 宋熠一听，顿时噗嗤笑了，“你，你竟然将他们——这还叫没怎么。要是这事被扩散出去，被人知道堂堂夏家大少光着身子和自己的保镖躺在一张床上，那真不知道会发生什么事？”

    陈飞一听，倒是灵机一动，马上摸出手机，“宋姐，你这话正好提醒我了。对，是得找几个记者，给他们曝光一下。”

    说完，陈飞开始打电话联系记者了。旁边，宋熠此刻都有些愣住了，看着陈飞，“小陈弟弟，我，我还真没想到，你竟然这么坏！”陈

    飞顿时喊冤，“宋姐，你这可冤枉我了。我哪坏啊，我这是为你报仇啊！你不能这样恩将仇报啊！”宋

    熠笑道：“坏就是坏，你不用狡辩了。我可记住了。”“

    宋姐，你要是这么说我，那我要真坏了。”陈飞目光朝宋熠瞥了过来。

    宋熠心中咯噔一下，道：“真坏？你想怎么真坏！”陈

    飞目光直勾勾的落到宋熠胸前的挺拔之上，舔了舔舌头，大手做了个抓的动作，道：“怎么坏？我觉得，刚才那夏宇的坏法，就挺不错的。啧啧！”

    宋熠一看陈飞那直勾勾的眼神，好似要穿透自己的衣服，直接落到肌肤上一般。让她的皮肤感到一股灼热，好似燃烧了起来一般。

    顿时，宋熠赶忙双臂抱在胸前，狠狠瞪了陈飞一眼，道：“好啊，小陈弟弟，我没想到你竟然还有这种心思。”

    “宋姐你这样漂亮的大明星，我要是没那种心思，那还是男人吗？”陈飞道。宋

    熠哼哼道：“小色狼，好色就好色，被找借口了。”“

    宋姐，我可什么都没做，就成色狼了，我太冤了啊！”陈飞大声喊冤，“要不，宋姐你让我占占便宜，再喊我色狼的话，我也不冤啊！”

    说着，陈飞贼兮兮的眼睛，又朝宋熠瞥了过去。

    宋熠伸手过来，打了陈飞一下，道：“哼，休想占我的便宜。快走，时间不多了，否则赶不到机场了。”

    陈飞只能帮宋熠拎起行李，然后快步走出去，同时嘴里还不忘感叹道：“哎，我这真是比窦娥还冤啊！便宜没占到，落了个色狼的名号，结果还得当苦力。”宋

    熠看着陈飞那喊冤的模样，不由得一阵好笑，“好了，别喊了。大不了，等到了机场，姐给你点好处呗！”听

    到这，陈飞不由得眼睛一亮，浑身充满了活力，“宋姐，这可是你说的啊！好处，我要切切实实的好处。”“

    我保证，切切实实的好处。快走吧！”宋熠笑着催促道。

    陈飞顿时好似打了鸡血一般，麻溜的拎着宋熠的行李下楼上车，然后飞快的开往了机场。在

    机场中，陈飞一脸笑意的站在宋熠面前，笑道：“宋姐，到了机场，没吃到。你说的好处呢？”宋

    熠看着陈飞，对陈飞招了招手，妩媚的一笑，道：“小陈，你过来。”陈

    飞乐呵呵的靠近过过来，随即，宋熠摘下墨镜，樱唇凑了过来，在陈飞的脸颊上轻轻点了一下。然

    后，宋熠马上带上墨镜，转身道：“好了，好处给你了，我要去登机了。”

    陈飞摸了摸被宋熠亲吻的脸颊，对着宋熠挥了挥手，道：“宋姐，一路平安。”目

    送着宋熠进入登机口，陈飞这才转身离开。只不过，走的时候，还忍不住摸着脸颊嘀咕道：“宋姐也太小气了，就亲一口，而且还是脸。若是下次碰到，必须让她补偿我。”

    送走了宋熠，次日的时候，陈飞又将手续都办好的张秋月送上了去往京城的飞机。然

    后，继续休息了一天之后，陈飞和林秋涵一起返回省城了。

    毕竟，二人在龙安市已经待了几乎大半个月的时间，也得回省城看看去了。特别是林秋涵，省城秋天集团总部的生意，可离不开她。而

    且，经过这段时间在龙安市的休养，林秋涵的心情也好多了，总算是从之前的各种烦闷之中解脱了出来。回

    到省城，老婆林秋涵几乎没有停歇的就去了公司，开始处理这段时间积压下来的各种事情。陈

    飞对于工作，就没那么热情了。回到省城的别墅，好好的休息了一天，第二天上午，这才懒洋洋的朝公司赶去。中

    途，陈飞路过一家商店的时候，发现小店门口熙熙攘攘的围了一群人，争先恐后的挤在店门口，不断地朝店面里面拥挤，同时不断的有人喊道。“

    我有钱，卖给我！”

    “老板，还有货吗？给我来一份。”

    “我出双倍的价格，卖给我。”

    “滚开，我这是花了三倍的价格才买到的。”…

    ……

    看到这情景，陈飞都不由得有些好奇了，“这店是卖什么的啊，这么火爆！”

    就在陈飞驻足观看的时候，旁边走过来一名缩头缩脑的男子，凑了过来，对陈飞道：“小兄弟，你也是来抢购秋天养生酒的吧。”“

    我告诉你，店里没货了，你买不到了。”

    “秋天养生酒！”陈飞心中一动，关注了起来。因为这秋天养生酒，就是自己研发，由秋天集团销售的养生酒。之

    前的养生酒虽然也卖得火爆，但似乎没到这种程度。而且，看现场抢购者的衣着打扮，几乎都是普通人，完全不像有钱人。顿

    时，陈飞心中生出一股疑惑感来，不由得向身边的男子问道：“店里没货，你手头有货？”

    男子笑了笑，道：“那是当然，没货的话，我也不会来这问啊！”

    “那你这边是什么价？”陈飞开口问道。

    男子搓了搓手，道：“兄弟你也知道，秋天养生酒现在被抢得火热，货很不好弄到的。我这边弄到一些，也是花费了不少功夫的。”

    “你就说吧，多少钱？”陈飞道。男

    子伸出两根手指，看向陈飞，道：“这个数！”“

    两千？”陈飞道。

    男子顿时面色一变，道：“小兄弟，你这就是开玩笑吧。两千，那个数，连进货都进不到，怎么可能卖给你。我说的是两万！” 