    第59章你见过更好的

    “流星来了。”玄朔的声音在一边响起。

    ??景栩的眸子也随之从他的身上移开。

    ??一开始只是一颗一颗的。

    ??后来真的如雨一般簌簌落下。

    ??比烟花还要梦幻璀璨。

    ??也有梦里不知天在水，满船星梦压星河的美好。

    ??景栩不舍得闭眼，安静的看着这场流星雨在自己眼前划过。

    ??玄朔的余光却一直在看她。

    ??眸子渐渐迷了，似乎有些恍惚，也有些无奈。

    ??但更多的是浓浓的，遮是遮不住的爱意。

    ??压抑着，隐忍着，痛苦着，又在此刻悄然喷薄着。

    ??但景栩没有看到，她的眼里都被漫天的流星雨装满了。

    ??甚至她的眸子里倒映着的，也只有这漫天的星河了。

    ??过了约莫半个小时，这场如盛宴般的流星雨才结束，这是景栩前世今生看到过的最长最梦幻的一场流星雨。

    ??甚至用她的所学都无法形容这一瞬间的痴梦。

    ??只觉的身在其中，自己也成了流星雨的一部分。

    ??“好了，太晚了，回去休息吧。”玄朔推了推小眼睛还是直直望着天空的人。

    ??景栩回了神，转过头，朝着他笑了笑：“嘻嘻，这是我看到过最好看的流星雨了。”

    ??玄朔眸子微晃，将人抱在了怀里。

    ??在飞的时候，轻轻的说了一句：“你看到过更好的。”

    ??但风声太大了，景栩根本听不见，只是他的胸腔一直在发着嗡鸣。

    ??那般的慷锵有力。

    ??有玄朔在，她悄无声息的回去根本不是问题。

    ??将她放在床上之后，转身就要走。

    ??却被景栩拉住了衣袖。

    ??玄朔转过身看着她：“怎么了？”

    ??“谢谢。”景栩轻轻道。

    ??玄朔无奈，把她的手塞进了被子里，轻轻的揉了揉她的额头，才离开了。

    ??玄朔离开的瞬间。

    ??铺天盖地的睡意袭来，她也缓缓的闭上眼，彻底的睡了过去。

    ??日上三竿，景栩才起身。

    ??本以为会很疲惫，却发现自己的身体充盈的很，一点没有疲倦的意思。

    ??一边的思文一见她醒了，连忙给她更衣。

    ??“公主，是身子不舒服吗？往日都没有起这么晚。”思文在一边很是在意的问。

    ??眼里都是浓浓的担忧之色。

    ??景栩笑了笑：“没有。”

    ??“江将军和景贝子都在外面候着了。”思文看了眼景栩。

    ??“啊？谁？”景栩一开始还没有反应过来。

    ??“瑾王之子，景贝子，昨日见过的。”思文不喜欢景墨。

    ??昨日竟然那么坏，绊倒景栩，思文实在是无法喜欢。

    ??但是她不能说任何一个不喜欢的字，因为他们是主子，自己只是一个奴才。

    ??只能用最平常的语气说出这些。

    ??“哦，他啊。”景栩回过神：“他来干什么？”

    ??“陛下觉得你一个人很是寂寞，便让景墨以后在你身边伴读。”思文将事情简略的说了说。

    ??景栩眸子微张：“啊？什么？”

    ??“难怪昨天对我敌意这么大，原来是不愿意来宫里啊。”景栩嘟囔着。

    ??应该是她去赴宴之前，陛下就跟瑾王说了这件事。

    ??所以景墨心里不爽，才出去透风的。

    ??看到自己之后，敌意那么深。

    ??应该是这样吧，景栩也不是特别的确定，但总归这里面肯定是有点这样的原因的。

    (本章完)

