裴子轩和木凌两人朝那方向看去，见距离还有些远，便道：“这样看着就像在不远处一样，不过，若是要到那边去，估计最快也得一两天的时间。”
　　如果是从密林中行走抵达，那自然得用一两天的时间，不过，他们也知道，若是直接御剑飞行过去，估计一天的时间也就能抵达那里了。
　　但，在这密林之中，若是飞行在天空之中，只怕会被飞行凶兽盯上，从而成为攻击的目标。
　　正看着那悬崖方向的凤九耳朵微动，微侧头看向身后的某一处，隐隐察觉到的动静，她将神识释放而出，朝那方向看去。
　　当看到两名蓝星仙宗的尊者正击杀着两头扑向他们的凶兽时，目光微闪了一下。这两人从后面跟来，显然，是将那山洞中的几名弟子送走了。
　　看到他们轻易的将两头凶兽击杀后朝这边而来，她当即收回神识，对几人道：“两名蓝星的尊者来了，你们要不要跟他们回去？”
　　听到这话，三人微讶：“当真有尊者进来了？那我们快走，免得被他们追上。”
　　闻言，凤九唇角微勾，瞥了三人一眼：“走吧！”
　　声音一落，身影迅速掠出，身后三人也迅速跟上，因知道是两位尊者在他们身后，因此，他们的速度不敢有所放慢，只怕被那两位尊者追上。
　　在他们离开后不久，两位尊者来到这里，不由的脸色黑沉：“这几个小子！刚才他们当中有人的神识探查到我们，居然还跑了？真真不像话！”
　　“我看他们是不想出去，而且是有意的避开我们。”
　　另一名尊者说着，想了想，道：“他们几人的实力都不算弱，甚至可以说，在同实力的弟子当中也是顶尖的，如今还能跑给我们追，估计也是有把握在这里面生存的，与其一直追着几个避着我们的弟子，倒不如先去找找其他人。”
　　闻言，先前那名尊者听了，沉默了一下，最后点了点头：“也好！走吧！”
　　于是，两人便换了个方向而去，一边走着，也一边以灵力声音呼唤着蓝星仙宗的弟子……
　　感觉到身后的那两位尊者没再跟来，凤九的速度也渐渐的放慢了下来，稍微等一下身后的三人。三人见她速度放慢了，便问：“他们是不是没跟来了？”
　　“走了。”凤九说着，便听见天空中砰的一声，似乎又有求救信号发出。
　　“是青城仙宗的求救信号。”木凌说着，看了看那位置：“离我们有些距离。”他们就算是想去看看也是没办法的，因为那地方跟他们离得太远了。
　　他们没法去救，但，有青城仙宗的尊者看到了，迅速的赶往了那地方……
　　接下来的路程，他们没怎么休息，就连夜色之中，凤九也带着他们在林中穿梭着，因此，无法避免的遇到一批批的凶兽，他们经历着一连两天如同地狱般的训练，身上的伤也在渐渐的增多，同时，反应以及战斗力也在提升着。
