    导、导弹密码？！

    听到方红玉的话，战术b组的六个人全都为之一愣，李毅峰也缓缓松开手中狙击步枪的扳机，把举在手中的狙击步枪放下。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    “红姐，你说得导弹密码是怎么回事？”罗昊的眼睛死死的盯着方红玉问道。

    方红玉抬眼环视了罗昊他们六人一眼，檀口轻启，说道：“当年你们成功截获费路南那批打算和圣战组织交易的军火，破坏了费路南的交易后，费路南便销声匿迹了，但是野狼断定费路南绝不会就此罢休。”

    “我得到野狼的批准，以假死的方法，离开龙隐部队特勤组并设法潜伏在他身边的目的，并非只是为了报私仇，更重要的是掌握他和圣战组织军火交易的资料。几年来，我确实也得到了一些资料，但都是小规模的交易，而且也全部都是由他手下一些人去完成，即便是抓到了对费路南也没有很大的影响，所以我一直按兵不动，直到半年前……”

    “半年前？”罗昊有些诧异的看着方红玉。

    方红玉点了点头，继续说道：“半年前，我得知费路南正在筹划跟圣战组织进行一次数量庞大的军火交易，其中除了大量的常规武器之外，还包含了一枚可以携带三枚核弹头的导弹！费路南手中就掌握着那颗导弹的射密码！”

    战术b组的六个人听到方红玉的话，皆是大惊。以沙伊达木艾山为的“圣战”组织，不但与基地组织有着密切联系，还借着“圣战”的名头不时的搞风搞雨，不过之前也只是小规模的搞些摩擦，但这次却准备直接购买导弹！这样一来事情的性质就变得严重了，不说那颗导弹能携带三枚核弹头，即便是没有核弹头，一旦导弹落地，必将造成巨大的伤亡，到时候……，后面的事情罗昊都不敢再去想象。

    “狂龙，我们要怎么办？”手中拿着狙击步枪的李毅峰看着眉头紧皱，沉默不语的罗昊，问道。

    “什么怎么办，要我说直接一枪干掉他了事。把费路南杀了，不但昊子的仇报了，就连所谓的军火交易也自然就没了！”徐旭东接口说道。

    “不行，我们现在还不能杀他！”罗昊抿了抿嘴，仔细思考过后，最终做出了放弃狙杀费路南的决定，“你以为导弹是路边菜摊上卖的萝卜？想卖就卖？单凭费路南是绝对搞不到导弹交易给圣战组织的，所以他的背后一定有更大的黑手在运作，杀了他，只是治标不治本的方法！”

    “你说得不错。”方红玉认可的点了点头，说道：“费路南只不过是死亡商人布吉尔温格特所扶植的代言人，他死了，很快就会有第二个、第三个、甚至第四个费路南冒出来。到时候，军火交易还是会进行，导弹依然会被交易给圣战组织，恐怖袭击还是有可能会爆。”

    “所以最彻底的办法，就是拿到费路南手中的导弹射密码，并将其摧毁！虽然布吉尔温格特可能会将密码重制，但那并不是一朝一夕的事情，那个时候，我们也有了足够的时间去做准备！”

    张开双手站在直升机舱门口的费路南，看了眼部落主厅的方向，得意的向上勾起嘴角，举着高音电喇叭说道：“狙杀的机会，我已经给你们了，是你们自己没有珍惜，以后可就不会再有这么好的机会了！”

    听到费路南那明显带有取笑味道的话语，战术b组的六个人，包括方红玉在内，无一不是把牙齿咬得嘎吱作响，如果不是在意他手中的导弹密码，罗昊早就让李毅峰把那枚达姆弹送进他的身体，让他体验一回子弹从腹部进入，再从头部穿出的快感了，哪还轮得到他现在这么嚣张？

    费路南对着站在窗口的方红玉，继续说道：“红玉，你跟在我的身边足足有五年的时间，无非就是想得到我和沙伊达木进行交易的资料，不过很可惜，你是注定无法如愿的。看在你怀了我孩子的份上，我最后给你一个机会，你现在立刻从屋子里出来，跟我走，我可以既往不咎并且还是会像以前那样对你！”

    “你做梦！”方红玉的胸膛快的起伏着，狠狠地瞪了飞机上的费路南一眼，“你别指望可以再碰我的身体！”

    “是吗？那就太可惜了。”费路南说话的时候，眼底不自觉的闪过一道充满杀气的冰冷之色。

    “费路南，我用我手中的枪誓，我一定会拿到你手中的导弹密码，并且杀了你！”罗昊朝着飞机上一脸嚣张的费路南，大声吼道。

    “哦？”费路南轻挑了下眉毛，对于罗昊的威胁并不放在心上，“小子，对于你的勇气，我很钦佩也很欣赏。我等着你来取我的性命，不过在此之前，你必须得保住自己的命！”

    费路南话刚说完，两个肩膀上扛着rpg的雇佣兵就出现在黑鹰直升机的舱门口，对准罗昊他们所在的部落主厅。

    “马勒戈壁！”

    罗昊扭头瞥了眼，半蹲在直升机舱门口的火箭筒手，心中怒骂一句。电光火石间，罗昊的脑子中已经转过几十上百个念头，他快的从战术背心上取出一颗榴弹装进榴弹射器之中，然后对着主厅背面的泥墙，轰出一炮。近距离遭到榴弹射器攻击的泥墙，瞬间就被破出一个大洞。

    “走！”

    罗昊挥去弥散在自己眼前的尘土后，大吼一声，把手中的突击步枪甩到身后，抱起躺在地上的司徒空，通过那个大洞冲出主厅，钻进食人族部落后面的雨林中。

    “咻！咻！”

    就在战术b组和方红玉，从土屋中撤退的时候，两颗火箭弹拖着火焰小尾巴，笔直的飞向部落主厅。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响从罗昊他们的身后传来，爆炸产生的气浪，把带着德伊拉一起从部落主厅中逃出来的林晓阳，掀翻在地。两团足有四五米高的硝烟从部落主厅的方向腾起，主厅在火箭弹的轰击下，彻底化为一堆废墟！