    陡然出现的全服公告，自然是让全体玩家们大呼过瘾。

    不管是哪个阵营的玩家，都对这突然出现的阵营战玩法怀抱着无限的期待！

    上个资料片大家打圣殿齐心协力，PVP玩法几乎被压制到了微尘里。

    现在新资料片上线，总算是可以让玩家们好好过过PVP的瘾了！

    “果然竞技对抗才是游戏的真谛！我大天灾也终于开启这个模式了！”

    “哈哈哈！爽爆了！这样才是真正的末日！才有无限接近末日的体验感！而且咱们玩家在游戏世界里互相对抗，可比傻兮兮的砍丧尸有意思多了啊！”

    “呃……可我只觉得游戏难度骤然增加，由玩家们扮演的丧尸会极其聪明，说不定还会在各种资源点埋伏咱们！咱们这些人类玩家估计会过的更困难了……”

    “那人类阵营有咱们这些‘未卜先知’的玩家加入，不也一样变得更强了嘛！只是不知道恶魔阵营的任务到底是什么，难道是把人类和丧尸阵营全灭？！”

    “偶吼吼！大乱斗上线！我就喜欢这种整个大天灾乱成一锅粥的感觉！哈哈哈哈！”

    “狗策划！我要抗议！这个阵营战对丧尸阵营的玩家很不公平啊！普通的丧尸又不会思考，但是恶魔天灾里的NPC以极度拟人化而出名！甚至比普通人类还要更加聪明！”

    不管是什么阵营，玩家们纷纷在游戏路摊南之中发表着自己对于新资料片中的阵营战玩法的看法。

    甚至还有人类阵营的玩家由于太过沉迷游戏论坛而献出了自己的第一条生命。

    而他们死了之后也立马上游戏论坛向其他人类阵营的玩家给出了提醒。

    “卧槽！狗策划是来真的！我真被扣了十分之一的积分点！我2000多点的积分，现在只剩下1800多点了！”

    “敢！那不能灌水了啊，兄弟们，狗策划是来真的！咱们现在应该赶紧想办法团结起来啊！不能让狗策划得逞！”

    “人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！”

    “所谓的觉悟，不是抱定牺牲的决心，而是在黑暗的荒野中，劈出前进的道路！”

    人类阵营的玩家们纷纷互相鼓气打劲，丧尸阵营的玩家们当然也是不甘落后。

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    “人类才是世界的寄生虫！丧尸是星球母亲的清道夫！”

    “扫除人类！还蔚蓝星球一片晴空！”

    但很快，似乎是为了打击丧尸阵营的士气，人类阵营的玩家直接丢出了龙琮的养殖场城堡游戏截图。

    从各个角度拍摄的游戏截图让所有丧尸阵营的玩家都心有戚戚然！

    强大的基建能力建立起来的威严城堡，还有高高的城墙以及布满电流的高压网地带，以及数不清的陷阱和全副武装的人类玩家。

    这样的城堡，即便是大量丧尸来袭也能撑住不短的时间。

    一时间，人类阵营玩家们都激动起来，觉得这场阵营战人类必赢无疑！

    再加上游戏论坛里一系列人类玩家们公布的天赋和技能，这些都让他们感到发自内心的浓郁安全感。

    “丧尸阵营的小崽子们！看见了没？！这就是我琮哥亲手打造的末日安全屋！就问你们怕不怕！”

    “哈哈哈！有琮哥这个天命之子在咱们阵营，丧尸阵营的小崽子们，你们拿什么跟我们争！这次阵营战！我们赢定了！”

    “走走走！全体人类玩家向琮哥的安全屋进发！我们要建立末日之中最安全的要塞！我们要给人类留下希望的火种！”

    丧尸阵营的玩家们看了这些话真的是又急又气。

    毕竟龙琮作为人类阵营的领袖，的确是带着人类阵营做了不少的事情。

    可他们丧尸阵营本来该有的领袖龙傲天，此刻却还不知道在哪儿。

    事实上，三个俱乐部大佬正好分配到了不同的阵营内，这乃是王晖有意为之。

    在三个儿子选择阵营的时候，王晖特意加了一丢丢神力影响了他们的潜意识。

    嗯，真的只是亿丢丢而已！

    如果三大俱乐部的流氓头子不是分别选择三大阵营的话，任意两人选择了同一个阵营都会导致游戏阵营战的不平衡。

    到时候王晖设计这个阵营战的本意，就会彻底被扭曲，玩家们也就无法在这第二资料片里获得最好的游戏体验！

    每每想到这里，王晖都会为自己的高瞻远瞩而感动。

    而在游戏论坛之中，人类阵营的玩家们高调发布必胜宣言还没过多久，龙傲天就坐不住了。

    他也不是不想带领丧尸阵营的玩家们齐心协力干翻人类玩家阵营。

    只是他现在连自己在什么地方都不是很清楚。

    不过龙傲天也不傻，虽然没办法立马和龙琮对上，但起码可以搞点事情威胁一下龙琮，然后顺便提振一下丧尸阵营玩家们的士气啊！

    所以他很快亲自登陆论坛，发布了一系列自己现在的游戏截图。

    在截图中，玩家们可以清晰的看到这是在野外山脉处的一处实验室。

    实验室的大门破碎不堪，一个穿着白大褂的男人浑身染血，英姿勃发，他站在破碎的实验室大门的前面，面向蔓延出去的无数森林和山脉。

    他的脚下，是大量研究人员和警卫NPC的残缺尸体，血液真正意义上的流成了河！

    整个截图画面冲击力极为震撼！让无数丧尸阵营的玩家眼前一亮！

    凶悍！霸道！镇压一世！

    这就是龙傲天吗？不愧是在第一资料片中能以一敌万的男人！

    甚至有不少性格比较特殊的女玩家，在看到龙傲天自拍的这一刻深深的着了迷！

    而男性玩家们则更多的看到了龙傲天的背后。

    在他的背后，是一个个按捺不住低声咆哮，或是低头舔舐鲜血和啃食尸体的可怖生化怪物。

    这些怪物的模样让玩家们眼里发光！

    这就是生化怪物吗？我也可以变成这么丑恶强大的样子吗？！

    而在这一系列的游戏截图帖子最后，还有龙傲天附上的一句话。

    “龙琮，你……准备好了吗！”

