
　　女儿从小跟在妻子身边的时间比较多，母女俩感情好他是知道的。可他没有想到，面对这样的事情，妻子竟然还站的女儿的这一边。

　　他真是太失望了，不仅对女儿，对妻子也是如此。

　　为此，他不理二人，直接转身走了。

　　回到家里，于所长也没有心思训女儿了，而是想办法善后。可他不知道的是，这件事早就传了出来，所以他自己很快就被上面的领导问话了。

　　看着父母被带走，于琳这才慌了起来。她怎么也没有想到，这件事竟然会影响到父亲。

　　于夫人也没有想到，她以为这事最多花点钱就能摆平，觉得只要罗家父母不追究就不会有事。却不想，不仅有事，还连累了丈夫。

　　于所长很快被停职调查，于琳的日子渐渐难过了起来。她也不上班了，整天把自己关在家里不敢出门。

　　江茶看着于琳的事情解决，她暂时不会出来蹦达了，心情很高兴，特意的给陆起云打了一个电话。

　　在于家出事的时候，陆起云就猜到了是江茶做的。这会接到她的电话，感觉到她愉悦的心情，越发的肯定了自己的猜测。

　　说真的，他之前还想过换单位。现在，于所长一倒，于琳也不再出现他跟前，他又犹豫了。

　　不管怎么说，研究所还是很不错的。除了于琳以外，同事们相处得也还可以。更重要的是，他和同事们已配合了一段时间，有了默契，做事比较方便，而且效果还高。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　暂时下不了决心，陆起云也没有纠结。现在，他还在负责一个项目，等项目完成了，至少得三个月以后了。有那么长的时间，足够他好好考虑是走，还是留了。

　　然而，陆起云没有想到的是，自己很快就做出了决定。因为上面给研究所换了一个领导，正是他曾经的恩师谷教授。

　　看到老师，陆起云高兴坏了。这下也不用再想着换地方了，有老师在他很乐意留在这里。

　　再说江茶这边，随着给廖老爷子看病的时间越来越长，廖永光从一开始的奉命行事，到后来慢慢的对江茶开始欣赏，再到喜欢也只不过是几天的事情。M.23sk.com

　　于家发生的事情，廖永光也听说了。他还特意的去找了于琳，想要帮帮她。可因为家里出事，于琳再也不是那高高在上的大小姐，也没有脸色再见廖永光，直接就拒绝了见他。

　　见不到于琳，廖永光以为自己会很难过，可事实却相反。他并没有难过，反而松了一口气。

　　只是回想起这么些年来，自己对于琳的执着，廖永光又有些怅然。他一个人漫无目的走在大街上，不知不觉的就来到了江茶的医馆。看到江茶正认真的在给病人看病，他的心情渐渐的好了起来。

　　罢了，罢了，这么多年来，他早已经习惯了，也知道于琳对他压根就没有意思。只是把他当成了招之即来，挥之即去可有可无的工具人而已。

　　既然这样，他又何必为她难过呢。有那个时间，还不如做点有意义的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1375章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">