    “恭喜玩家张锋，完成死亡山脉主线任务！”

    “评价计算中……”

    张锋听着系统机械性的声响，并没有太多的去关注。

    只是在最后看了一眼自己所获得的所有收益。

    评价SSS级，没有任何的意外。

    他在地图里甚至干掉了黑暗领主，让主线任务提前结束，又有着无数的隐藏任务完成。

    如果连这都无法达成SSS级，那就有点胡扯了。

    【你获得了162万积分】

    【你获得了300*10万经验卷轴】

    【你获得了7点自由属性点】

    【你获得了大型灵魂结晶*30】

    ……

    张锋看了一眼自己的收益，其中积分竟然获得了162万之多。

    这个数值让他都感觉到有些吃惊。

    要知道正常的玩家，一次地图下来不算其他收入，单纯的评价奖励的积分，大概就只是几千。

    若是能有上万的积分，就已经算是精英中的精英。

    哪怕是张锋之前的两次，也就差不多是在几万而已。

    而这一次，竟然给出了160万的积分，着实出乎张锋的预料。

    “是因为黑暗领主的缘故？还是……”

    张锋想到了自己有过一次荣誉点增加1000的隐藏任务。

    后来他从三皇子那里隐约打听到一点消息，琉璃仙尊背后所在的势力，可能会加入进来。

    可惜具体的东西三皇子不愿意说，张锋也只能遗憾而归。

    现在看来，除去击杀黑暗领主给出的高额奖励，就只有这个可能给自己奖励了。

    不过160万的积分，的确是挺值钱的。

    其他的东西都是很正常的奖励，没有多大精神去注意。

    张锋看了一眼自己的地图评价后，就直接打开神之途径，准备进行晋升三转职业。

    【战争指挥官】以及【高阶战争召唤师】

    两者二选一。

    张锋在得到三皇子的提点后，就知道该如何进行选择。

    “我选择【战争指挥官】。”

    张锋沉声进行选择，因为只有这一条路，才是有可能踏入真正领主级的选择。

    四转领主级，本身就不再只是追求个体，而是战场上的群体战争。

    单单从巢穴这个设置中，就可以看出未来的偏向。

    “就职战争指挥官条件！”

    “等级二转70级（150级）。”

    “需要职业：战争召唤师！”

    “要求精神属性（700）；总属性（1200）”

    “击杀领主级BOSS（1）”

    “击杀首领级BOSS（50）”

    “获取一个SSS级评价！”

    张锋不需要看，就知道自己的要求早已经达标，直接进行了晋升。

    【恭喜你就职（战争指挥官）职业！】

    【你当前的等级为三转1级（151级）！】

    【你获得了职业修正，体质+30；精神+20】

    【你获得了职业强化效果。】

    【你在原有的召唤位置外，还可以进行临时的生物召唤！】

    ……

    无数的信息在张锋的脑海中闪过，很快他就闭上了眼睛，吸收这些重要的信息。

    “战争指挥官，果然和战争召唤师有些不一样。”

    张锋打开神之途径，看着三转的职业技能，上面和之前主要为召唤的技能稍微有些不同。

    虽然他依然可以学习一些三转级别的召唤技能，但其他更多的还是一些特殊的技能。

    譬如说，临时召唤。

    “所谓临时召唤，就是在自己召唤生物已经满额的情况下，召唤出有着限定时间存在的部队。”

    “战场指挥官所能召唤的，都是各种各样的军队，等级越高，数量和持续时间就越长。”

    张锋看着上面的各类军队召唤，嘴角都情不自禁的抽了抽。

    上面的军队五花八门，天上飞的，地上跑的，水里游的，几乎应有尽有。

    不过对于这些临时召唤的东西，他并不是很感冒。

    在有了黄巾力士后，除了无法下海之外，其他的都非常轻松可以做到。

    除了自己召唤的。

    张锋的战场指挥官还具有一些特殊的技能。

    【军团转化】，可以将友方的部队转化为自身的队伍，成为他的临时召唤生物，享受一定的属性加强效果。

    【强制攻击】，军团技能，可以让敌人攻击己方的队伍，造成混乱。

    【限定场地】，将敌人和自己拉入到一个特地的区域内。

    这个和决斗者的镣铐有些类似，但区域有一定的生命值，如果被敌人摧毁，那么限定场地的效果失效。

    这个技能只能算做是一个控制，冷却的时间有点太长，一场战斗一般只能运用一次。

    除此之外，战争指挥官还拥有新的系列法术。

    【天气】和【场地】

    天气可以召唤【晴天】【暴雨】【暴雪】【狂风】【黑夜】等极端天气。

    战争指挥官可以根据战场上的情况，更改天气情况，强化自身军队或者削弱敌方队伍。

    比如在面对亡灵的时候，晴天的效果就会使亡灵属性下降，甚至直接造成大量的生命值减少。

    每一种天气，都有着相应的属性强化和削弱效果，这是对全体有效，因此需要玩家斟酌选用。

    避免召唤出某种天气后，反而使得自身遭受了削弱，加强了敌人的实力。

    天气是如此，场地也具有相应的强化手段。

    场地可以进行【沙漠】【海洋】【森林】【峭壁】【迷宫】等手段，对敌我双方的军队进行增幅和削弱。

    天气和场地，都是特殊的技能，往往可以主宰一场战争的走向。

    “可惜，这种技能对于我而言，效果已经不是很大了。”

    张锋现在的属性太过于强大，黄巾力士的实力也在他的属性下爆棚。

    单纯的天气和场地，很难约束的住他这样的存在。

    “不过三转的职业者们，在这样的技能下，确实能有着很大的提升。”

    张锋沉思起来，但不管如何，这些技能学习了也无所谓。

    毕竟他现在荣誉点足够多，全学了不敢说，多多少少学一部分还是没有问题的。

    “天气、场地，然后搭配临时召唤的相应军队，这就是战争指挥官的战斗方式吧。”

    张锋将技能都读过，确定了这个职业该如何的发挥实力。

    再然后，他看了一眼神之途径后面的进阶。

    战争指挥官之后的四转职业。

    战争领主！

