
　　幸好还没等朱苏走出去多远，离得老远的就已经看见了，在她前方的第三块空地边上，竟建有一座长度仅十余米左右的小桥，正好儿连通了这条水道的南北两端。

　　于是朱苏立即就快速地冲到了桥边后，便对着桥上的那片丧尸直接下了死手。

　　反正这附近应该也不会有什么人在，她正好儿可以放开了手脚想怎么杀就怎么杀。

　　只见各色的异能犹如烟花一般绚烂,在青天白日里也闪出了耀眼无比的光！而随着一片一片的彩光渐次熄灭后，紧跟着就是一大片的丧尸颓然倒地，并很快就铺满了整座小桥的桥面。

　　但是朱苏却丝毫也不在乎那些四散而溅的黑血与腐肉，就这样一边杀戮着一边开路，愣是只靠她自己一个人就硬生生地冲过了这座桥去！

　　在桥的另外一端，却是有几座红色房顶的砖瓦房,正静静地伫立在离岸头不远的路边。

　　其中有一座院门大开的小套院儿，院墙上还粉刷了五个鲜红色的大字——拥军农家院！

　　朱苏只看了一眼就恍然间察觉到,自己可能是落在某个具有爱国主义教育意义的景点里了。

　　而一想到这里,朱苏便赶紧加快脚步，朝着农家院的院子里面走了进去！想要到屋子里先翻找一下，看看有没有什么与此地的地名相关的物件儿……

　　最终在清理完这套院子里遗留下来的数只二级丧尸及丧尸狗后，朱苏才总算是在某间包厢的窗台角落里找到了一个一次性的打火机！上面赫然印着有‘安新县安新镇’的字样儿。

　　朱苏连忙掏出空间里的地图册放在桌上翻开，并找到H省地图的那页认真查找了起来。

　　然后才发现，原来此处距离首都其实真的算不上很远，也就是一百多公里而已。如果是开车走高速的话，也就是三四个小时的事儿，就能够到达首都附近了！

　　但现在的问题却是，她此时所处的这个位置实在是不怎么好，竟然还需要先穿过一个人口极其密集的郭里村，再通过一道大桥后，才能够真正的脱离这一块几乎四面都被水环绕了的’半岛‘！

　　合起地图册后，朱苏不禁长长的叹了一口气。心里对于只靠她自己一个人，就去横穿一整个村庄的计划，怎么也不敢轻易地下定决心！

　　但是如果不这样走的话,她就只能想办法去找一条船……可是水路会绕很远不说，她又完全不会开船或是划船，所以便只能放弃这一选项。

　　于是现在摆在朱苏面前的，就有且仅有这一条路可以走了，那就是必须要穿庄而过！

　　不过认命归认命，行动前必要的勘察工作她却还是要做的。

　　所以朱苏便很快就又走回到了院子当中，发现角落里有个木质的梯子后，便直接拖了出来，就颤颤巍巍地爬上了房顶。

　　只见首先呈现在她眼前的，就是这套院子门前那条细长的邻水道路。

　　而院子的左右两旁，在她能够目之所及之处，却全都是寸草不生的空旷！

　　唯一有一点不同的地方，恐怕也就只有这条道路的一头大约五十米处就直接到了水边！而另外一头，则是在相隔大约有二百米开外的距离处，便是一片片高高耸立着的住宅楼了。

　　朱苏正琢磨着，自己是试试学严大哥那样，直接开车冲过去一路碾轧好呢？还是稳扎稳打的以此处小院儿为根据地，一点一点地清理过去好呢？

　　就突然间感觉到，自己脚下的房子忽然整个儿地晃动了一下！

　　“不是吧！地震了？”朱苏嘟囔了句后，便一脸茫然不解地连忙蹲下了身去。

　　正想要干脆运起风系异能,直接飞下去得了！结果却就在这时，她却突然间瞪大了双眼！

　　愣愣地看向了由那片住宅楼方向向此而来的路口处,整个人如同刚被人给打了一闷棍似的，直接就蒙在了原地。

　　半秒钟后，朱苏才猛然回过神来，并大惊失色地吐槽道：“我靠！这是什么怪物啊！”

　　朱苏口中的怪物，是一只全身肿胀发白，体型巨大得犹如一座小房子那般高的胖丧尸。只见它的身体相当灵活，此刻正一步一个脚印地，直奔着朱苏所在的小院子就疾跑而来！

　　很明显，它的目标应该就是她没跑了！！

　　朱苏见状不由得连忙急速开动脑筋，立即就思考起了自己待会儿该用什么样的办法对付它！

　　因为这短短二百米的距离，对于步伐很大的巨尸而言实在是太短，现在想跑肯定来不及了。

　　于是随着巨尸越来越接近这座小院儿，并最终进入朱苏的攻击范围后，她便立即就先甩手挥出了一把铅弹！想要先试探一下巨尸的深浅！

　　结果就果不其然地发现，巨尸的体表竟如同灌满了水的水袋一般，只是微微地弹了一弹！

　　就将那些铅弹全都给弹飞了出去。

　　然后它突然间就张开了血盆大口！立即就朝着朱苏所在的房顶处喷出了一道巨大的水箭。

　　朱苏一时不察，竟然一下子就被它给兜头冲了个正着！

　　好在她反应及时，立即就从空间里掏出了那把一人多高的大长刀来！并用力地将刀柄戳在房顶上后，就牢牢地抓住它站稳了！

　　这才没有被水箭给直接冲落到房子后面去。

　　只是那些水虽然都是无色的，也不像是有毒的样子，但却有一股浓浓的怪味儿！熏得她差点儿就当场吐了出来！

　　好在最后朱苏还是强忍住了！

　　并且还在巨尸跑进院中伸手向她抓来之际，立即就举起长刀并运起了火系异能来，给巨尸的手掌来了一个对穿！

　　黑色的污血顺着刀柄向下，淌得朱苏满身都是。但她却完全顾不上嫌脏，就盯着刀刃上那些遇血之后差点儿熄灭了的异能火焰皱起了眉头！

　　并且还立即就在心中暗自猜测道：“难不成，这只丧尸其实是水系的？！”

　　只可惜，还不待她再有更深一步的想法，那只巨尸便因为受伤而暴躁地嚎叫了起来！

　　声音之大，音浪之强！差点儿没当场就将朱苏给送走了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百九十八章 巨尸免费阅读。https://xs.23sk.com 