    很快。

    我滴下去的鲜血就化成了血气血雾，被纳入了彼岸花之内。

    如此近距离观察，能够看得出来，这彼岸花也是一种刺青，深入皮肉之中，看起来与蒹葭后背上的诅咒，一模一样。

    只是。

    这诅咒存在的时间，似乎更长一些。

    因为，这彼岸花在他皮肉之上，有一些晕染，像是刺青时间长了一样。

    我猜测，这个人曾经或许和蒹葭一样，中了彼岸花诅咒，可是一只都没有找到解法，所以，血气散尽，活人成了尸。

    体内邪气淤积，尸变之后，更成了邪尸。

    邪尸和僵尸，还不太一样。

    邪尸也叫祟尸，邪气过去强大，比如它的手指，吃掉一枚就能获得强大的力量，但也有可能被反噬。

    反噬之后，有可能变成祟尸，也有可能彻底死掉。

    而邪种会去找，另外一个宿主。

    但是。

    封小鬼却能够完美的融合邪种的力量，融合五枚邪种之后，并将其纳为己有，化为他自己的力量，于他而言，邪种不是危险的东西，而是机缘。

    既然现在，已经找到了邪种之缘。

    那么，封小鬼最大的机缘，也即将降临。

    表面上，我无法从这尸体上找到彼岸花诅咒的解法和破绽，要继续探寻线索，接下来，得靠封小鬼。

    “小鬼。”

    “我说的大机缘，就是它。”

    我说了这句话，可后边的封小鬼，却没什么反应。

    等我回头看去的时候，才发现，封小鬼的双目，变成了猩红色。

    这气息，与青鳞尸双眼上的气息和邪太极的气息差不多。

    封小鬼的双手上，那诡异的气息也在萦绕着，同时，那边青铜棺内的尸体，也开始动了起来。

    我立即闪开到一边。

    手上掐诀，为封小鬼测吉凶。

    可是，这一卦，却是吉凶难料。

    见我掐诀，封小鬼盯着那青铜棺，跟我说。

    “杨哥，你别担心，是我自己释放了邪种的力量，我与他之间，有共鸣，嫂子身上的诅咒，或许能够这尸类的身上找到答案！”

    封小鬼并没有失去理智。

    他之所以铤而走险，是为了帮我，帮蒹葭。

    我没有多说话，只是道了一字。

    “好。”

    这种情况下，多说无益，还有可能会给封小鬼分神。掌控邪种之力，最为重要的就是意志力，封小鬼在面对邪种的时候，能把危险变成机缘，完全就是因为，封小鬼本身超强的意志力。

    封小鬼手上掐印，猛地一震。

    青铜棺内的那具尸体，也随之凶猛地一震。

    棺材一阵颤抖。

    棺内的那具尸体身上，发出了嘎嘎吱吱的声音。

    两边的青鳞尸冲我拱手，行了一个礼，然后又立即在左右两边冲着青铜棺内的尸体，跪了下来。

    封小鬼抬起一只手。

    那只手，在一瞬间，都变成了绛紫色。

    一道猩红色的气息，从他掌心掠出，与那青铜棺内尸体上散发出来的气息，与半空中缠绕在一起，两者相接。

    封小鬼凝神，继续发力。

    青铜棺内的尸体缓缓而起。

    可那青铜棺离开棺材的底部，大约几厘米的高度之后，突然间，棺材内壁上所有的符文，都散发出猩红色的光芒。

    猩红色的光芒连接到一起，形成一道道红线。

    红线纵横，成一道法阵。

    滋啦一声。

    冒起一股红烟，棺内的尸只起了一点点，却又坠落了下去。

    见此，封小鬼眉头微皱。

    “小鬼，你别分神，我来破阵！”

    我道了一句。

    左右手上，立即再次掐印，使出了邪太极之法。

    这道阵法，封小鬼之前已经给我画过，这是一道以邪太极为本的镇尸印，其破解之法，我也有过考虑。

    此刻，正好涌上。

    掌心猩红色的太极现。

    太极运转，而成一道猩红色的漩涡。

    我手上，指诀变化，成破解之印，然后，单手掌控太极图，冲着下方的棺材上，就砸了过去。

    轰隆一声。

    棺材四壁，飞了出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

