    第111章 无敌！帝国四大家族之首！

    “闺女，你爸爸在孙家家主这边喝茶，你有什么事情吗？”李中天对于这个私生女，还是挺疼爱的，她母亲是一个风尘女子，死得早。

    李雪这样的身份。

    又不能公开。

    只能算作私生女。

    不然若是他李中天的大老婆生的，不是私生女, 那也不会下嫁给什么一个小小的苏杭城主。

    当然了。

    苏杭城主这个位置，还是因为苏家娶了李雪才能够坐上去的。

    可想而知，帝国四大家族之首家主的女儿，就算是私生女，那么也是很有能量的。

    “唉，爸爸，你可能不知道, 你这个外孙啊, 差一点就没了。”

    紧接着。

    李雪就添油加醋的。

    把这里的事情说了出来。

    还说对面的程黛嚣张得很。

    带来了一个男的，更是狂妄，硬是要把他们送去局里才罢休。

    “怎么会有这样的人，撞了人还有理了是吧？”李中天说着，又道：“不过新城他爹那边，没给你们打招呼吗？”

    不应该啊。

    就算是一个苏杭的城主。

    京城这边也会卖账的吧？

    而李中天也不是智商不行，他还是很清楚自己女儿的脾气的，这事情大把握是自己女儿不对，然后很嚣张，才和对方吵起来。

    但没办法，自己这私生女，本来是好好的托人养着的。

    给钱上学，给生活费。

    但几年前，突然把李雪的身世告诉了她。

    好家伙。

    李雪直接就膨胀了。

    没想到自己这个孤儿。

    有这么牛逼？

    帝国四大家族的家主是自己爹？

    说实话。

    这完全有点暴发户的心理了.....

    不然你以为李雪要天生就地位如此高？她会有这种嚣张的气焰？

    不过李中天虽然知道很可能是自己私生女不对，但总不能看着女儿被抓进去吧？

    还是要帮的。

    “爸爸，您就别说了，就我老公那废物老爹，打了招呼没用啊, 还不是要抓我们，您这边就直接打招呼算了。”李雪心里也知道，只要自己的老爹出手，那么整个帝国，能够叫板的，还真没有几个人。

    除非是那无上天人出手。

    才能压得住。

    要不就是无上天人的直系儿女或者孙子孙女。

    “这新城的老爹都打招呼了，还是没用？”李中天思考了一下，对方到底是谁啊？

    “爸爸，您就别问了，对方这男的，姓秦，女的呢，叫什么程黛，根本不会是黄家皇族的人，不过皇族的人，只要不是天人那一脉，您怕吗？”李雪呵呵笑了笑。

    “可不能这么说，皇族的任何一个, 都是尊贵的。”李中天怎么会公然说皇族的旁系没自己牛逼呢？

    就算是旁系。

    自己见了也得行礼啊。

    但那些旁系也懂, 他们只是身份高, 而不是实力强。

    “爸, 那这事情你怎么说啊？您要看着你女儿直接进去？”李雪催了催。

    “行吧，小雪，这事情交给你爹来处理就可以了，你们先稳住吧。”

    李中天这边把电话挂掉之后。

    也开始调查了起来。

    对方到底是给谁打了招呼。

    以至于女儿这个公公的苏杭城主的身份，都被压了一头。

    李中天办事还是挺小心的，若秦昊这人，和无上天人的直系一脉有什么关系。

    自己还是不能出面的。

    若不是的话。

    那假如是皇族下的四大家族，那就不要伤和气了。

    但如果四大家族都不是，又不是天人直系一脉。

    那就直接打招呼即可。

    几分钟过后。

    李中天这边也得到了答案。

    “原来是皇族那位年纪比较大的黄博当？按照辈分来说，当今天人可都要叫哥哥的。”

    “怪不得把苏杭城主都压下去了，女儿的公公这个城主，也就是最近才上去的，根基不算深，不然这么一个皇族边缘化的老头，也压不下去。”

    李中天这里。

    总算是打听清楚了对方的来头。

    居然是那什么数字跳动公司的老总打的招呼。

    这个黄博当，也就和这些商人有联系了。

    要皇族内核人员，根本不会和那些商人打什么交道。

    很快。

    李中天这里肯定出面打了电话给京城总衙役这边。

    对方知道这李雪居然如此身份。

    也吓了一跳。

    只能给现场的周队长打去电话了。

    “那个，小周啊，你还是照样回来吧，这个李雪啊，你千万别抓了！”

    “那个，我说总衙门，您怎么一连就改了几次啊，属下不是很明白。”周队长这边，人都要被秀麻木了，有这么为难他们基层管理者的吗？

    一会儿就改了两三次了？

    “那个，叫你回来，你就回来吧，这人不是你能动的。”

    当然了。

    不仅仅是周队无语了。

    其实这个总衙门长。

    现在也相当无语啊。

    第一波打招呼的，自然是苏新城的老爹那个城主。

    第二波打招呼的，又是皇族边缘化的黄博当。

    第三波打招呼的，那直接就是四大家族之首的家主。

    这看似普通的一个民事纠纷，水潭底下，两股暗流的比拼，真的是太刺激了。

    但李雪这边，连四大家族之首都搬出来了。

    看来对方是压不住的了。

    反正这背后的博弈，一个比一个牛逼。

    .....

    .....

    而张爸爸这边，立马就知道了前方的事情，也是纳闷了，道：“什么情况啊？我们这边都给黄老先生打了招呼，黄老先生可是皇族的人，虽然是边缘化的，但压一个苏杭的城主，也不是问题吧？怎么就那个周队不抓人了？”

    张爸爸很懵逼。

    他身边的老管家也很懵逼啊。

    皇族里的人，其实就算无官无职，其实地位也是很高的。

    因为到底皇族里的人，是能够和天人说上话的。

    那可是天人的亲戚，宗亲啊。

    张爸爸立马派人去查，这事情到底怎么回事。

    很快。，

    张爸爸也知道了缘故。

    此刻完全就有点心惊肉跳。

    “天呐！李家？居然是李家？这个李雪居然是四大家族之首李中天的女儿吗？”

    “李中天的女儿？这人明面上，不就一个女儿吗？”老管家懵逼道。

    “应该是私生女吧！”张爸爸看了看天花板，“没办法了，秦昊啊秦昊，这事情我是真没办法了，我把我自己能动的关系，京城皇族里的黄博当都打了招呼，也算我关系能动到的天花板了，现在还没有把事情处理好，那只能看你了！这个李中天出手给总衙门打了招呼，那在东胜帝国这地方，除了那天人和天人的直系一脉几个人，根本没有任何人能抗衡的。，”

    “我的天，这个李雪居然如此身份，怪不得那么嚣张跋扈？不过按道理来说，这样身份的人，行事作风应该不会如此的吧？”老管家纳闷了一下，“难道是因为是私生女，才会这样？”老管家自然知道一个道理，若是富豪突然认了一个亲人，那这个人一旦暴富起来，那肯定也是很嚣张的，恨不得以前欺负过他的人，看不起他的人，都要狠狠的报复回来。

    “张总，这下咱们可彻底帮不了秦昊了！”

    “没错的，李家的家主，这东胜帝国皇族以下的第一家族啊！甚至可以说，他们就是第一家族，因为皇族是掌权者，是不计算在内的！”张爸爸都没心情开会了，现在很担心这个事情，因为是自己这边帮秦昊打的招呼。

    事情到时候，会不会李中天来对付自己啊？

    但怎么说呢？

    自己这样的小人物。

    对方应该不会计较的吧？

    .......

    .....

    而商城这边，周队自然是吩咐了旗下的人，打算收队了。

    也是搞得周队旗下的这些小职员很是无语。

    都收队了两三次了。

    待会儿不会还有什么变故吧？

    “张爸爸不是给什么皇族的人打招呼了吗？敢情还是没有弄过对方是吧？”秦昊也是万万没有想到的，这个孕妇，这个李雪，到底是什么家庭呢？

    而此刻的李雪，看见秦昊那吃瘪的样子，上前笑了笑，道：“秦昊是吧，呵呵，你给我听好了，京城这地界吧，随便扔个石头出去，砸到的脑袋，可能头上就是一个七品官的管帽，别以为在京城认识一点点人，就认为自己很了不起了。”

    李雪说完，内心鄙视了一下。

    还去找皇族的人打招呼是吧？

    皇族的边缘化的人。

    也好意思出来？

    算盘菜吗？

    当然了，李雪再嚣张，也不敢说皇族不算盘菜。

    只能在心里默默说。

    “走吧，别看了兄弟们！”周队楞了一眼李雪，转身要走...

    可就因为楞了一眼李雪，她直接就讥笑道：“呵呵，这一个帝国的小走狗，现在还要抓我吗？怕也不敢了吧？”

    “我说这位女士，什么是小走狗，请你说话注意一下。”周队也是忍得太难受了，这人到底有没有王法啊？如此嚣张？但上面总衙门长交代了不能动，自己也只能忍啊。

    而就在此刻.....

    秦昊的电话却响动了起来.....

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！】

    (本章完)

