    其实范士礼的猜测，大体上都是对的，裴家军确实没那么多人，伏击车队的时候甚至不到一百人。只不过后来裴小二带过来一批人马，这批人马却不为许成章所知，而两批人马加在一起，裴家军此时早已经达到了七百人，已经完全超过了山上寨子里的守卫，七百人伏击冒冒失失冲过来的五百人，那么这五百人的结局也就可想而知了。

    当范士礼带着自己手下的五百家丁，刚刚冲下山的时候，就见一颗被砍到的大树拦在路中间，茂密的枝干堵住了范士礼等家丁的去路。正待范士礼惊疑之际，埋伏在周围的裴家军同时现身，朝着被包围的范士礼家丁冲杀而来。

    范士礼及其家丁只听得四面八方传来的喊杀声，加之在黑暗的环境下，只能借助地面积雪的反光，隐约中只感觉周遭无穷无尽伏兵向着自己杀来，顿时吓得惊慌失措四下逃窜，本来还算有序的队列直接散了架，不是说土匪只有一百多人？这哪里只有一百多人，怕不得有数千人。

    范士礼傻眼了，这...这不符合常理啊，这伙土匪怎么会有那么多人？猛然间回过神来，是了，肯定是许成章那厮还在慌，范士礼暗骂了一句，没想到自己终究还是信错了那厮，自己这五百人算是完了，山上的寨子肯定也不保了。

    那范士礼能混到这个地位自然还是有能耐的，当然不会做哪些，明知不可为而为之的事，明白自己的处境之后，也就不做无意义的挣扎了，直接带着手下几个亲信，趁着伏兵还没完全合拢，瞅准空隙直接钻了出去。

    其实范士礼就算留下来指挥那些家丁，也是回天乏术了，这些个家丁一直养在寨子里，平时经历最多的也就是打几次群架罢了，哪见识过大军交战的残酷？等裴家军周遭的伏兵围拢之后，杀掉几个还妄图反击的家丁，剩下的直接就跪地投降了。

    裴小二目光不断的在俘虏人群中扫视，耳边听着宋孟的回报：“大将军，刚刚属下去数了一下，总共抓到四百三十二个俘虏，剩下的几十个人还在追，他们跑不了。”

    “嗯”裴小二点点头，“一定要把他们一网打尽，此地距离狐岐山不过几天的路程，万一惊动了狐岐山的范家人，导致他们全体出动的话，咱们那还有时间把隐泉山上的人员物资运走？此事极为关键，你要亲自去办。”

    不过有时候越是怕什么就越是来什么，裴小二还没交代完，徐天凤就气喘吁吁的跑了过来，着急的对裴小二道：“大将军，不好了，敌军那个管事跑了。”

    裴小二听后，脸色微变，阴沉着脸道：“怎么回事？四周都有兵力布防，怎么还能让他逃了出去？”

    “这大晚上的，士兵们可能也是一时之间没有看清吧”徐天凤不敢面对裴小二，低着头，声音越来越小。

    裴小二也知道可能苛求太甚，现在毕竟是晚上，总有火把照明，但也难保不会有几个漏网之鱼，能做到五百人抓了四百多个已经是非常难得了，只是逃了对方首领，这边攻打隐泉山就需要加快速度了。

    “好吧，我知道，这不怪你，但是也不能简简单单让他逃了，这样你带着人手跟着那管事的足迹追过去，能把他捉回来做好，要是实在追不回来，你们就去狐岐山给我看住那边的范家人，一旦有任何风吹草动立马来报。明白么？”

    “明白”徐天凤点点头，向裴小二行了一礼之后，转身离开。

    “宋孟，你也听到了，对方的管事跑了，消息很可能会被泄露，我们要加快速度了。”裴小二看着点头应是的宋孟，接着道：“留下一百弟兄，剩下的跟着我，咱们上山去把这个作坊端了。”

    随着范士礼的离开，整个寨子算是空了，剩下的人大多都是范家收留的一下逃亡的匠户。范家将这些匠户藏到这深山老林之中，日夜打造兵器，范家正是带着这些人打造的兵器，才能去蒙古，走辽东，给范家带来源源不断的利润。

    寨子内巨大的动静，早已将这些匠户惊醒，他们三三两两的聚在一起，猜测着到底发生了什么。

    就在此时，数百人举着火把，从山下快速上山，一些留守的人还以为范士礼得胜之后回来了，忙打开寨门，欲要迎接范士礼。

    等山下上来的裴家军到了寨门的时候，那些人终于发觉有些不对劲，却已经太晚了，宋孟带着人手抢先一步砍杀了几个还想关上寨门的家丁，闯进了寨子。

    寨子虽建在山上，但有一大块平地，足够近千人在此地生活。

    裴小二进入寨子的时候，留守的家丁不是被杀就是投降了，不过他关注的却不是这些，快步走向一排低矮的茅屋，房子里不少人都在通过窗户、门缝向外观望。

    裴小二心中大定，想来这些人就是范家的工匠了，粗看过去人数还是相当可观的，挥手让士兵将这些匠户召集起来。

    士兵们收到裴小二的命令，也不客气，直接闯入茅屋内，将里面的人都给轰了出来，最终汇聚在寨子中最大的一块平地上。

    裴小二跳上高台，居高临下的注视着下方吓得瑟瑟发抖的匠户们，对身旁的宋孟道：“去派人统计一下总共有多少匠户？多少学徒？”

    不一会就有人回报：“禀大将军，总共有匠户三百一十三人大多数为铁匠，还有少数皮匠，木匠等，学徒五百九十四人，另有家属一千九百多人。”

    裴小二听后，默默算了一下三百多匠人，平均一个匠户有两个学徒，嘴角微微上扬，显示他此刻心情极好，要知道他发展到现在军器监总共还不到一百名匠人，此处却又三百多匠人，直接将他的军器监规模翻了三倍。

    将来这些人换来的可是用之不尽，取之不竭兵器盔甲，怪不得人常言，马无夜草不肥，人无横财不富，这一趟来的真值。

