    说起来吧，战国还好，毕竟他现在还不知道艾斯的身份，再加上卡普的关系摆在那，在这件事上多数不会怎么样。

    李言比较担心的反倒是青雉与赤犬。

    随着艾斯的名气越来越大，实力也越来越强，再加上卡普跑去战国那边哀求了一番，最终海军决定邀请艾斯成为七武海，接下多弗朗明哥空出来的位置。

    但是，当海军派人去和艾斯交涉之后，这事不但没成，甚至派去的一名海军少将还被艾斯给揍了。

    而这名少将偏偏是赤犬鹰派一系的。

    这件事对于整个鹰派来说都是个耻辱，曾经赤犬就放言，等G1那边的事情了结后，他亲自去把艾斯给抓回来。

    至于青雉吧，这本来与李言之间就很对付了，那在这件事上搞点事情也很正常。

    所以，李言需要本部中有人给自己说话，而卡普就是一个很好的人选，也是一个绝对会为了这件事，尽自己全力的海军高层。

    说实话，李言还真是期待青雉在这件事上搞点不好的动作，没准这家伙就会被自己最崇拜的卡普给揍一顿，那画面...

    总之，只要卡普可以平衡下赤犬以及青雉，这件事基本就算没问题了。

    毕竟，其他人不管是鹤还是泽法，都不会在这件事上为难自己，而最后一名大将黄猿...

    压根都不需要考虑他的影响！

    在李言与卡普说了自己的要求之后，果然就与预计的一样，卡普直接拍着胸口保证，只要李言能让艾斯回转心意加入海军，谁要是敢反对，他就揍谁。

    即便是战国...

    那也照揍不误！

    放下电话虫后，李言微微思考了一会，最终还是给赤犬也打了个电话。

    如今的赤犬，对李言可算是感官非常好，甚至有些热情了，搞得李言差点要认为，这货是不是被谁给穿越了...

    压根就不像是赤犬啊。

    不过，寒暄完毕之后，赤犬说的第一句话就让李言理解了，这奇怪的热情是怎么回事。

    “李言，超级旗舰版的新型军舰建造工作，进度如何了？”

    “赤萨卡斯基大将，三艘旗舰版的军舰卡雷拉东海分公司已经开工了，不过由于那种可以建造两万吨级别战舰的船坞，整个卡雷拉东海分公司就只有一个，所以三艘只能一艘艘建造，每一艘工期是两个月！”

    “这样啊，那第一艘完工之后，先交付给我？”

    “大将，这个我可没法做主啊，东西建造完之后是交付给本部，然后由元帅那边进行分发的。”

    “没事，等建造快完成前你通知我下，我会和战国元帅那边说明，然后亲自来接收的！”

    “如果是这样的话，那没问题！”

    听到李言这话，赤犬满意了，满意极了，甚至嘴角都扬了起来。

    而他此刻的表情，电话虫也十分尽责地模仿着，并展示在李言的面前。

    赤犬竟然笑了？

    而原因就是可以先拿到军舰...

    这让李言也是不禁感叹，果然是个男人都逃不开巨舰大炮的真香定律，即便这个男人是赤犬，那也一样！

    “李言，你找我什么事？”

    心满意足之后，赤犬突然想了起来，貌似这通电话是李言打过来，结果从刚才到现在，却一直是自己在说事情问事情...

    “大将，这次确实有件重要的事，关系到东海科学部后期各种武器以及更强大军舰的开发，我希望可以得到您的支持！”

    “哦，说来听听？”

    这一听，未来更强大的武器以及军舰？

    赤犬立刻就来了兴趣。

    “是这样的，大将应该也知道，当初在研制科罗娜十八式时，就存在材料加工困难的情况，以至于时隔半年才最终大规模服役！”

    “这件事我知道，听说贝加庞克也是花了不少时间才解决这个问题。”

    “对，受限于基础材料的加工问题，即便东海科学部已经有了新的想法思路，可以为海军研制更强大的武器，但却无法实际制造出来，所以我有一个特殊的想法，即便技术层面暂时无法达到要求，那就用恶魔果实能力来弥补！”

    “你的意思是？”

    “比如我东海现在锻造钢铁，对一些有特殊要求，但依靠常规方式无法满足这些要求的情况，我就尝试了让一笑用的重力果实来完成某些环节，而结果也是出人意料的好，所以我就在想啊，这恶魔果实一不定都要用在战斗上吧？”

    听到这里，赤犬也是思考了起来。

    在他的观念中，恶魔果实是一种武器，而武器就是用在战场上的。

    但此刻李言却提出了另一种观点，除了战斗之外，恶魔果实也能发挥巨大的作用。

    这个想法倒还真是很新奇。

    看着赤犬没有开口反驳，李言立刻接着开口了。

    “大将，虽然有了一笑的能力，帮我们解决了不少加工上的难题，但还不够，我还需要一名拥有高温火系的能力者！”

    “高温火系？李言你小子不会是想让我去东海给你当工人吧？”

    眉毛一挑，赤犬说道。

    高温火系，这不就是说的自己么？

    怎么，已经让一个大将实力的一笑给你打工了，结果你还不满足，把主意打到了自己头上来？

    “萨卡斯基大将，你误会了，我怎么可能让海军三大将来做这事！”

    “实际上，我刚去香波地岛逛了一圈，然后抓了个海贼，恶魔果实能力也是相当合适！”

    “而且，根据我的调查，他出海的这一年内，没有参与过劫掠行动，也没有杀害过平民或海军，所以我打算对他进行更正教育，引导他重新走上海军的这条康庄大道！”

    能力合适？

    没有劫掠过，也没杀过平民或海军？

    这样的话，倒也不是不可以。

    等等，能力合适？

    高温火系？

    “李言，你说的那个海贼，叫什么名字，恶魔果实能力是什么？”

    “黑桃海贼团的船长，波特卡斯·D·艾斯！”

    好家伙，难怪专程打电话给自己了，原来为的是这家伙？

    不过...

    “这件事我可以答应，但有一个条件！”

    “大将请说，能办到的我绝不推辞！”

    点了点头，李言说道。

    事情能成就行，至于要求什么的，只要不是太过分的都没问题。

    “很好，你也知道，我这么多年来一直都在抓海贼，几乎没有任何其他的活动，所以...”

    “如今我手上闲钱也不少！”

    这一听，李言就有些懵了。

    第一句他能听明白，并且也认可，萨卡斯基确实就是海军中最拼的一个，而且不娶妻也没其他娱乐活动。

    可这闲钱不少是个啥意思？

    “嗯，说明白点吧，如今我应该是本部海军中最富有的一个，毕竟...”

    “吃穿住都不用钱，结果这钱也就越来越多了！”

    “所以，这么多钱不花也浪费不是？”

    听到这里，也不知道为什么，李言突然就有了些...

    不怎么好的预感！

