    “法神，法神，法神，天下第一法师，法师之神！”

    二鹿正浑浑噩噩间，就听周围人群又发出一声震天呼喊。

    这次不喊战神了，改为法神。

    他迷迷糊糊左右张望，立即发现他们都在叫谁——梅丽珊卓与他同乘一条翼龙，这会儿她也顺着翼龙肉翼，滑下来。

    “法神，法神，法神！”

    看着龙女王身边两个杏仁眼侍女，挥舞两只小拳头，撕心裂肺、表情狰狞地叫喊，二鹿迷了。

    梅丽珊卓也迷了。

    “他们在叫什么？”她疑惑道。

    琼恩从麻脸理查德的翼龙后背爬下，正走到二鹿身边，听到红袍女的疑问，立即解释道：“史坦尼斯陛下与丹妮莉丝陛下在长城下约定一起挑战异鬼王的事，所有人都知道了。

    大家对史坦尼斯陛下的英勇举动太过敬佩，再考虑到陛下一生戎马，胜多败少，故而尊称其为‘战神’。

    而梅丽珊卓女士巫术惊人，也是众所周知，故而获得‘法神’之称。

    在加上伟大的光之王拉赫洛，‘战神、法神、神王’挑战异鬼王于临冬城下。

    这件事注定会流传千万年，所以，作为传奇英雄，一定要有个响亮的称号。”

    传奇英雄二鹿面色扭曲。

    传奇英雄梅姨神色木然。

    “你说所有人都知道了？”二鹿瞪眼磨牙道。

    琼恩尴尬摸摸鼻子，“为了鼓舞士气，我发信鸦告诉了北境所有诸侯。”

    “竟然让整个北境人都知道了？”二鹿怒目切齿。

    “不，”琼恩垂下眼帘，不去看二鹿几乎要喷火的双眼，“临冬城危急，我们需要全国所有贵族支持。

    精神上的、物质上的，都需要。

    所以，在求援信上，我把‘三神’大战异鬼王的传奇事件也解释了一下。”

    二鹿浑身颤抖。

    ——他要是没来，反而坚持攻打君临，那七国人民会怎么想？

    这是要逼他来临冬城顶雷啊！

    即便二鹿愿意履行国王与救世主的职责，可被人这么算计，他心里也十分窝火。

    “珊莎呢？”正尴尬间，龙女王走了过来。

    琼恩松了一口气，连忙上前几步，摆脱二鹿的怒目瞪视，解释道：“从临冬城到月门堡几千公里，飞了十几个小时，她觉得身子不太舒服，不好立即回来，现在正在谷地安胎。”

    丹妮若有所思。

    瑞肯与珊莎都避开了临冬城大决战，这恐怕不是巧合。

    “你怎么就这点人？”丹妮又把目光转向二鹿。

    二鹿有三十条翼龙，此时却只来了五条。

    “我的国王之手将代表我展开君临攻略。”

    二鹿没有隐瞒。

    也没法隐瞒，龙石岛就在暮谷城隔壁。

    几人一边说话，一边往客室走。

    进入一楼客厅，按照身份地位，诸人在壁炉边围坐一圈。

    接着，琼恩帮二鹿把暮谷城的情况解释了一遍。

    二鹿虽有战死的觉悟，但他肯定不想死。

    而且，身上穿着伊耿王的瓦钢铠，身后有红袍女辅助，天上有巨龙与龙女王清场，三眼乌鸦隐藏在周围施加暗算或阻挡暗算，他觉得此战即便不胜，也不会丢掉性命。

    既然如此，二鹿当然不想放弃唾手可得的铁王座。

    于是，他睿智地兵分两路，小股部队北上救援临冬城，翼龙军团的主力交给国王之手，在他的带领下南征君临。

    咦，这种双线操作的模式......好熟悉！

    丹妮立即发现熟悉的缘由：二鹿的铁王座攻略，竟与伊耿王当日一摸一样。

    唉，希望他能有个不一样的结局吧！

    见龙女王陷入沉思，还面色数次变幻，二鹿咬紧牙关，沉声道：“怎么，你不赞同我拿下君临？”

    丹妮回神，皱眉说出心里话，“现在这局势，不适合打内战。我们应该团结一切人类力量，组成抗鬼统一战线，共同应付已经到来的大灾变。”

    “这种幼稚的话，不该从你嘴里说出来。瑟曦与攸伦像顾全大局的人吗？

    与他们联盟，远比消灭他们，对抗鬼统一战线的伤害更大。”二鹿冷冷道。

    “呵呵，忘记我在长城上对你讲的‘帝王之道’了吗？”丹妮古怪一笑，“每个人都有价值，只看你怎么用。用人时，也不一定要信任他。”

    二鹿深深看了她一眼，问道：“我听琼恩说，壁炉堡沦陷，卡霍城也遇到异鬼，但卡霍城并没被异鬼骚扰，因为赛贡·瑟恩向寒神献祭了？”

    这话题跳的有点快，丹妮怔了一瞬，才点点头，正色道：“我正要通知你们呢！赛贡·瑟恩献祭了他刚出生没多久的儿子，而这只是开始。

    一年后，赛贡必须按照领地人口，以一千抽一的比例向异鬼提供男婴。”

    “嘶！”琼恩、二鹿和梅姨都面色大变。

    “此例不能开！”二鹿铁青着脸怒道：“一个卡霍城不可怕，可怕的是所有贵族都学卡霍城。

    比如，瑟曦与攸伦，他们如果知道卡霍城的事，一定会有样学样，如果连五十万人口的君临也沦陷，七国就真完了。”

    ——这就是你急吼吼攻打君临的理由？倒是挺冠冕堂皇，可你决定攻打君临时，囧还没把卡霍城的消息带到月门堡吧？

    丹妮乜斜二鹿一眼，严肃道：“你的担忧很有道理，所以我们必须杀一儆百，用最酷烈的手段断绝其他人效仿的可能。”

    “最酷烈的手段......杀一儆百......”琼恩毛脸煞白，惊怒道：“你屠了卡霍城？”

    “屠城？杀光卡霍城所有人？”周围北境贵族面色一变，看向龙女王的眼神中多了三分怨愤与七分恐惧。

    ——就是这种态度，我早就想到了。

    丹妮心里冷笑，面上却一片坦然，“什么屠城？我只是去确认卡霍城到底发生了什么事！

    然后出于义愤，砍了卡霍城伯爵的一只手。

    具体该如何处置赛贡与卡霍城，当然由北境之王史塔克与史塔克的封君史坦尼斯决定，我不会喧宾夺主。”

    接着，她真诚地看向身边的二鹿与囧，问道：“你们两个说说看，如何处置？谁去执行？”

    囧的狗屁-股脸皱成包子褶。

    ——明明见你带着翼龙军团一起出去的，还有四十瓦钢禁卫跟随，这么大阵仗，难道不是去惩罚卡霍城的？

    临去卡霍城前，我还听你疾言厉色地恐吓北境诸侯：人类与异鬼誓不两立，任何人都必须做出选择，非黑即白，做出选择，就必须承受选择的代价。

    口号这么响亮，行动力如此强大，最后你却只是去搜查消息？

    囧心里很不是滋味。

    临冬城大决战在即，却发生了第一起投降异鬼的事件，这太伤士气。就算真灭了塞恩一族，或者斩草除根，屠掉卡霍城，虽严酷，却也算合法合理。

    但屠杀贵族，乃至贵族封地臣民的事太......

    北境之王万万不能做啊！

    “陛下，您看，该如何处理？”囧把烫死人的山芋抛给二鹿。

    ——龙女王有句话说的很对，二鹿是北境人效忠的国王啊！

    这种大事，就该国王来处理。

    二鹿却没有丝毫迟疑，冷冷扫视厅内一众北境贵族，声音冷硬似铁：“处死赛贡·瑟恩与亚丽·卡史塔克，剥夺瑟恩家族卡霍城伯爵之位；凡是参与、或见证、或了解献祭异鬼过程的人，不计数量，也全部处死。”

    他是真不怕因为太严酷而遭受别人嫉恨。

    连龙女王的大侄子都敢烧，连圣母都敢捅，还怕区区“北境贵族的怨愤”？

    不得不说，二鹿比丹妮和囧有担当多了。

    呃，他的担当过了头，劳勃一死，就主动承担起七国之王的责任，完全不在意其他人接不接受。

    “嘶~~~”即便二鹿的惩罚比屠城轻了十倍，壁炉边还是响起一阵惊惧的吸气声。

    囧张张嘴，很想为亚丽·卡史塔克求情，可话到嘴边，又无论如何说不出口了。

    二鹿注意到囧欲言又止的表情，问：“你有不同意见？”

    琼恩摇摇头，问：“谁去执行这项任务呢？”

    二鹿扫了龙女王一眼，见她没主动请缨，心里立即有些不高兴。

    ——我又不傻，当然明白你不想当恶人，但既然我都主动担下全部责任，你为何不愿稍微牺牲一下？

    囧讨好地看着龙女王，委婉劝道：“有能力、有资格迅速执行惩罚任务的，也只有您了。”

    “不不不，”丹妮连连摇头，“在维斯特洛，我勉强算龙石岛亲王，哪有龙石岛亲王插手北境内部事宜的？”

    ——屠杀卡霍城是一盆子屎，杀掉赛贡与亚丽是一杯子屎，龙女王洁身自好，连一颗老鼠屎都不愿碰。

    梅丽珊卓眸光一闪，隐晦瞥了立在二鹿身后的麻脸理查德一眼，笑着道：“史坦尼斯陛下仁慈，拒绝了屠杀卡霍城的决议，卡霍城臣民应该感恩戴德才对。

    所以，可以安排理查德爵士飞往卡霍城，向卡霍城所有人宣布陛下的旨意。

    然后号召城里无罪的骑士与领民，来执行陛下的裁决。”

    二鹿皱眉，转头看了自己的骑士一眼，犹豫不决。

    麻脸骑士却面露喜色，拍着胸脯保证道：“陛下，我一定提着亚丽·卡史塔克与赛贡·瑟恩的人头来见您！”

    丹妮在红袍女与烈焰红心骑士间来回看了一会，心里渐渐有所明悟。

    ——梅丽珊卓知道麻脸骑士的丰功伟绩了。

    二鹿思索片刻，起身走到骑士跟前，低声道：“你注意下自己的言辞，就说判决未定，要带赛贡与亚丽来临冬城接受审判。

    其他人可以先放一边，我们现在只有能力处置祸首。”

    他递给骑士一个意味深长的眼神，“你明白我的意思吗？”

    “完全明白！”理查德郑重点头。

    “记住，你只需要将他们带回临冬城！”二鹿松了一口气。

    事实证明，二鹿明白事有可为方为之，梅丽珊卓知人知面更知心，完全掌握烈焰红心骑士的性格与行为方式。

    唯有麻脸骑士自己，什么都不明白。

    第二天上午，琼恩阴沉着脸告诉大家：理查德爵士没能带回赛贡与亚丽的人头，反而他自己的脑袋被挑在卡霍城城门前的旗杆上。

