    虽然不爽，但林水阳还是跟了过去。

    他也想认识一下芳婷儿的姐姐。

    据说芳婷儿的姐姐芳清是一个清纯脱俗的仙子级美人。

    实力自然不多说，那在同辈之中，绝对是数一数二的存在。

    若是能见上一面，倒也不虚此行。

    “身为至尊，看来我也要去弄只洪荒凶兽当坐骑了。”

    猎魂帝心头暗暗想道。

    他看见林天佑骑个猛虎，那样子挺拉风的，也想找个长相威猛的坐骑，于是，他目光四处搜寻了一圈。

    很可惜，并没有发现有适合他骑的坐骑。

    只得放弃了。

    芳婷儿走的很快。

    她身上有姐姐芳清的神识印记，知道在哪里能找到姐姐。

    大约二十分钟后。

    前方出现了两个人影。

    一男一女。

    男的身穿一席白衣，手持一把折扇，潇洒至极。

    女的身穿白裙，身段妖娆。

    两人站在一起，好像情侣一般。

    他们好像在研究什么。

    站在那里一动不动。

    “姐！”

    芳婷儿看到前方的人，立刻开口喊道。

    白裙女子转身，看了过来。

    “好漂亮的女子！”

    不少也走进绿绝泉范围的强者、都是不约而同的闪过了这个念头。

    这个女子不仅是漂亮，而且全身上下充满了仙气。

    是一个让他们不敢亵渎的仙子。

    “婷儿，你怎么过来了？”

    白裙女子正是芳清，她眉头微皱，显得很是不高兴。

    明明有告诉过芳婷儿，让她在绿家等着自己。

    结果这个小妹不听话，还是跟了过来。

    芳清正欲上前训斥几句。

    忽然看到小妹居然手拉着一个男子的手。

    这让她更加生气了。

    “婷儿，这人是谁？这样拉拉扯扯，成何体统？”

    芳清怒了，上来就一把将二人分开。

    芳婷儿想要解释，却听林天佑淡淡的开口道：

    “你就是芳婷儿的姐姐吧？

    我曾帮过你妹妹的忙，她答应给我灵珠当报酬。

    现在如果你身上有的话，就全部拿给我吧。”

    林天佑盯着芳清的脸，说道。

    他并没有因为芳清长的像仙女，就有任何的意动。

    此刻的林天佑，早已经不是当初的捉鬼龙王了。

    定力远胜当初好几倍。

    芳清一愣，将头看向小妹。

    “是的，我当时求他帮我做了一些好事，答应带他到咱们爷爷那里拿灵珠。”

    芳婷儿点头承认。

    “婷儿，就算这个人帮你做过事情，你也不能随便就拉他的手啊？

    你可是芳家的嫡二小姐，如果被人传出去，你的名声还要不要了？”

    芳清沉声喝斥道。

    芳婷儿倒是一脸的无所谓。

    反正她对林天佑有很大的好感。

    牵牵小手什么的，她完全能够接受。

    “你们说完了没有？

    说完了就快点把灵珠给我吧，本少可没有闲工夫在这里听你们瞎聊。”

    林天佑有些不耐烦的开口。

    “灵珠我这里是有不少。

    不过，要是你能等的话，明天我了取了绿绝泉的水，用泉水滋养这些灵珠，说不定里面蕴含的灵力会更多。”

    芳清手里有两颗上品灵珠。

    打算明天取绿绝泉水用以滋润。

    那泉水以前她芳家曾经取过，发现用来培育灵珠的效果还不错。

    经过这些泉水的滋养，至少能提升百分之二十以上的灵力。

    “既然这样，那你为什么不现在就去取泉水呢？”

    林天佑反问一声。

    他不懂，这用来洗剑的泉水，任何时候都有泉水流淌。

    怎么还要定日子才能取泉？

    “朋友，你是第一次来绿绝泉吧？

    连泉阵都不知道吗？”

    这时，旁边那个白衣青年开口了。

    他指着前方的一片白雾，说道：

    “这些雾就是泉阵。

    泉阵不消失，任凭你是上位中阶鬼神强者，也休想进去！”

    刚才他跟芳清就是在研究这团白雾，发现这种雾气根本不是他们能够破解的。

    芳清点头，道：

    “赵堂剑说的没错，这团白雾将绿绝泉包裹在其中，如果不到时间，它根本不可能散开。”

    “是吗？”

    林天佑咧嘴一笑，这样的泉阵，可难不倒他。

    “把你的上品灵珠给我一颗吧。”

    他抬手，摆出索要的动作。

    芳清秀眉紧微蹙。

    这个跟她妹妹差不多大的少年，虽然长的很帅，但却没有一点眼力界。

    自己都说了，明天取到泉水，就会给他灵珠。

    可这个少年还是要先拿到一颗才放心。

    真是斤斤计较，没有一点气量。

    “给你！”

    带着一丝怒气，芳清还是取出了一颗上品灵珠，丢在了林天佑的手心之中。

    “哼，真是个愚蠢的家伙！”

    白衣青年赵剑堂满脸的冷笑。

    在林天佑面前的女子可是芳清，是芳家最杰出的嫡小姐。

    别人都费尽心思去讨好她，可这小子却跟个傻子一样，去惹怒芳清，实在是不智。

    “这就是上品灵珠吗？果然比我吃的下品灵珠高级的多。”

    林天佑看着手里的灵珠，脸上终于露出了一丝笑容。

    他收起了上品灵珠，准备进到泉阵当中，试试那个泉水是不是真能滋养这颗上品灵珠。

    没有犹豫，林天佑迈步，便准备朝着白雾之中走去。

    “你在做什么？我不是说过，这泉阵要明天才会消失，你现在进去，是想找死吗？”

    这时，芳清忽然大声喝斥了一声。

    众人闻言，都是一愣，将目光从芳清的身上移开，看向了林天佑。

    只见林天佑果然已经走到了泉阵的边缘位置，只差一脚，就要踏步进去了。

    “清小姐，他要进去送死，你还能拦住不成？

    灵珠给了他，你们已经跟他没有关系了！”

    赵堂剑冷笑着说道。

    他不知道为什么，看到林天佑的第一眼，就打心底讨厌林天佑。

    或许是林天佑太受芳婷儿欢迎的缘故，所以他才讨厌。

    “停下来，别犯傻！”

    芳清脚步轻点地面，顿时飞身出去，裙摆飘动之间，她已经落在了林天佑的身旁。

    “你是疯子不成？

    为了提前取到泉水，这么不要命的吗？”

    芳清一只素手按在林天佑的肩膀上，冰冷的说道。

    “你少管闲事，让开！”

    林天佑懒得搭理她，里面的泉水还在等着他用来滋养灵珠呢。

    他可是迫不及待想要快点吸收这掉这颗灵珠。

    哪里有空去跟这个女人纠缠？

