    【话不多，恭喜矫情】出现在萧晨面前的正是莫老，瞬息之间将萧晨挡在身后，将血色的巨木之上传来的杀机阻隔。

    “战尽八荒，热血留存，老夫这一代人遗留下的祸患，还是让老夫来解决，有些血债需要去洗刷！”

    莫老的声音，若天鼓雷动，此刻只见那道枯槁般的干瘦身影，竟然像是重新焕生机一般，以肉眼可见的度变得饱满起来，一袭白色也变得乌黑，根根有着黝黑晶莹绽放，转瞬间苍老的身影消失不见，在众人眼前的竟然是一位中年武者。

    目光如剑，血气汹涌，浑身上下都散着莫名的战意，浩瀚的血气透体而出，似乎将虚空压塌，这一刻，莫老重回他的巅峰战力。

    轰！

    白暂的手掌踏出，一把将袭来的血色巨木击退，中年莫老的看向血月狼祖的眸光透出杀机。

    “狼祖余孽，祸乱我人界大地，当诛！”

    此刻恢复到中年之时莫老，这是血气和精神意志的燃烧，一开始莫老就已经拼尽了所有。

    如同萧晨一般，虽然天赋绝强，战力逆天，但是相对于莫老这般杀伐了一生，历经无数磨难的老一辈武者相比，却是少了一份果决，这就是岁月的积淀，无关乎修为，无关乎意志。

    “轰！”

    下一刻，莫老出手了，重回巅峰的老人，黑狂舞，手中出现了一柄土黄色的灵剑，紧接着战剑合一，一剑击出，有这滚滚厚重苍茫之气，绵延不绝，更是带着丝丝震荡，在剑尖流转。

    “除魔！”

    萧晨从这一剑之上感受到了浓浓的土之意境，每一种道之意境都有着数种玄奥组成，而莫老所领悟的两种玄奥，都是属于土之意境，、大地苍茫，土之脉动，两种土之玄奥皆是圆满之境，而且同属同一种意境，相互融合更加的容易。

    即便是萧晨，也唯有赞叹这一剑的宏伟，这是属于大地的力量，地势坤，大地以厚德载物，一座座苍茫的古山从灵剑之上显化，茫茫土气，贯穿虚无，仿佛有着无尽的古山坠下，整个秘境都被无形中的威压上一种苍茫厚重。

    “天河！”

    就在这一刹那，一旁的明河尊者也毫不犹豫的出手了，手中一柄天蓝色的战矛浮现，战矛之上，有着一条蓝色的巨龙浮现，赫然是上古神兽水系巨龙，虽然这条巨龙不过是一道模糊的幻影，甚至连神似都还差得很远，但是属于神兽的威严，却是威凌整个秘境，特别是那些妖族更是受到无穷的压制。

    虚空中，有着一条天河浮现，滚滚河水中卷起无边的海浪，向着巨大的血色狼头席卷而去。

    “好一个除魔卫道，人族卑鄙无耻，趁我百族内乱之时，偷天换日占据这片神土，还敢妄称神土之主人，魔由心生，卑贱的人族本就应该是血食，竟然还想着除魔卫道，谁是魔，又是护卫谁的道！。”

    “残暴血腥，任意辱掠我人族同胞血裔，就是魔！护我人族，碧血洒落保得传承不绝，就是道，属于我人族的道！”

    土黄色的巨剑上连绵不绝的古山，从天穹之上向着巨木坠下，这一刻，萧晨瞳孔猛地一缩，瞬间，只见巨大的血色古木猛地颤动，无尽的血海浮现，一根根巨大的树枝，粗若天柱从茂密的树丛中探出，竟然硬生生的抵挡住了万山坠落。

    无尽的剑气击打在上面，最终座座古山碎裂，迸溅出点点火星，甚至这一刻就算是有着建木支撑着秘境空间，都难以再次稳固，天穹上，有着一片空间壁垒塌陷，莫老闷哼一声，手中战剑微颤，竟然被震退数十丈。

    然而就在抵挡住莫老的攻击之时，巨大的古木之上，更是有着其他几根主干洞穿而出，直接探入那滚滚长河之中，面对无尽狂潮的冲刷巍然不动。

    什么！

    见到莫老和明河大尊者的攻击都无功而返，萧晨几人心中狂震，他们能够感受到这秘境之中，那浩瀚如烟海的妖气，似乎渗透到了秘境的每一个角落之内，血月狼祖竟然有着这般实力。

    “人族果真没落了，一道长河，不过是摹刻下少许水系神兽巨龙的神形作为水之源泉，或许是更本就是不知道临摹了多少遍了，神兽威能已经消散，才被你得到感悟，这就是你的底蕴所在，不过尔尔！”

    明河尊者和莫老的攻击，都被血月苍狼舞动着巨大的血木抵挡住，血色双眸中闪过一丝冷意。

    “这点道行也敢来除魔卫道，也敢来围剿本狼祖，哈哈，今天你们就全部都留下吧！”

    退后的明河尊者两人，相互对视一眼，皆是可以看到对方眼中的那一抹震惊，虽然不知道这血月狼祖如何与建木融合为一体，但是所爆出的力量，却是能够比肩重楼境七重天圆满之境，刚开始透过洞虚通路无法感应这狼妖的气机，但是一击之下，双方皆是感应到了对方的修为境界。

    “休得猖狂，狼妖你的实力不过是借助这株建木神树，待本尊破了这株神木，看你如何在猖獗！”

    他们也能够感受到，血月狼祖有着这般实力，很大一定程度乃是借助着这株建木神树，不过既然称之为神木，其神异之处可想而知。

    就算是他们爆出绝强的力量，都未能将其一截细小的枝叶斩下，这血月狼祖竟然能够不知道用何种秘法，将自己和神木融为一体，甚至能够借助神木的力量。

    “狼妖，本尊若是没有猜错的的话，这株神木你还没有完全融合吧。”

    “哼！杀你们两人足以！”

    被人一眼看出自己的隐秘，血月狼祖不由得冷哼一声，若是他真的融合了这株建木，甚至能够操纵自如，他还会窝在这处秘境之中躲藏数千年，整个边荒大地，早已经是他驰骋的疆场了！

    “杀！”

    没有过多的话语，明河尊者和莫老，战气再次激荡，其声暴喝，向着血色古木杀去，既然找到了血月狼祖的弱点，岂能放过。

    另一方，萧晨五人被十位异族尊者团团围住，这些异族尊者位列尊者大圆满之境的武者，算上那头血焰斑斓虎妖在内，足族有着四位之多，单单论实力萧晨几人明显处于下风，根本难以想象在边荒域被人族清剿重创的异族，依然能够聚集起这般数量的强者。

    空间仿佛凝滞了，这一刻，似乎好像是都变得慢了下来，萧晨的眸光盯着眼前的那头血焰斑斓虎妖，平静的眸光，但是深处却是浮盈出来凛冽的杀戮之机。

    “本族长要招待客人，药膳却是缺一味食材，一头斑斓虎也算是勉强可以上桌了！”

    下一刻，萧晨的裂开了大嘴，却是让那头虎妖暴怒。

    “混账！”

    先前，血月狼祖隔着洞虚世界震杀萧晨，被他一只铁拳硬生生的挡住，这些异族尊者却是同样从洞虚通路之中看到，此刻萧晨出现在他们的面前，能够从重楼境七重天大尊手中从容逃脱，而且没有受到伤害，萧晨确实被这些异族特殊照顾了。

    以这头虎妖为的五位异族尊者将他围住，其中还有着一位青月苍狼妖族的尊者圆满武者。

    “人族休得猖狂！”

    嗡！

    然而异族的话语还未落下，萧晨的身子已经在虚空中化为了一道残影，如同一头莽荒古兽从远古而来，有着音障爆响。

    太快了！

    待到异族反应过来之时，那位尊者圆满境界的狼妖尊者，心神震颤，眼中仿佛现了什么可怕的事情，血色的眸子中有着惊骇，但是却是永远的定格在了这一刻。

    嘴中有着一声呜咽，但是却再也无法说出一个字，而后艰难的低头，看向胸处，那里有着一个碗口大小的血洞浮现，妖血洒落。

    轰！

    下一刻，妖骨血肉飞射，整个身体轰然炸碎，一名尊者圆满的妖族彻底消散在天地间。

    什么！

    周围围在一起的几位妖族尊者，皆是悚然，身子仿佛被定格在虚空中一般，他们眼中显现出难以置信之色，死死地盯着那似乎立在虚空从未动过的青色身影，这一刻仿佛被魔鬼还要可怕，洞虚通路中不过是惊鸿一瞥，但是此刻萧晨一击却是让他们感到了死亡的气息。

    哪怕是同为圆满境界的虎妖，也没能够看清楚萧晨的出手，如一道黑色的闪电，一下子撕裂的虚空，收割生命，等到众人反应过来，萧晨已经回到了原来的位子，只留下虚空中还未洒落干净的血雾。

    同为尊者圆满之境，萧晨怎们可能这般强大，秒杀同阶，这不是经过惨烈的搏杀，而是瞬息间被彻底碾压，这一次，围着萧晨的剩下的四位异族尊者，不由得感到背后寒意升腾。

    在他们的眼前似乎站立着一个洪荒猛兽，这是从来未有过的感觉。

    瞬息之间斩杀一名尊者圆满的狼妖，虽然有着出其不意的功劳，但是也是萧晨的绝对实力的体现。(未完待续。)