    游戏世界中危险区域很多，不知道传送目的地的传送阵，也只有在游戏刚开时会有玩家冒险尝试，越到后面，敢冒险的玩家就越少，除非是像宋健一样，拥有着保命复活之类的技能。

    宋健站在传送阵前，犹豫半天，还是摇了摇头，他现在已经完成了传奇任务，只要回到御剑宗获得传奇功法，混沌剑诀，实力就会大幅提升，再加上可以种植蛇蔓草，获取大量紫晶，到时候，轻松通过三阶战力考核，也是一件非常简单的事情。

    就在宋健和辛玲准备放弃时，整个传送阵突然绽放出耀眼的光芒，就好像有人从对面触发了，准备传送过来一般。

    宋健不由警惕的朝后退了两步，这可是单向传送阵，怎么可能会有人能从对面传送过来？

    “小心！”宋健低声对辛玲说道，两人一副戒备的神色。

    就在这时，宋健突然感觉到一股危险笼罩在他的身上，脸色大变，就在他准备立刻进入神国时，却发现周围空间似乎一下被封禁住了，就连身边的空气，都变得粘稠起来，想要动下手指都不可能。

    宋健和辛玲两个人就好像琥珀中的两只小虫，一动也不能动，不一会的功夫，从传送阵中猛然传来一股吸力，将两人吸到了传送阵中，一道白光闪现，两人消失不见，而传送阵，又重新变成了之前那副快要荒废的模样。

    宋健和辛玲两人只感觉一阵天旋地转，然后“噗通”一声，跌进一片湖水之中。

    “啊，救命啊，我不会游泳！”辛玲在水里一阵扑腾，一副慌乱的神情。

    宋健心念一动，整个人腾空而起，脚下踩着飞剑，一把将辛玲捞了起来：“你不会游泳，你还不会御剑飞行吗？”

    辛玲一愣，顿时满脸通红，一跌入水中，她顿时慌乱了起来，完全不知道这里是在游戏世界，就算是沉入水底，以她现在的实力，也能闭气一两个小时。

    “我，我忘记了……”辛玲不好意思的说道。

    等到宋健和辛玲两人飞到半空中，才发现，这里竟然是一个快要崩溃的半位面，几乎是他们遇到过面积最小的一个半位面了，大概只有两千多平方公里，就好像一座大一些的海岛。

    抬头望去，整个半位面的边缘部位都在不断的崩塌着，不时可以看到大块大块的碎片，从天空中落了下来，撞落在地面上，发出巨大的轰鸣声，脱落的部位是一片漆黑，就好像深邃的宇宙空间。

    然而让人感到惊讶的是，整个半位面似乎还在被一股神秘力量保护着，即使边缘在不断崩塌，整个半位面也不见任何灾祸出现，周围也是一片寂静祥和的环境。

    “我们必须要快点找到离开这里的方法，否则的话，很可能会和这个半位面一起陨落……”宋健脸色变得难看起来。

    “按照这种崩塌速度，最多两三个月，整个半位面就要彻底奔溃了吧？”辛玲目瞪口呆的望着远处一片漆黑的破洞，低声说道。

    “跃到后面，崩塌的速度越快，我们最多只有一个月的时间！”宋健看了一眼辛玲说道：“好在这里面积并不大，一个月足够我们将这里仔细探索好几遍了！”

    “咦，宋健，你快看对面，好大一座魔神雕像啊！”辛玲突然指着湖对面大声喊道。

    宋健抬头望去，只见湖对面是一座上百米高的山峰，大山朝着湖水一面已经被削平，一座几乎和整座山峰齐平的魔神石雕，张牙舞爪的矗立在哪里。

    这座魔神石雕拥有三面八臂，青面獠牙，每一个头颅上都有一根独角，身上穿着一副铠甲，铠甲没有遮挡的地方，全都是巴掌大小的鳞片。

    “三头八臂，这是那座神祗的雕像？”宋健眉头紧皱。

    “反正不像是什么善神，看起来就像是魔物荒兽一类的角色！”辛玲撇了下嘴说道。

    “去对面看看，那里似乎有一处祭坛……”宋健指着湖对岸说道。

    两人很快来到了湖对岸的魔神像脚下，这里有一片大约一百多平米的祭坛，祭坛看起来已经荒废许久，长满了杂草，祭坛上面依稀可以看到祭祀的痕迹。

    在祭坛旁边，有一块一人多高的石碑，石碑破损的厉害，上面印刻的字迹也有些模糊不清了。

    “深渊语……”宋健心中暗道，自己辨认起来。

    “这里是一处名为伊斯坦博比亚克迪的古荒深渊神的祭祀之处……”宋健一边擦拭着石碑上的尘土，一边翻译着石碑上的深渊文字。

    “这些字好奇怪，我看了一会，怎么感觉头有些晕，耳朵里也隐约有什么人在说话……”辛玲眼中露出了迷茫的神色，使劲摇了摇头说道。

    “别看这些文字，会对你神智产生影响！”宋健连忙拉了一把辛玲，让她躲在一旁，一脸严肃的说道：“如果你没有抵抗魅惑的技能，可千万不要接触深渊语，否则的话，轻则神识受损，重则堕落为深渊种族……”

    实际上，很多玩家之所以成为深渊种族的一份子，大多数都是因为接触了深渊信息，从而堕落为深渊种族。

    宋健之前也是因为拥有“厚脸皮”这个天赋技能，才能让他抵挡住深渊语的侵蚀，成功学会深渊语。

    宋健分辨了半天，终于将整面石碑上的文字看完，这面石碑破损的太厉害，很多信息已经丢失，上面的话，宋健也有些摸不着头脑，到底在讲些什么。

    就在宋健准备放弃，准备去其他地方探索一番，看看有没有离开这里的方法时，突然收到了一条系统提示。

    系统：你接触到古荒深渊神祗的石碑，触发隐藏任务“遗忘神殿”；

    宋健一愣，连忙打开任务栏自己查看了起来。

    这个遗忘神殿任务，竟然是让他探寻整个魔神像，寻找到通往遗忘神殿的路径，至于任务奖励，则没有提前说明，看样子是一个强制累计奖励的任务。

    宋健脸上浮现出一抹喜色，像这样的任务，至少都是史诗级以上的任务，奖励丰厚，特别是这种强制累计奖励的任务，最终的奖励可能会超乎想象。

    ……

    PS：感谢“哦过得”打赏的500起点币~

    