    张辉生的真实情况被严格封锁了起来，江城市第人民医优既长左拥军、医学博士于子良、张扬他们都严格恪守着这个秘密，配合荣鹏飞的计划。第二天下午张辉生的情况忽然出现了反复，因为颅内出血而再度被送入了手术室，于子良和左拥军联手为他进行了二次手术后，由左拥军向外宣布，手术很成功，张辉生情况稳定，很快就会苏醒。

    张扬也闻讯赶到了医院，他来到病房前也经过了警察的严密检查，董得志负责田斌和张辉生的安全，看来丝毫没有马虎大意，对每个出入病房的人员都进行严格检查，力求做到毫无疏漏。

    医生办公室内董得志正在询问张辉生的病情。

    左拥军解释的很清楚，脸上带着淡淡的笑意：“二次手术很成功，想不到这次的手术让我们发现了一个陈旧的凝血块，正是这个凝血块导致张辉生昏迷不醒，取出凝血块后。我估计不超过二十四个小时他就会醒来。”

    董得志望向于子良，通过这两天的观察，于子良的医术已经得到公众的认同，显然他的话要比左拥军还要有分量，要有权威性，于子良笑道：“我也没想到会这么顺利，这下好了，只要他醒来这件案子就可以水落石出了！”

    董得志笑了起来：“真是太好了！”

    张扬在这时候走了进来，他向董的志点了点头，在一旁坐下道：“左院长，还得麻烦你一次，我想去看看田诚，没你引路我进不去门！”

    董得志起身道：“我带你过去！”

    张扬跟着董得志一起来到重症监护室，田斌仍然没有醒来，田庆龙坐在儿子的病床前，他已经在这里呆了一天一夜。

    董得志叹了口气道：“田局，你也该去歇歇了，这样下去，田斌还没醒，你自己先累病了！”虽然田庆龙已经是平海公安厅副厅长，董得志仍然保持着过去对他的称呼。

    田庆龙转过身来，疲惫的双目布满血丝，他摇了摇头道：“小斌不醒。我睡不着！”

    张扬来到田斌面前看了看，他探了探田斌的脉门，却想不到田斌的手指微微动了动，他的眼皮动了几下，慢慢睁开了双目。

    田庆龙惊喜万分，颤声道：“小婚

    董得志也凑了过去。

    田斌的手指艰难的扬起，指了指蒙在嘴上的氧气罩，田庆龙让护士把医生叫来，左拥军和于子良听到田斌苏醒的消息也同时赶了过来。

    在征得于子良同意之后，护士取下了田斌的氧气罩，田斌的声音虚弱无力：“他们想杀我”故意让我们”离开”囚车”然后对我们进行枪击

    张扬握住田斌的手腕，一股内力送了过去，田斌得到张扬的帮助，精神又振作了一点：“我”我要见”荣局”我要向他解释”

    董得志道：“田斌，董叔叔在这里，有什么话你对我说也是一样。”

    田斌道：“他们设下了圈套说了这番话之后，他已经耗尽了体力，呼吸变得急促起来。

    于子良道：“病人需要休息，我看先这样吧！”

    董得志和张扬一起离开了病房，张扬道：“看来田斌很可能是被陷害了！”

    董得志笑了笑：“我也希望他是无罪的，不过任何事都要讲究证据！不能相信他的一面之词”。

    夜晚的江城第仁人民医院笼罩在寂静的氛围中，江城从下午开始又下起了小雪，因为气温的缘故，雪落在地上很快就融化，并没有积雪，地面变得泥泞湿滑。

    重症监护室外，两名负责值班的刑警正在观察着周围的动静，这条走廊内空空荡荡，为了确保田斌和张辉生的安全，医院冉一共设立了两道防线，

    一名护士走出监护室向两名刑警笑了笑道：“还呆着呢？你们坐在这里搞得我们医院上上下下都紧张起来了。”

    其中一名警察笑道：“你当我们想呆在这儿啊？上级领与让我们在这里执行任务，我们必须遵守命令！”

    那护士摇了摇头向治疗室走去。

    一切重新陷入寂静之中，两名警察无聊的张望着，其中一人站起身。来到走廊的尽头，推开窗户。点燃了一支香烟。他忽然听到了警报声，以为是自己的香烟触发了火警，慌忙把香烟给掐灭，可就在这时。大楼停电了，黑暗仅仅持续了短暂的几秒钟时间，然后应急电源启动，整个楼道重新恢复了光亮。耳边响起沉闷的爆炸声响，他望向自己的同伴，大声道：“有爆炸，你去看看！”

    那名警察点了点头，指向重症监护室道：“你负责这边！”他刚刚站起身，消防警报剧烈响起，值班的医生护士全都跑了出来。

    两名警察迅速和同伴取得了联系。大楼发生了火灾，医院为了保证病人的安全已经开始紧急疏散。

    值班小护士神情紧张的来到他们面前：“警察同志，我们医院已经通知转移病人了！”

    “你等一下，我们正在和上级联系”。没有得到上级允许之前，他们是不敢擅自行动的。

    电话打到了公安局副局长董得志那里，董愕志马上做出决定，让他们配合医务人员进行转移。两名警察进行了分工，一人负责帮助田斌转移，另外一个照顾张辉生这边。

    在三名医护人员的看护下，张辉生躺在推车上被送往电梯，电梯门打开的时候，一名身穿白大褂带着帽子口罩的医生走了出来，他一生不吭。倏然从腰间拔出手枪，瞄准那名警察当胸就是一枪，几名医护人员惊恐的蹲了下去，那医生枪口对准推车连续射出三枪。射击之后，他迅速撤入电梯之中，按下电扭，电梯门缓缓合拢。

    小护士这才发出惊天动地的共叫声。那名中枪的警察竟然从地上爬了起来，他剧烈的咳嗽用目为穿了堡弹衣，所以幸这的躲过了那致命的枪。他接机看从地上爬起来，拿起报话器道：“疑犯正”正从琳下去，身高一米八零左右，身穿”人民医院医生的服装”正在从”从电梯下去！”他盯着电梯的指数：“他到一楼了！”

    电梯门打开，一名身穿黑衣带着黑框眼镜的男子大步走出电梯，六名便衣警察从举枪对准了电梯口：“举起手来！”

    那男子举枪向外就射，那些事先埋伏的警察因为接到命令务必要留下活口，所以不敢对他进行射击。因为警方的投鼠忌器，那名杀手重新退入电梯之中。他咬了咬下唇，低声咒骂了一句，然后按下了顶层二十楼的按键。

    江城公安局长荣鹏飞赶到病房大厅，他健步如飞，向现场警察道：

    “疑犯呢？”

    “报告局长，疑犯正在上楼！”

    荣鹏飞怒道：“还不去追！一定要留下活口！”

    公安局副局长董得志也神情紧张的来到现场，他走到荣鹏飞身边：“荣局，情况怎么样？”

    荣鹏飞脸色严峻道：“怎么样？你负责医院安防？怎么会有杀手混进来？”他显然走动了真怒，当着这么多下属的面根本不给董得志这个老资格任何的面子。

    董得志窘得满脸通红，他低声道：“等这件事过去后，我会承担自己应有的责任！”

    荣鹏飞从一名下属手中拿过对讲机开始询问重症监护室那边的情况。现场警察汇报说张辉生中枪身亡，田斌没事。荣鹏飞气得扬手就把对讲机给摔了。怒吼道：“我不管你们付出怎样的代价，一定要把那名杀手给我抓住！”

    黑衣人冲上二十楼，他抓住黑框眼镜扔到了一边，他有种不祥的预感。今天恐怕无法从这里逃脱出去，他一枪将通往天台的门锁打烂，抬脚踹开铁门，走上楼顶的天台，雪花漫天飞舞，黑衣人深吸了一口气，低声道：“来吧！”他一步步向天台的中心退去，他已经无路可逃，很快。全副武装的警察就冲上了天台。

    “放下武器！”随后赶到的荣鹏飞大声怒吼着。

    黑衣人冷冷看着那些警察，他举起手枪，瞄准了那群警察。

    “蓬！”地一声枪响，却是副局长董得志率先扣动了扳机，这一枪正中黑衣人的胸口，那黑衣人身体摇晃了一下，到在雪地之上。

    鲜血从他的身下油油流出，瞬间将孪地染红。

    荣鹏飞怒视董得志，吼叫道：“谁让你开枪的？”

    董得志这次寸步不让，大吼道：“难道我眼睁睁看着他杀死我们自己人？”

    几名警察围拢了过去，其中一人探了探那杀手的颈侧动脉，抬头惊喜道：“荣局，他还活着，他还活着！”

    荣鹏飞大声道：“马上抢救！”

    董得志的一枪瞄准的是杀手的心脏位置，可是这名杀手的心脏却是生在右边的，这一枪并没有致命。

    当左拥军把这一消息通知警方后，所有警员同时发出一声欢呼。

    董得志的脸色很难看，他躲在角落里拼命抽着烟，似乎想通过这种方式舒缓紧张的情绪。

    荣鹏飞缓步来到董得志的面前。低声道：“董局，疑凶没事，你不必自责了！”

    董得志点了点头。

    荣鹏飞微笑道：“在那种情况下，开枪是一个警察的自然反应，刚才我的情缘激动了一点，希望董局不要见怪。”

    董得志用力抽了口烟，吐出一团浓重的烟雾：“对不起，我反应过激。差点造成无法弥补的错误，你把医院的警戒任务交给我，我没有做好，张辉生还是死了”

    荣鹏飞笑道：“张辉生没事，刚才转移的是一张空床，田厅长坚持田斌和张辉生不需要转移。”

    董得志的脑子里嗡！地一声，忽然变得一片空白，荣鹏飞的话让他险些晕了过去，他竭力控制着内心的震惊。低声道：“你是说”张辉生删没事

    荣鹏飞笑道：“原谅我一直没有将实情告诉你，我和田局商量过。为了确保田斌和张辉生的安全，除了少数人外，对外一概封锁消息，我让你保护张辉生，只不过是故布疑阵，这么重要的证人，我是不会让他冒险的。”

    董得志点了点头。

    姜亮走了过来，他面带喜色道：“荣局，手术室有消息了，那名杀手手术前把雇佣者的名字供了出来！左院长请你过去，他要亲自把纸条交给你！”

    “好啊，走。过去弄看！”

    董得志望着荣鹏飞的背影，整个人变得无比沮丧，他慢慢走向重症监护是，隔着玻璃窗，看到张辉生的房间内有两名警察，其中一名警察做着笔录。另外一名警察附在张辉生的耳边好像在倾听着什么。

    董得志认得门前的秦白，低声道：“里面怎么回事？”

    秦白道：“张辉生醒了，正在做笔录！董局进来看看吧？”

    &nbs

    p;董得志茫然摇了摇头，他继续向前走去，来到田斌的病房，推门走了进去。

    田庆龙还是一成不变的坐在儿子身边，听到身后的脚步声并没有回头，低声道：“来了？”

    董得志没有说话，静静望着田庆龙的背影。

    田庆龙道：“我儿子不是罪犯！”

    董得志低声道：“我们警察做任何事都要讲究证据！”

    田庆龙道：“张辉生醒了，杀手没死，什么证据都有了！”

    “很好！”

    田庆龙道：“天网恢恢疏而不漏。无论犯罪手法多么隐蔽，多么巧妙。最终还是要露出破绽的！”

    董得志点了点头：“我也这么认为！”

    田庆龙道：“张辉生的档案显示，他是你一手提拔起来的！”

    “你怀疑我？”董得志的声音微微有些发抖。

    田庆龙道：“开始没有，可你怀

    “你很护短！”

    “不是护短，是信任，这种信任要建立在了解的基础上！我信任我的儿子！”

    董得志道：“你坚持不让张辉生转移，和荣鹏飞私下达成了默契，还把我蒙在鼓里，你早就怀疑我！”

    田庆龙缓缓回过头去，深邃的目光盯住董得志：“知不知道我这一生中最遗憾的是什么事？身为公安局长。被别人在自己的辖区连捅数刀。而我却再也没有机会挣破此案，这是我的遗憾，更是我的耻辱。我虽然去了东江，可我内心中始终放不下这件事。想杀我的人，一定对我的习惯十分熟悉，对我的行动十分的清楚！我开始怀疑这个人来自于警察局内部。”

    董得志低声道：“的确应该怀疑内部出了问题！”

    田庆龙道：“方海涛之死，让我更加坚定这个想法！除非是警察内部出了问题，才能够将一切做得如此隐蔽，才能够深入到看守所的内部。杀死方海涛，其目的是挑起方文南对我们田家的仇恨。他们恨得不是田斌，而是我！是我这个江城前公安局局长田庆龙！”

    董得志点了点头：“很有道理！”

    田庆龙道：“错就错在他以为自己的计划完美无缺，刘五找人杀方海涛，刘五又曾经是田斌的线人。这一手的确很巧妙，可以把嫌疑引到田斌的身上。”

    董得志没有说话。

    田庆龙道：“警局内部掌、握线人资料的并不多！”

    董得志的脸上浮现出一丝古怪的笑意：“你和我都有这个可能！”

    田庆龙道：“我没做过，所以你的嫌疑更大一些！”

    董得志道：“我也是一个公安！”

    田庆龙冷冷道：“公安系统中一样有败类的存在！”他盯住董得志的眼睛：“张辉生已经醒了，你请来的杀手还活着，一切都要真相大白了！”

    董得志点了点头：“不错，是该真相大白了！”他掏出了腰间的手枪。瞄准了田庆龙的头颅，这一次他应该不会错过。

    田庆龙镇定依旧：“老董。为件么要这么做？”

    “集要理由吗？。

    董得志正要扣动扳机，一道雪亮的光芒从床上射了出来，一柄飞刀准确无误的刺入他的右手，剧痛让董的志的配枪失手落下。床上躺着的并非是田斌，而是张扬。

    张扬似笑非笑的望着董得志：“董局，真是想不到，难道你觉着做罪犯比做警察更有前途？”

    董得志转身欲逃，门外荣鹏飞和姜亮冲了进来，姜亮用手枪指着董的志的头颅。

    荣鹏飞微笑道：“董局，别急着走，我还有话想问你呢！”

    董得志神情惨淡他捂着流血的手掌，冷冷道：“不必问了，张辉生他们这么做是我授意的，那名杀手也是我雇佣的！我就是想杀掉田成龙。杀掉田斌，你满意了？”

    荣鹏飞厉声道：“带走”。

    董得志被姜亮带走的时候，荣鹏飞忽然想起了一件事：“忘了告诉你，医院已经确诊了，张辉生会成为植物人，不过那名杀手还活着，他会指证你！”

    董得志摇了摇头：“你没有机会！我不会坐牢！”他昂首阔步的走了出去。

    望着董得志的背影，田庆龙厌恶的说了一声：“败类！”

    张辉生的二次手术是在故布疑阵，荣鹏飞在和左拥军、于子良一番深谈之后，决定利用这种方法。抛出张辉生即将苏醒的信息，让幕后的策发者心惊，为了确保自身不被暴露，这个策划者必须要消除掉张辉生这个隐患。

    最先对董得志产生怀疑的是田庆龙。从他在江城遇刺开始，董得志就对公安内部产生了怀疑，他认为有人暴露了自己的行程，这个人一定对自己极其了解，田庆龙在心中锁定了几个目标，可是在没有证据的前提下，这种事不可以告诉任何人；在儿子田域遭到枪击后，他再也控制不住，将心中的疑点向荣鹏飞吐露。荣鹏飞一直也在怀疑公安内部出了问题，从种种迹象来看，这个人一定可以触及到公安内部核心机密。也就是说这个人是公安高层，荣鹏飞将疑点锁定在少数人身上。

    田斌的事情从表面上看是一起逃狱事件，可仔细剖析这件事疑点很多。老鬼是在近距离被射杀的，田感中枪也都是在近距离，按照正常推论。狱警应该在鸣枪示警无效的前提下才会开枪，田斌和老鬼都没有逃出有效射程范围。更何况没有人比荣鹏飞更清楚田斌入狱的真相，他以身作饵，利用自己来引出这条幕后的大蛇，田斌是警察，不是罪犯，在那种情况下他绝不会逃跑，所以从一开始，荣鹏飞就将这次的事件定义为一个圈套，一个想利用机会除去田斌的圈套。但是他缺少证据，没有证据的前提下，是不可以做出指证的。

    张辉生极有可能成为植物人而长眠不醒，如果这样，唯一的线索就会中断，单凭田斌的话，是无法取的法庭的信任的。荣鹏飞所以才想到了左拥军和于子良。只有远方配合。对外传递出假的消息，让幕后的策戈者以为张辉生会醒，因为担心阴谋败露，他势必会不惜一切的去毁灭证据。

    董得志这条潜藏在背后的大蛇。终于在荣鹏飞的精心布局下乱了方寸。他清楚张辉生的苏醒意味着什么，如果不除掉张辉生，自己必将暴露于光天化日之下，董得志不得不下定决心孤注一掷，从他雇佣的杀手被困，他开始意识到，荣鹏飞也在布局，在天台的一枪是为了消除隐患。更是将他的惶恐和心虚暴露于荣鹏飞的眼前。可天意弄人。杀手竟然是一个右位心，他的一枪并没有击中杀手的要害。而张辉生仍然活着。秦白故意传递出他已经苏醒的信号。这接二连三的信号已经逐步击垮了董得志的意志，他因为无法承受大的精神压力而崩溃专入田斌病房的时候，他凡经有出决心。他要杀死田庆龙父子，给这件事划上一个圆满的句号。

    荣鹏飞、田庆龙、张扬一起来到了隔壁的病房，田斌望着父亲，又看了看荣鹏飞，他低声道：“我是警察。我不会亵读法律

    荣鹏飞的眼圈红了，他握住田减的手，一字一句道：“你是警察”。

    田庆龙听到荣鹏飞的这句话顿时明白了一切，儿子正在用这种方式为自己讨还着公道，用鲜血捍卫着法律的尊严，田庆龙默默走向窗外，大雪无痕，让雪中的江城如此静谧如此安祥，掩盖住了这城市中一切的罪恶，田庆龙心潮澎湃，难以平静。

    “爸，”

    田庆龙回过头，所有人都看到他的眼中有泪光闪动。

    董得志在被送往公安机关的途中突然倒地，姜亮慌忙把他送回江城第一人民医院，等到达医院的时候，董得志已经断气，原因是氰化钾中毒。董得志今晚已经孤注一掷，他走入田斌病房的时候，已经在嘴里含了一个装着氰化钾的塑料包，当他明白事情暴露之时就已经下定决心，用死亡来捍卫自己的尊严。

    望着董得志青白可怖的面容。荣鹏飞两道剑眉紧皱在一起，他始终觉着董得志只是这个阴谋中重要的一穆，抓住董得志就意味着可以打开缺口，将背后的阴谋逐步揭示开来，然而董得志的死亡让刚刚取得的进展就此停滞。

    姜亮垂头丧气的向荣鹏飞道：“对不起，荣局，你处罚我吧！”

    荣鹏飞虽然心中也是沮丧到了极点。可表面上仍然带着微笑：“如果说到责任，我应该负有主要的责任，董得志在嘴里藏有氰化钾，谁都没有想到

    姜亮道：“可这件事董得志未必是元凶！”

    荣鹏飞道：“这些上没有毫无破绽的犯罪，只要我们耐心寻找，一定可以找到突破的缺口他微笑道：“这次我们揪出了公安系统内部的败类，已经是个巨大的战果，我相信距离真相大白已经不远了。

    董得志的自杀在江城引起极大的反响，而公安系统内部也开始了一场前所未有的整风运动，现在江城公安已经意识到这位新来公安局长的厉害，看似温文尔雅和蔼可亲的荣鹏飞，其人的侦破水准之高，在平海公安系统内绝对称得上出类拔萃。他上任短短的时间内就已经将隐藏在公安内部的毒瘤挖出，这件事震动了整个公安系统。

    常委会上，荣鹏飞针对公安系统新近发生的一系列时间做了一份说明，他声音凝重道：“江城新近发生的一系列案件，都和公安内都有着直接的关系，从前局长田庆龙同志遇刺，到方海涛死于看守所内部。直到最近田斌同志被枪击，这些事全都有公安内部人员参予董得志的落网，意味着我们江城公安系统内部的虽大毒瘤终于可以清除，我已经着手整顿公安内部纪律，力求肃清我们队伍中所有的杂质，让我们的公安队伍重归纯洁，取得最大的凝聚力和战斗力。”

    所有常委都报以热烈的掌声。

    代市长左援朝道：“有件事我很好奇，田斌在整起事件中充当着怎样的角色？”他之所以在这时候提出这件事，其目的就是为了帮助田斌正名，毕竟左家和田家是亲戚关系。

    荣鹏飞道：“现在我可以向大家公布事实的真相了，田斌这次的入狱是我和田斌联手设下的一个局，目的就是让幕后黑手放弃警惕，继续出手，从而将他挖出来。田斌同志是一个优秀的警察，他在这次案情挣破的过程中，忍辱负重，顽强不屈，冒着生命危险潜入看守所内部。没有坚强的意志是无法忍受这样的屈辱和非议的，田斌同志表现出一个警察优秀的素质，他用鲜血和生命操卫了法律和正义，他无愧于一个党员的称号，无愧于警察神圣的职责！”

    常委们再次鼓掌。

    市委书记杜天野道：“田斌同志的事迹要大力宣扬，要让老百姓们看到我们警察队伍的正面形象。要让江城所有市民都认识到，我们的警察队伍无时无刻不把老百姓的安宁放在心头，无时无刻不把公理和正义放在心头！”他停顿了一下又道：“改革开放、经济发展想要取的成功，必须要以和平安定为前提，有了和谐安定的环境一切才能够得到保障，老祖宗不是说过，安居方能乐业吗？江城是一座老城，遗留下来的东西有

    精华也有糟粕，我们领导层的任务就是让精华和好的东西得到发扬，让糟舶和坏的东西远离我们的社会远离我们的市民，只有这样我们才算尽到了我们的责任，我希望警察队伍涌现出越来越多像田斌这样的警察，换我们江城一个朗朗乾坤！”

    常委们以热烈的掌声对杜天野的这番话做出反应。

    常委会以后，几位市常委一起去江城市第一人民医院探望了仍然在养伤的田斌。

    平海公安厅副厅长田庆龙和妻子都在病房陪着儿子，看到江城市市常委悉数到来，田庆龙也不禁感到有些激动，他知道这些常委的到来并非是因为自己，而是因为自己的儿子。正是田斌的英勇举动感动了每一位常委，他们的前来是对田斌英雄行为的肯定，田庆龙望着一脸激动表情的儿子，心中由衷升起一种自豪感，这才是他田庆龙的儿子，这才是他的骄傲。

    蒋心悦默默流泪，所不同的是。这次是幸福的泪水，儿子终于不要背负罪名，他是英雄，一个真真正正的英雄。

    张扬和姜亮、杜宇峰、秦白几个也一起过来，看到眼前的场面几个，人都留在外面，人家市委常委集体探望。可没他们插脚的地方。

    市常委们一起离开的时候，杜天野向陪同他的院长左拥军交代道：“一定要照顾好田斌同志，确保他早日康复

    左拥军连连点头。

    杜天野这才留意到门外的张扬。不禁笑道：“张扬，你也来探望田斌同志？”

    田庆龙道：“这次田斌躲过大劫多亏了张扬！”

    杜天野对张扬的医术心里是明白的。他笑着点了点头，疼过张扬身边的时候，低声道：“你晚上来我家里一趟。”

    这帮市委常委走后，张扬他们几个才拿着礼物走入病房中。

    田斌过去曾经一度对张扬充满成见。可张扬先后救了父亲和自己的性命，现在田斌已经完全把张扬当成了救命恩人，他想要坐起身来，张扬上前按住他的肩膀道：“你伤势没有复元，还是躺着休息。”

    田斌真诚道：“谢谢！”

    张扬笑道：“应该谢你才对。不是你舍生忘死的付出，董得志那个。老狐狸也不会被顺利挖出来。”

    田斌谦虚道：“不是我一个人的功劳，是我们整个公安系统联合作战的结果。

    姜亮道：“现在你可是我们江城公安系统的英雄，咱们警察的形象因为你突然变得光辉伟大起来，田斌，我们打心底佩服你！”

    杜宇峰竖起手指道：“真爷们！好汉子！”

    秦白也以尊敬的眼光看着田斌。

    田斌道：“伤好了以后，我想进你们的专案组！”

    姜亮是专案组的副组长，他笑道：“双手欢迎，欢迎英雄回归！不过这事儿还得荣局同意！”

    蒋心悦道：“你这身体还没好呢。就想着去冒险，我不同意！老田。你说说儿子！”

    田庆龙微笑望着儿子：“他是警察！我尊重他的任何决定！”

    张扬晚上来到了一招杜天野的住处。市委书记杜天野因为召开办公会还没有回来，只有明星服务员苏娱姐在那里整理房间，餐厅内已经摆放了几样小菜，杜天野事先已经交代过，让苏暖暖准备一下，晚上张扬过来吃饭。

    张扬将手里的东西放下，乐呵呵在沙发上坐下：小苏，给我来杯水。渴了！”

    苏暖暖没好气道：“起来，我换沙发巾！”

    张扬站起身来，苏暖暖收起沙发巾在张扬面前抖了抖，张大官人忍不住打了个喷嚏，向后让了让道：“我说小苏，你就这么对待客人的？还明星服务员呢！”

    苏暖暧没好气道：“我是给杜书记服务的，又不是给你服务的，想喝水，自己去倒！”

    张扬笑了起来，他也搞不懂这丫头怎么对自己成见这么大，走到冰箱前，拉开柜门摸了一瓶冰水。仰首灌了一口：“我说，我是不是有什么地方得罪你了？怎么一见到我就跟不共戴天的仇人似的？”

    苏暖暖道：“我是一个服务员。哪敢跟你长大主任生气，您千万别多想！”

    张扬怎么听这苏暖暖都好像在嘲讽自己，看到苏暖娱换好了沙发巾。他又走过去坐下，拿起了电视机遥控。打开电视，电视上正在播出清台山旅游专题，这期专题网巧是天空卫视制作的，海兰是主持人，望着海兰娇美的姿容，张大官人有些发呆。

    苏暖暖顺着这厮的目光望去，心中暗道，真是个好色之徒，她可不知道张扬和海兰的关系。

    杜天野这时走了进来，苏暖暖走过去帮助接过杜天野脱下的风衣，又从他手中接过公文包。

    张扬暗叹，这明星服务员就是有眼色，对市委书记伺候的真是周到。

    杜天野在张扬的身边坐下，苏暖暖马上端上来一杯热腾腾的红茶。

    杜天野看到张扬喝着冰水，有些诧异道：“你不喝茶？”

    张扬叹了口气道：“级别不够，享受不了那个待遇！”

    杜天野看了看神情尴尬的苏暖暖，顿时明白是什么事情，不禁哈哈大笑起来。

    苏援暖俏脸有些红了，又给张扬倒了杯红茶，放下时忍不住瞪了他眼。

    张扬只当没有看见，他把给杜天野捎来的东西交给他，杜天野道：“吃饭吧，晚上我没什么事，一起喝两杯！”

    张扬陪着杜天野来到餐厅坐下，两人对饮了几杯后，杜天野道：“顾明健的事情我也听说了，想不到这次会惹下这么大的麻烦。”

    张扬笑道：“好在不是什么大事，已经处理差不多了。”

    杜天野指着张扬的鼻子道：“你小子这次可有点假公济私，顾明健的事情和江城有关吗？”

    “怎么没有关系？顾书记是我们平海的省委书记，顾明健出事他的心情就会受到影响，就会影响到他的工作效率，平海受到影响，咱们江城就会受到影响。顾佳彤是咱们江城的投资商，她的情绪变化也会影响到药厂的未来发展，身为企改办主任，我当然要解决这个问题，只有帮助他们解决后顾之忧，平海才能正常发展，企业才能正常发展，这就叫大局观。”

    杜天野忍不住骂道：“屁的大局观。你假公济私还要找个理由，在我面前少来那套！”<!--over-->

