
　　凌笑回到天龙城这消息，自然是第一时间就传到了天龙门之内了。

　　不过他们知道凌笑在这附近也不会去轻易打扰他。

　　如今他们没有谁可以命令得了凌笑这位天龙地域第一至尊药神了！

　　相反，他们真要找凌笑的话，一定会用恭敬的语气来相请的。

　　凌笑命令大兴土木修建新的地方，没有人敢怠慢，更是让门内的长老知道，更是派了不少人出来相助，用最快的时间将这地方给建造好。

　　而凌笑便再一次返回到了门内的山峰之上。

　　此次，凌笑回来，就是正式宣布云天的身份，让他在天龙门内得到最好的发展，让他得以早日变得强大起来！

　　云天内心很感动凌笑为他所做的一切，他对凌笑所介绍的师娘们和一些师伯师叔们都相当地恭敬有嘉！

　　只是，凌笑却能察觉到当初开朗活跃的云天已经变得内敛了起来，而且总带着忧伤之色，心中的创伤看来无法轻易去抹平啊！

　　于是，凌笑有意让他的女人安排几个门内出色的女弟子与云天结识，希望云天能转移注意力，早日恢复心性最好！

　　只是凌笑有心安排，却也是无济于是，云天除了努力修炼之外，偶尔回到族人那边看看，其他事情都不会关心了一般！

　　凌笑彻底放下一切事情，将他大弟子辛立二女儿凌莹三儿子凌悦孙女凌雨孙子凌泽以及云天都召集了过来。

　　他准备对他们都分别进行神技的指点，以及教导他们战斗力当中的各种技巧，传受他一路走过来的诸多修炼感悟，让他们在未来少走诸多弯路！

　　凌笑更是将他所创的帝龙灭天诀分别传授给他们，不过只是针对他们所修炼的属性传受的招式各有同。

　　如辛立是精修木属性的，凌笑就传他噬龙吞月这一招；凌莹与凌悦皆主修金，则传了帝龙耀世这一招；至于凌雨与凌泽皆是继承了凌笑五重属性同修的体格，一直也都是潜修独尊功元功，得凌笑传受帝龙灭天龙前五式，后两式还是他们目前无法领悟得了的；而云天修炼的是火属性，得传九阳焚天功以及焚天破日这一招！

　　凌笑也针对他们的各自修炼方式做出了指点，并严格要求他们个个要修行的同时，也要注意修身，不能误入了歧途了。

　　半年下来，他们这六人收获颇大，也是都寻找了各自修炼的目标和方向。

　　可以说，凌笑这半年对他们这几人都有着最远大的影响，也让他们在未来皆是名动天域而奠定了基础！

　　半年后，凌笑终于是将魂族的人都安排到了天龙城郊外，与他们拥有了新的居地。

　　同时，凌笑也将云师福和云利等人召集过来，并介绍凌远以及凌家的几位长老与他们认识，让他们和平共处，束约自己的族人，莫要轻易惹事，应该相处扶持，努力修炼，日后能够在天域内站稳脚跟！

　　等他们什么时候不需要天龙门的人守护之时，他们才能算得上安稳在天域之上生存了！

　　与此同时，凌笑也从魂族那些小辈当中选出了十数名天斌好的少年或是年青人到了他峰下拜师学艺！

　　凌笑不要求他们拜在那些神王之下，而是让他们分别拜在了叶云枫残豹独鹰等人之下为徒。

　　他们才是凌笑最信得过的人，他们将来也必定要被他培养成为神王的人选。

　　将魂族的后辈托负在他们之下，凌笑也比较放心！

　　他也不打算与族内通报这事了，免得引起族内人的猜忌！

　　凌笑也对魂族这些小辈叮嘱，不到生死存亡之际，不能轻易使出精神力攻击伤人，更不允他们与天龙门和金族任何人为敌！

　　要不然他一旦发现，便亲手将他们给灭杀掉！

　　魂族每一个人都对凌笑奉若神明，对他的话皆是言听计从，自然是不会违背了他的意愿了！

　　而凌笑也是先看他们魂族成长的地步，若是日后真的出现几个惊艳人物，能够重振魂族之威，那就让他们从天龙门当中脱离，灭掉幽影族之后，再重新建立强大的魂族。

　　到时候魂族与金族联盟，足以震憾天域所有势力了！

　　想到这里，凌笑更加坚定了，尽量将魂族人安排到天龙门的决定。

　　待得他日后更上一步，在族内的威望更高之时，便可以推动两族之间的友好情谊了！

　　必竟现在魂族与金族差异太大，而魂族又是天域内的禁忌，还需要一段时间来缓冲。

　　凌笑返回了族内，寻问了一下族内各大至尊始神的情况，是否借助他的至尊神丹更进一步了！

　　他问这个主要还是看族内何时安排讨伐翼人族的决定，这一战他绝对是要参予的！

　　可惜的是，凌笑这一次回归，族长凌博与大长老凌丘都相继在闭关，借助他的至尊神丹冲击下一阶之时。

　　他们两不在这，族中其他人就不好私自作主了。

　　凌笑无耐，只好前往金龙一族的龙巢，想寻一条十一阶真龙神兽为坐骑再说了！

　　日后他每走一步都会万分凶险，绝对不能掉以轻心，多一条十一阶真龙神兽会觉得安全得多！

　　必竟真龙神兽除了战力恐怖之外，它还拥有着号召万兽的能力，可以拉拢帮手，可以震慑许多人了。

　　只是他刚准备前往，又被些许事情给牵绊住了。

　　凌飞武从外门过来找到他，告诉他天龙门这段时间来已经有不少的神王和半始神前来加盟了，甚至还有两名至尊始神前来。

　　这些人都是仰仗凌笑的威名而来的，都希望要见凌笑一面，要不然他们的心总是安不下来，只怕迟早又会脱离他们天龙门而去了！

　　凌飞武身为门主，自然是希望将这些生力军留下来了，要是他们都能够效忠于天龙门，那可是再好不过的事情了！

　　对于这件事，凌笑无论如何都不好推迟，必竟他也觉得自己应该为天龙门出一分之，而这些人要是能加盟，也是倾向他的，他不得不出去接见一下，给他们一颗定心丸吃！

　　还没达到半始神的，自然没有资格让凌笑去接见了，他们也没有资格与天龙门谈太苛刻的条件！

　　必竟天龙门可是天龙地域内最强大的势力，许多人都想加盟，更何况现在多了一个至尊药神，其威望更是再上一层。

　　加盟这些人都要经过层层选拨之后，才会被留下来重用，要不然是别势力的奸细混进来，那日后肯定是要出乱子的。

　　只是在没得接见的那些神王当中，却有一人强烈要求求见凌笑，那人还对凌飞武声称凌笑会见他的，因为他是千神王之一！

　　千神王潜力是很大，按资格来说能得到凌笑接见也是可以的。

　　可是凌飞武却看不出这是哪位千神王榜上的人物，而且他能感应到此人生机已经不多，气息也是相当地不稳，总觉得有什么不妥之处！

　　就在凌飞武要赶他出天龙门之时，那人居然是表明了身份，原来此人是与他同一时间争夺千神王之一的丁孤独！

　　上一届千神王之争的时候，丁孤独就是一匹大黑马！

　　他以高阶神王的实力，骑着一头十阶巅峰天虎，直接以弱击强夺取了千神王之名！

　　从此他便名动了天龙地域之内。

　　只是他现在与数十年前的模样简直是相差太远了，让凌飞武一点都认不出来了！

　　因为他已经由原来那壮年的模样，变得中老年的模样，身子都佝偻了许多，一点千神王的风范都没有了。

　　这也怪不得凌飞武认不出他来啊！

　　确定了丁孤独的身份，凌飞武内心唏嘘不已。

　　他感觉到丁孤独肯定是遇上大麻烦了。

　　凌飞武没有犹豫，便再去对凌笑禀报了一下，看凌笑是否接见丁孤独了。

　　凌笑听到丁孤独居然来投靠，不禁让他觉得有些诧异！

　　不过，他知道丁孤独的孤傲，也知道他为人还是相当有前景的，决定给他一个投靠过来的机会！

　　只不过在这之前，凌笑先应付眼前这十几人，随后再单独接见丁孤独！

　　眼前这十几人当中，只有两人是至尊实力，一名是低阶至尊始神巅峰，另一名是中阶至尊始神，分别叫洋海庞统阁。

　　二人皆是散修，前者曾经也是赫赫有名的佣兵之王，只是早已经不问事世多年，但是他一直卡在低阶巅峰多年无法再做突破，不得不前来投奔凌笑，希望能获得到至尊神丹再进一步；后者则不是要求追随凌笑左右，而是希望他提供神材给凌笑，让凌笑替他炼制至尊神丹而来的。

　　其他那些半始神自然是想要加盟天龙门的，他们自然没有至尊神材能让凌笑替他们炼制至尊神丹了，所以只能卖命换取了。

　　凌笑想要他们这些人信服，他拥有着至尊药神的能耐很简单，只要将至尊的气势释放出来就足够了，而他们信不信他是药神这已经不重要。

　　他们信就留下，不信主就离开，就这么简单！

　　必竟以他今时今日的身份，不需要去乞求他人追随他左右，自然会有人心甘情愿这么做。

　　安抚了他们之后，凌笑让那些半始神由凌飞武接待走，他便与洋海与庞统阁细谈一下条件！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1504章 ：前来投靠的人免费阅读。https://xs.23sk.com 