    “丫头，丫头？”

    “诶！”，里头客厅里，传来了林朝暮的应答声。

    “李安来了，招待一下。”董莲连忙说道。

    “我就先去买菜去了啊，你和朝暮多聊聊，年轻人嘛，总有共同话题的，她空闲的时候喜欢玩儿游戏。”董莲小声转头对李安说道。

    “冰箱里有水果啊！”

    随即砰地一声关上了门。

    董莲作为一个过来人，她当然知道应该怎么给两个孩子创造机会，所以她特意带着李安回到家之后，才又下楼去买菜，嘴里哼着轻快的调子，想着是不是应该花的时间长一点才好，又把往下的电梯所有楼层都给按了遍。

    一会儿别人要问起来，那就是不知道哪个熊孩子按的。

    李安换了双拖鞋，慢悠悠的朝着客厅走去，林朝暮穿着一身卡通恐龙睡衣，双腿盘坐在沙发上，长长的恐龙尾巴托在地板上，巨大的帽子下面缩着一个小脑袋，正专注的双手横拿着手机不停地按。

    听这个声音像是在玩那个叫什么荣耀的游戏，李安之前看王浩那小子经常玩儿，每次玩儿还要大喊大叫好像遇到鬼，见他玩儿过一次李安就再也不想坐他旁边了。

    相比起来林朝暮玩起游戏来就安静很多，不过虽然不怎么说话，但面部表情却相当丰富，瞪着眼睛歪着嘴巴像个女鬼，有时候还会拿起手机猛地晃一下。

    但李安对这没啥兴趣，自顾自的坐在沙发上翘着二郎腿，拿起遥控器打开了电视机，里面正在播放着动物世界。

    别说，这年头的科技还真发达，这拍出来的效果就好像是自己亲自趴在树上看的一样，而且比自己的眼睛看着还要清楚多了，也不知道这些人是怎么研究出这么厉害的机器的，别看他活了上千年，要让他去他肯定是不行的。

    如今的科技真的很难懂，这次苏醒之后，李安发现他不会的东西太多了，而以前那些个会的活计，都被机器人给代替了，所以他整天都无所事事，大多数时间都花在读书和看电视上，基本上不怎么出门。

    “啊！我怎么又死了......”

    李安瞟了她一眼，死就死了，为什么还要说个又？

    “终于复活了......”

    还可以复活？！

    什么游戏竟然是按照他的原型来设计的？

    那设计师会不会猜的太准了一点？！李安惊奇的想着。

    “唉，输了，最后一波不应该这么大的！”林朝暮气鼓鼓的放下手机，这才想起来李安坐在旁边，连忙调整了一下自己的坐姿。

    “诶？我老妈呢？”林朝暮这才注意到，只有李安坐在客厅里看电视，这家伙倒是十分自然，翘着二郎腿看电视，一点儿不带生分客套的。

    “买菜去了。”李安随口一答。

    “冰箱里有水果，想吃自己拿。”

    “哦哦好的，谢谢。”

    “不对啊，这是我家！这句话应该是我说才对！我是主人家，你才是客人吧？”林朝暮反应过来，这里是她家，李安才是那个客人。

    同样的套路竟然上了两次当，林朝暮拍了拍脑门骂着自己笨。

    “知道你还不去拿？”李安瞟了她一眼，又转过头去看电视了。

    “你！......”林朝暮捏紧了拳头在空中晃了晃，最终还是气鼓鼓的去厨房冰箱拿水果去了。

    算了，她是肯定说不过这家伙的，还是不要自讨苦吃的好。

    “喂，我今天刷短视频看到了，听说这次咱们中兴吃了大亏，被对方抓住了机会，网络上吵得沸沸扬扬的，不过应该没什么问题吧？咱们中兴毕竟都发展了这么多年了。”

    林朝暮拿着水果从厨房里走出来，才想起今天一早看到的消息，网上说中兴投资这一次的期货风波，至少要亏掉上百亿华夏币。

    她也从事于中兴投资名下的娱乐公司，而公司也花了很多资源捧她，遇到这样的事情，她当然也十分担心，老妈今天一早急匆匆的就出门了，下午的时候又和李安一起回来，两人肯定都是公司开紧急会议去了，看来这次的事情确实不是那么容易解决的。

    “唉......”李安重重的叹了一口气闭上眼睛，摇了摇头。

    “真有这么严重吗？”林朝暮看着他这个表情更加担心里，连忙小心翼翼的问着。

    “这次的事情很严重，我也不知道具体的情况，但是听高层说，这次恐怕是中兴面临的最大的危机，说不定最后要申请破产。”李安又重重的叹了一口气摇头说道。

    “真......有这么严重吗？可是我听说中兴每年的纯利润都有几十亿啊......”

    林朝暮诧异的说道，没想到这件事情比网上说得要更严重，李安作为李老先生的曾孙，以后肯定是要继承他的位置的，连他都这么说了，那肯定就是这样了。

    “我太爷爷已经在准备抵押掉西山那边的别墅了，对面那套房子过两天也会让人来看房。”李安接着叹气。

    “啊？真有这么严重吗......”林朝暮被唬得一愣一愣的，看着李安脸上沉重的表情，他从进了客厅打开电视到刚才一句话都没有说，应该心里也很难过吧？

    “不要担心啦，中兴这么多年都是一步一步踏踏实实走过来的，这一次肯定也会熬过去的，等我们慢慢的发展，总有一天会重新站起来。”

    林朝暮看着他一脸沉重的表情，一时间也不知道该怎么安慰，她对这方面也不是很懂，所以只好说一些加油打气的话。

    “也只好那样了，我听他们说接下来要缩小中兴的产业，集中在一些实业上面，像娱乐公司这些打算打包卖出去了。”李安点点头说道，余光瞟着这姑娘，他就喜欢逗这些啥也不懂的小孩子玩儿。

    正好这个时候董莲买菜回来了，看着老妈手里提着大袋小袋的东西，林朝暮赶紧上去接手。

    “老妈，你表现得这么开心干什么？李安还在这儿呢......”看着老妈一脸笑盈盈的样子，林朝暮连忙小声说道，中兴遇到这样的大事，身为董事长秘书的老妈竟然还笑盈盈的，这要传出去那得多不好，更何况李安还在这儿呢。

    “怎么了吗？”董莲看着女儿严肃的表情楞了一下。

    “不是说这次的事情很严重吗？公司都要申请破产了啊。”林朝暮小声的说道，生怕客厅里的李安听见。

    “哦，你是说这件事情啊，今天上午的时候已经解决了啊，放心吧，别听网络上瞎传，我们已经找到对策了，肯定不会亏。”董莲摇摇头笑着说道，一提到这个就想起来上午李安的精彩表现。

    可她却看见女儿直接将手中的菜扔在地上，气冲冲的往客厅走。

    “李安！你又耍我！”

