    

    她指着厨房里的卤味道：“不用怕给我们添麻烦，这菜都是现成的，等会儿再去你大丫姑姑家拿只烤鸭回来就成。”

    秦三郎没有拒绝，爽快的应下：“好，我回去喊上爷爷跟二哥就来。”

    他杀了一个多时辰的鱼，身上都是鱼腥味，难闻得很，得回家洗个澡，换身衣服。

    秦三郎回到家里，立刻洗澡洗头，刚洗完回到堂屋，秦老就回来了，看见桌上的蛋糕，好奇的吃了一块，眉头微微一皱：“有点甜了。”

    秦三郎擦拭着头发，回道：“是有些甜，不过好吃。”

    “好吃？”秦老看着秦三郎，有些吃惊，这小子从小就不爱吃甜腻的东西，如今竟然说这蛋糕好吃。

    秦老打量了秦三郎一眼，收回目光，没有说什么，默默地把手里的蛋糕吃完。

    “爷爷，三奶奶知道今天是我的生辰，让我们祖孙三个去她家吃晚饭。”

    秦老时常被三爷爷喊去顾锦里家吃饭，听到这话，笑道：“正好，有他们给你过生辰，我倒是省事儿啦。”

    如今虽是大不如前，但他不想委屈了三郎，毕竟也是含着金汤匙出生的。

    秦老起身，拍拍右边的屋门，对里面的秦二郎道：“去小鱼家吃饭，今天是三郎的生辰，你这个当哥哥的不去，这事儿圆不过去。”

    以往大家一起吃放他不去，还能给他找个干活或者是太累的借口，今晚可是不行。

    秦二郎很气秦三郎今天去给顾锦里家做杂活，觉得他这样很跌份，不想去吃顾锦里家的，可知道这次不去不成，只能翻身起来，跟着秦老、秦三郎去了顾锦里家。

    顾锦里家已经做好饭菜，今天虽然忙碌，可因着是秦三郎的生辰，饭菜很是丰盛。顾锦里还偷偷留了三条鱼，做了个铁板烤鱼。

    秦三郎看见饭桌上的铁板烤鱼，眼里闪过一抹亮光，他喜欢吃烤鱼，可他以为，鱼已经被杀光剁块做成炸鱼了，没想到小鱼还留下三条，做了他喜欢吃的烤鱼。

    “三郎快吃，你不是最喜欢吃烤鱼嘛，家里特意给你做的，赶紧吃。”顾大山把烤鱼推到秦三郎面前，又指着烤鸭道：“烤鸭也不错，皮脆肉嫩，多汁得很。”

    “诶，多谢大山叔。”秦三郎自打逃亡以来，就没有想过自己还能过生辰，可今天却是有这么多人给他过生辰，他心里有股子说不出的滋味。

    大家伙高高兴兴的给秦三郎过了生辰。

    吃完饭后，秦家祖孙没有立刻离开，而是等着其他几家人来，说了明天铺子开张的事儿。

    陈氏最高兴：“我们白天的时候已经把铺子收拾得差不多了，前铺厨房跟后宅厨房的土灶都已经开了，明天大丫姐把家里的卤味锅直接拉过去就成，灶够用的。”

    顾大丫家做卤味需要很多灶，不过铺子两有个厨房，每个厨房里都有六个灶，足够两边人用的。

    陈氏先前对顾大丫家暂时搬到他们几家的铺子里卖卤味很是不满，可她今天高兴，连带着说这话的时候都是笑容满面的。

    “只是铺子里的水井没有打，咱们要用水不方便，还得去悬壶坊挑。”陈氏最不高兴的最是这个，挑水可是个力气活，如今是两家共用一个铺子，每天要用的水很多。

    说完，陈氏还故意瞟了顾大丫一眼。

    顾锦里看得想翻白眼，戚康明道：“大贵舅母放心，以后我每天都会给铺子挑水。”

    陈氏等的就是这句话，赶忙笑着夸道：“诶哟，明哥儿就是懂事。那成，铺子挑水的事情就交给你啦。”

    “三爷爷、爹，咱们的铺子啥时候打井？”顾锦里问道，古代吃水确实是个大难题，水井得赶紧打起来。

    三爷爷道：“打井的位置我跟你爹已经看好了，不过还要再等一段时间，等打井师傅家收了麦子，种完黄豆、红薯后，才能过来开工。”

    如今是六月中，种麦子的人家都忙着收麦子，再抢种一波黄豆、红薯，不能立刻就来。

    袁工头他们建完第一间铺子后，也要回家收麦子，抢种黄豆，忙过农忙后，再回来给顾大丫家建铺子。

    三爷爷接着道：“我昨天去地里转了转，咱们几家的黄豆也能收了，等过几天，铺子里的事情忙顺之后，咱们就得收黄豆，再抢种一波。”

    耕种对于农人来说是天大的事，就算他们几家开了铺子，营生越做越大，也不能丢了农人的本分。

    几家人又说了不少明天铺子开张的事儿，便各自回家休息。

    第二天丑时，天还黑沉沉的，几家人就起来，顾大丫家起得尤其早，他们一家把卤味锅，一锅锅的搬到板车上，拉着板车就去了镇上铺子。

    如今的卤味锅有九锅，顾大丫一家一次拉不完，是顾大山跟三爷爷两人挑着四个卤味锅跟在后面，帮忙送去镇上的。

    其余几家人也在搬东西，白豆腐、香豆干、油豆腐、调味香料、一筐筐的豆渣、一桶桶的豆浆、还有豆腐乳，全都要运到镇上铺子去。

    几家就一辆板车，根本不够用，好在何村长跟何十六把家里的牛车、板车给送来了，秦家兄弟又骑着两匹快马给运了几趟东西，忙活两个时辰后，总算是把所有东西都给送到铺子里。

    运完东西后，几家人又回来捯饬一番，穿上新作的夏衣后，齐齐往镇上铺子去。

    顾玉梅今天打扮得尤其精心，还抹了点胭脂，两个脸颊看着红了不少。

    陈氏在旁边叮嘱她：“见了袁家人后，你有点眼力见，要是不得袁家人的喜欢，回来我劈了你。还有常二瑞，那是个不错的后生，你见了人家要多笑笑，别摆个臭脸，让人看了不喜。”

    顾玉梅很反感陈氏跟她说这些，可因着铺子开张，她心情不错，听到这话没有抗拒，而是笑着答应下来。

    几家人携老扶幼，匆匆赶路，终于赶在巳时初刻来到镇上的铺子。

    他们到的时候，铺子外已经围了不少人，都是知道他们今天铺子开张，特意来捧场的，一个个就等着铺子开张买东西，可谓宾客盈门。

