    观看完萨尔和吉安娜的片子，天亮了。

    罗明一夜无眠。

    太刺激，睡不着。

    “这张卡片要是曝光，绝对会成为艾泽拉斯最劲爆的yx门，部落大酋长和塞拉摩岛首领，部落和联盟的跨种族、跨阵营，不伦之恋。”

    吉安娜交过的男朋友，和她的魔法天赋一样出众，青梅竹马阿尔萨斯、情投意合卡雷苟斯、超越友谊萨尔、黄昏之恋凯尔萨斯。

    罗明把记载了“萨尔和吉安娜在树下亲嘴”的白色卡片收好，等有朝一日去了塞拉摩岛或者是奥格瑞玛，一定要当着吉安娜和萨尔的面，好好的谴责（敲诈）他们一番。

    乔纳森家族的族训严格，为了维持家族核心竞争力，要求家族成员日升而起，月落而息，只要艾泽拉斯不崩塌，每天都得进行战士训练。

    伊利丝是众多贵族子弟中最勤奋的一位，天刚破晓，闻鸡起舞。

    训练结束，回到旅馆的伊利丝闻到鲜甜的香味。

    “来尝一尝，闪金镇的至臻美味。”

    罗明咽下暴风城奶酪，喝了一口晨露酒调节肠胃，招呼伊利丝上座。

    伊利丝和罗明的交集很简单，没有所谓的青梅竹马，更没有童年的英雄救美，两人只在家族的一些聚会中有过接触。

    伊利丝来到罗明身前，看着桌上的剁椒鱼人头和水晶藻鱼人鳍汤，大师级烹饪的手艺，色香味俱全，令她食欲大开。

    罗明超高的厨艺做出的美味不会让食客看出食材原样，在伊利丝眼中，鱼人头与普通的鱼头毫无差距：“为了感谢你昨天的仗义出手，这顿早餐是我的答谢。”

    罗明脸上堆笑，热情相邀，伊利丝被美味吸引，盛情难耐。

    伊利丝向罗明行了个战士贵族礼：“多谢你的盛情款待。”

    伊利丝坐下。

    罗明笑道：“晨练后可以先喝口汤暖胃。”

    伊利丝拿起汤匙，舀起一匙奶白色的水晶藻鱼人鳍汤，没有如暴风城那些贵族女子那般刻意装优雅，将满汤匙的汤一口喝下。

    “鲜美。”

    伊利丝眼睛放光，惊叹不已：“这是我喝过最鲜美的鱼汤。”

    罗明把剁椒鱼人头推到伊利丝身前。

    伊利丝放下汤匙，拿起一旁的叉子，叉起一块鱼人脸颊嫩肉放入口中。

    滑溜。

    不用咬，肉顺着喉咙进入肠胃。

    伊利丝突然感觉体内的力量增长，惊讶之余又有些震惊：“这是魔法烹饪食物。”

    艾泽拉斯的魔法烹饪食物，需要拥有魔法力的烹饪师才会制作，乔纳森家族花费了重金才招募到两名魔法烹饪师，为家族的子弟制作魔法食物，所以在狮王之傲旅馆吃到魔法食物，伊利丝才会表现的如此吃惊。

    “狮王之傲有魔法烹饪师？”伊利丝忍不住看向吧台，现在看店的是旅馆老板娘，臃肿的身材一看就很好生养。

    罗明笑而不语。

    战士的直觉让伊利丝察觉出罗明细微的表现，她难以置信盯着罗明，似乎想要把罗明研究透彻：“你是魔法烹饪师？”

    罗明微笑道：“略懂一二。”

    贵族中法师不少，但是愿意去学习烹饪的凤毛麟角，贵族骄傲，不允许去学低贱的专业技能，专业技能师应该为贵族服务。

    伊利丝狐疑。

    她看了眼罗明身前的暴风城奶酪和晨露酒：“你为何只吃这么普通的食物？”

    罗明咧嘴一笑，笑得真诚：“医不自医，烹饪师喜欢品尝其他烹饪师制作的美味，只有这样才能提高自身厨艺，学以致用，精益求精。”

    伊利丝顿时有些佩服罗明，他是自己见过最特别的贵族子弟，以往在她身边出现的贵族子弟，身上只有贵族的高傲。

    为了不辜负罗明的好意，伊利丝把全部剁椒鱼人头和水晶藻鱼人鳍汤吃完，对于战士而言，这点食物不至于让她吃撑。

    堕落的伊利丝，在其他贵族子弟眼里，伊利丝自甘堕落，选择与一个私生子交好。

    伊利丝没有嫌弃罗明私生子的身份，主动邀请他跟着自己的队伍一同前往西部荒野。

    她这是善意之举，因为她认为罗明只是一个见习圣骑士，独自前往西部荒野十分危险。

    罗明婉拒了伊利丝的邀请。

    伊利丝以为他是担心自己私生子身份会受排挤，殊不知在罗明嫌弃那群养尊处优的贵族子弟拖后腿，路上遇到麻烦还要自己出手。

    “罗明，女神有没有和你聊到我？”

    马克得知伊利丝主动相邀同行后十分激动，恨不得主动趴下给女神当坐骑。

    马克没救了，罗明没有打算挽留这个迷途少年：“今天内到达西泉要塞。”

    艾尔文森林通往西部荒野的交界处，有一座军事要塞，西泉要塞，那里驻扎了一支军队，由高级战士瑞尼尔统领。

    西泉要塞存在的意义是阻挡迪菲亚兄弟会入侵艾尔文森林，可惜随着最近几年暴风城贵族圈的糜烂，西泉要塞不复以往，并没有将迪菲亚兄弟会阻挡在艾尔文森林外，反而让迪菲亚兄弟会进入艾尔文森林，并且占领了不少农场。

    在罗明看来，西泉要塞如同预设，挡不住迪菲亚兄弟会就算了，既然会让霍格为祸林边空地。

    “可爱的霍格。”

    霍格是罗明在游戏里第一个杀死的精英怪，这位河爪豺狼人首领是无数联盟玩家美好的新手回忆。

    按照时间线，马库斯还没有亲自出手将霍格抓进暴风城水上大监狱，罗明有机会去见一见这位游戏里赫赫有名的小号杀手。

    离开闪金镇，贵族子弟们将会各奔东西，开启历练之旅。

    普雷尔家族和乔纳森家族被分配到西部荒野，与两大家族同行的还有暴风城一些中型贵族家族。

    人类的种族坐骑是战马。

    随着无数贵族子弟召唤出坐骑，闪金镇早晨的安静顿时被阵阵马蹄声给惊扰。

    伊利丝见罗明没有召唤出坐骑，以为他没有坐骑：“罗明，你要不要在闪金镇买一匹坐骑？”

    这是要借钱给罗明的节奏。

    一名来自出自杰塔瑞斯将军家族的贵族子弟轻蔑地看着罗明：“伊利丝，你不要理会这个私生子，他哪里可能有钱买坐骑。”

    杰塔瑞斯是暴风城少有的女将军，她的头衔是海军统帅，可惜随着库尔提拉斯退出联盟，暴风城失去海军，杰塔瑞斯的家族随之没落。

    待以后库尔提拉斯重归联盟，吉安娜成为新的海军统帅，杰塔瑞斯只能靠边站了。不过她并没有打酱油，转而给联盟玩家开船，不管是去祖达萨、沃顿还是纳兹米尔，都得找她才行，后来更是成为玩家的随从。

    普雷尔家族的直系成员们，早就集合完毕，集体召唤出威风凌凌的战马，他们没有出手解决罗明窘境的打算，反而饶有兴致等待罗明出糗。普雷尔家族最重视荣耀，罗明要是一再给家族丢人，把家族荣耀看得极重的乔安娜不会再出手庇护他。

    “原本只是想以普通人的身份和你们低调相处，换来的只是嘲讽，不装了，摊牌了，出来吧，迅捷祖利安猛虎。”

    罗明最喜欢看这群高高在上贵族子弟们吃瘪的模样。

    迅捷祖利安猛虎被召唤出来。

    吼……

    虎王咆哮。

    所有战马失去威风，显得极为恐慌，不再受主人的控制，想要远离祖利安猛虎，闪金镇顿时乱成一锅粥。

