    原本剑拔弩张且惊天动地的氛围，被萧影这么一搅和，顿时变得有些诡异！

    连箭在弦上，一触即发的血狻巫王和圣禽仙王，也是气势一顿，一时凝在高空。

    “小辈放肆！”

    一阵恼怒震耳的叱喝声起，一个身穿万禽羽衣的威严中年人出现在圣兽天凤头顶，眼神如刀洞彻虚空，凌厉直逼萧影，声若洪钟叱道：

    “蛮族，便是蛮族！不通教化，不分尊卑，区区天巫亦敢肆意妄言，不当人子！”

    顿了下，杀意凛然冷声道：“尊敬强者，乃万族共识，如此孽子，无异于乱世邪魔，天下共诛！”

    威凛海域，声荡天地，王者之威震颤众人心神！

    众人沉默，连血狻巫王也不知如何应答，因为尊敬强者确实是万族共识，也是处世之道，更是生存之道，否则被杀也无处说理！

    说白了，这是强者为尊的世道！

    北方高空，一片殷红血色呈现，以极快的速度弥漫而开，呼吸间弥漫苍穹，状若血海横空，一个宛若来自九幽地狱的声音起：

    “圣禽仙王所言极是，如此孽子，岂能容之于世？！蛮族愚昧，岂不知无论何等天才，未成长起来，便什么都不是？”

    不见身形，只见血海，又有彻骨摄魂的戾气萦绕天地，令人心惊胆颤！

    又一个仙王！

    依旧闭目的斗战仙王，淡淡提醒道：“尊血岛，血杀仙王！”

    众人恍然，怪不得能忽然出现四大仙王，连黑水仙帝也被说动。

    除了雄霸西南血域的尊血岛，又有哪个势力能一次性调动四位仙王。让黑水仙帝出面？！

    “天纲伦常，人各有道！既然不守规矩，那就一起泯灭吧……”

    萧影心中一惊，没想到连天落海霸主势力也引出来，气势一凛，豁出去般悲愤高声嚷道。

    原本。萧影只是不想打这毫无意义且毫无必要的战斗，典型的败家行为。如今，意义有些变化了！

    此场战斗，不能败，败则元气大伤，势力夭折；不能胜，胜则万族瞩目，群起扼杀！

    “哼！”

    一个不屑冷哼声起，就凭区区天巫？想跟仙王一起泯灭？！

    “月狼！天荒！”

    不待众人多想。不待仙王反应，萧影忽然厉声喝道，打断众人思维。

    “大祭司？！”

    负责守护大祭司的周围八位大巫，两位心虽疑惑，却是毅然躬身应诺。

    除血狻巫王及其所带大巫外，此次加入托天部落的顶尖战力，便是八位大巫，分别是金狮。玉象，鸿豹。月狼，搬山，金眼，火麟，天荒。

    蛮族的名字确实较为奇怪，却是表示其不同寻常的成年礼。这八位大巫的成年礼，显然是击杀强大异兽而得名。

    比如天荒，应该是击杀天荒神牛而得名；金狮，可能是金眼天狮，也可能是云翼金狮、噬金魔狮等等。一般随意取两三个字。也是避免同名太多的一种方式！

    “立刻离舰，战斗一起，杀光岛上相关人员、弟子。事后，潜入相关势力，灭其根基，先绝所辖村庄岛屿，再袭门下弟子，后乱所辖疆域。切记不可念战，只杀弱者，只灭无辜，只乱根基！”

    众人疑惑冷视新晋天级部落大祭司有何对策时，萧影却是声传海域敕令道，声音颤动魂魄，显然是沟通图腾之力而发。

    “啊？！”

    月狼大巫和天荒大巫神情一僵，错愕疑惑看向萧影，一时不知该如何应答。

    便是托天族人，见证人群，高空巫王、仙王等，也是错愕傻眼，万万没想到堂堂大祭司，竟然会下如此荒唐的命令，而且是以图腾之名。

    “此乃圣谕，凡我托天族人，以圣谕为生命，誓死谨遵！”

    无视众人反应，萧影气势威严不容抗拒、怀疑补充道，顿了下，悲天怜人，语气疯魔呢喃道：

    “托天一脉，以托天为道。既然无法托天，便净化天下，一起泯灭。”

    顿了下，状若疯狂咆哮：“凡我托天族人，事不可为便立刻遁走，无需死战。只需谨遵圣谕，以至高无上的圣禽仙王和血杀仙王为榜样，专门欺凌弱小，灭绝根基，霍乱秩序，为即将到来的海兽风暴热身……本座特赫……可协助海族，共灭天落海……”

    话落，萧影一发狠，祭起手中托天塔，震荡图腾，势若宣誓放言：

    “以托天之名……”

    以托天之名，意若仙道元神之誓，神道信仰之誓，佛道大宏愿等等，乃是最强誓言，也是不可抗拒的最高圣谕，除非背叛！

    “呃……”

    全场错愕傻眼，不管是托天族人，还是见证人群，或是对峙高空的三大王者！

    傻子大祭司，不愧其名，也只有疯魔的傻子，才敢下如此大逆不道，疯魔无心的圣谕。偏偏他还真是大祭司，而且是首代大祭司，拥有绝对权力和圣谕之能！

    “以托天之名！”

    月狼大巫和天荒大巫郑重垂胸应命，毫不犹豫身躯一晃，原地消失，离开珈蓝仙舰，潜入黑岩岛！

    这是沿自誓死谨遵的图腾之力的影响，也是大祭司的至高威严，无论两位大巫怎么想，潜意识都会毫不犹豫听从！

    “以托天之名！”

    李靖不愧为阅历丰富的托塔天王，最先反应过来，运气高声喝道，声震仙舰！

    “以托天之名！”

    归海沧澜和墨子等反应较快者，迅速明白大祭司之意，紧随着郑重咆哮！

    “以托天之名！”

    错愕愣神的血狻巫王，以大神通“监视”萧影多日，感觉智慧高了不少，迅速反应过来，立刻跟随立誓。

    “轰隆隆……”

    血狻巫王咆哮一起，风起云涌。凭空雷动，这是天地响应，收录血狻巫王之誓的迹象。

    巫王之誓，震动天地，连通大道！

    岂是等闲？！

    “以托天之名！”

    “以托天之名！”

    明白也好，不明白也好。受氛围影响，越来越多的托天族人，跟随咆哮，声震天地，连即将发起冲击的兽潮也被暂时震慑，气势顿缓！

    以图腾之名，何等庄严，何等郑重，何等崇高？！

    可是。联系到托天大祭司的所谓“圣谕”，怎么想怎么古怪！

    这也能成为大祭司？明摆着大逆不道，离经叛道且倒行逆施！

    阳谋！

    **裸的阳谋！

    简直是以托天之名，行无耻之事，无赖疯魔到底！

    能入道者，谁都不是傻子，先后明白托天大祭司的用意！

    但是，偏偏又无法反驳。反正是“至高无上”的仙王为榜样，而且还是雄霸西南血域的尊血岛牵头。连血狻巫王也跟托天大祭司发疯！

    以此次扼杀“至尊天才”而出动的明面或暗面的实力，还真不怕托天部落能掀起多大浪花。但是，巫王就不同了，血狻巫王一心想逃，即便黑水仙帝出手，也没把握拦下。如果血狻巫王真的谨遵托天之誓，得付出多大代价才能解决？！

    更重要的是，血狻巫王背后是天庚部落，再背后是蛮尊联盟，乃至人口仅次于人族的第二大族……蛮族！

    如果真的逼疯蛮族。不用等海兽风暴爆发，也足够毁灭或打残天落海了！

    有些事能做，有些事不能做，这就是潜规则。

    蛮族本就是出了名的脑子一根筋，有了托天部落牵头，天落海会如何？秩序崩坏，人心化魔，那算轻的了！

    傻子大祭司，到底谁才是傻子？！

    “小辈敢尔？！”

    血海翻腾，一朵玄妙诡异的血莲从血海中缓缓升起，怒不可赦暴喝：

    “孽子魔心，乃大劫之子，乱世根源，不杀不足以正大道！”

    话落，滔天血海咆哮，威若翻江倒海倾泻……

    “血噬苍生！”

    血海倾盆，血莲绽放，血海中无数狰狞凶恶的修罗、恶鬼、夜叉等凝聚而出，状若沟通九幽地狱，召唤修罗降世，毁灭一切。

    “天赐神通，大血尊术之血魔乱舞！”

    血狻巫王哪敢任由血杀仙王攻击仙舰，直接就爆发最强的招牌手段，巫力爆发，万丈身躯涌出滔天血浪，凝出无数血魔，状若千军万马，声威浩大迎向血海。

    大血尊术，乃是三千大道之一，是血狻巫王晋级巫王时所得天赐神通，更是其招牌手段，王号由来。

    本来以血狻巫王的修为境界，还没资格掌握大道。不过，与大祭祀术类似，这是特殊缘由，因为是天赐神通，所以威力超常发挥，勉强可称“大血尊术”，实际上当然略有不及。

    巧合也是必然，血狻巫王和血杀仙王所修都是血道，可谓棋逢对手，正是血狻巫王被派来西南血域的主要原因！

    不同的是，沿自尊血岛的血杀仙王，主要修的是血脉，修的是本身修罗血脉；而血狻巫王，则是沿自天赐神通，天赐驭血！

    一时间，血云遮天，无数血魔与无数修罗如两支浩瀚大军，遮天蔽日对战高空，令人心颤！

    “动手！”

    仰望高空血云，萧影平静下令，令人莫名其妙！

    “轰……”

    岛屿震动，庞大蘑菇云在最近的千商城中徐徐升起……

    离开的两位大巫动手了，悍然朝尊血岛驻黑岩岛的势力动手了！

    尊血岛，乃西南血域绝对的霸主势力，便是天庚部落也不敢挑衅，区区新晋托天部落，竟敢下狠手？！(未完待续。。)