    就连大黑小黑都是一脸骄傲！

    我都没想到，我俩的名字还可以用这种方式为学院做贡献的啊！

    萧震他们也跟着兴奋起来，这下总算能扳回一城了！

    查尔斯他们吭哧了半天，最终还是愤然锤桌！

    “我们弃权！”

    虽然这样不得分，可也不扣分，还可以保持领先！

    然而就在这时，肖恩却按下抢答按钮站起身来，一脸淡然的站起身来！

    “我知道！”

    江南：(°ﾛ°٥)哦豁？

    能把系统都给念哭的名字，你能记住？

    开玩笑的吧？ 

    汤姆连忙拉住肖恩：“憋逞强啊，就算是你能记住，能否顺利的念出来也是个问题的！”

    “搞不好是要扣分的啊！”

    肖恩嗤笑一声：“绝不要小瞧我的智慧啊，魂淡～”

    “大黑叫奥乌韦…！小黑叫瓜撒……喝~呸……”

    在此就不过多赘述，反正肖恩是咬字清晰的念出来了！

    这一刻，教室里大家看着肖恩都惊为天人！

    就连吐出的那口痰的音调都分毫不差的啊！

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    你特喵究竟是咋记住的啊？

    要不要这么神？

    此刻大黑小黑一脸感动，看着肖恩的目光中充满了兴奋，眼里带着泪花！

    你是除了我们之外，第一个完整叫出我俩名字的人啊！

    我爹都记不住，你比我爹害牛批啊！

    这一刻，江南钟映雪他们确确实实的感受到了压力！

    肖恩的数据帝称号不是白叫的！

    这波怕是有点悬啊？

    赵德柱：“圣骑士学院再得一分，第五题！”

    “光辉学院的题，灵气复苏二十余年，灵墟无数，出现的灵兽种类更是不计其数！”

    “目前国际公认的最强四大灵兽是什么种类？”

    马丁嘴角勾起一抹笑容！

    这是国际灵武联盟半个月前才修改评定出来的，官方文件发布出来还没多久！

    答错了可就扣分了！

    肖恩刚要回答，可似乎回想起重新修订过，于是又开启了人体搜索！

    而江南却是一脸兴奋！

    (｡･᷅ㅂ･᷄)ﾉ

    “样我回答，我知道的啊！”

    大家：(≖_≖ )…

    再信你我们就当场原地爆炸你信不信？

    一见大家都用怀疑的目光看向自己，江南一脸焦急！

    “我这个答案肯定对，他这个题目其实有更深层次的含义，我已经摸清他的套路了！”

    见江南极力举荐自己，夏瑶试探性的问了一嘴！

    “那四大灵兽是什么？”

    江南眼睛晶亮！

    (๑ᵒ̌ ꇴᵒ̌)“当然是皮卡丘，叮当猫，蒜头王八和定春了啊！”

    夏瑶：(乛◠乛‶)你看…

    萧震脸都黑了，鬼的皮卡丘跟叮当猫！

    你怎么没把小牛批算里边儿呢？

    “兄弟们上，把南神的头给绑了，再样他回答，咱就输定了的啊！”

    说着就冲上去一帮人，兔宝宝掏出根胡萝卜就要朝江南的嘴里塞！

    “憋！你们信我！信我啊，我肯定对，你们不要被他们给套路了哇！”

    “样我说！我憋不住哇！我要说！”

    然而江南到底是被塞了胡萝卜，花玲鱼青青几个更是用胶布给江南的脑袋缠了一圈儿又一圈儿！

    夏瑶一个激灵，小南是喝了大绿棒子的吧？

    会控制不住的说真心话？

    不禁连忙冲上去，一把捂住江南的耳朵，把头抱在怀里，防止江南把头缩回去摘掉胶布！

    “不许动，老老实实在这里当个观众！”

    江南：(◦`ж′◦)呜呼呼～

    “叮！”

    钟映雪先一步按下抢答按钮！

    “曳虚龙鳅，昼云虎，雾沼血藤还有阳雀！”

    “其中阳雀是近期在新出现的灵墟中发现的，顶掉了原本战争巨犀的位置！”

    肖恩一怔，好家伙！分毫不差？

    就连更改之前的都还记得？

    查尔斯几人脸上的笑容僵住，只是碰巧看到了这方面的知识而已吧？

    还真是走了狗屎运的！

    众人纷纷松了口气，不禁望向江南，幸好刚刚妹听你的啊！

    不然又扣分了，好在如今追回一分，还有的打！

    江南：( ′ﾟwﾟ)？

    竟…竟然不是皮卡丘？

    这怎么可能！

    激烈的知识竞猜开始了，哪怕江南憋的脸通红，疯狂想回答！

    奈何夏瑶抱的太紧，江南没有半点机会！

    只能在一旁观战！

    ……

    与此同时，坐在轮椅上的李凯李大爷一路推着轮椅，在碎石路上飙出幻影！

    轻车熟路的来到了小树林中，咧嘴一笑！

    (◞•̀ㅂ•́◟)“嘿！还想看住我？崽崽还是太年轻喽～”

    说着打开轮椅扶手处的暗格，从里边掏出一包槟榔撕开，塞嘴里一阵嚼吧！

    (◞ᵔ～ᵔ)：“啧～舒坦！”

    说着又在暗格里一阵翻，又掏出包华子来，叼在嘴上点燃！

    (◞⁼̴ 3 ⁼̴)⋋︴“得劲儿，槟榔加烟，法力无边！”

    李大爷正舒坦呢，小曲儿一哼，推着轮椅就朝树林里溜达！

    刚拐过一个弯儿，余光随意一撇，整个人都哆嗦了一下！

    只见一颗老槐树的阴影下，站着一个人影！

    就那么静静地站在树下，最为恐怖的是，那人根本没有脑袋！

    脖颈以上，空空如也啊！

    李大爷脸都吓白了，额头暴汗，一口烟全呛嗓子眼儿里了！

    [来自李凯的怨气值+1000！]

    下意识的就要控制轮椅跑路，然而推轮儿的劲儿太大，直接给轮椅干仰过去了！

    整个人四仰八叉的躺在地上，嘴里的槟榔被这一摔，卡在了嗓子眼儿里！

    李凯瞪大了眼睛躺地上直蹬腿儿，脸憋通红！

    [来自李凯的怨气值+1000！]

    [来自……]

    一拳就锤在了自己的嗓子眼儿里，可算把槟榔锤了出来！

    随即一掌拍在地面上，接住反冲力扶正轮椅，双手推出了幻影，在小树林里掀起一阵狂风！

    转眼就飙没影儿了！

    头正在会议室观战的江南满眼懵，李大爷咋给我刷上怨气值了？

    是怪我太久没去看他么？那今晚就去看看好了！

    ……

    敬老院夕阳红公园，李凯推着轮椅狂飙过来！

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;′༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡

    “王哥！我今儿踏马撞鬼了啊！”

    说着一个急刹车，出溜了一百多米，在地上留下两道黑色的刹车痕！

    护工小妹翻了个白眼：“李爷爷，您又飙轮椅！咱们学院全是危楼，把楼撞塌了怎么办？”

    “看来有必要在学院里立个限速120的警示牌了！”

    “嗯？有烟味儿，您又偷着抽烟了吧？怎么这么不听话？”

    她在哪里嘟嘟不停，而王大爷却是来了兴趣！

    “大白天撞鬼？吹牛批呢吧？是不是法力来的太凶猛，给你顶上头了？”

    李凯满眼惊恐：“骗你干啥？就在小树林那边，那个人没有脑袋啊，就站在槐树下！”

    “老一辈儿的说槐树是鬼木阴宅，也不是没有道理的！”

    王大爷听李凯说的有鼻子有眼的，满眼好奇！

    “走！看看去！”

    李凯咽了口唾沫：“能行么？咱俩半残废，万一干不过那无头鬼，岂不是提前下去报道了？我可还没活够呢啊！”

    王大爷撇嘴：“我刽子手的名号是白叫的么？杀过人杀过兽，就是没杀过鬼！”

    “管你是无头鬼还是长舌鬼，看你王哥撂它！”

    “你要是不放心，就再找人呗！”

    于是两人又找了妙手神医刘奶奶！

    反正在敬老院呆的都闲的生锈了，一听还有这稀奇事儿呐？

    就一同去了小树林！

    ☚(٥◞･᷅口･᷄)“你们看？我没骗你们吧？”

    王大爷刘奶奶定睛望去，也是一个激灵！

    树荫底下可不是站着个无头人么？

    半个身子都藏在阴影中，显得格外阴森诡异！

    王大爷：(||･᷄口･᷅)这…这有点玄乎哦！

    刘奶奶抱臂冷笑：“咱这学院还真是什么牛鬼蛇神都招啊？”

    “前段时间的那个白牙鬼偷窥的事儿，至今也没个结果，这又出了个无头鬼？”

    王大爷额头暴汗，紧闭双唇！

    ( ‧̣̥̇ŎжŎ ‧̣̥̇)

    那…那是跟我王某人没半毛钱关系的，白牙鬼七颗牙，老子六颗！

    李凯一脸认同：“可不？那段时间人心惶惶的，这又出了灵异事件？”

    刘奶奶扭了扭脖子，一脸狠辣：“无头鬼是吧？弄它！绝不能让这些邪祟之物威胁到崽崽们的安全！”

    三人对视一眼，皆重重点头！

    “老办法？”

    “嘿，中！不过王哥你这身子骨还能耍的起来么？”

    只见王大爷随手从树上折下一根柔软的枝条！

    随手一甩，发出刺耳尖啸，一颗碗口粗的杨树被生生斩断！

    “够用！弄它！”

