    

    有句话，叫但行好事，莫问前程。

    这世间的所有付出，都会有不同的回报。

    因果法则无处不在，整个大千宇宙，都受到因果法则的影响。

    那怕混元圣人，也会受到因果法则的羁绊。

    正因为此，姜氏一族才最看重因果。

    当刘玉娇下定决心，拿出十亿资金做慈善之后，姜林就看了一下董斌的面相。

    董斌是刘玉娇的儿子，刘玉娇的任何一个决定，对他未来的命运造成的影响最大。

    从某种程度上来说，刘玉娇全力以赴做慈善的决定，是为了给她儿子积修功德。

    当然，对刘玉娇自己，肯定也有不少的好处。

    结果当姜林看了董斌的面相之后，发现董斌从中断裂的天纹，竟然有重新连到一起的迹象。

    人的天地人三纹，天纹代表父亲，地纹代表母亲，人纹代表自身。

    董斌的天纹从中间断裂，这说明在他出生之前，他父亲就已经死了。

    然而现在，董斌的天纹又有重新连接到一起的迹象，这说明了什么？

    难道董斌的亲生父亲，要死而复生了？

    一个死了几十年的人，死而复生肯定是不可能的！

    董斌的父亲被黑洞吸入到了另外一个世界，难道他要从另外一个世界返回这个世界？

    只有这种情况，才或许有一点可能。

    但具体会发生什么，姜林还是不能确定。

    所以即便是从董斌的面相上看到了变化，姜林却没有告诉刘玉娇和董斌这母子两个。

    当天晚上，在签约仪式完毕之后，吴老板以天福慈善的名义举办了一场晚宴。

    这场宴会的规格是相当的高，整个广市的名流人物基本上都来参加了。

    不过姜林却不愿意出席这种场合，一个人返回了酒店。

    既然湾荔广场的案子已经了结，黎娇也被她师父给带走了，姜林暂时就没有什么让他烦心的事情。

    对姜林而言，现在最重要的事情，应该是尽快修复他和叶佳宁的关系。

    让叶佳宁忘记他和黎娇的那段让人不愉快的插曲。

    趁着现在是寒假，他索性就留在广市，和叶佳宁多接触接触。

    再过一段时间就要过年了，要是能以叶家女婿的身份，和叶佳宁一起在叶家过年，那该有多好？

    姜林坐在酒店的沙发上，正在畅想着美好的未来，他的手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示的号码，是叶家家主打过来的。

    现在是晚上十点多，快到他每天修炼的时间了，叶家家主在这会儿给他打电话过来，不知道是什么事情？

    心中这样想着，姜林接通了电话。

    “叶叔叔，有什么事吗？”

    姜林很是客气的问道，电话那头即刻传来了叶家家主的声音。

    “小林，你还没睡吧？”

    “我和佳宁还有胜男这会儿在酒店的餐厅，你要是没睡就下来一起吃宵夜吧！”

    只要没有特殊的原因，姜林每天的修炼是不会中断的。

    如果叶家家主不告诉他叶佳宁也在的话，姜林肯定以修炼为重，拒绝他吃宵夜的邀请。

    但听到叶家家主说叶佳宁和闻人胜男都在，姜林毫不犹豫的答应了下来。

    只要叶佳宁在，别说吃宵夜了，那怕是刀山火海，姜林都会去闯一闯。

    “叶叔叔，我还没有睡，我这就下来！”

    答应着叶家家主的同时，姜林站起了身子，三步并作两步的往外面走了出去。

    很快，姜林从电梯下来，到了酒店的餐厅。

    叶家家主和叶佳宁闻人胜男这三个早已经到了，而且已经点好了吃的。

    见姜林走了过来，叶家家主对他招了招手，一脸亲切的道：“小林，到我这里来坐。”

    姜林走过去坐在了叶家家主的身边，但他的眼睛却始终都盯着叶佳宁。

    “叶叔叔，佳宁，胜男，你们怎么想到来这里吃宵夜的？”

    叶佳宁好像还在生姜林的气，见姜林问出了这话，又对姜林翻了翻白眼。

    “我们都打算回家了，我爸非要拉着我们来这里找你。”

    虽然叶佳宁在冲他翻白眼，但姜林却能够感觉到，叶佳宁对他的怨气减少了许多。

    看来叶家家主拉着叶佳宁和闻人胜男来这里找他，是想让他们两个的关系进一步的恢复。

    想到这里，姜林对叶家家主不胜感激。

    有叶家家主帮他，他以叶家女婿的身份在叶家过年，应该有很大的机会的。

    姜林在美滋滋的想着，叶家家主给他的碟子里加了一块粤式烧鹅。

    “小林，你先吃点东西，等吃完了，我有话要跟你说！”

    说出这话之时，叶家家主脸上的表情有些凝重。

    见叶家家主这幅表情，姜林就不难猜到，叶家家主这大晚上的来找他，肯定是有别的事情。

    看来是他自作多情，想的有点多了！

    于是姜林两口吃掉了那块烧鹅，放下筷子问着道：“叶叔叔，你有什么重要的事情吗？”

    叶佳宁和闻人胜男都不明白这大半夜的叶家家主为什么要来找姜林？

    所以姜林问出这话之后，叶佳宁和闻人胜男都看向了叶家家主，等着他做出回应。

    见这三个年轻人都看着他，叶家家主端起水杯先喝了一口茶。

    接下来，叶家家主一脸正色的道：“姜林，湾荔广场是广市九大诡地之首，你知道第二诡地是那里吗？”

    姜林在广市待的时间不久，所以他对叶家家主的这个问题并不清楚。

    叶佳宁是广市本地人，她老爹问出这话，叶佳宁略微一寻思，替姜林做出了回答。

    “爸，你说的是不是中海路的市图书馆？”

    叶家家主闻言点了点头，神情凝重的道：“没错，就是中海路的市图书馆。”

    闻人胜男对广市的情况了解的就更少了，见叶家家主突然提到了广市第二诡地，就忍不住的问起了原因。

    “叶叔叔，你说的那个市图书馆，发生了什么诡异事件吗？”

    “为什么会被称为广市第二诡地？”

    叶佳宁对第二诡地的情况比较了解，见闻人胜男问起，就对着她道：“胜男，你听过星数和定理吗？”        

