    望着进来的蒋天临，季怀平眉头紧皱，然后笑嘻嘻的起身说道。

    “蒋总，你那么忙，什么风把你吹来我们市场部了？”

    “快请坐。”

    蒋天临冷哼了一声，走过去，直接坐到了经理的位置上，他目光冷锐的盯着季怀平说道。

    “穆雅雪是我招进来的，而且我先前也跟她说了，以后她跟她的团队在我的办公室工作，同时由我负责。”

    “刚才我听见你让她走人，回答我刚才的问题，你这个经理要不要把我这个总经理也给开了！”

    那几个新人都躲站在门口，听着里面的动静。

    “蒋总，你如此说话就没有任何意思了，看在你是我们集团的总经理，我才给足了你面子。”

    “但你也不能如此咄咄逼人！”

    “首先，我是市场部的经理，既然集团任命了我这个职位，委予了我这个重任，那我自然要做好自己的本职工作。”

    “其次，穆雅雪被分派到市场部，第一天上班就迟到一个多小时，还有她刚到市场部就与职员发生矛盾，简直目无集团规章制度。”

    “我是市场部的经理，处罚她这个违反规章制度的下属，没有任何问题吧？”

    “还有，你刚才说她以后在你的办公室办公，并由你负责。那我就想问了，是我们市场部没有工位，还是穆雅雪是什么了不得的人才，才能让她与其他员工不同，有这个特殊待遇居然能让我们华东集团的总经理去亲自负责她一个普通员工。”

    “蒋总，我们集团不止有你一个总经理，而且董事长给你安排如此重要的一个职位，我想不是让你闲着去负责一个小职员的吧？”

    季怀平脸色阴沉说道。

    虽然蒋天临是总经理，权力极大，但华东集团又不是只有他这一个总经理。

    有黄总撑腰，他自然不用看蒋天临的脸色做事。

    而且作为市场部的经理，他按照集团规章制度处理自己手下犯错的员工，属职责之内的事。

    即便是董事长来了，都会称赞他做的对！

    “经理，刚才我就解释了，在市场部与人发生矛盾并不是我的错，是那人故意针对我。”

    穆雅雪当即说道。

    “你给我闭嘴！没规矩的东西，这里有你说话的份嘛！你第一天上班迟到，这就是事实！”

    季怀平阴沉着脸对穆雅雪怒呵了一声，转头冷笑着对蒋天临说道。

    “蒋总，你这么年轻能当让我们华东集团的总经理，不容易！如果因为某个无关紧要的人，把这个位置掉了，那可不值得。”

    “还有职场，没你想的那么简单，稍微不注意，可能就会万劫不复。我劝你还是先做好该做的事，有些事不归你管，你就最好别管。”

    蒋天临望着他，脸上露出了一丝嘲讽的笑容，然后说道。

    “你说挺对，不该我该管的事，我确实不会管，也没闲心管，毕竟我的时间很宝贵。”

    “可有些事，我这个总经理还是能管的，比如说开除你这个市场部经理。”

    季怀平因将了蒋天临一军，给了个下马威，心中本来还极为得意。但听到这话，他脸色当即大变，极为愤怒的说道。

    “你要开除我？凭什么！”

    穆雅雪也是大惊，不敢相信的望着蒋天临。

    心想他也太霸道了吧！

    站在门口的那几个新人，也同样是满脸的惊骇。

    “就凭我是总经理，是你的顶头上司，有开除你这个经理的权力！”

    “现在，你被开除了！”

    蒋天临冷眼望着他说道。

    “我不服！”

    “我处理手下违反集团规章制度的员工，有什么错？”

    “你这是滥用职权，故意袒护穆雅雪，公报私仇！我要向董事长跟董事会告你状！”

    “你压根不配做总经理！”

    季怀平满脸狰狞的大声咆哮着，情绪极为激动，愤怒！

    “告我状？可以啊，不过你得快点，因为你的时间已经不多了。”

    蒋天临用手轻柔着太阳穴，脸色平静说道。

    季怀平则快要气炸了，满脸狰狞的怒色，摸出手机就要打电话。

    而此时。

    黄尚文带着副总李计越，还有其他一大帮人从外面走了进来。

    一看见黄尚文，季怀平就满脸激动的走过去。

    他刚要说话，就被黄尚文伸手拦住。

    “我大概都知道了。”

    说完。

    黄尚文向前走了两步，望着蒋天临冷脸说道。

    “蒋总，你还真是好威风啊！刚上任没两天就要将市场部经理给开了！”

    “先不说季经理为集团尽心尽力干了近二十年，劳苦功高。而他作为市场部的经理，处罚手下违反规章制度的职员，这理所应当。”

    “他并没犯错，你因什么要开除他？”

    “如果你说不出一个正当理由，那我马上给董事长打电话，让他来评判！”

    季怀平转头目光阴冷的看了蒋天临一眼，说道。

    “他能有什么正当理由，无非就是仗着自己总经理的身份，公报私仇，偏袒某个与他有关系的人。”

    “黄总，我看还是给董事长打电话吧，如果让某人继续在总经理位置上坐下去，那华东集团都快变成他得了！”

    穆雅雪目露担心的望着蒋天临。

    心里知道他并没有什么正当理由，之所以那样做，完全就是为了袒护自己，公报私仇而已！

    而他也会因为冲动，而付出巨大的代价，到时候也肯定会因此事而被免职！

    “怎么了，蒋总？你刚才不是还很威风，要开除季经理的吗？”

    “怎么现在连个开除的正当理由也说不出来啊？是不好意思说吧，因为你本就是仗着职权，对季经理公报私仇！”

    “如果真是那样，那我看要离开华东集团的不是季经理，而是你这个刚当了几天，屁股都还坐热的总经理了！”

    “你可以去收拾东西，然后等着滚蛋了！”

    黄尚文淡笑着，语气极为嘲讽的说道。

    季怀平他们也都望着蒋天临，面露幸灾乐祸的表情。

    穆雅雪用力用手掐着自己，心中极为自责。

    虽然她很恨蒋天临，巴不得他永远从她眼前消失，但也不想他因为自己而丢掉工作，失去本该璀璨的未来！

    可蒋天临脸色却非常平静，他目光望着面露得意笑容的黄尚文等人，说道。

    “谁说我是因为要袒护穆雅雪，才要开除他了？”

