    亚顿公爵越发愤怒，甚至这种情绪，隔着通信都能感受到。

    “你就不怕我发怒，下令摧毁你的母星？”他用上了威胁的语气。

    “如果你真的想要进攻，我根本拦不住，既然你还没有下令开火，那就说明你还有想要谈判的想法。况且，你现在的处境可不太好。”方源十分沉稳。

    谈判最关键的一点就是要沉稳，绝对不能让对方察觉到自己的情绪波动。

    “你就那么确定我会跟你谈判，或许我只是想要欣赏你看到母星被摧毁时的精彩表情。”亚顿公爵语气得意的说道。

    “有些事情，如果无法阻拦，那就只能做好备用方案。人类早就做好了文明发展的计划，地球被摧毁，那就再找一颗行星作为母星就好了。不过，作为代价，帕勒塞银河远星帝国也将时日无多了。”方源语气十分平静，仿佛是在陈述一个事实。

    “你觉得你有这个能力吗？”亚顿公爵冷哼道。

    “时间就告诉你我有没有。”方源冰冷的语气，透过通信信号，都能让亚顿公爵感受到压力。

    当然这种压力并不是通过通信信号传递的，而是战局带来的。

    现在亚顿公爵龟缩在盾牌座α217，根本出不来。

    人类舰队就像幽灵一样在人马座旋臂、盾牌座旋臂来回游荡。

    亚顿公爵的舰队明明综合实力更强，但就是不敢离开盾牌座α217的行星要塞。

    这种压力压迫得他几乎窒息。

    被一支明明战斗力看上去没他强的舰队，挤压得连门都出不来。

    这种感觉，是他从未感受过的，即便和碳基联盟交战的时候，也从来没有感受过。

    他现在越来越相信卡兹提克说的那个观点，人类文明不同寻常。

    卡兹提克和他的老师赞达尔·伊科奇，一直在努力游说母星最高议会，希望可以派更多的增援舰队来银河系。

    只不过，这种要求想要通过最高议会，并不容易。

    毕竟银河系的战争一直大败，先是三大贵族舰队首府星被摧毁，然后是卡兹提克统率的主力舰队全灭。

    一次次的战败，很难再让帕勒塞最高议会对银河战争有信心。

    所以，帕勒塞母星的支援舰队迟迟没有派来，但赞达尔·伊科奇一直在努力游说。

    对卡兹提克来说，只要他的老师没有对他失望，那么就还有翻盘的机会，只要拖到帕勒塞最高议会通过银河系增援舰队的提案，战局就会扭转。

    而现在银河系停战，也给了他们机会。

    ……

    亚顿公爵正在和方源通话，选择着他三联星首府被摧毁的复仇情绪。

    同一时间，卡兹提克也在关注着地球战场，但他发现战斗迟迟没有打响。

    他得知亚顿公爵正在和人类超级战士通话之后，立即向亚顿公爵发起通信：“不要浪费时间，立即摧毁地球，这是最好的机会，不要再拖延了。”

    “你着急什么？难道你看不出来，这是一次机会吗？可以用地球要挟人类舰队作出让步。”亚顿公爵回应道。

    “你在想什么？你能要挟人类舰队作出什么让步？让给你资源星，还是让给你防御区，就算他们愿意让，你敢要吗？”卡兹提克质问道。

    虽然这句话语气非常不友善，但说的确实是事实。

    亚顿公爵的脸色有些不好看，因为他发现就算人类舰队真的将资源星让给他，他也要不了。

    现在他的舰队连盾牌座α217行星要塞都不敢出，把全宇宙让给他也没有用。

    亚顿公爵没有回应卡兹提克，而是转到方源的通信频道上，沉声道：“原本我是想要让你的舰队退出盾牌座旋臂的，但是这似乎没有什么意义。

    “因为，我是不可能放过你的母星的，最后给你三分钟，让你和你的母星做个告别，祝你观看愉快。”

    他说完就下达三分钟后进攻的命令。

    方源听到这句话，脸上没有任何变化，但缓缓闭上了眼睛。

    因为这种无法回援地球的感觉，压在心脏上，连呼吸都变得困难了，心里只能祈祷地球能够挺过这一劫。

    神舟号通信组得到了亚顿公爵舰队进攻地球的时间，立即传回的地球。

    ……

    与此同时。

    地球太空舰队已经做好了迎战的准备，三个多小时的时间，已经不短。

    人类最高议会、太空舰队总部、行星防御理事会的联合会议还在进行。

    不过，罗德上将已经离开会场，走进了地球太空舰队旗舰蓝星号的舰桥里。

    蓝星号的舰桥里，有一群年轻人，军事科研班的学员们。

    这里的军事科研班学员，不是远征舰队里的那一群。

    而是地球军事科研班这10年时间，新招的学员。

    军事科研班不止一届，每一年都会有优秀的觉醒者战士会被选入军事科研班。

    现在站在这里的这些年轻的军事科研班学员，未来会有人进入远征舰队，甚至会有人加入龙之队。

    而在这些军事科研班年轻学员中，有一个女孩站在最前面，赫然正是方小竹。

    罗德上将目光扫过，说道：“战斗要开始了，远方的前辈在看着你们……”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

