
　　夏春燕看到安栩栩在打毛衣，拿起来看了看，“栩栩，你也不赖啊，你织的毛衣花样真好看，有时间你要教教我。”

　　“行，咱们就趁着太阳暖和的时候，一起坐在院子里织毛衣，还能说说话。”

　　“好啊。”

　　这时，山根拿着一个刷把进来，给了安栩栩：“婶子，这是奶奶做的，她让我拿给你。”

　　刷把是用来刷锅和刷灶台的，安栩栩正好用得着。

　　这些天山根一直在安栩栩这里学习，还用了这里的本子和铅笔，陈奶奶觉得过意不去，总会让山根给安栩栩送一些农家自制的日用小物件。

　　夏春燕看着山根，笑了笑：“我要是有孩子，应该也能这么大了。”

　　她现在提起孩子有的不是感伤，而是希冀和兴奋。

　　因为不久，她也能有自己的孩子了。

　　山根没有立即回去，而是留下来跟大娃他们一起学习。

　　等他们学的累了，就去院子里练习打拳。

　　都是林正业在家时教给大娃的，大娃又教给了山根。

　　夏春燕跟安栩栩又聊了一会儿天，才要离开，安栩栩想去看看林母织布，顺便帮下忙，于是，也带着三个孩子，一起去了老屋。

　　农村人自己织布其实很麻烦，不仅要有织布机，还要有纺花车和梭子等其他的有些小物件。

　　安栩栩在供销社买的是花棉线，省去了染色这个环节。

　　他们去的时候，林母已经在织布了，安栩栩根本帮不上任何忙。

　　在旁边和林母说了会儿话，就带着孩子回去了。

　　两天后，林正义带着一只杀好的野兔子，和夏春燕一起给安栩栩送来了。

　　“三哥，三嫂，你们这是干嘛？”

　　林正义笑了笑：“四弟妹，不瞒你说，我们两口子又有事情要你帮忙了。”

　　安栩栩道：“有事直说就行了，送东西就见外了。”

　　林正义道：“这不是我们两口子准备后天就出发去省城嘛，可是我们俩都不识字，被隔壁牛大爷家那儿子提醒了一下，觉得没文化还真是连门都出不了。你识字，所以，就想让你跟着我们去几天，让咱娘过来照看孩子。”

　　安栩栩当即就答应了，“行，既然你们都已经安排好了，我这边也好准备，我们后天就出发吧。记得带上你们的结婚证，住宿的时候用得到。”

　　“成。”

　　林正义笑呵呵地把兔子留下，和夏春燕一起离开了。

　　安栩栩已经把小三娃的毛衣织了出来，她打算带些毛线，在火车上织二娃的。

　　毕竟坐火车也是挺无聊的，倒不如做点事情。

　　晚上，安栩栩就跟三个娃说了自己要去省城的事，要他们跟奶奶在家里几天。

　　三个孩子不吵不闹，都保证会乖乖听奶奶的话。

　　临行前，安栩栩把家里的米缸面缸全部填满，又拿出几块腊肉放在了橱柜里。

　　苹果、大白兔奶糖、鸡蛋糕放置的地方告诉了大娃，他们想吃的话可以随时拿。

　　安栩栩从空间里拿出三十个鸡蛋，做成了茶叶蛋，准备带走十五个在火车上吃，剩下的留在家里。

　　烙了十张发面饼，让孩子们吃了三张，剩下的带走。天籁小说网

　　给孩子们准备好换洗的衣服，放在炕头上，方便他们需要穿的时候好找。

　　第三天一大早，就跟着林正义夏春燕坐牛车去了县城，买完票后，等了好一会儿，到了中午火车才开了过来。

　　火车上人很多，林正义和夏春燕都是第一次坐火车，上去后面对成排的座位和拥挤的人群，东张西望有点摸不着北。

　　原小说的安栩栩也没有坐过火车，但现世的别说是火车，飞机都不在话下。

　　她看到林正义和夏春燕拿着火车票像是无头苍蝇一般，提醒他们：“咱们买的票是连号的，你们跟着我走，咱们去找座位。”

　　“好。”两个人同时答应了一声。

　　因为不打算在省城多待，他们提的行李都不多，在拥挤的过道里行走倒也不是很困难。

　　终于，安栩栩找到了自己的位置，可那座位上已经有人了，是个抱着孩子的老太太。

　　林正义和夏春燕见她不走了，夏春燕道：“栩栩，找到座位了吗？”

　　安栩栩指着旁边的两个空位：“这是你们的位置。”

　　林正义看到只有两个，问安栩栩：“四弟妹，你的呢？”

　　安栩栩用眼神示意了那个抱着孩子的老太太。

　　“这儿就是，你们先坐，我让她起来。”

　　林正义和夏春燕没觉得是多大的事，就先坐下了。

　　那个抱孩子的老太太眼睛看着窗外，安栩栩拍了拍她的肩膀。

　　“大娘，这是我的座位，麻烦你让一下，你应该去找自己的座位。”

　　那老太太回头看了一眼，安栩栩赶紧让她看自己手里的火车票，可老太太只是淡淡瞟了她一眼，根本没看她手里的票，又扭过了头去，没有一点要让座的意思。

　　安栩栩的脸色瞬间沉了下来，口气发冷：“老太太，你没听到我的话吗？这是我的座位，请你让开。”

　　老太太这回连头都不扭了。

　　林正义只以为安栩栩是没地方坐，赶紧给她让位：“四弟妹，你坐我这里，我站着就行了。”

　　安栩栩跟她解释：“三哥，你先坐。这个老太太坐的位置是我的，我有票，我有权利让她起来。”

　　老太太依旧是无动于衷。

　　安栩栩生气了，“老太太，你要是不让，我就去叫列车员了。”

　　老太太这才回过头来，语气不善：“俺先坐到这里的，这位置就是俺的，你说让俺让给你俺就让给你？脸咋那么大呢？”

　　安栩栩不知道这老太太是故意揣着明白装糊涂，还是真的啥都不懂。

　　她再次把票递到老太太跟前：“请你看清楚了，这是我的位置。”

　　老太太不以为意，“俺不认字，你也别给俺看，俺就是不起。”

　　安栩栩没再跟她理论，直接转身去叫列车员了。

　　列车员过来后，问那老太太：“大娘，请问你的车票呢？你看一下车票上的座位号，座位号在哪儿，您就坐哪儿去。你坐这个位置是这位女同志的，麻烦你起来还给她。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第90章 去省城免费阅读。https://www.23sk.net 