    他出了门，在走廊那边的窗口往楼下望了一眼，没有看到大龙的身影。

    难道大龙已经带着那个小叶走了？

    朱顺装着不经意地晃到了大龙那边的房间，伸手想要拍门，然后就跟想起来什么似的，赶紧收回了手转身要离开了。

    就在这时，门打开了，一个女人走了出来。

    朱顺下意识地回头，看到了一张娇艳的脸。

    这就是小叶吧。

    很年轻，也果然很漂亮。

    就是他走南闯北的，也很少见到这么漂亮的姑娘，当然，还是有人可以跟她比的，比如他的弟妹江筱。

    这一次去京城参加了江筱和孟昔年的婚礼，婚礼上的江筱那可真的是闭月羞花啊，美得让人赞叹，又忍不住要骂一声孟昔年那个臭小子的福气真好。

    这个姑娘漂亮是很漂亮，但是看第二眼的时候朱顺就不喜欢了，觉得她略带风尘气，眼神也不够清澈。

    但他还是对她露出一笑。

    “早上好啊，不好意思，我刚刚想起来大龙把房间让给你了，还想来找他的。”

    “你是跟大龙一起的？”

    大龙不是说叫大龙哥的吗？

    看来这姑娘现在对他的态度还真的是让他伤心了啊。

    “是啊，我叫朱顺，你呢？”

    “你叫我叶小姐就行。”

    叶小姐......

    看她这样子也没有什么大家小姐的气质啊，反倒是有点儿小家子气的。说这句话的时候竟然还带上了那么一点骄傲。

    叫一声叶小姐有什么好骄傲的？

    心里腹诽着，但是朱顺还是从善如流地叫了一声叶小姐，表示态度挺尊敬的。

    “嗯，大龙呢？”

    “我也不知道，这不正是要去找他吗？可能是下楼去吃早饭了。”

    “楼下有什么早饭？我也饿了，你带我下去吃吧。”

    “行，叶小姐这边请。”

    朱顺见她一副使唤着下人带路的态度，嘴角暗暗一扯。

    这姑娘，好看是好看，但是看着这样子就不是他想侍候的那一种人啊。

    大龙的确是在楼下吃早饭。

    看到朱顺带着叶婉青一起下来，他愣了一下。

    朱顺走在前头，对他很是无奈地摊了摊手挤眉弄眼，然后朝他这边走了过来。

    “顺哥，你怎么......”

    “我刚刚有点迷糊，忘了昨晚的事还想去喊你的，门没拍突然想起来了，所以转身就想走，叶小姐正好在这个时候打开门了。”说着他转向了叶婉青，“叶小姐，是这样吧？”

    这个小叶正是叶婉青。

    听到朱顺这话，她嗯了一声，然后就拉开椅子坐了下来，“有什么好吃的？”

    这样子就像是在说，有什么好吃的都给我端上来一样。

    大龙听到她这么说之后倒是对朱顺没有了怀疑。

    他站了起来，“小叶，我去给你点早饭。”

    “快一点。”

    朱顺也跟着大龙走开了，勾住了他的肩膀，压低了声音对他说道：“大龙，你说得对，刚刚恨不得拿我当她家奴隶使唤呢，那态度，那语气，啧啧。”

    大龙回头看了一眼，压低声音道：“顺哥，你别招惹她，这个时候，她对杜老大有用。”

    正是因为有用，所以才容着她的。

    