    轰隆！

    下一刻，两支名闻天下的最强铁骑，在战场中重重撞击在一起。

    李嗣业手中巨剑一挥，那至阳至刚，刚烈无比的罡气立即席卷战场，将数以百计的曳落河如断线风筝般震飞出去。

    哪怕是这些拥有不死之身的曳落河，在李嗣业面前，也同样显得渺小无比。

    然而同一时间，仿佛惊涛拍岸，伴随着一阵又一阵血肉和铠甲撞击的声音，成千上万的乌伤铁骑和曳落河纷纷被撞飞出去。

    两支当世最顶尖的兵力之间的战斗，远比想象中的惨烈得多，当两支铁骑的速度毫无保留，同时飙升到极致，谁也没有退让，那种冲击力绝不是任何血肉之躯可以抵挡得了的。

    即便是曳落河这种非人生物，也同样难以承受。

    ——因为他们面对的是乌伤铁骑！

    只不过短短一瞬，双方就各自出现了伤亡，不过对于这两支大军来说，一切才仅仅是开始。

    锵锵锵！

    就在第一波战斗结束的刹那，数以万计的乌伤铁骑和对面的曳落河，彼此犬牙交错，迅速厮杀在一起。

    “嗤！”

    寒光过处，一名乌伤铁骑人马合一，手中的乌兹钢剑朝着对面一名曳落河的脖颈狠狠劈砍，几乎是本能的，那名曳落河手臂一挥，手中锈迹斑斑的古代长剑立即抵挡上去。

    下一刻，如同刀剑划过水面，两人错身分开，而身后，一截断剑和硕大的头颅翻滚着飞出，失去头颅的曳落河在冲出数丈之后，如同木桩般，笔直坠落在地。

    强如曳落河，身受十余名大唐精锐的攻击而不死，但在乌伤铁骑面前也一样只是寻常对手。

    他们手中那些锈迹斑斑，但却极其坚硬的古代兵器和铠甲，同样抵挡不住乌兹钢剑的攻击。

    砰砰砰！

    一波冲击过后，至少两千名曳落河纷身首异处，从马上坠落在地。

    这一波曳落河军队在面对乌伤铁骑的阵亡人数，就已经超过之前的损失总和。

    这样恐怖的杀伤力看得对面的幽州众将，心中震颤不已。

    正是因为明白曳落河是什么，所以安禄山、崔乾佑等人才越发感受到王冲这支部队的可怕之处。

    这一战之前，安禄山和所有幽州将领商讨，甚至说出整个地表没有可以抵挡曳落河的人类部队，不过乌伤铁骑显然不在此列。

    “这个人终究是我的心腹之患，无论如何，都要将这支部队全力摧毁。”

    远处，安禄山微眯着眼睛，感受到了强烈的威胁。

    轰轰轰！

    很快，战马蹄哒，曳落河军团迅速做出了调整，更多的曳落河改变方向，朝着乌伤铁骑而去。

    在这些曳落河心中，新出现的乌伤铁骑，威胁程度已经远远超过了中军的九天十地神魔诛灭大阵，成了他们首先要抹除的对象。

    “撤！除了乌伤铁骑和弩车部队，其他人全力撤回钢铁堡垒！”

    战场中，李嗣业声音洪亮，他手中的重剑一挥，爆炸性的罡气如钢似铁，立即将十余名冲过来的曳落河震飞出去。

    这些曳落河还在半空中，就已经胸塌骨碎，被李嗣业一剑斩成两段。

    战场上，随着乌伤铁骑和后续援军的抵达，大唐方面，所有人气势大盛，但李嗣业却心知肚明，现在的情况根本没有想象中那么乐观。

    乌伤铁骑虽然击杀了两千多名曳落河，将他们身躯斩成两段，但这支名闻天下的铁骑也承受着巨大的冲击。

    噗！

    就在距离不远的地方，一名乌伤铁骑措手不及，被一名曳落河一剑斩断胯下战马，并且顺势击中猿猴般钻到马腹下的乌伤铁骑。

    虽然那恐怖的挥砍，被王冲特意准备的天外铠甲挡住，但那力量依然震得乌伤铁骑忍不住张口喷出一大口鲜血，原本刚毅的脸庞也迅速变得苍白，整个人元气大伤。

    但并不是每个人都这么幸运，另一处地方，噗的一声，一截锋利的剑尖锈迹斑斑，染着鲜血从一名乌伤铁骑的脖颈处贯穿，那名乌伤铁骑连哼都没哼一声，就被一剑刺杀。

    而曳落河的威胁远不只手中的刀剑。

    两军混战，其中一名曳落河突然猿臂一伸，一把抓住了一名乌伤铁骑，将他直接提了起来，而就在手掌接触的刹那，一股浓郁的冰霜之力蕴含着强烈的腐蚀性死气，迅速轰入那名乌伤铁骑的体内。

    咔嚓嚓，只不过眨眼间，就看到那名乌伤铁骑浑身泛青，迅速化为一座冰雕。

    那名曳落河抓着那名乌伤铁骑的尸体，往地上狠狠一掷，只听砰的一声，被冻成冰雕的乌伤铁骑立即在地上四分五裂，躯体化为无数的冰渣和碎屑，从那副盔甲中迸射而出，而地面，只剩空荡荡的天外陨铁盔甲，空无一物。

    两千，三千，五千……，在这场战争中，乌伤铁骑承受的损失远比想象中的大得多。

    李嗣业看到这一幕，心都在滴血。

    这支部队全部都是他出生入死，一起历练出来的兄弟，所有人生死与共才走到现在。

    而且在此之前，乌伤铁骑一直都只有一万多人，如果不是这次招募了许多新鲜血液，身毒又送来许多新的海德拉巴矿石，王亮那边也运来了许多新发现的海外陨铁，根本不会扩充到现在的规模。

    而现在，只这么片刻，乌伤铁骑就已经折损过半。

    不过尽管如此，没有任何人退缩，哪怕明知道眼前这些对手近乎非人生物，也没有任何人迟疑和退缩。

    因为所有人都知道，他们就是大唐最后的屏障，在他们身后，中土的亿万百姓再无任何依靠。

    “轰轰轰！”

    就在战斗最激烈的时候，一阵阵车弩轰鸣声响彻战场，苏寒山身着铁甲，从城中招来更多车弩，加入到了战场中。

    光芒一闪，一名和乌伤铁骑厮杀的曳落河连哼都没哼一声，就被十余根弩箭射爆头颅，坠落马下。

    一排，两排，三排……，在弩箭的急速射击下，数以百计的曳落河纷纷被震爆头颅。

    “改变方向，精准射击，马腿关节！”

    目光扫过前方战场，苏寒山眼中光芒一闪，突然下令道。

    “砰！”

    没有丝毫犹豫，所有弩车部队立即完美执行了苏寒山的命令，随着一阵轰鸣，一根长长的弩箭爆射而出，迅速划破重重空间，一箭射断一匹曳落河战马的前腿关节。

    长嘶声中，战马失去平衡，迅速扑倒在地，掀起滚滚雪雾，而马上的曳落河铁骑，也被一同掀飞出去。

    一个，两个，三个……，短短时间，数以千计的曳落河受到影响，纷纷从马背上掀飞出去。

    苏寒山在战术上的临时改变，使得曳落河的大军中迅速引发一片大乱，这大大减缓了乌伤铁骑对曳落河的压力。

    而另一侧，乌伤铁骑和弩车部队抵挡住曳落河，众人也感觉到了现在是撤退的最好时机。

    “大军听令，分批撤退！”

    激烈的战场中，同罗大将军阿不思首先下达了命令，而紧随其后，孙知命、陈不让和远处正在厮杀的张守珪也下达了同样的命令。

    尽管心中非常不甘，但张守珪毕竟是顶尖大将，立即明白曳落河的出现改变了战局的平衡。

    这些非人的曳落河，杀伤力太过强大，趁现在撤回钢铁堡垒，是目前最佳的选择。

    “走！”

    一声令下，张守珪迅速下达了撤退的命令，不过张守珪并非直接撤退，而是又攻击了一番对面的幽州部队，特别是安禄山新招募的那些部队，然后才向着钢铁堡垒退去。

    “传令大军，准备撤退！”

    同一时间，太子少保王忠嗣也收到了远处发出的旗语。

    这一战虽然未尽全功，但最初的目的已经达到，诸国的联军现在一片混乱，很多人都一片茫然，无所适从，东/突厥，契丹，奚，高句丽……，诸国众多的战士混杂在一起，脸上满是惶恐和惊惧。

    这两支骑兵的出现，已经彻底打乱了他们的计划，更重要的是，摧毁了他们最初的那股如虹的气势，也彻底消磨了他们的自信。

    至于幽州那边，三万曳落河一出，包括太始出现之后，安禄山的所有底牌已经全部暴露，至少对于大唐来说，再没有任何秘密可言。

    “唳！”

    王忠嗣回过神来，很快朝着另一侧巴赫拉姆所在的方向，发出一声唳啸。

    王忠嗣和巴赫拉姆之间，也有过一些交流，相信对方应该明白自己的意思。

    “周仓，传我命令，命黄沙军的弟兄随我一起断后！”

    王忠嗣收回目光，对旁边一名满脸浓密黑须的部下沉声道。

    黄沙百战穿金甲，这是当初王忠嗣刻在书桌上的座右铭，黄沙军就是王忠嗣取黄沙百战之意而建立的一支军队。

    王忠嗣麾下的军队不以功名利禄为目标，也不以封侯拜爵为目的，大丈夫保家卫国，戍守边疆，不计生死。

    只要家国太平，黄沙处处埋忠骨，这是所有黄沙军恪守的信念。

    时间紧迫，远处有几支曳落河正朝着众人的方向杀来，很显然，安禄山也注意到了王忠嗣那边的动作，想通过这些曳落河牵制住他们的大军。

