

    第二天果然变天了，一大早起来天色乌云密布，远处阴沉沉地黑云翻滚，仿佛天要塌下来了一般。但是刮了一整夜的风却停了下来，整个天地都是灰蒙蒙一片。

    朱颜百无聊赖地坐在马背上看着身边倒退的风景，双手被捆着让她无法自己骑马，只能坐在后面被人带着。与她相比，言醉欢和兰阳郡主的待遇就好多了，跟西戎皇一起坐马车。朱颜虽然强烈要求获得同样的待遇，但是显然即便是双手被捆着也不能让人完全放心他。如果她趁机挟持了西戎皇或者干脆弄死了西戎的话怎么办？

    “喂，小哥，走快点好不好？”朱颜看了看前面长长地队伍，忍不住道。

    坐在前面的黑衣男子侧首看了她一眼，没说话。

    朱颜道：“好无聊啊，不如咱们去前面跟温将军和摄政王聊聊天也不错啊。”

    “……”

    “那不然小哥你陪我聊聊啊。”朱颜幽怨地道。

    依然是无语，朱颜不悦地用胳膊撞了撞对方的背心，“难不成你不会说话？”

    “姑娘，小心掉下去。”黑衣男子忍无可忍，沉声道。

    朱颜轻哼，“掉下去又怎么样？”

    “掉下去可能会脸先着地。”

    “……”

    一匹快马从身后狂奔而来，直接超过了长长地队伍，从他们身边越过奔向了最前面。朱颜眼眸微闪，伸脚提了提座下的马儿，马儿立刻加快了步伐往前面走去。不过很快就被前面的黑衣男子拉住缰绳控制住了。

    “朱姑娘！”男子警告地道。

    朱颜撇了撇嘴，倒也安分了下来。懒洋洋地靠在黑衣男子的背上，耳朵却悄悄的竖了起来。

    不远处，那策马而来的人正在向宇文策等人禀告。

    “启禀王爷，刚刚接到消息，魏长空和夏侯磬一部，向西北方向退去。”

    宇文策微微扬眉，“西北方？”

    “是，昨天深夜沐将军偷袭了魏长空大营，魏长空往西北方撤去。应该是打算与冷戎的西北军汇合。”

    宇文策坐在马背上，一只手握着马鞭皱眉道：“与西北军汇合？魏长空若是聪明，就应该往边关退去，与之后赶到的定远侯汇合才对。”男子道：“回王爷，东陵驻边军并没有出上阳关。”

    百里修道：“难道陆离还没有发现苏梦寒出事了？”

    宇文策皱眉道：“陆离反应就算再慢，也不可能现在还没有发现。应该是他改变了计划。他既然知道之前的部署已经落入本王手中，必然会弃置之前的计划。定远侯驻守上阳关…立刻去查，原本驻守上阳关的西北军动向，以及…如果定远侯带兵出关，立刻快马禀告！”

    “是，王爷。”

    百里修沉声道：“你怀疑陆离打算让定远侯出兵胤安？他现在跟宇文纯合作，会这样毁约背信么？”

    宇文策淡淡道：“什么时候，国师竟然觉得陆离是言而有信的人了？而且，他也未必真的要出兵，不过是…威胁本王罢了。”但是如果局势对陆离十分不利的话，想必陆离也不介意让威胁变成真实。

    百里修道：“那王爷的意思？”

    宇文策道：“尽快解决掉了冷戎，陆离能用定远侯威胁本王，但是如果冷戎部全军覆没，就算东方明烈不跟他计较。你觉得西北军也会不计较么？”

    西北军确实是效忠于睿王府，但是如果一个毫无经验的年轻世子直接导致了二十万西北军全军覆没。陆离在西北军中的名声和威望将会降到最低。即便是睿王也未必能摆平。如果睿王护短，甚至可能影响西北军的忠诚。

    百里修点了点头道：“既然如此，就按王爷的意思办。”

    宇文策沉声道：“吩咐下去，加快速度。绝对不能让冷戎和魏长空汇合！”

    “是，王爷。”

    身后的侍卫调转马头去传令了，坐在马背上的宇文策皱了皱眉，轻咳了两声，脸色越发的难看了。

    宇文策的伤比谢安澜重得多，如今谢安澜都还没好全，更不用说宇文策这样从头到尾就没有好好休养过的了。只是，百里修并不知道宇文策的伤势如何。而宇文策身边的心腹即便是担心也无可奈何。他们无法左右王爷的意志，如今的局面若是没有王爷更是不成。所以即便是看着宇文策强撑着重伤的身体奔波，他们也无可奈何。

    百里修有些迟疑地看着宇文策，“摄政王，你的伤……”

    “无碍，走吧。”宇文策沉声道。

    百里修见状，也不再迟疑多问。宇文策身体如何原本也跟他关系不大，只要宇文策不立刻死了就行了。

    一丝血丝从宇文策的唇角溢出，宇文策闭了闭抬手抹去了唇边刚刚溢出的血迹，打马继续前进。

    朱颜漫不经心地看着策马过来传令的人，唇边勾起一抹有趣的笑意。

    虽然不知道陆离和谢安澜到底想干什么，但是朱颜至少还是看得出来宇文策如今的身体状况的。一只手不能动，严重的外伤未愈不说，因为胸口的伤伤及肺腑，宇文策也不能动用内力。也就是说，如果有机会的话，一个普通的成年男子说不定都能够杀了他。

    这样的情况下，宇文策不好好养伤竟然还要强撑着长途奔波，看来目前的局势对胤安来说也不是那么的好啊。

    全军加快速度，中午时分就就追上了不久前撤离的冷戎。冷戎的策略很不错，既然面对面打不赢，那就跟对手玩赛跑。反正西北军都是精锐中的精锐，被冷戎带出关的大部分都是骑兵。直接兵分两路，骑兵带着敌人跑，步兵分散，就算想要追也不知道到底该追哪一路。而且，西北军不赶时间，有的是功夫陪他们兜圈子。

    “启禀王爷，前方十里，发现西北军大营。”

    宇文策手里拿着一副地图，沉声道：“冷戎在这里扎营？”

    “应该是想要等着和魏长空汇合。这个地方是最适合防守，以及两军汇合的地方。”

    宇文策点了点头，道：“魏长空的兵马距离此处应当还有一段距离。既然他们想要汇合……”百里修道：“咱们从中间截住这路兵马。先灭掉魏长空和夏侯磬，再来对付冷戎！”

    宇文策思索了片刻，道：“差不多是这样，但是还需要人挡住冷戎，以免他出手相助。”

    百里修道：“既然如此，就由我的人来对付魏长空，摄政王挡住冷戎如何？毕竟，都是胤安人，若是到时候摄政王的人下不了手，可就不妙了。”宇文策自然明白百里修为什么这么说，对付魏长空还是直面西北军，百里修当然会选择前者。

    虽然如此，宇文策也没有反对。点头道：“就按国师所言便是。温将军，这附近的地形只看地图本王也不甚明了。还要请教。”

    一直沉默的温屿站起身来，冷冷道：“摄政王客气了，有什么问题，摄政王尽管问便是。”

宇文策点头，“那就多谢了。”对温屿的无礼，宇文策也不介意。若是温屿对他尊敬有加，他才要怀疑是不是有什么问题呢。百里修笑道：“云麾军是我西戎精锐，不如就看看温将军的云麾军和魏长空到底谁胜谁负？”

    百里修目光落在温屿身上，道：“之前那魏长空似乎跟魏将军打了个旗鼓相当。棋逢对手，希望温将军不要再让我和陛下失望才是。”

    温屿抬眼看了百里修一眼，沉声道：“末将遵命，不过……”

    “不过什么？”

    温屿道：“那魏长空不简单，摄政王应该也清楚。”

    宇文策轻叹了口气道：“本王真是有些好奇，陆离到底是怎么找出这么一个人来的。难不成睿王府的探子真的有那么厉害？”宇文策摇了摇头，睿王府的探子如果有那么厉害，现在还有胤安和西戎什么事？

    温屿站起身来，冷声道：“不管他有多厉害，敢踏足我西戎的土地，温屿定然让他后悔来这一趟！”

    百里修虽然不喜温屿的傲气，却也有几分满意，“那就有劳温将军了。”

    温屿扫了他一眼，直接转身出去了。

    宇文策微微眯眼，问道：“国师觉得温屿靠得住么？”

    百里修道：“只要西戎皇在我们手中，温屿就靠得住。”

    宇文策想了想，温家名将辈出，但是比起他们战场上的名声，更出名的还是他们对君王的忠诚。就连西戎皇那样疑心病重的人都能对温屿信任有加，倒也略微放心了几分。

    “但愿如此，就让本王看看，温屿这一战……表现如何。”

    百里修冷笑道：“他若是再败，不管他到底是怎么想的，都不必领兵了！”

    宇文策摇了摇头，不再说话。

    

    