    显而易见，此时此刻的洛水，内心必定是一番暗流涌动，难以安宁！

    “哼，当然是我！”

    “遥想当年，你我之间可是交手过不少次！”

    “只可惜，我没有料到，你竟然修炼到了这种境界，而我却差点陨落，沦为现在这种样子，这还当真是难以置信啊！”

    咒天魔王的神色，逐渐的恢复了正常。

    只不过，秦风却可以猜测出来，咒天魔王和这洛水之间，恐怕是有着不浅的瓜葛。

    当然，真正让秦风为之感兴趣的，却并不是这一点。

    而是，这洛水究竟有多大的岁数？

    咒天魔王早就成名，再加上又被封印几千年光阴，这也就意味着，洛水的年龄也是几千年以上了！

    难不成，这个看上去还挺年轻的洛水，其实还是个老妖怪？

    这还真是让秦风，一时间难以接受啊！

    “他身上具备的血脉，乃是厚土血脉，属于五行属性力量当中，土属性力量的一种，其主要特点就是寿元特别的长，远远超过正常人！”

    似乎是看出来，秦风内心的不解。

    咒天魔王平静的解释道。

    “哎，真是没想到，你现在会变成这么厉害的一个大高手，掌控一方大势力！”

    此刻，咒天魔王的语气里，却是忍不住泛起了一丝无奈的叹息。

    遥想当年，他也是个名声显赫的大人物，实力惊天，如今却早就被人遗忘在了尘埃当中。

    “原来如此，没想到你居然与灵魂之体，进行了融合啊，还真是不简单！”

    仔细的打量了一番咒天魔王之后，洛水却也是，明白了咒天魔王的情况。

    “曾经的你，杀戮之心太重，这也是老天给你的惩罚吧！如今，你有幸跟着秦风，这对你来说，倒也何尝不是一次机遇呢？”

    洛水那是何其逆天的修为，哪怕是以秦风的境界，也完全无法看透对方。

    不难想象，洛水的真正修为，最差也是化元境九重，甚至还可能会更加强大。

    “小家伙，我这一次让你过来，你应该能明白是什么缘故吧？”

    看了看秦风，洛水平静的开口说道。

    “莫非是因为清澜域？”

    秦风的目光，微微的闪烁，沉声说道。

    “没错，正是因为清澜域！”

    “清澜域乃是我们弥元之域，附近的一个临界区域！”

    “但是他们的整体实力，却是远远超过我们，比我们强大不少！”

    “我们弥元之域，几乎每隔三年时间，便会召开一次大会，进行比试切磋。”

    “这原本乃是用来，激励我弥元之域的武者们，努力上进的大会！”

    “可是今年，那清澜域从中作梗，妄图与我们交锋，那我们就不得不认真对待了！”

    “两个地域的交锋？”

    秦风的目光，不由得变得格外严肃。

    自己一路走来，遇到过最残酷的战斗，也顶多就是各大宗门之间。

    而这一次的交锋，却是与两个大域有关，可想而知涉及到的势力，会是何其之多。

    一旦全面开展战争，又会是何等的残酷！

    “其实在以前，我们也曾有过斗争，但都只是小打小闹，不值一提。”

    “然而，这一次可就不简单了，因为太初空间即将就会开启！”

