    这话一出，众人的目光便全部集中在了叶千秋的身上。

    张玄一面色不太好看，毕竟叶千秋刚才是替他打圆场。

    他认得说话之人，乃是天心派的弟子。

    这人唤作周千寻，和清微派的张东元素来走的很近。

    周千寻的话不算高明，挑拨离间的意思很明确。

    明显是打算将叶千秋放在正一道同盟的对立面上。

    正一道传承至今，大大小小的门派，有的消失在了历史长河之中，有的被迫合并，能够留存至今的，不过七门而已。

    以他龙虎宗为核心，其余六派，分别是净明道，上清派，神宵派，清微派，灵宝派，天心派。

    当今之世，正一道和全真道虽然不是势成水火，但也各有各的打算，暗中较劲也是正常现象。

    尤其在年轻弟子当中更甚。

    如今，叶千秋为了替他解围，被周千寻用话逼到了墙角。

    这个问题叶千秋不好答。

    若是叶千秋答的过于刚强，难免惹了其他正一同道的不快。

    若是叶千秋答的过于软弱，又难免让人看轻了神霄派。

    张玄一正欲开口，替叶千秋解围。

    这时，只听一道平淡至极的声音响起在他的耳畔。

    “你还代表不了正一道。”

    “不止是你，即便是你们这些人加起来，也代表不了正一道。”

    哗！

    一言激起千层浪！

    张玄一有些错愕的看向叶千秋。

    好家伙，这还是平日里以圆滑出名的神霄派师徒吗？

    不过，很快张玄一就想到了刚才他上山之时听到的那惶惶雷音。

    张玄一的脸色慢慢平静下来。

    当今之世，年轻一代之中，能将内家功法练成的本就是各门各派的佼佼者，更何况，这位叶师弟还练成了神霄派失传百年的虎豹雷音。

    “你说什么！”

    “我们虽然不才，但也都是各派的核心弟子。”

    “如果我们这些人都代表不了正一道，还有谁能代表得了正一道！”

    “难不成是你叶千秋不成？”

    一时间，那各门各派的二十几个年轻道人纷纷出言。

    张玄一急忙出口，打圆场道：“诸位师兄弟，何必为难叶师弟，大家都是正一门人，何必如此咄咄逼人。”

    这时，只见先前在偏殿之中暗讽叶千秋的张东元出声道：“玄一师兄，不是大家伙为难叶师弟。”

    “是他这话，太伤人。”

    “叶师弟胳膊肘往外拐也就算了，他又凭什么说我们师兄弟代表不了正一道。”

    “能跟随各家长辈来龙虎山会盟的，哪一个不是青年才俊。”

    “哪一个不是正一道的未来？”

    “怎么就代表不了正一道了？”

    “我觉得叶师弟该为他的言行负责，向诸位师兄弟道歉。”

    张东元的话引得众人附和。

    “对，东元师兄说的对！”

    “东元师兄说的一点没错。”

    “道歉！”

    “必须道歉！”

    一时间，五大派的二十几个年轻道人都有些群情激愤的样子。

    张玄一见状，脸色有些难堪。

    清微派张东元，这是摆明了要挑事啊。

    这时，叶千秋的声音再度响起。

    “你是清微派张东元？”

    “张北玄“张瞎子”是你什么人？”

    张东元一听，眉宇大蹙，道：“我祖父的名讳也是你能叫的？”

    下一刻，张东元往前踏出三步，脚下青石都有微微颤动。

    张东元摆出手势，看向叶千秋，狭长的眼角犹如一条附在脸上的阴蛰长虫。

    “叶千秋，你辱我祖父，我必须向你讨个说法。”

    叶千秋站在原地一动不动，双手负在背后，书卷依旧在右手中攥着。

    叶千秋看着那摆出手势的张东元，道：“张瞎子要是知道你这般沉不住气，恐怕会气的吐血。”

    “清微，神霄，都讲究修于内，方能发于外。”

    “年轻人，你的火气太大了。”

    张东元看到叶千秋一副指点年轻晚辈的口吻，更是怒火中烧。

    下一刻，张东元动了！

    他的身形犹如迅雷一般，急促踏地而出。

    张东元摆动双臂，双拳如同大锤一般，挥舞而出，直取叶千秋中门。

    张东元的速度很快，引得在场所有正一门人的惊叹。

    “东元师兄的清微八步，愈发的炉火纯青了。”

    “以东元师兄这个速度，再加上他使出的双锤炮拳，这下叶千秋要受伤了！”

    “谁说不是，东元师兄这双拳挥出，最起码有两千斤的力量！”

    “就叶千秋那个身板，能扛的住就怪了！”

    “东元师兄，加油，好好教训教训那姓叶的！”

    不远处，张玄一和他的秦师弟站在一起。

    秦师弟一脸好奇，道：“玄一师兄，这位叶师弟怎么还不动？”

    “莫不是吓傻了？”

    张玄一没好气的看了自己的这憨直师弟一眼，然后又一脸敬佩的看向叶千秋。

    “这是气行周天，不动如山。”

    “神霄派，讲究存神于身，掌控雷法。”

    “然而，当今之世，灵气匮乏，想要存神于身，掌控雷法，何其之难。”

    “能行气者都是万中无一的天才。”

    “张东元行气于身，以气御身，身法如同迅雷，双拳如同铁锤，已然是十分不俗。”

    “这世上九成九的人，都无法扛住张东元这一击。”

    “但张东元若是跟这位叶师弟相比，那就是天上地下的差别了。”

    秦师弟挠了挠头，道：“玄一师兄，那按照你的意思，这位叶师弟好像很厉害啊。”

    张玄一道：“当然，张东元无论出手与否，他都已经败了。”

    随着张玄一话音一落，只听得那边五派门人鸦雀无声，脸上神情个个犹如活见鬼了一般。

    “这……这……怎么可能！”

    “东元师兄败了？”

    “连姓叶的衣服都没沾到吗？”

    不远处，只见叶千秋左臂抬起，左手探出，一根手指按在张东元的顶门之上。

    张东元面色砣红，咬牙切齿，却是不能再进半步。

    不论他的双臂如何挥舞，都落不在叶千秋的身上。

    “差之毫厘，失之千里！”

    “动如惊雷，不动如山！”

    张玄一缓缓呢喃着，心底大为惊叹。

    “他到底是什么时候出手的？”

    “这种速度……已经超出了一般习武之人身体所能达到的极限，莫非他已经迈入了古武的层次？”

    张玄一自诩眼力惊人，竟然也没看清楚刚才叶千秋是什么时候探出那一指的。

