　　叶尘眉头顿时一皱，只好朝后方暴退。

　　他刚刚虽然在危急时刻，祭出了吞天鼎，挡下了慕容丹的一击，却也受了不轻的伤。

　　面对同样拥有仙器的慕容丹，而且是具有强大攻击力的仙器，以叶尘如今的修为，丝毫没有任何胜算！

　　如今的他，唯有两条选择，要么逃，要么同归于尽！

　　是的，如果叶尘拼着性命不要，自然可以拉着慕容丹和他陪葬。

　　可是那样做，就太不值了！

　　“难道只能逃了吗？”

　　叶尘心中无比郁闷，而且他也十分清楚，即便是逃，也没有那么容易！

　　毕竟，对方的镇天印，可以干扰周围的空间法则，令他的逍遥仙珠无法施展，而此时又在云丹宗的地盘之上，想要逃脱谈何容易？

　　轰！

　　镇天印再次砸落下来，

　　叶尘祭出吞天鼎，一边抵挡，一边迅速暴退，瞬间便退到后方围观的人群之中。

　　“想跑？你跑得了吗？”

　　慕容丹很快也意识到，叶尘想要逃跑，不由得冷冷一笑，如影随形般追了上去。

　　轰！轰！轰！

　　镇天印接连出手，下方人群顿时死伤无数，瞬间被轰成空气！

　　“慕容宗主饶命啊！”

　　叶尘所到之处，众人顿时纷纷高呼求饶，可惜慕容丹已经杀红了眼，根本不予理会，对待自己人也是毫不留情。

　　“一群蝼蚁般的东西，活着也是浪费！只要本宗主能够得到那仙鼎，还有那小子的修炼功法，用不了多久，本宗主就可以振兴云丹宗，让宗门重现昔日的荣光，到时候本宗主就会万古流芳，谁还会记得这些蝼蚁是怎么死的？”

　　一念及此，慕容丹的出手变得更加凌厉，一道道凄厉的惨叫声，在整个云丹城上空不停的回荡。

　　转眼之间，

　　方圆数百里之内，尽是一片废墟，哀嚎声不绝于耳，犹如人间地狱！

　　周围围观的那些观众们，怎么也想不到，昔日一向慈眉善目的宗主大人，竟然有着如此疯狂残暴的一面！

　　冷蝉衣早已经美眸瞪得老大，望着眼前发生的一切，满脸的不可思议之色，

　　“师尊！您冷静点！不要杀人了！不要再杀人了！”

　　冷蝉衣忍不住高呼起来，可惜慕容丹根本不予理会，他现在一心只想得到吞天鼎，为此即便是毁掉整个云丹城也在所不惜。

　　其实就连叶尘也没有想到，这慕容丹竟然如此心狠手段！

　　他原本以为，躲进云丹城的这些普通人之中，慕容丹多少会有所顾忌，然后他便可以趁机逃跑。

　　没想到，慕容丹根本就不在乎这些人的生死。

　　“难道我今日，只能和他同归于尽了吗？”

　　眼看着慕容丹紧追不放，叶尘根本没有机会逃脱，而若是照目前的情况继续僵持下去，一旦逆生百转的加持效果消失，他便是砧板之肉，将再无任何翻身的可能！

　　就在叶尘心头一横，准备和慕容丹同归于尽的时候，叶尘忽然一眼瞥见前方人群之中，一名青衣老者，手里紧紧握着一个丹瓶，满脸的骇然之色。

　　“嗯？是了，此人就是之前在天藏阁，主持拍卖会的那个老头！那他手里拿得，应该就是我炼制的那枚完美品阶的化婴丹！”

　　这道念头在叶尘脑海中飞速闪过，叶尘顿时两眼猛然一亮，

　　“等等！化婴丹！”

　　“倘若我此时能一举突破到化婴境，应该足以击败慕容丹了吧？”

　　一个大胆的想法，忽然出现在叶尘的脑海之中。

　　唰！

　　叶尘身体一晃，瞬间便冲到那青衣老者跟前，后者顿时脸色无比煞白，满脸的绝望之色。

　　叶尘所到之处，全都被慕容丹用镇天印轰的连渣都不剩，甚至连很多元婴境的高手，也全都无一幸免！

　　青衣老者绝望了，他似乎已经看到自己，被镇天印轰成肉渣的场景。

　　然而，

　　下一刻，

　　青衣老者忽然感觉肩头一沉，似乎被什么人抓住了肩头，然后眼前一花，整个人如同腾云驾雾一般，完全找不到东西南北。

　　等他反应过来，发现自己早已经飞出数十里外，而原本他所在的地方，已经被镇天印轰成了一片废墟！

　　“把化婴丹给我！”

　　就在青衣老者一阵懵逼之时，耳边响起了一道淡漠的声音，

　　青衣老者这才发现，刚刚救下自己的，赫然正是那位，将正是那个将云丹城搅得天翻地覆的神秘青年！

　　青衣老者见是叶尘，哪敢有任何犹豫，慌忙将手中的丹药交还给叶尘。

　　“饶……”

　　青衣老者本想开口求饶，才刚刚开口说出一字，整个人便被叶尘，像丢垃圾一般，随手丢了出去，虽然有些狼狈，但好歹保住了一条命。

　　轰！

　　此时空中的慕容丹，已经再次追了上来，看到叶尘不再逃窜，当即飞快的朝叶尘四面八方一阵虚点，

　　“印镇八方！封锁！”

　　轰隆隆！

　　以镇天印为中心，方圆十里之内的空间，瞬间被封锁了起来！

　　“小子！我看你这次还能往哪逃？”

　　“镇天印，镇压！”

　　轰隆！

　　镇天印自上而下，朝下方的叶尘狠狠砸落下来。

　　这一次，周围空间被彻底封锁，叶尘似乎已经无处可逃。

　　叶尘似乎早就料到了这一切，直接纵身一跃，跳入了吞天鼎之中，

　　“奥维斯，为我撑一刻钟的时间，我要突破到元婴境！”

　　“是！主人，我尽力！”

　　吞天鼎和叶尘心念相通，自然知道叶尘的意图，当即应了一声。

　　轰隆！

　　镇天印狠狠砸落在吞天鼎之上，后者直接被砸入地面之下，陷入深坑之中。

　　“噗！”

　　叶尘虽然躲在了吞天鼎的鼎内空间之中，可是他和吞天鼎乃是一体，吞天鼎受到重击，他顿时也吐了一口鲜血。

　　“呵呵，以为躲在仙鼎之内，我就奈何不了你了？还真是天真呐！！”

　　慕容丹充满嘲弄的声音，自九天之上传来。

　　在慕容丹看来，叶尘此举简直就是掩耳盗铃，只要他持续攻击吞天鼎，早晚能将叶尘从鼎内逼出来，毕竟法宝和自己的主人是一体的！

　　轰轰轰！

　　随着镇天印不断砸落，躲在鼎内的叶尘，鲜血狂喷不止。

　　“主人，目前这种状态下，您若是强行突破，极有可能会爆体而亡！”

　　吞天鼎忍不住提醒道。

　　叶尘双眼赤红，眼眸中透着浓浓的疯狂之色，

　　“管不了那么多了！”

　　说话间，叶尘双手同时一翻，噬血妖珠和万古长青珠，出现在叶尘的双手之中，

(本章完)

