    　　双眼微微一紧，牙关微微一咬，手中甚至天火月轮都缠绕右臂之上，这一拳，即便还未发出，韩三千的四周却已经因为能量跳动而空气撕裂！

    　　青龙和几个兄弟互相望了一眼，眼中虽是笑意连连，但也藏不住心中之震。

    　　眼前的这家伙，年纪轻轻却绝非善类，如此恐怖之力，即便是他们这群人，也必须承认，强，强到了极至。

    　　“你俩屁股夹紧了，小心别喷了。”韩三千冷声一喝，下一秒，凝聚自己八成之力的拳头，猛然轰了出去。

    　　这一拳，威力之猛，在轰出的瞬间所携带的拳风，甚至都让韩三千数米外的桌椅狂动，有的如同杯子的东西更是当场破碎，可以想见这一拳要是打在人的身统领会造成多么恐怖的伤害！

    　　尽管它只有八成功力，但这可是韩三千所打出来的。

    　　莫说是常人，即便是八荒境界的高手，又或者不世而出的散仙，恐怕也没有人自信到可以完全的放弃防守硬生生的去接吧？

    　　这和找死，又有什么区别？！

    　　但眼前的疯狗和夜鸡，却是纹丝不动的盯着韩三千，甚至……

    　　眼前中还带有丝丝的嘲讽！

    　　找死！

    　　轰！

    　　一拳而过，随着一声闷响，这一拳绝不打空！

    　　命中！

    　　强大无比的能量瞬间爆散，那两个身处韩三千能量爆炸核心处的家伙，身影几乎也被完全的吞没！

    　　在韩三千强大无比的进攻之下，又能有完卵？！

    　　轰！！

    　　金光四爆，从阁楼之处而出，印亮整个甲板，同时，一路蔓延，直至一片漆黑的荒漠也被点亮了一大片！

    　　其威之猛！

    　　阁楼除去基本建筑，其他栏杆等物尽然直飞而出，所处阁楼附近的黑衣人也如同纸鸢一般被震飞。

    　　即便是青龙等十个一直嘲讽韩三千的家伙，此时也完全被震撼到无比言复，劲风拂面，其中几人更是几乎差些被吹倒。

    　　“这家伙……”

    　　“使出全力就是这么凶猛的吗？”

    　　“他妈的，这小子！！”

    　　“如果不是遇见我们的话，这孙子近乎无敌啊。”

    　　“怪不得他们将我们释放而出，起初我看不过是个毛头小子，还满不在乎，现在，我是真明白了这帮家伙为何下如此大的决心。”

    　　“可惜了这么一个好苗子，却偏偏遇见了我们十二死神。”

    　　“这小子除了叹一声运气不好，也别无他法了。”

    　　“行了，别闹了，趁疯狗和病鸡还没死，赶紧动手，否则小心玩脱了。”青龙冷声一喝，紧接着手中猛然一动。

    　　伴随而之的，是其他九人几乎一模一样的跟随动作！

    　　而此时身处巨大爆炸中心的夜鸡和疯狗，也在悄然的用着最后一丝力气完成那些同步的动作！

    　　“嗡！”

    　　突然，韩三千只感觉眼前所轰出的爆炸金光出现一种诡异无比的爆闪，其后，眼睛便猛然被刺得完全睁不开。

    　　等再匆忙睁开眼睛之时，金光依然在面前爆闪，但那十个，又或者是他们十二个，此时正围成圆圈疯狂的转动起来。

    　　韩三千疑惑之间，警惕的盯着这疯狂转动，几乎只见人影而不见得其面貌的十二人！

    　　到底搞什么？！

    　　突然，十二人的转动忽然停下，他们身上那些奇怪的符文也猛然连成一块，伴随着嗡的一声，又是一声爆闪袭来，刺得韩三千完全睁不开眼睛。

    　　但当他在睁开的时候，眼前的一幕，简直让韩三千目瞪口呆，甚至怀疑自己是不是在做梦！

