    “啥是鼠兵借道？”

    我向来秉承不懂就问的原则，更何况从高老道的反应里看起来，这事儿绝对非同小可，不赶紧问个明白我真怕稍后就没有机会问了。

    高老道胡子都哆嗦了，瞅瞅我又瞅瞅远处不断靠近的黑影，脑门儿上起了一层白毛汗，在夜色下隐隐闪光。

    我正心里纳罕，没想到他一把攥住我的手腕子，还不等我反应过来，就拽着我疯了似地往上爬。

    “你干啥啊，疯了啊你！”

    我使劲挣扎，试图甩开他的手，可这老头看着弱不禁风，手劲儿还真大，几根手指跟钳子一样牢牢攥着我，无论我怎么扭动都挣脱不开。

    “想活命就别乱动！”

    高老道头也不回地低声怒斥，我气得七窍生烟，正要骂人，头顶猛地炸开一道巨大的闪电，将方圆几十里照得亮如白昼，打断了我。

    借着这闪电，我清清楚楚地看见了那黑影的边缘距离我们仅有几百米，而且还在疯狂地朝这边涌来。

    那是鼠群，无穷无尽的鼠群。

    成千上万只饥饿的老鼠密密麻麻地组成这庞大的黑色地毯，趁着夜色在野外急行军，所到之处寸草不生，连牛羊都能被吞噬干净。

    我惊骇得面无血色，张大了嘴想尖叫，却一点声音都发不出来。

    下一秒，我感觉到高老道拽着我的手猛地往下一拽，随即我的身体一脚踩空，跟着他一起往下跌落。

    我视线中'出现的最后一个画面，是密密麻麻的白色斑块从头顶飞速掠过的景象——那是老鼠肚子上白毛拼接出的死亡画面。

    耳朵里被下坠时呼啸的风声和鼠群密密麻麻的吱吱声填满，让我险些失去意识，直到身子重重摔在一个软绵绵的东西上，这才重新有了感觉。

    高老道打开了手电筒，光柱在我周围晃荡了几圈，见我没啥事儿，他立刻催促道：“快起来吧，再躺会儿天都要亮了。”

    我晃了晃脑袋，把头发上沾的尘土抖搂干净，伸手一摸，才发现身下软绵绵的东西竟然是个湿漉漉的厚垫子。

    “这些盗墓贼还挺舍得下本钱的，连海绵垫子都整进这盗洞里来了。”高老道查看了一下周围的环境，嘴里啧啧有声，“咱们运气不错，在鼠兵来之前找到你说的这个洞了。”

    我这才闻到这地洞里浓郁的气味，像是一点腥气，还带着一点奇怪的臭味，我顿时想起昨晚活尸从洞里爬出去的画面，忍不住打了个哆嗦。

    高老道察觉到了我的不安，出言安慰道：“你放心，鼠兵目标很明确，是不会跑到这里来的。”

    “为啥……为啥会出现这么多的老鼠？”我想到那密密麻麻的老鼠，不禁有些作呕。

    高老道从他的随身布包里掏出一个小布袋和一张切成长方形的纸，随手折了几下，从布袋里捏了一小撮烟末折进去，几下搓成一支旱烟，掏出火柴点着了，大大地吸了一口，缓缓吐出一团烟雾。

    “说来话长，这鼠兵借道也是多年不曾出现了，这是一种极为严重的天灾，每到荒年，藏身在地下的老鼠们无粮可吃，只好出来觅食，数量越聚越多，在一些有头脑的老鼠指挥下集体寻找食物，当聚集到一定规模时，便如飞蝗过境，沿途所有能吃的东西将会被全部吃干抹净，半点都剩不下。”

    “只是如今并非什么灾年，哪来的这么多老鼠呢？实在是古怪啊古怪。”

    高老道吞云吐雾，百思不得其解。

    “所以咱们现在是躲在了盗墓贼挖的洞里？不会有活尸恶鬼从这里爬出来吧？”我紧张兮兮地问。

    高老道笑了，“你这混小子嘴上咋就，没个把门儿的，啥话你都敢说。你放心，这大坟的体量，撑死也就能出一个恶鬼，说不定就是你看见的那个活尸了，算算它也出洞十二个时辰了，早不知道躲到哪里去了，这里现在就是个空坟，不会有东西爬出来咬你屁股的。”

    说到这又皱起眉来嘀咕道：“不过也是邪门，这地方也是就个乱葬岗，咋会出这种程度的恶鬼呢，奇怪啊奇怪。”

    他嘴里的烟卷随着呼吸忽明忽暗，把他的脸照出红黄的光晕，不知怎地，我竟然渐渐安定了下来，没那么怕了。

    高老道侧耳听了听头顶的声音，高高的洞口把鼠群奔波的声音不断放大，听起来像是头顶有一群野马在奔腾似地。

    他忽地道：“我也不怕告诉你，我本来就是来找这座坟的，只是没想到竟然出了这样的变故，如今恐怕不好收场喽，我看你也不是陈家屯的人，要不然咱俩等鼠群一过，就赶紧各回各家咋样，陈家屯就听天由命吧。”

    “不行！”我条件反射似地立刻摇头，“你明明答应人家要帮忙的，现在拍拍屁股走人了，是什么男子汉大丈夫？亏你还是个出家人，都不懂救人一命胜造七级浮屠的道理，真是白当道士了。”

    我生怕他甩手走人，也不管有用没用，啥都说了一通，希望能说服他留下。

    毕竟这种普通人根本没法应对的局面，眼下也只能靠他才能有解决的希望。

    高老道哈哈笑出了声。

    “我还真没看走眼，你都怕成这样了还能惦记着答应人家的事儿，不错，我老道收定你这个徒弟了。”他掐了烟头，转身仔细去摸盗洞，像是在查看什么。

    我一怔，提着一颗心问道：“你不走了？”

    “不走了不走了，这事儿我管定了，再说备不住就是我师门惹出来的事儿，咋可能袖手旁观。”他背对着我摆摆手，顿了顿又道：“你跟上，咱们得进里头去瞧瞧。”

    我听他不走了，一颗心才放进肚子里，但是一听要进坟里去，不禁头皮发麻，正要喊他再等等，不料已经往前爬了一段距离的高老道忽然退了回来。

    我一愣神的功夫，他已经闪电似地退到了我身边，我模糊看见他一脸惊慌，嘴里还低声喊道：

    “快上去！不好，前头有东西出来了！”

