    第26章返回学院

    “老师，秘银、玄铁都给我吧？”唐三目光灼灼。

    这些都是打造暗器的好材料啊！既然看到了就不能放过，在场众人也没有比交给他更物尽其用的。

    “好。”大师也爽快，直接把几块矿石递给他了，虽然不知道他拿来做什么。

    “至于这些金币和金卡，既然人是凝凝救得，理应……”大师手指滑过那堆金币和金卡，出口道。

    唐三看了一眼自家妹妹隐隐发亮的眼睛，扶额无奈：“那个老师，还是先收在您手里吧。

    我家凝凝花钱……唉，给她很快就没了。”

    女孩子总对漂亮精巧的小玩意儿、衣服以及美食没有抵抗力。

    想起妹妹来诺丁城盯着那些昂贵的小玩意挪不动脚的样子，唐三觉得还是不能让小姑娘手里有太多钱。

    大师一愣，扫了一眼唐凝，将信将疑点头：“好吧，那就依小三所说，若是凝凝有需要用钱的地方找我就好。”

    唐凝哦了一声，宛如一只垂头丧气的小猫咪，萧炎忍不住笑起来。

    接下来便是唐凝的魂环，倒霉的是，并没有遇到合适的魂兽。

    几人只能商量着先回去一个月左右再来试试看，或者换一片魂兽森林。

    当然，一路上受了伤的大师和唐凝速度很慢，耽误了不少时间，萧炎和唐三一路搀扶，用了好几天才成功返回学校。

    对于唐凝的阵法大师倒是很感兴趣，可惜唐凝三缄其口，明显是不想说的样子便也不再继续询问。

    至于唐三，他出手杀人的狠厉倒是让大师心中一惊，本来想教育的，但后来想着自家弟子这样做没错，只当做无事发生。

    回到宿舍后，里面一个人也没有空荡荡的。

    几人对视着有不好的预感，果然从其他学生那里得知学院六年级老大萧晨宇和小舞等人约战，若是输了，就得做人家的宠物。

    这事小说中也出现过，唐凝松了口气，结果不会有什么差错，只要不是什么奇奇怪怪的蝴蝶效应就好。

    区区六年级的十一级魂师罢了，能应付的过来，

    三人朝着比赛的后山跑去，唐凝放松下来，还有心情开玩笑：

    “嗨，萧炎，这萧晨宇是你本家呢！

    我们现在也是工读生来着，你不会向着自己的本家吧？”

    萧炎淡淡一笑：“不过是同姓罢了，和我同姓的多了去了，若是每个人我都要看顾照应一二，不就忙死了？”

    他的亲人只有乌坦城的萧家，这个萧晨宇可算不上，更不够格。

    唐三则在心中哭笑不得，嘟囔现在的孩子真是早熟，这么小的年纪就让女孩子做宠物兔……

    好歹他也算得上工读生的一员，绝不可能看着他们被人欺负的！

    来到后山，那萧晨宇带着一群高年级的学院。

    此刻正满脸不可一世对着小舞和王圣带头的工读生一通嘲讽嫌弃，那轻蔑的姿态让唐三想起了之前的孟菁，心中一阵不喜。

    这萧晨宇也是狡猾，看得出来小舞有几分本事，干脆眼珠子一转提出要双方各出十个人车轮战，小舞没反应过来还真同意了。

    小舞看着王圣处于下风有点郁闷，狠狠皱起眉头。

    直至唐三三人走到身边，她抬眼一看，水汪汪的美丽大眼睛惊喜无比：“哎呀，你们回来了？

    来的正好，刚刚好打的那什么萧老大屁滚尿流，到时候我们就是学院老大，可以横着走啦！”

    唐三看了一眼兴奋的小姑娘，正欲说话，却被小舞一通抢白打断：

    “你这次可不能说我冲动了，是他们先挑衅的！我若是不出头，别人觉得我好欺负，我们工读生都要被欺负死了。”

    理论上来讲，大部分人都觉得苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响。

    但实际上，一般欺负某个人，并不是因为什么原因，只是因为这个人好欺负罢了。

    而一味的忍让，并不能换来真正的平静。

    这个道理唐三也明白，虽然唐门门规说过不能主动惹是生非，他也无意和几个小孩子计较，但也不代表人家踩到脸上来还要忍气吞声的。

    出乎意料的是，唐三这次没有如之前一般，而是赞同点头：“我不是那个意思，小舞这次做得很好。

    否则日后总被欺负挑衅也是个麻烦事，影响修炼学习，干脆趁着这次约战一次解决。”

    一边的萧炎也含笑：“没错，一劳永逸，反正赢的只会是我们。”

    这种情况以前他在迦南学院建立磐门的时候也遇到过，最开始麻烦不断，谁都想踩这个新生势力一脚。

    后来杀鸡儆猴干翻了白帮，自己又拿到了强榜名次和柳擎打平终于消停。

    现在既然有足够的实力，当然是要一次解决，后面能少很多功夫折腾。

    不过，宠物兔嘛……这么点孩子也太下流龌龊了！

    熊孩子要好好教训才是！萧炎和唐三对视一眼，很明显有着同样的心思。

    王圣赢了之后自己也伤的不轻，后面的战斗就由唐三顶上，然后就是意料之中一面倒的战斗。

    在附加第一魂环之后，唐三的各项属性堪称飞跃，完全不是这些人所能比的，再加上玄天功以及附带的一打招式技巧，堪称无敌。

    这些高年级学员趾高气昂的上去，垂头丧气的下去，个个苦不堪言。

    好家伙，速度方面追也追不上打也挡不住，力道也不如人家，反应更是差了一大截。

    好多人都没反应过来战斗就结束了，这怎么打？

    多多少少挂彩的几人心里直嘀咕，这个突然冒出来的小子到底是个什么人？

    奇了，一挑多毫无疲态，简直是个怪物！

    今年的工读生还真是藏龙卧虎，怪不得对方敢提出挑战。

    眼见连续败了好几人，哪怕对一边的小舞和萧炎几人有些忌惮，萧晨宇知道自己必须出手了。

    之前败在唐三手下的几人实力仅次于他，只有他出场打败这个唐三才行。

    出乎意料的是，唐三居然也是个十一级的魂师，和他等级相当。

    虽然其他人都哄堂大笑叫嚣着打废垃圾蓝银草，但最后的胜者只有一个，就是唐三。

    以唐三的实力，别说同级强者，哪怕是越阶挑战。

    依靠鬼影迷踪、控鹤擒龙以及那些招式、蓝银草的毒性都绰绰有余，更别说控制性魂师在面对战魂师的时候本来就得天独厚。

    (本章完)

