    轰！

    夏天王朝某处发生剧烈的灵力波动。

    盛京仙府的弟子马上奉命来查看情况。

    但看到的只有一个深不见底的巨坑，巨坑周围弥漫着经久不散的神雷气息，除此之外，还有许多变成焦炭的尸体。

    其中一具经过辨认，确认是那个让很多名门大派都束手无策的骏山三怪。

    ......

    ......

    紫月愉悦的坐在天夏王朝的某处酒楼。

    一边品尝当地特色的食物，一边清点战利品。

    “这些邪修还挺有钱，可惜这些法宝都只能拆解掉卖原材料，各种功法也不好，倒是骏山三怪的秘法有点意思。”

    “斩三尸秘法，斩去善恶两念化作分身？”

    “怪不得这骏山三怪听说精神不太正常，看来并不仅仅因为杀人杀多了，和这秘法也关系很大。”

    “我才不要变成这么疯癫的样子呢。”

    紫月皱了皱可爱的琼鼻，将曾经引起轩然大波的秘法丢入乾坤袋中吃灰去了。

    这时，她从战利品中找到了一枚指甲大小的晶核。

    这个东西不知道从哪儿来的。

    当时顺手就收走了。

    现在想想，好像是小酒馆那个仿佛傀儡般的伙计身上掉出来的。

    紫月仔细研究了片刻，仿佛发现了什么，目光一凝。

    随后她沉思许久，顿时眉开眼笑：“原来把位置信息藏在这里了，邪修集会真正的地点。”

    晶核中有一小串字符排列，若是组合一下便能得到一个地名。

    荡灵丘。

    正是天夏王朝的一个地方。

    而且还是盛京仙府重要灵脉之一。

    这次邪修聚会看来真的不得了。

    敢在盛京仙府的眼皮子地下搞小动作。

    “伙计，结账。”

    紫月付了钱后飘然离去。

    ......

    .....

    而林夕请了四位元婴期的供奉长老，陪同自己一起去夏天王朝。

    其中自然就有关系最好的李洪先李老。

    剩下的三位长老，也都是钱家的老人了，忠心什么的绝对没有问题，可以说都是看着林夕长大的长辈。

    得知林夕要去救世界，四位长老纷纷露出揶揄的笑容。

    “哦~~救师姐。”

    “英雄救美，虽然老套但肯定有用。”

    “你这师姐相貌品行如何？”

    “切不可因为美色而耽误修炼。”

    林夕一脸无奈：“你们加起来也有一千岁了吧，能不能不要这么八卦。”

    “咳，都别说了。”李洪先轻咳了一声：“那你说说这位师姐叫什么总可以了吧。”

    “叫紫月。”

    “紫月......”

    四位长老想了想，不约而同想到了某个少女。

    李洪先手颤了颤：“你说的可是你们青云宗的大师姐紫月？”

    “是啊。”

    四位长老顿时面面相觑。

    林夕不满：“怎么了。”

    “林夕啊，我觉得吧做人还是要务实一些。”李洪先语重心长的说道。

    “怎么了。”

    “怎么说呢，虽然你很优秀......”

    林夕心塞：“李老，咱可是自己人。”

    “倒不是我看不起你。”

    “你你你你就是在看不起我。”

    “咳，换做其他门派的天之娇女，我认为你都配得上，但紫月确实太不一般了，那可是传说中的天灵根，而你这五行杂灵根......

    林夕心碎。

    资质差就没有人权了吗！

    我长得帅不是优点吗！

    犹豫片刻，林夕决定换个话题。

    “从邪修身上搜出的信件可以知道，举行聚会地点应该是天夏王朝，不过具体在哪里，就不得而知了。”林夕说道。

    “没事，我们知道，在荡灵丘。”

    林夕惊讶万分：“你们怎么知道。”

    这不应该是非常隐蔽的消息才对吗？

    “别小看钱家的消息网。”李洪先笑着说道：“为了赚钱，任何机会都不能放过，而一大群邪修聚集，是不可能不漏风声的。”

    林夕这才对自家情报网有了全新的认知。

    怪不得老爹在思考邪修聚会有没有商机呢。

    “那不如直接报告给盛京仙府？”林夕说道。

    李洪先摇头：“不行。”

    “为什么？”

    直接让盛京仙府来解决不就是了。

    “连盛京仙府都没有收到消息，你又是从何而来的？一旦证实你所言为真，盛京仙府难道不会害怕？自家的地盘上竟然有消息这么灵通的势力？侧卧之榻,岂容他人酣睡。”

    林夕有些明白了。

    这些大势力各有各的顾虑。

    哪怕是正道宗门间，也并非和谐一片的。

    天夏王朝距离钱家所在朝天府足有数百万里的距离，即便是元婴修士，也要飞上好几天才能抵达。

    林夕心中有些焦虑。

    但也没有办法。

    于是他努力静下心，屏气凝神开始修炼。

    李洪先看到林夕的样子，心中一叹：“聪颖刻苦，可惜资质不行，五行杂灵根，实在太难有所成就了。”

    仙凡有别。

    凡人再如何努力，没有仙缘，便成不了仙。

    生活就是如此现实。

    五行杂灵根，只能让你看到大道，想要靠近实在是难上加难。

    没人知道林夕其实已经不是五行杂灵根了，除了那个不好好听他说话的老爹。

    至于通天灵丹的事情，林夕下意识的不想说出去。

    李洪先不知道的是，林夕此刻莫名进入了某种奇怪的状态。

    那是一片白雾笼罩的虚无空间。

    “我又开始做梦了？”林夕不解。

    上次刚得到夜罗刹像时，也有类似的梦境。

    然后他就莫名其妙在夜罗刹像上留下了烙印。

    只不过这一次，并没有可怕的夜罗刹跳出来。

    而是一个沉闷的声音在耳边震荡起来。

    “歪曲功法，残害同族，此乃大罪！当死！”

    林夕隐约看到白雾中有个顶天立地的可怕魔影，正在对着天地发出怒吼声，声音震撼天地，久久难以散去。

    “你是谁啊。”林夕大喊。

    但没有得到任何回应。

    刚刚残留的仿佛只是一缕残损的意志。

    下一刻，林夕眼前突然闪过夜罗刹的身影。

    这他倒是不奇怪，只不过夜罗刹之后，竟然又闪过其他怪异生灵的影子，形态各异，各不相同，或狰狞，或圣洁，反正不像人。

    加上夜罗刹，共有八种。

    仿佛彼此之间有什么特殊的联系。

