    就这些日子里。

    且不说小安子等人为了此事做了多少努力，单单吐蕃那一方，确实是兴奋的快要飞起。

    因为他们在大唐方面无私的教导下，亲手酿出了第一批白酒。

    虽说因为许多细节没有处理好，导致口感方面似乎是要差上一点点，但那确确实实是自家人亲手酿出来的。

    毕竟白酒刚面世不久，大家对他的印象与感觉，更多还是在入喉的辛辣感与吞下去后的灼热感上。

    在香味与丝滑方面，并没有引起注意。

    吐蕃人很高兴，但论最开心者，还得数禄东赞。

    至于原因，很简单。

    从一开始他就没有相信过李承乾会真正的教吐蕃人酿酒制衣，特别是在亲眼见到了大唐百姓对白酒的追逐，又亲身试穿了棉衣之后，他内心更是打了一万个问号。

    这两样神物，可以说是上天为吐蕃准备的最佳用品，李承乾当真愿意教给他们？

    反正易地而处，禄东赞认为吐蕃必定是要保密的。

    是以，他内心很是警惕。

    可现实，却是连着给了他一个又一个大嘴巴子。

    李承乾不仅遵守承诺教导吐蕃人制衣酿酒，也确确实实没有任何藏私。

    这一点从那些日常的口水声中，便能轻易的分辨出来。

    甚至禄东赞还偶然听到过部分酿酒制衣的唐人，私下里对他们太子殿下都有些非议。

    在等级制度森严的古代，这种事情可不是随随便便能装出来的。

    事情到了这一步，哪怕禄东赞觉得再荒谬，他也不得不承认一个事实。

    大唐太子，怕不是个傻子哦。

    毕竟现在吐蕃人可是完全能自己酿出白酒来了，就算李承乾有些其他要求，那自己完全可以不答应啊。

    至于最初所言是为了保护妹妹，这点更是毫无问题。

    反正吐蕃也想发展，没想和大唐一直对立下去，只要不打仗，那大唐公主的生活一定很好。

    鸿胪寺中，禄东赞将自己反锁在小院中，目光很是沉重。

    他细细研墨，凝神思索，最终坚定下笔。

    ——伟大的赞普。

    臣于大唐，发现两种神物。

    一曰白酒，饮之体内十分灼热，实乃驱寒利器，是我吐蕃百姓邀天之幸。

    二曰棉衣，此物更为神奇，乃用白叠子制成，穿之寒气不侵，完全可以冬日出行而不伤分毫。

    这两种神物材料随处可见，价格十分低廉且制作简单，目前使团百人，可以说是人人会酿酒，人人会制衣。

    臣提议，赞普可以再派遣一支使团来唐，把这些会酿酒制衣的人才迎接回去，如此方能让吐蕃百姓尽早受益。

    另......

    据臣观之，大唐太子看似平庸实则蠢货，为了其妹妹不受欺负，便将此等神物毫无保留的交予臣。

    未来百年，吐蕃无虑大唐也。

    这是禄东赞第一次将此事传递回吐蕃，其中含义不言而明。

    当然，这就不得不提一句，为什么禄东赞是大论，而松赞干布是赞普了。

    就《情商》这一块，二者差距实在太大。

    前者仅仅是在第一层，想捞一笔就跑，可后者显然眼光长远不少。

    因为新一轮遣唐的使团中，足足有接近一百名吐蕃女性。

    有松赞干布的十一位妹妹，有禄东赞的七位妹妹，有吐蕃各贵族中的妹妹。

    只要是勉强够得上格的妹妹，松赞干布是全打包送到长安城来。

    回信中也只有一句话......

    ——这样的大唐太子，本王爱了。

    .

    就在这一系列大事之中，也夹杂着许些小事。

    比如薛仁贵败了。

    双方各持五百人于矮山中一战，程咬金使出分散阵法，大败薛仁贵。

    说实话，打之前薛仁贵年轻气盛，叫嚣的很厉害，可一局打完后，顿时开始自闭起来。

    更让他感到无法接受的，是白虎营将士那理所当然的话语和神态。

    “嘿，某就知道要输，果然如此。”

    “你这话说的，好像谁不知道似的。”

    “哈哈，某不仅猜到了要输，某还知道会输得很惨。”

    薛仁贵：？？？

    都知道？

    感情就自己一个人傻？

    殿下的兵，各个都学过兵法吗？

    就在薛仁贵怀疑人生时，某位伙长的发言更是直接让他破了防。

    “秀什么呢，在这秀什么呢？”

    “看看你们这幅狗屁倒灶的样子，真怕别人不知道你们蠢是吗？”

    “明知道会输，也知道会怎么输，那为什么还这么惨，你们告诉某？”

    “不知道多备一件换洗的衣服？不知道剪一丝布条当作鼻塞？不知道拿些破布把脸和脖子包裹起来？”

    “呸，那蛆都跑衣服里去了，真恶心。”

    薛仁贵：？？？

    卧槽，这特么哪里是学过兵法，是兵书成精了吧！

    .

    后来，真正谦逊下来的薛仁贵才拉下脸面主动去请教那些大头兵，也得知了这是太子殿下总结出来的十六字兵法，一时间惊为天人。

    并在后续的训练中，严格执行着李承乾的要求，再也没有眼高于顶的臭毛病。

    “殿下，今日训练已经完成，将士们全部合格。”

    府邸中，薛仁贵做着日常汇报。

    原本他是不屑干这种事的，嗯......后来长大了。

    “还不错。”

    李承乾如同往常夸了一句，但很快又阖眼道：“今日不急着走，孤有些事要交代与你。”

    嗯？

    有变化了？

    这还是薛仁贵来宫庄后第一次听见李承乾布置任务，当即拱手道：“是，还请殿下吩咐。”

    李承乾吐出一口浊气，惆怅道：“快十月了，吐蕃的接亲队伍要到了吧。”

    薛仁贵当即确认，面带笑容道：“回殿下，吐蕃接亲的队伍应当就在这三五日内抵达长安，此事坊间早有流传。”

    三五日......

    李承乾点了点头，风轻云淡道：

    “孤会对外宣布给白虎营布下任务，去剑南道剿匪。”

    “届时，你提前带二百白虎营中最强悍的将士往松洲方向潜行，让吴小三多带二百预备营将士，打着你的名号去剑南道作为掩盖。”

    兵分两路，还需要掩盖？

    这是做什么大事？

    薛仁贵一脸懵逼：“殿下，还请直言。”

