    林福妞按照早前的约定，找到那户人家后，被引入一个隔着屏断的屋子里。

    “事情没成功你来做什么？”

    “我……我失败了，那家人知道我是被找去的。”

    “哦，怎么回事，你说来听听。”

    属于年轻男人的嗓音，听起来还算中听，但林福妞还是紧张的很。只有她知道，这些人有多狠辣，自已的小货郎还在他们手里呢。这次事情没成功，也不知道能不能放过她们。

    “事情是这样的，我回村后，做了……曾玉洁警告我，说她知道我身后有人……”

    把事情经过原原本本说完了，林福妞就大气也不敢喘的站在那儿。

    “真是没用的玩意儿，滚蛋吧。”

    林福妞如蒙大赦，但还是问了声，“那春哥儿你们放他吗？”

    “就你那没用的男人，我们留着吃干饭吗，滚吧，别搁这儿碍眼，你那没用的男人也会回去。”

    这下林福妞才放心了，她已经没了娃儿也没了陈家这靠山，能有的，只有春哥这个小男人了。

    等到人走远了，年轻男人从后面走了出来，小厮把茶递上去。“公子，你还真放人呢？”

    “本来也没指望他们会一下子成功，以后说不定还会用到。不过，一直不能办成也是麻烦。本公子亲自出马，那女人也没反应，这事情……”

    说到这儿，男人烦躁的很。

    他好不容易搭上的线路，要是人家委托的事情没办妥当，往后也发达不起来。必须促成这件事情，要怎么才能把那个女人弄的身败名裂。

    最后，男人盯上了自已的小厮。被主子这样盯着，小厮倒是吓了一跳。

    “啧，清风，我觉得你也挺清秀，要说来，你也应该找个女人了，这样吧，本公子就委派你去接触那个叫曾玉洁的。记住，你只要搞臭她名声就行了。”

    “啊？公子，奴不卖身啊。”

    “呸，人家长的也不赖，你就将就着用用吧，这事儿只能成功，不许失败，要怎么接触那女人，就全凭你的本事了。喏，这是一百两银票，只要事成了，银票是你的。”

    看着一百两银票，小厮心动了，最后，清风还是点头应了声。

    万春儿看着又一拔人背着背兜进了婆婆家，心里的不得劲更浓了。

    她得去看看，婆婆家究竟在干嘛。

    这嘱咐了迎春一句，“看着你弟弟一点，他还小，你们当姐的要多关照才行。”

    迎春有些不耐烦，但还是应声了。等到人走了，她阴碜碜盯着弟弟，端起一边的碗就进了迎红屋里。

    “姐，这不是娘让喂给弟弟吃的么？”

    迎红诧异，迎春却把碗往她怀里塞，“你吃就是了，甭管那么多，娘那儿我应付。”

    转身，她阴冷地盯呆讷的弟弟，后者被她盯的害怕，就缩着脑袋往后藏。

    迎春突然扬出一把刀子，狰狞着轻蔑威胁。“你知道要怎么做吗？”

    “姐，我，我，我知道的，我不说，绝对不说。”

    迎春用刀子拍拍他脸，“还算识相，否则，你懂？”

    看着这越来越吓人的姐姐，小人儿要哭了，只是含着泪不断点头。

    迎春这才起身，冷哼一声去继续干活了。

    这个家里，她现在只在乎迎红，别的都是讨厌鬼。

    万春儿先找的是周大花，这个妯娌她看不上，但有一点，就是消息灵通。

    果然，这一打听就知道了。

    “呸，你说曾玉洁和咱娘也是，自已家里人不帮着，怎么就净找外面的人？我可听说了，那几家跟他们一起卖东西的，全都开心着呢。这几天更是干劲十足，要是没个赚头，这帮人能这么卖力？”

    “最可恶的是，我去找他们，说要加入去卖东西，这一群人怎么的？居然全都说，他们不做主，由曾老三做主。我能去找曾老三吗，那就是个混人啊，不顺意就能揍人的那一种。”

    对于曾三儿，村里人提起还是害怕。其实吧，人家曾三儿就打过两次架，但就算是这两次，也吓的村里人再没人敢招惹他。

    一是小时候，还只有六七岁那会儿，跟一个比他大三岁的十岁娃儿争东西。当时那曾三儿狠的哟，直接把人按在地上，又是咬，又是捶，打的别个哭爹叫娘，鼻子脸上全身是血，那狠劲儿，据现场看见的人说，事后想着都害怕啊。

    第二次，就是是前两年，有人当着他面说曾玉洁的坏话，叫他是舅子，那曾三儿也是虎的，直接把人失的鼻血长流就算了，还把人踩在地上，让人磕头喝尿叫爷爷才算罢休。

    就这两次架，让所有村里人都不敢招惹，觉得那是个狠人。就因为这样，所以周大花可以在别人面前口花花，但却绝对不敢在曾三儿面前说半个字。

    “你找曾三儿做什么，找曾老大的婆娘啊。”

    提到曾老大家的，周大花也反应过来。“唉你别说啊，这曾老大俩口子没掺合一起做这营生，还有，曾老大俩个被分出去后，就有了曾家做营生的事情。哟哟，这可就有意思了，那曾老大家的平时算计的厉害，我得去瞅瞅。”

    看她忙不颠的去找曾老大家的闲聊，万春儿鄙夷地哼了声。这个妯娌就是这样，一点用处也没有，净知道瞎聊。

    可是，转过身来，她又郁闷了。

    老房子那边儿，现在做着挣钱的买卖，他们抛开老三两口子就算了，怎么还能抛开她这长房的。要知道，村里人家，哪个不是长房给爹娘养老。想到平时老陈头对自已俩个还算凑合，她打算去套一下老陈头的口风。顺带，也提醒他一下，知道以后是谁才会养着他们。

    老陈头最近忙的很，不是做菌包，就是忙活着在山里找木耳，因为木耳也要研究出来，到时候一块儿种，所以他最近都在搞这两件事情。

    今天好不容易得了点闲，去看看后院那些宝贝嫁接花卉时，就遇到万春儿来找人。

    万春儿也是好一阵没来这后院，咋看见这么多被包扎的形态奇特的花盆时，还是很吃了一惊。

    ‘爹，你咋给树包了伤，每一盆都是这样？’

    ……

