    “走我们去看看，这小子在练什么”

    苏靖知道胜七训练项少羽的时候是很严格的，而且胜七也是有一说一之人，既然他说这小子进步很快，苏靖也没有怀疑，他倒是想要看看这家伙，到底有多大的进步。

    如今苏靖也有了新的想法了，既然要增加大秦的实力，那么无论是软实力还是硬实力，都要抓。

    大秦帝国的将领，是不差的，蒙氏一族，王氏一族，还有李家，这些拥有兵家传承的军人世家，他们的传承很完整，可以为大秦不断输出将领。

    不过苏靖清楚，这些将门很难再出现，像蒙恬、王翦这类的武将了。

    而项少羽的未来，可是足足堪比蒙恬，甚至超越蒙恬的猛人，要是将他给拉过来，再加上他手下大将龙且，绝对是开拓天下的不二人选。

    只不过这项少羽，还是比较仇恨嬴政很大秦的，想要让他为大秦出力不是那么容易。

    但是苏靖还是有些自信的。

    跟着胜七，很快两人就来到了一个半山腰的空地平台上，看着周围的痕迹，显然是最近开辟的。

    而且苏靖看到那些凹凸不平的地面，似乎是一个人暴力开辟的。

    呼呼！

    距离几十丈的距离，苏靖就看到项少羽，此刻手持着破阵霸王枪，说是枪，更像是双面戟。

    此刻项少羽手持着破阵霸王枪，疯狂舞动，掀起了一阵的气浪，飞沙斗石，好不喧闹。

    砰！

    一枪出笼，顿时前方一块巨大的石头，轰然化为块块的碎石。

    “戟法使的不错，大开大合，力量十足，灵动却有些不足”

    苏靖摇摇头，苏靖看到出来，项少羽这套戟法，应该是家传的，不过他修炼应该不长，耍起来一板一眼的，在苏靖看来完全都是破绽。

    不过看他的年纪，也已经算是不错的了。

    咻！

    突然苏靖从储物袋中拿出了一杆长枪，快步的冲了上去。

    对于突然出现的长枪，胜七早已经见怪不怪了，他完全已经相信苏靖是一个修仙之人。

    一点寒芒先到，枪出如龙。

    寒光化为一条夺人性命的毒蛇，突然从项少羽的背后袭击而来，枪身未到，飒飒的疠风已经侵袭到他的背后。

    来不及多想，他转身挥动破阵霸王枪压枪而上，

    叮的一声，金属碰撞，产生了一点星芒，随后两人都是手臂一颤。

    不过苏靖瞬间就将这股反震之力给镇住了，而项少羽却没有，他只能连连后退几步，借力将这其中的力道给推卸出去，散入脚下，。

    随后他定眼一看是苏靖，顿时一惊，连忙单手将破阵霸王枪放在一边，躬身对着苏靖道：“仙师大人！”

    对于苏靖，这一个月的相处，就算是个性高傲如斯的他，也不敢再对苏靖有任何的不敬。

    这些日子，他完全已经被对方折服了，论智慧，苏靖给他的感觉不下于他的师傅范增。

    而且学习能力更是恐怖，他可是从班大师那里提起，这位仙师大人的恐怖学习能力，据说这一个月的时间，对方已经将他手中的机关术，都学习的差不多了。

    甚至制造出很多的小玩意，那种迷你型的机关兽，更是数不甚数，而且他甚至听班老头说，这位仙师大人，已经可以单独制造大型机关兽。

    当然如果只是这些，想要折服他，不可能。

    正真让他信服的，那是他表现的神秘手段，和恐怖的实力。

    和胜七一样，项少羽对于苏靖的仙师身份那是一点都不怀疑，因为他亲眼见到过苏靖，在天空中飞行。

    那是飞行，而不是强者轻功飞跃。

    正是如此，项少羽对于苏靖，那是又敬又畏，也许他对于嬴政，可能还有不惧之意，毕竟嬴政，他也只是一个凡人，即使他是天下的帝王，项少羽也有无畏之心，但是面对苏靖这个仙人，他没有任何的反驳之心。

    “戟法是家传，倒是不错，不过你使的太死板了，中规中矩”

    “今后，你就和胜七交手，沙场戟法，不能实战，单单靠着自己修炼，是永远都达不到最高程度的”

    “是，仙师大人！”

    苏靖的话，项少羽没有任何的反驳，他也清楚，有胜七这么一个大高手陪练，他的进步肯定是更加的迅速的。

    而且苏靖的话，胜七也绝对会完美的执行，想到这里，项少羽也忍不住兴奋，对于苏靖他内心更是感激。

    也许之前，对方说的也不错，这确实是一份造化，对于他来说，这一个月，实力增加的非常快。

    肉眼可见，如今的他，就算是对上了大铁锤，他也不会想之前那样了，现在他已经有了反击之力了。

    “《铁甲功》修炼的怎么样？”

    苏靖看着有些低眉顺眼的项少羽，心中暗笑，显然自己在这小家伙的心中，威势很高，高的对方，对他很是敬畏。

    这样也好，别学那大铁锤，死脑筋。

    听到苏靖提起《铁甲功》，项少羽眼中闪烁着几分的精芒，对于这门玄功，项少羽那是相当的震惊。

    如果听名字，很普通，但是让他开始修炼的时候，才知道，这门玄功的厉害之处，比起他们楚国项氏一族的家传功法，都要高出好多。

    尤其是这门玄功修炼之后，可以让他的力量，再次增加，肉身防御也变得更加的强大，这样的神功，他清楚，价值到底有多么的珍贵。

    对方能够随手交给他们，也显示了这位神秘仙师大人的正真实力。

    同时他也明白，对方留下他，根本就不是贪图他什么，他虽然是楚国项氏一族的少主，但是项少羽，也都清楚，自己就算是整个家族，也都不一定比得上这位仙师大人。

    “仙师大人，我已经修炼到第一层，纳气入体，锻炼筋骨膜了”

    项少羽带着几分傲然，这份修炼速度，比起胜七还要快，这说明他的天分，比起胜七，还要高一些。

    他自然是有些高兴了。

    “这么快，果然你的天分很高”

    苏靖闻言，很是满意。

    “不错，很好，继续努力，现在来和我交手，我来教你一套戟法”

    苏靖手持长枪，枪头一转，带着一道劲风，突然一崩，劲道极为强大，隐隐可以搅动风浪。

    “你的力量，本来是用金锤，是最好的，力量本身属于霸道，不过既然你选择的长戟，那么就应该清楚这戟法，最为难练，它包含很多，有剑的灵动，枪的速度，刀的霸道等等，想要耍好长戟，那么你必须对其他的一些兵器的属性，都要有些了解”

    苏靖一边和项少羽交手，一边提醒他。

    短短的几招，就让项少羽额头冒汗。

    他想不到这位仙师大人的武功竟然也是如此的恐怖。尤其那杆长枪，被他耍的更是繁乱无比。

    