    捡起了一张金箔纸。

    楚风仔细观察。

    发现这一张纸上似乎写着无数的东西，也似乎好像什么都没写。

    无数漂浮着的文字。

    每一个都蕴含着无穷无尽的神秘，每一个似乎都有着无穷的力量。

    但是很无奈。

    他发现他似乎看不清这一张纸上到底写了什么。

    突然间。

    他似乎感觉到了什么，紧接着两只眼用力的盯着面前的金箔纸。

    神奇的一幕发生了。

    原本他无论怎么努力都看不清楚的金箔纸，此刻上面竟然有着无数的文字在浮现。

    先是一团杂乱无序。

    紧接着变得越来越有秩序。。

    等到最终变成了一个看似普通却十分霸道的名字：

    六道轮回拳！

    还没等他怎么看，那些文字便如同非一般的进入了他的双耳双眼。

    让他整个人脑袋剧痛无比。

    “啊！！”

    先是一阵大吼。

    紧接着，原本接受了花粉之后没有办法使用的力量似乎松动了起来。

    觉醒！觉醒！觉醒！

    隐藏在血脉之中的力量, 似乎受到了什么的刺激，如同冲突了什么的阻碍一样。

    觉醒了。

    打破了禁锢。

    一瞬间，楚风只感觉到自己体内，似乎被烙印下了什么神奇的东西。

    十分的神秘而又强大。

    等他反应过来之后，他发现他整个人发生了很大的变化。

    最明显的变化就是力量变大了。

    虽然他仍然看着跟刚刚没什么不同，但是这是因为他能够完美的掌控这些力量。

    如果他用力的话。

    相信面前的铁, 也能够被他捏成铁泥。

    甚至于耳朵动一动。

    他一瞬间就能听到方圆百米所有动植物的欢呼雀跃。

    连地上的蚂蚁也不放过。

    这种一瞬间打破限制，进入另一种世界的力量，就好像传说之中的天人合一。

    如果他照着镜子。

    就会发现他整個人的五官似乎变得更加的协调。

    整个人变得更加的柔美。

    就连身上的皮肤也变得更加的晶莹剔透，如同水晶一般的光泽。

    体内似乎是可有着神秘的纹路在动，那些神秘的纹路在他的四肢躯干，以及大脑之中的闪烁着光芒。

    更是让他有着沛然大力。

    仅仅是这一次，仅仅是随随便便出手，他的力量便能够比拟觉醒六重的高手！

    “六道轮回拳！”

    “你究竟是什么人物？”

    “难道真的是传说之中见人就送宝的老爷爷吗？”

    楚风一阵苦笑。

    吃软不吃硬，如果别人强来，仗着厚脸皮他也啥都不怕。

    但是他就怕别人平白无故的送给他好东西，还不求回报。

    这种人才是最难对付的。

    而且。

    楚风拿起了地上的金箔纸，看着上面仍然繁杂，玄奥看不清的文字，看着远方，眼神之中满满的迷茫：

    “仅仅是一个六道轮回拳便已经是最顶尖的了。”

    “这金箔纸上似乎还有着无穷无尽的传承，现在虽然看不清，但是未来一定能拿到。”

    “这究竟是个什么章程？”

    “你到底谋求的是什么？”

    想到这里，他的眼神越来越坚定，整个人变得锋芒毕露，如同一柄出鞘的长剑：

    “既然你不说那我就自己寻找。”

    “终有一天我一定会找到你的踪迹, 问一问究竟如何, 究竟为了什么才对我这么好！”

    “在此之前，我认了你这个师父又何妨？”

    不是我意志不坚定。

    而是对方给的实在是太多了。

    虽然他不知道这个六道轮回拳具体如何的强大。

    但是他明白。

    这一定是十分高端的神通。

    而类似于这样的神通，这一张金箔纸上似乎有着无穷无尽。

    如果真的这样说的话。

    不管他有没有谋划，反正最后都是对自己有好处的。

    叫一声师父又如何？

    ……

    而此刻。

    原本想要掺和一下圣墟世界楚风的事情的林峰，突然间离开了圣墟大世界。

    直接就处理在无尽真灵虚空处，无穷无尽的先天灵光绽放开来，向着万界诸天投影。

    这个时候。

    作为先天灵光核心的林峰，似乎有些感慨：

    “原本以为只有完整的经历过三部曲的时候，才能够帮助他们超脱虚空，借一份力。”

    “但是没想到，刚刚进入圣墟大世界，刚刚与楚风有了联系，我就已经贯穿了过去在未来。”

    “这人说的话，恐怕是叶凡与石昊两个人，已经达成了成就了。”

    “祭道？不，超脱。”

    “有没有两个人的超脱，才能将第三个人完全的从时光长河之中拉出来。”

    “仅仅是祭道的话可不够。”

    想到这里的时候，林峰甚至于有些庆幸。

    幸亏他灵机一动，在临走之前几乎将他收拢的完美世界的各种宝术，还有这天的各种神通全留给了他。

    也正是因为这样。

    这个才大大的触动了整个圣墟。

    说实在的。

    林峰的这一些东西，可以说是大大的改变了楚风的命运。

    有着一个取之不尽，用之不竭的神通秘籍宝库，而且里面还有着无数大神通。

    算是个菜鸡都能够成为大能。

    更别说还是楚风这个天命之子了。

    等到林峰离开后。

    楚风直接就踏上了他的逆天之旅。

    锋芒毕露。

    虽然也是十分的无耻，经常做一些人贩子的事情。

    但是原本应该遇到的那一些大人物的欺负什么的，则是被他避免了过去。

    因为他成长的实在是太快了。

    只要有着足够的力量，只要有着足够的神通，整个世界都是他整个人的舞台。

    随风而起舞。

    而也正因为他因金箔而成道。

    所以说，他最终的时候也是走上了他前两个前辈的路途。

    踏遍九天十地无尽八荒，哪怕是独断万古，也一定要找到那一个身影。

    “师父，你去哪儿了？”

    甚至于作为徒弟的楚风，手中拿的那一个金箔纸，在无尽虚空之处寻找着自家的师父。

    不得不说。

    这件事情其实有些离谱。

    他弱小的时候送给他了一件至宝的师父，竟然在整个世界之中都没有显露过踪迹。

    原本他还有过怀疑。

    谷湶

    但是当他最终成就超脱的时候，仍然发现不了师父的踪迹。

    那这就有点离谱了。

    与此同时。

    他还碰到了同样逃脱的两个前辈。

    三个人一起碰头。

    好家伙。

    他们发现自己寻找的竟然是同一个人。

    这下子好了。

    三个人可以说是真的亲如兄弟了。

    找了半天没找到。

    他们做出了一个决定。

    三位一体。

    三个人将整个古史超脱。

    最后融合唯一成为了小盘，手中拿着剑，拿着鼎，拿着罐儿，开辟了一方新的无线多元诸天。

    等到这一方世界寂灭。

    我们三个人就会发起新的挑战。

    永无止境。

    直到找到自家二大爷！

    知道找到自己熊猫大叔！

    直到找到自己的无良师父！

    此刻。

    借助着三个人超脱时刻的，那一个小小的拉拢。

    林峰也是一跃而上。

    原本就已经充沛到极致，甚至能够硬照诸天万界的先天灵光，发生了质一般的变化。

    看似没有变化。

    但是却已经发生了最大的变化。

    诸天万界之中都在传颂他的名。

    而这个时候。

    早已经返璞归真的林峰，则是独自一人站立在虚空之中。

    虽然看着像是一个人。

    但是他此刻却已经超出了概念，超脱了虚空，超脱了因果，超脱了时间。

    一个念头便可定地火风水。

    一个念头，便能够让一个时间线发生偏移。

    无尽因果，无数时空。

    一切的一切，似乎都在为着他旋转。

    时间的波头似乎化为了浪花，在他的身边为之庆祝。

    而此刻。

    原本在他的额头之上，隐藏在平台之中那一道闪电，此刻终于闪现出他本来的面目。

    那是一尊道果。

    同样也是一个位格。

    “哈哈哈哈哈……”

    “我有明珠一颗，久被尘劳关锁，一朝晨光尽生，照破山河万朵。”

    “吾道成矣！”

    林峰哈哈一声大笑。

    我一直都是我，我是我，我非我，这谁能够说的清的？

    与此同时。

    无数的因果概念，在诸天万界无尽虚空之中开始扩散。

    “吾名泰皇玄穹！”

    声音贯穿诸天。

    宛若开天辟地之前的一声炸雷。

    一时间。

    无数的声音重重叠叠。

    在万界诸天之中恭贺着这一尊天尊的存在。

    “礼赞天尊！”

    “礼赞天尊！”

    “礼赞天尊！”

    ……

    “恭贺泰皇玄穹归位！”

    “恭贺泰皇玄穹归位！”

    “恭贺泰皇玄穹归位！”

    “……”

    一道又一道的声音，从神灵，仙灵，圣灵口中发出。

    一道先天不灭灵光贯穿亘古。

    刹那之间。

    所有人都明白他的身份，先天五十真圣，泰皇玄穹天尊！

    林峰证就玄穹天尊。

    整个人真灵贯穿虚空，从开天辟地之初，万古诞生之日，获得了自己的身份。

    越强大的越古老。

    越古老的越强大！

    自今日起，无穷无尽的神灵心中，都有了这么一种开天辟地之初便存在的圣灵。

    与此同时。

    一株黄金色的菩提树下，花开慢卷，有着阵阵波涛，无穷无尽的诸天仙佛在礼赞。

    一方池水滚动。 

    金色的池水似乎孕育着无尽的生灵。

    每一滴水都是一方世界。

    一花一世界一叶一菩提。

    赫然间，这里存在着无尽世界，恒沙之数。

    在这样一个贯穿诸天，无比伟岸的菩提树下，两个模糊的光芒似乎正在相对论道。

    就在林峰证道的一瞬间。 

    他们两个双双抬头，眼神之中似乎都有着赞赏：

    “善！”

    “礼赞泰皇玄穹天尊。”

    “吾道不孤，我等有多一道友矣！”

    另一边。

    一方无尽诸天之中。

    在重重叠叠的鲜神圣的赞叹之中，一位至高至贵，无尽伟岸的存在，突然停止了讲道的声音。

    眼神中满满的欣喜。 

    “泰皇归位，玄穹证道。”

    “礼赞泰皇玄琼天尊！”

    “恭贺道友证道玄穹！”

    一声大笑。

    无数正沉迷于大道之音的圣贤，突然领悟了过来。

    原来有着另一位至圣至高的存在再一次出现了！

    更远的一方。

    一个贯穿了恒古，走向了现在，占据了未来演绎着无穷无尽世界的无尽多元，突然停了下来。 

    开天辟地的大罗剑。

    支撑天地的玄黄鼎。

    毁灭天地的魔罐。

    三个至高至贵的超脱之器，突然将整个世界暂停。

    原本三个在道果之中参悟的年轻身影突然回过头来，眼神之中满满的笑意。

    纷纷开口赞叹：

    “恭贺泰皇玄穹归位！”

    “礼赞泰皇玄穹天尊。”

    二大爷，我们终于找到你了。

