    秦城，曾经是北湖郡最负盛名的城池，如今的声望却有所下降，不再如以往那般万众瞩目了，只因有一座城池已经强势崛起，风头盖过了琴城。

    那座城池，正是昊天殿所在的青云城。

    秦扶苏本是七大公子之首，天赋无双，光芒万丈，秦家拥有秦扶苏这位天才人物，在北湖郡的地位无比的稳固，没有任何势力能够撼动。

    然而，在东华宴上，秦扶苏的表现不如萧沐阳，以至于秦家的声望下降了许多，而昊天殿的声望则急剧上升，甚至超过了秦家，成为北湖郡无数人眼中的第一势力。

    对于这样的变化，秦家虽然心有不甘，却也只能接受。

    很多时候，一个势力强大与否，并不是取决于顶尖战力的强弱，而是取决于这势力是否有强大的背景庇护，如果有大背景庇护，那么即便是小势力，依旧没有人敢去招惹。

    昊天殿，便是这样的势力。

    如今昊天殿的实力并不算很强大，与顶尖势力相比还有不小的差距，但昊天殿的背景非常强，纵然是秦家乃是发展了近十万年之久的古老势力，也不敢轻易去招惹。

    秦家，一座恢宏壮观的大殿内，许多身影正在这里议事，讨论是否要赔偿昊天殿灵兵。

    “家主，既然萧沐阳不打算加入东华府，我看我们没必要向昊天殿低头，公子已经在东华宫修行，谅萧沐阳也不敢放肆。”一道身影朗声开口，脸上透着一抹傲然之色，自信十足。

    秦家与太阴殿、飞剑阁等势力的处境不同，另外几处势力都没有大背景，但秦家身后有东华府撑腰，纵然是郡王，也要给他们几分面子。

    “我也认同。”旁边一人附和道：“萧沐阳索要赔偿分明是向我秦家立威，如果给了他赔偿，便等同于向世人承认秦家怕了萧沐阳，传出去，以后秦家还如何在北湖郡立足。”

    秦朕坐在上方的宝座之上，脸色显得十分深沉，心中有许多的念头，一时间难以做出决定。

    他自然明白刚才那些人所说的，赔偿本身对于秦家而言不算什么，可以轻易拿出来，但这却关乎到了秦家的颜面。

    数万年以来，秦家一直矗立在北湖郡的巅峰，唯有强势的一面，从来没有向其他势力屈服过，难道要在他这一代打破历史吗？

    若是如此，他便是秦家的罪人。

    但如果不交出赔偿，秦家与昊天殿的恩怨会比之前更深，以萧沐阳的行事风格，如果他拥有了强大的力量，必定会找秦家报仇，那时秦家能否抵挡得住？

    虽说秦家背靠东华府，但萧沐阳拥有的潜力难以想象，越王府、太华道宗和九幽魔宗都对他感兴趣，这些势力的底蕴都不在东华府之下。

    如果萧沐阳真要对秦家动手，谁知道东华府能不能保得住秦家？

    秦朕身为秦家家主，必须将一切可能的结果都考虑在内，太阴殿的教训犹在眼前，若是走错一步棋，后果将不堪设想，他必须三思而行。

    “你们先下去吧，我再考虑一番。”秦朕对着诸人挥了挥手，此刻他的心有些乱，需要静下来好好思考，不能匆忙做出决定。

    诸人目光看向秦朕，似乎能感受到秦朕心中的压力，他们都没有多说什么，默默地离开了宫殿。

    第二日，一道命令从秦朕的行宫之中传出，准备好赔偿，送往昊天殿。

    这道命令一传出，秦家上下无不为之震惊，家主还是决定向昊天殿低头吗？

    一开始大多数人都不认同这道命令，但思考一番之后，他们最终还是选择了接受。

    毕竟这是家主深思熟虑后做出的决定，必然是为了大局考虑，而他们只是站在自己的角度看待问题，如果事后秦家面临危机，谁能承担得起后果？

    没有人承担得起。

    而且从长远来看，这个决定对秦家的发展是有利无弊的，毕竟与昊天殿化解了恩怨，从此秦家在北湖郡没有仇敌，可以继续矗立在巅峰位置，这何尝不是一件好事。

    除了这些原因之外，秦朕还考虑到了府主的态度。

    萧沐阳不打算加入东华府，府主没有立即处罚萧沐阳，而是派邓禹前来交谈，足以看出府主对萧沐阳的态度不一般，在这种形势之下，秦家岂能与萧沐阳撕破脸，这是铤而走险。

    …………

    没过多久，秦家与神兵阁的赔偿先后送到了昊天殿，赔偿与萧沐阳开出的条件完全符合，没有少一件灵兵。

    他们既然答应和解，自然不会在赔偿上做手脚。

    除了送赔偿之外，神兵阁的强者还带来了一句话：“元劼已经斩断一臂，若是不信，可以命人前往神兵阁察看。”

    行宫之中，任霄神色激动的向萧沐阳禀告两大势力送来赔偿的消息，萧沐阳听后也露出一抹笑意。

    “连秦家都送来了赔偿，看来他们这次是真被殿主震慑住了。”任霄朗声笑道，当初秦家也参与了覆灭昊天殿的大战，如今秦家向昊天殿低头，他心中自然感觉无比的痛快。

    “他们都是聪明人，不到万不得已的时候，绝不会拿数万年的基业冒险。”萧沐阳开口说道，之前秦朕等人前来昊天殿求和解，便可以看出他们心中不想与昊天殿结仇。

    “现在只剩下御妖宗没给赔偿，不过应该也快了。”任霄开口道。

    “恩。”萧沐阳轻轻点头，御妖宗与昊天殿的仇恨不算太深，绝不会因为一些赔偿而和昊天殿撕破脸。

    “我有一个提议，想征求殿主的意见。”任霄忽然开口说道，神色变得凝重了几分。

    “任叔请讲。”

    “如今昊天殿的声望已经达到顶尖势力的层次，但整体实力还欠缺许多，我在想要不要再招收一批弟子，进一步壮大昊天殿的实力。”

    任霄开口说道：“尤其是在当下这一阶段，四大势力向昊天殿给出了丰厚的赔偿，昊天殿掌握的修行资源非常丰富，这一点必然会吸引不少优秀后辈加入昊天殿。”

    “再次招徒么。”萧沐阳喃喃自语，目光露出一抹思索之色。

    上次招徒是在昊天殿复出之后，主要目的是为昊天殿造势，一共只招收一百位弟子，每一位弟子都是同辈之中的佼佼者，如周靖、冷无云与陈敕等人，不久前还登上了东华宴的舞台。

    不过，那一百位弟子的加入对昊天殿的实力并没有太明显的提升，人数太少了，其他顶尖势力门下的弟子都是数以万计。

    昊天殿想要成为真正的顶尖势力，仅凭那些优秀弟子远远不够，必须要扩大规模，招收更多的优秀弟子进来。

    “任叔的提议十分好，我觉得可以安排一次招徒，这次招徒的人数可以多一些，具体招多少人，任叔你自己决定。”萧沐阳笑着开口道。

    “我之前思考过，一共招收三百人，五十位核心弟子，一百位内门弟子，一百五十位外门弟子。”任霄又开口道：“殿主意下如何？”

    “可以。”萧沐阳点头道：“至于比试，我认为可以比上次更复杂一些，多给他们一些展现实力的机会，或许有些人在某一领域十分突出，这种人可以特殊对待。”

    任霄眼眸中闪过一抹异芒，立即明白萧沐阳话语中的含义。

    譬如有些弟子天生神力，正面战斗能力极强，但在与擅长速度之人的比试中容易吃亏，这种弟子也可以招入昊天殿，发挥他们的长处，以后也能有一番成就。

    “殿主的考虑十分周到，我下去之后好好思考比试的规则，争取将优秀之人都招进来。”任霄神色认真的道。

    “若是任叔一人忙不过来，可以召集其他长老一同商量，最终该怎么做由任叔决定。”萧沐阳开口道，举办一次招徒需要做许多琐事，他不希望重担都压在任霄一人的身上。

    “明白。”任霄含笑点头，心中有一股暖意流淌而过，他自然明白萧沐阳这是在为他考虑。

    …………

    数日之后，昊天殿传出一道轰动性消息，如风一般迅速席卷北湖郡，在无数人心中掀起狂澜。

    昊天殿，将再次对外招徒。

    上次昊天殿只招收一百位弟子，而且参与的人数非常少，毕竟当时昊天殿刚复出没多久，又面临诸多仇家施加的压力，没有多少人愿意加入昊天殿。

    然而，昊天殿如今的地位早已不是过去能够相比，这一次招徒必将成为北湖郡的一场隆重盛事，不知会有多少天才人物争相加入昊天殿。

    许多人心中猜测，昊天殿这一次可能会招收大量弟子，增强宗门的实力，发展成为真正的顶尖势力。

    不过，这次招徒的难度并不会比上次低，毕竟参与比试的人数会多大幅度增加，唯有那些实力过硬之人，才有希望拜入昊天殿门下！

