    沐锦依清楚，哪怕是看相对来说更为准确的骨骼，也未必能判断准确。

    她曾经亲眼见过一些奇人异事，有人能自由的改变自己的骨骼，和传说中的缩骨功差不多。

    在改变之后，沐锦依就无法通过他的骨骼进行正确的判断，不管怎么看，都完全是两个人。

    不过放在普通人身上还是没问题的。

    虽然那对母女当中的母亲保养得非常好，但依旧会从许多方面透露出她的真实年龄。

    何丽经过沐锦依的指点，也看出了不同。

    “啊，你不说我还真没看出来，她是怎么保养的，看起来和小姑娘似的。”

    看着女人打扮得漂漂亮亮，和女儿在一起完全是姐妹花。

    而她自己呢，一看就是妇女。

    何丽的心中隐隐有些羡慕。

    沐锦依清晰的捕捉到何丽眼中一闪而逝的羡慕。

    其实若不是何丽受到了十多年沐家那几口人的磋磨，也不会让她看起来比同龄的女性还年长。

    “妈，我给你的那些产品你是不是都没用？”沐锦依笃定的问道。

    她早就发现这个问题了，也和母亲说过了好几次，告诉她好好用，肯定会见效。

    哪晓得何丽左耳听右耳冒，压根没把她的话放在心上。

    她天天忙得团团转，也没有监督何丽每天使用，这个事情就这么耽搁了下来。

    眼下正是让何丽意识到经常保养的重要性的好时机。

    沐锦依继续说道，“我给你的那些化妆品都是我亲手做出来的，在公司里卖出去的大批量的货不同，我是根据你的皮肤的实际情况进行的调整，你如果天天都坚持着用，皮肤绝对不会像现在这样。”

    何丽哑然，沐锦依说的没错，那些化妆品她真的没怎么用。

    有的时候和她相处的还不错的朋友，问她能不能帮忙弄到锦华公司的限量版化妆品，她还不好意思直接开口管女儿要，就将自己手里的给送了出去。

    现在她终于意识到了，她到底吃了多大的亏！

    沐锦依见何丽神色动摇，再接再厉的说道，“要是我给你的化妆品，你再这么不当一回事儿，那我就不给你了，你也别羡慕人家看起来年轻漂亮，谁让你自己不愿意保养呢！”

    被自己的女儿数落了一通，何丽也意识到了自己的错误。

    孩子说的没错，明明最好的条件和资源都摆在了她的面前，她却从来没有放在眼里过，现在反倒羡慕起别人，不是她自找的吗？

    何丽叹了一口气说道，“妈知道了，我从明天开始就好好用你给我的那些化妆品。”

    今天这个鲜明的对比，给何丽带来的冲击太大了，不然她也没有这么轻易松口。

    她之前的上班环境和接触的人，年纪和她差不多的女人有些确实是保养得不错，没事儿再化点儿妆，但也达不到看起来年龄差距这么大的效果。

    作为一个女人，哪有真的不爱美的？

    听到何丽这么说，沐锦依露出了一个得逞的笑容。

    “我爸停车还没停好啊，这会儿人越来越多了，别等会儿他再找不回来。”沐锦依说道。

    何丽对沐国华的路痴属性深有感触，颇为认同的点了点头，“你说的没错，我给你爸打个电话。”

    沐国华在电话中回答说，他已经找好了停车位，刚把车停进去，现在正往回走呢。

    沐锦依和何丽决定还是站在这里等着，她们若是移动，就是在给沐国华找到她们增加难度。

    何丽看着学校门口一张张青春稚嫩，热情洋溢的脸，感觉自己整个人都变得年轻了。

    “你不是要学西医吗，到了学校里好好学，和同学老师打好关系，有什么需要的和妈妈说。”何丽叮嘱道。

    似乎家长们都爱说这几句话。

    沐锦依应声道，“你就放心吧。”

    好在沐国华没让沐锦依和何丽久等，不到十分钟就回来了。

    短短的路程也让沐国华走得出了一身的热汗。

    “看看，咱们带着遮阳伞是多么明智的决定，我爸开始还说不让带呢！”沐锦依吐槽道。

    沐国华的有些思想还是有点老顽固，还有某种程度上的直男思维，比如他一直以来都认为，伞就是在下雨天打的，大晴天打什么伞？什么？怕太阳晒？太阳晒一晒怎么了？那还有助于身体健康呢？

    何丽也一点不同情满头大汗的沐国华，“都说了多带两把伞，你硬是不让，这会儿好，吃到苦头了吧！”

    在出门之前，他还在那里信誓旦旦的说，他一个大男人打什么伞？不打！

    沐国华接过沐锦依递过来的湿巾，擦了一把脸上的汗，“我哪知道这天现在还这么热，快赶上正夏了。”

    平常他出门都有车代步，车上又有空调，一点都没挨着过晒。

    今天亲自体验了一把太阳火辣辣的热情，沐国华表示无福消受。

    何丽翻了个白眼说道，“亏得你多活了这好几十年，这点常识都不知道？秋老虎秋老虎，就是热的人脱一层皮。”

    她嘴上这么说着，手上却没闲着，从随身的挎包里掏出了一把遮阳伞递了过去。

    还好她有先见之明，事先备了一把放在了包里，没被沐国华看到，才成功的带了出来。

    见识过太阳毒辣的沐国华再也不嘴硬了，老老实实的接过遮阳伞打了起来。

    这会儿来学校报名的新生人数太多，几乎每条队伍都排着一条长龙。

    沐锦依一家倒是不紧不慢，跟着从校门口的志愿者手里领到的流程单，一点儿一点儿的走着。

    将前面最基本的流程走完，他们才来到了西医学院的报名点，走接下来的流程。

    沐锦依没让父母陪着一起排队，她自己排在队伍当中，让他们在一旁阴凉点儿的地方呆着。

    沐国华夫妻也没硬往上凑，女儿愿意自己忙活就让她自己忙，反正他们能在一边看着就知足了。

    “以前还真的从未想过，咱们女儿能考进青藤大学。”何丽看着这个国内顶尖，世界上也赫赫有名学府，忍不住感叹道。

