    第632章水落石出

    同一时间，医院里江小小走了已经有三个小时。

    顾杰坐在床边，几乎没挪动地方，仔细的望着躺在那里昏迷不醒的孩子。

    孩子的表象已经显示出来，不太一样。

    突然，他看到孩子的眼皮在飞速的转动，看起来还是快醒了。而且手指也微微的抽动。

    但是孩子还是没有睁开眼，顾杰急忙往外跑，其他的病人家属喊道。

    “小顾，你去哪儿？”

    “我去护士站打个电话，你们放心，护士盯着我呢，肯定不会让我跑。”

    顾杰笑着和大家说，转身真的走向了护士站。

    他一走出病房的门，就已经有时刻注意这个病房的护士看到了他。

    急忙迎了上来。

    “顾同志，你有什么事儿？”

    简直是众志成城，防止顾杰逃跑。

    顾杰莞尔。

    “我打个电话，马上就回病房。我感觉孩子好像要醒了。”

    这话一出，护士撇撇嘴，小护士都不相信，这孩子已经昏迷了好几天，平常怎么都没醒。

    医生检查过这种情况并不好，苏醒的可能性几乎没有。

    结果顾杰这里居然说出孩子好像要醒了。

    这不就是诚心骗他们。

    这位顾同志可不太老实。

    “是吗？那来吧，我带你去护士站。”

    顾杰拿起电话，先是打给了当地最有名的日报社。

    本来他想按照原先的计划打电话给警察，可是考虑到这件事情发酵受到的影响。

    江小小的厂子现在面临的是已经关闭，要想重新开厂。

    需要的是在大众视野当中，江小小身上的嫌疑已经被洗脱。

    就算是最后警察做出了认定，跟江小小无关，可是普通大众并不知道，报社记者也不会专门为了一家食品厂去做这件事情的澄清和报道。

    江小小的厂子就算重新开业，恐怕在所有人心目中也是一家食品安全有问题的厂子。

    这种情况之下，最好的办法就是他先把记者弄到医院里，亲眼见证孩子醒过来。

    那一幕是最震撼的，当然孩子醒过来，如果亲口能够说出食物中毒跟月饼无关的话，那更好。

    当然这一点顾杰非常自信。

    他和江小小分析了好久，认为那块儿月饼孩子并没有吃。

    从他们见到孩子的那一刻起，就已经认定了这个结论，因为两个人给孩子整理擦洗身上的时候，发觉孩子非常瘦。

    15岁的男孩儿就算家庭条件不好，也不至于瘦到这个程度。

    身上几乎只有皮包骨头，肋骨瘦的根本让人看不下去。

    要不是病号服挡着，一般人根本看不出来孩子严重的营养不良。

    更重要的是，男孩儿后背上有一些新旧的伤痕。

    旧的伤痕看得出来应该是很久远的时间，而新的伤痕应该是不久之前才有的。

    孩子身上的种种疑点，说明这孩子的生活环境并没有那么好。

    而再加上在派出所的那一天，中年妇女诡异的那些话语和举动。

    这样的一个人怎么可能真心的对待这个孩子？

    又怎么可能把这么贵的月饼给这个男孩吃。

    综合分析下来，他们反而更认定了事实结果。

    那么记者第一时间到场，反而比警察第一时间到场起到更大的效果。

    顾杰刚才坐在那里反复思考，就是考虑这件事，怎么能给满福食品厂带来生机。

    护士站的小护士看到顾杰挂上电话离开乖乖的回到病房，小护士扭头回来。

    “护士长，你不知道这个顾同志，我一开始觉得长得一表人才，人又谦逊，有礼貌，挺好的一个人，你说说怎么居然是这种人？

    孩子都没有醒过来过，他居然敢打电话给报社记者说孩子快醒了。”

    “小王，这就叫知人知面不知心。”

    “这样的人叫什么？叫人模狗样。”

    “咱们可得盯紧了，要是让这个顾同志跑了，恐怕男孩儿可就真的扔给咱们医院了。”

    护士长嘱咐几个护士做好他们的工作。

    他们在医院里看到了世间百态。

    这不算什么。

    15分钟以后，一大批记者和带着摄影师真的冲到了病房。

    小护士拦都根本拦不住。

    “同志们，同志们。现在你们不能随便进病房探访病人是需要在探访时间内，现在早就过了探访时间。”

    “护士同志，我们就是想看看男孩醒来的过程，如果孩子真的醒了，这可是天大的好事。就让我们进去看一眼。”

    “对啊，这孩子牵动着所有人的心，大家都在关心这个孩子。”

    “这两天不少热心的观众写信到报社，都是追问孩子的情况，甚至有人想给孩子捐款，上门慰问孩子。”

    “我们必须给观众一个答复。”

    记者听到了这种有可能非常劲爆的新闻，怎么可能不来？

    小护士无可奈何的叹口气，认真的对他们说。

    “孩子真的没有醒，那是那个顾同志骗你们的。”

    这话刚说完，就听到护士长在走廊里喊道。

    “快去找王主任，李主任，孩子醒了。”

    记者一听这话，给了小护士一个白眼，这不是骗人？

    呼啦啦一群人直接冲向了病房。

    小护士只感觉脸上火辣辣的疼，像是被人扇了几巴掌一样。

    怎么回事儿？还真醒了。

    病房里，小刚睁开了眼睛，望着周围陌生的面孔，有点儿胆怯，害怕的往被子里缩了缩。

    “这是哪里？我爸呢？”

    身旁一双温暖的大手握住了他的肩膀。

    “别怕，小刚，这里是医院，你还记不记得你吃东西食物中毒的事情？”

    周围的记者刚想开口。

    被顾杰一个冷厉的眼神给冻在当场。

    是因为顾同志这是什么眼神儿啊？也太吓人了。

    顾杰转过头，满脸温和的望着小刚，小刚顿了顿。

    猛然之间想起自己肚子疼的事情，点点头。

    “我食物中毒了吗？是不是那一碗红烧肉有问题？”

    这话一出，连记者都面面相觑，怎么又出来一个红烧肉，不是说月饼吗？

    顾杰温和的询问。

    “你肚子疼之前吃过什么东西？月饼，红烧肉，还吃过什么？”

    小刚努力的回忆了一下。

    前两天他饿了，两天都没有饭吃。

    只能靠喝凉水压着饥饿的感觉。

    也不知道怎么了，后妈这两天把吃的看得很紧，他一点儿都偷不出来。

    父亲又加班，最近没回过家。

    饿了两天之后，一大早却没想到后妈居然笑盈盈的端出来一碗大米饭上面堆满了红烧肉。

    而且笑眯眯的让他吃。

    小刚也想过后，妈不会是在饭菜里下了毒吧？

    平常家里就算吃肉也没他的份儿。

    如果在他爸在的话，他说不定还能拿筷子蘸点肉汤。

    可是现在父亲加班没回来。

    在饿死和被毒死之间，小刚毅然决然的选择了把那一大碗红烧肉米饭吃了下去。

    果然开吃的时候，他就知道这饭菜不是什么好东西。

    红烧肉已经有点儿发酸，而且米饭有点馊。

    可是他顾不了那么多，肚子已经饿到这个程度，他顾不上那些。

    吃完了这碗饭，他就开始肚子疼，疼的满地打滚。

    然后就被送到了医院。

    众人听到这番话，都愣在当场。

    “你没有吃过月饼吗？”

    男孩儿的这悲惨经历让这些让很多已经当了父母的旁观者都不由得心生酸涩，有了后妈就有了后爹。

    他爹再对他看顾，可是总有不在家的时候。

    “前一天有一个陌生叔叔给我妈送来了一盒月饼。那个月饼听说特别贵，我连碰都不敢碰，我要是敢碰那个月饼的话，后妈会打死我的。

    我看到妹妹早上拿了一块儿月饼吃，应该就是那个月饼。”

    众人瞬间哗然。

    这也算是水落石出。

    与此同时，李主任，王主任被护士急忙请到了病房。

    两个主任那是用力挤开人群，才冲进了病房里。

    (本章完)

