    “听说了吗？陆长生在玲珑圣地，已彻底踏入大乘之境，言出法随，熔炼万法！”

    “什么？就大乘了？这才修炼了三年啊。”

    “言出法随？真的假的啊？”

    “这下子天骄盛会有好戏看了。”

    “什么什么？陆师兄参悟阴阳双修大法？跟圣女双修，踏入大乘境？”

    “哈？陆师兄熔炼万法，推演世间一切法，最终推演出恐怖绝伦的无上双修大法，与玲珑圣女和玲珑圣主双修，最终演化太极，白日飞升！”

    “不得了啊，陆长生，陆师兄在玲珑圣地，参悟双修大法，与玲珑圣地三千弟子，鏖战三天三夜，最终玲珑圣地，全部举霞飞升了。”

    一则则谣言，如雪花一般飞了出去，传遍了整个中州。

    有人了解实情，却不由感慨到底是什么原因，导致谣言纷飞。

    有人不了解实情，信以为真，不由痛哭流涕，哭喊着我的圣女啊。

    青云道人在听到这则消息之后，更是嚎啕大哭。

    “我的徒儿啊，三千女修，你怎么能受得了啊，为师心痛啊，玲珑圣主，没想到你居然老草吃嫩牛，你就算寂寞六千年，也不能害我徒儿啊，大不了有什么事你冲着我来啊。”

    “长生啊，为师对不起啊，早知如此，为师就陪你共闯天涯了。”

    青云道人悲伤无比，他不了解实情，误以为真。

    但不可否认的是，这件事情，在中州引起了广泛的关注，甚至一度压过天元圣境的风头。

    毕竟，陆长生，双修，玲珑圣地，这些词汇让人不得不浮想联翩啊。

    但很快，有不同的声音响起了。

    “简直是一派胡言，玲珑圣女，鄙人有幸曾经见过一面，简直是不食人间烟火，完美至极，她这种女人，可以称得上是仙女了，怎可能跟陆长生这种凡夫俗子双修？”

    声音来自东土的一位少年强者，他与王璇玑是好友，也是一方天骄。

    “说的没错，玲珑圣女乃真正的仙子，什么双修不双修？为了烘托陆长生，有必要贬低玲珑圣女。”

    “中州难道就喜欢盛产谎言吗？”

    一道道声音响起，来自东土修士。

    这很正常，自古以来，各大区域都有属于自己的优越感，同时也稍稍会贬低其他大域的修士。

    中州是圣地，人杰地灵，而东土也是灵气充裕之地，两个大域本身就是你看我不爽，我看你不爽，明里暗里，争斗了不知道多少次。

    这些日子来，陆长生的所作所为，东土自然知晓，但不去说的原因也很简单。

    他们不服，也不相信，中州出了这么一个人杰。

    只是很快，中州的修士，也不是吃干饭的。

    “真是可笑至极，自己愚昧无知就算了，还出来丢人现眼，”

    大周皇朝的周龙第一时间开口，他是大周皇朝的二皇子，但实力很强，是中州有名的天骄，第一时间便出声，支持陆长生。

    “东土修士，都是一些坐井观天之人，真是可笑至极，这次天骄盛会，看来东土又来了一些自高狂妄的修士。”

    阴阳圣子也在第一时间回应。

    “长生帝师，岂是尔等能够揣摩的？”

    大乾王朝，乾一元也跟着开口，进行了回击。

    “没想到多少年了，东土还是如此，光靠一张嘴，就能压过我长生师兄的风头吗？”

    蜀门圣子开口，给予了最直接的回答。

    “依旧是一帮废物！”

    紫青圣子更是直接，开始辱骂了。

    但很快，东土修士也进行了强而有力的回答。

    可以说，天骄盛会还没有开启之前，就已经火药味十足了，东土和中州之间的恩怨，也暴露无疑。

    只是很快，一道声音响起，引来了更强的人。

    “早些日子，便听说过陆长生，什么道门大师兄，什么游历中州，什么佛子之师，全部都是一些噱头罢了。”

    这是李如龙的声音。

    他是东土最具有代表性的天骄，桀骜不驯，实力恐怖，他开口，让这场口水之战，掀到了高潮。

    可以说，天骄盛会，未播先火。

    天下俊杰都将目光看向天骄盛会，不仅仅是因为天元圣境的原因，主要是这一次，东土的的确确出了几个绝世天骄，南岭也是，哪怕是一直比较苦寒的北极之地，也出了两尊少年王者。

    而中州，却中规中矩，莫名就显得有一些尴尬。

    毕竟每一个时代，中州都极其非凡，但在这个时代，中州的诸位圣子，虽然强大，但跟其他几个大域比，这一届有点不太行。

    好在的是，出了一个陆长生。

    自然而然，中州年轻一辈的修士，极力吹捧陆长生，再加上陆长生的的确确非凡无比。

    尤其是接触过陆长生的人，那个不被陆长生给折服？

    五大圣地，基本上全部都是陆长生的忠实粉丝，其余五大圣地，即便是没有见过陆长生，但他们也听闻过，自然而然，也会产生盲目的崇拜和追捧。

    而如今东土修士，如此羞辱陆长生，自然而然，引起了公愤。

    所以才会引起如此广泛的议论。

    很快，有人传来信息，告知陆长生此时此刻，正在玲珑圣地，参悟无上道法，等到天骄盛会那日，力压一切天骄。

    然而，此时此刻，玲珑圣地。

    陆长生的的确确坐在一座山头上，苦心思索。

    不过他倒不是在思索什么道法。

    而是在思考，自己金丹境的天赋，到底是什么天赋。

    大道环绕，道法自成，言出法随。

    按理说，境界越强，那么天赋也会越来越强啊。

    金丹境的天赋，理论上应该会强的离谱。

    但迟迟没有出现，让陆长生十分苦恼。

    只是就在陆长生苦恼时。

    突兀之间，天地玄黄塔传来了一阵震动。

    刹那间宝塔剧烈摇晃，散发出金色光芒。

    “怎么回事？”

    陆长生皱了皱眉。

    他以神识，查看一下玄黄塔内的景象。

    很快，陆长生惊愕了。

    塔内的三足沙雕，哦，不对，是三足金乌化作了一团炽烈无比地光芒，如同一颗太阳一般。

    紧接着光芒炽烈，逐渐地，形成了一头.......麒麟。

    而与此同时。

    一团团玄黄祥云，聚集在玲珑圣地上空。