    百越派出的使团很快到来，但这不是百越派过来的第二批人。

    因为在第一次的百越使团带着山谷营地的东西回去后，更多的百越贵族也派了人过来和山谷营地进行交易。

    不过这些派来的人主要是为了交易，不能称为“百越使团”，现在这批过来的才能称为“百越使团”，带有政治目的。

    这次的百越使团人员有百越贵族及一些百越门派的人，使团中有几名第一次百越使团的成员，如主使还是黎元章。

    因为他们之前和山谷营地打过交道，熟悉那些大夏人的规矩，可能在大夏人那里还有几分薄面。

    但这次不同了，山谷营地现在可不比梁爱国等人时期，有更大的底气讲话。

    当然，并不只是因为山谷营地的实力强了，还更因山谷营地并不是很需要百越，而百越却不同，跟山谷营地一旦闹翻，对他们绝没有好处。

    山谷营地在这些天，扩大了许多，建了很多的建筑，现在山谷营地主要可分为五大区域。

    首先，是中央核心地带，是山谷营地最核心区域，是徐民华、秦苏、原渊等大夏人员办公和住宿之地，此处安保等最是严格。

    其次，是百越平民们的生活区。

    第三区和第四区是外围区，山谷营地在这里建了不少的建筑，这里将用于招待外来人员和进行商业贸易。第三区和第四区很像，但不一样，最大的不同之处在于进入第三区需要严格的安检，第四区不用。

    会这么设计的原因是，不是所有来山谷营地的家伙都愿意接受安检，而山谷营地现在又不好强迫执行（强迫执行也可以，但会让山谷营地得罪很多人，损失掉许多利益），所以就划出了这么个第四区。

    当然，如果有一天这片大地都成了大夏领土，他们不想接受安检，都不行。

    第五区依旧是大片的空白地。

    山谷营地能将区域扩得这么大，建这么多建筑，大夏的各种机械发挥了巨大作用，但百越平民也绝对是功不可没。

    毕竟以大夏当前的科技水平，还无法完全做到以机械取代人力，有些事还得靠人来。

    虽然在大夏看来，这些百越平民文化水平不高，暂时无法从事一些需要更高技术更高文化的工作，但干一些苦工还是可以的。

    大夏目前是不可能调集大规模的人员到这个世界来，所以用这个世界的土著来干活就是必须的。

    这也是大夏有同化本地土著这个政策的重要原因。

    当然，这个政策还未彻底确定下来，因为同化的前提仍旧是同一种族，没有生殖隔离，大夏暂时没考虑同化一群异类生物。

    黎元章率领百越使团到后，见到山谷营地的变化，在心里暗道：“这些大夏人还真是能干啊。”

    其他一些某些没到过山谷营地的百越使团成员，则好奇地看着，那拉起的铁丝网、那似乎是用石头建起的碉堡、那看起来新奇美观的建筑，以及拉着“欢迎各位百越使者到访！”的横幅、等候迎接他们的百越平民。

    没有大夏人来迎接，全是百越平民，但他们都了解第一次百越使团到来时也是这样，倒没怎么感到自己被羞辱了。

    黎元章领着百越使团到了迎接他们的百越平民之前，百越平民们立即向他们行礼道：“欢迎各位大人到来！”

    行礼欢迎完后，为首的那名百越平民端着一个平板电脑，将之对着百越使团，“各位大人，贵人有话要对您们说！”

    黎元章等几名曾来过山谷营地的人一看，便知道这是个什么东西，其他人倒是听黎元章他们说过大夏人有一种东西可隔空传像、与人说话，但并没亲眼见过，都好奇地盯着平板电脑。

    这东西好光滑，还能照出人影儿来，跟那些大夏人卖的镜子好像，只不过这个东西是黑漆漆的。

    忽然，平板电脑漆黑的荧幕亮了起来，山谷营地外交团队的一名成员出现在荧幕里，他笑着对黎元章等人道：“欢迎百越的诸位到来！”

    “诸位即将进入我方区域，为保证诸位与我方的友谊，让这次交流能友好地进行，有些事当向诸位讲清楚。”

    “一、诸位进入我方区域后，须遵守我方规定，不得做违反我方规定之事，若违反，我方将有权进行处置。例如：有人想进入我方其他区域活动，得事先向我方申请，并接受我方检查，得到我方的允许后，才得进入其他区域，若未经我方允许，擅自到其他区域活动，就属于违反我方规定的行为，被我方发现后，将予以处置。

    规定的手册，将由工作人员发放给诸位。”

    “二、本次对诸位的接待，我方在第四区专门安排了酒店接待诸位，稍后，我方工作人员将会带诸位前去。”

    “三、交流会晤的时间、地点，我方会在会前及时通知诸位。”

    “以上几点，请百越的诸位遵守！”

    听到这些话后，百越使团的众人你看看我、我看看你，有人还小声交流着，怎么跟上次使团过来时有些不一样啊？

    其实，这对他们还算好了，如果他们不是百越使者，山谷营地会更加严格。

    最终，黎元章代表百越使团给出回复：“我等愿遵守贵方规定。”

    “那好，祝诸位在我们山谷营地度过一段愉快的时间！”

    话落，那名山谷营地外交团队的成员就从平板电脑上消失了，可依旧有些百越使者在盯着平板电脑，很好奇这件东西。

    “各位大人，这是贵人让我们发给你们的，每人一本。”

    为首的那名百越平民将平板电脑收起来，让身后的百越人将一本本才出炉不久的小册子发到百越使者们的手中。

    这些册子依旧以大夏文和楚文双文写成，里面的内容是山谷营地的各项规定。

    将册子发完后，为首的那名百越平民又道：“各位大人，请跟我们前往第四区的酒店……”

    酒店？

    百越人倒知道客栈酒楼是供人住宿的，可“酒店”这种叫法则还没用于称呼有这方面功能的地方，但并不妨碍他们明白这酒店肯定那些大夏人给他们安排的住宿场所。

    可第四区的酒店又是什么意思？

    有人问出了这个问题，为首的那名百越平民道：“贵人们将这里分为了五个区，第一区是贵人们所在的区，第二区是我们生活居住的区，第三区和第四区用来接待外来人员，第五区则是各位大人刚才通过的那片空地。”

    “那为什么将我们安排在第四区？而不是第二区或第三区？”

    一名百越使者略带愤怒地问道，其他百越使者也听着这个问题。

    他们心里生出了一些不满，那些大夏人竟然将他们安排在第四区，是觉得他们连那些平民都不如？

    “这位大人，请不要生气，贵人们是为各位大人考虑。要想进入第三区或第二区，需要经过非常严格的检查，贵人们认为诸位大人不会接受，所以将诸位大人安排在了第四区。

    诸位大人可以看看手中的册子，里面对贵人们说的‘安检’有详细的介绍，诸位大人若觉得在第四区不妥，可向贵人们说明。”

    百越使者中当即有人翻开了册子，看了起来，看到进入第三区的第一项规定就是缴械，顿时便没了再看下去的心思。

    实际上，第三和第四区还有一些其他的区别，比如在第四区的消费会比第三区高。

    接待百越使团的酒店在第四区，其实他们刚已经看到了，是一栋并不高的楼，放到大夏去，也就一普通酒店的规格。

    但在百越使者们眼中，这栋楼不仅外观新奇美丽，且极为奢侈。

    窗户皆是以大块的水晶制作，尤其是进去的那门，居然是用那么大的几块无色水晶做成。

    这还只是外面，等进入到里面，才发现内里的装潢更加豪奢，那绽放着明亮光辉的水晶吊灯，那一尘不染、似用上等陶瓷材料铺成的地板……

    等到了卧室后，沙发、软和的床，卫生间里的沐浴喷头、抽水马桶……等等等，都让他们好奇和惊叹。

    这些大夏人实在很富有，很懂生活！

    他们也从这些感受到大夏所彰显出来的繁荣强大。

    接待的晚宴在酒店里举行，徐民华、秦苏和原渊也通过视频对百越使团的到来表示欢迎。

    第二天，交流会议正式开始，地点就在这酒店里。

    会议开始后，黎元章看到是一群不认识的陌生大夏人跟他们谈，徐民华、秦苏和原渊都没出现，心里意识到这次的大夏人跟之前的大夏人不一样了，那些百越门派的要求恐怕难以得逞。

