    文姑娘可能是没想到，能在这里遇到韩若青，所以整个人都震惊住了。

    而她这番话，却让韩若青眼眸一敛，掩饰眼中的沉思。

    “这么惊讶做什么。”韩若青随口说了一句，眼神却紧盯对方，想看她有什么破绽没有。

    “没惊讶，就是惊喜。”文姑娘先是愣了一下，随后勉强收住脸上的神色，一脸心虚，“我只是见到你太高兴了，你没事就太好了。”

    韩若青神色不自觉地沉了沉。

    她一听文姑娘这番话，就更加确定这个所谓的文姑娘是肯定认识自己的了。

    否则她不会说如此拉近关系的话。

    而且韩若青结合刚才文姑娘冒充寒王分身份的事儿来看……

    刚刚她提起自己是寒王妃的时候，眼神里的兴奋和满足是油然可见。

    那就说明这个文姑娘其实内心里还是希望当寒王妃的，如果这样的话，那自己这个真正的寒王妃跟她关系绝对不会很好。

    “我能有什么事儿，我好的很。”韩若青装作很淡定的样子又回了一句。

    但其实她心里却不断的琢磨着这个文姑娘。

    刚刚这位姑娘在说话的时候，她看到对方的时候，韩若青明显打心底里涌上一股非常不喜欢对方的本能的感觉。

    所以她觉得自己即便跟这个文姑娘认识，以前也一定关系很一般。

    更何况现在她失了忆什么都不记得了，那也不代表本能的感觉给她传递的消息。

    看来她们两个之前一定是有过节的！

    如果真如自己所想的话，那韩若青现在言行举止都要小心一点才是，不能让对方知道自己眼下失忆的事情。

    否则，对方恐怕会借此来杀人灭口都说不定。

    韩若青绝对不允许自己就这样陷入困境！

    反正文姑娘叫自己寒王妃，那她现在也没别的能做的，只能先认下来慢慢看再慢慢说吧。

    “那个……”韩若青清了清嗓子，随即摆出一副寒王妃的派头，朗声道，“不过没想到在这能遇见你，倒是挺巧的。”

    她明明根本就不认识对方，而且也想不起自己到底是谁，更不清楚对方的身份是什么。

    但韩若青就是有这个自信，装的很了解对方一样，就跟面对了一个老熟人似的。

    她的演技竟然骗过了文姑娘，对方以前尴尬地笑了笑以后才问道，“巧是挺巧的，只不过寒王妃怎么会在这种小地方，你是怎么来这儿的？”

    怎么来的……

    韩若青倒也想知道自己到底是怎么来的，也但是她自己都不知道怎么回事，怎么可能能够回答得了她。

    不过编还不会编吗？

    她一点也不心虚的告诉文姑娘，“我来这里自然是因为这里有人打着寒王的名号来选妃，这种虚假之事我绝不可能让对方好过，所以我来这里是要一探究竟的，要彻查此事。”

    韩若青摆的这一副派头像极了官家女子，可能也是她本身就是寒王妃，即便没有了记忆也一样不会丢了气度。

    所以在演寒王妃这个身份上，韩若青倒也不吃亏。

    而且她停留在这里，也确实是因为听说有寒王在这里选妃，所以才好奇去看看的。

    只不过没想到因为这件事情而把自己停留在这儿了，而且还拉出这么多一系列的事情来。

    所以她也不算是对对方撒谎啊。

    而文姑娘却突然问到，“你这么自信，难不成你知道寒王殿下的下落吗？”

    现在外界都知道，寒王殿下已经失踪了，没有人能够找得到他的踪迹。

    可眼下韩若青却一副悠然自得的模样，好像根本就不担心寒王殿下的安危似的，所以文姑娘才这般怀疑。

    韩若青哪里能够知道寒王殿下到底在哪。

    不过从大汉的嘴里得知，现在寒王殿下的手下已经顺着消息去找了，恐怕不出多久就应该能找到寒王。

    而且即便没有这个消息，韩若青也不可能跟对方说自己什么都不知道。

    所幸韩若青就冷静的告诉对方，“这你倒放心，王爷现在处境很安全。”

    “可是为什么王爷让你一个女子来出面，他人呢？他为什么不出来？”文姑娘还是怀疑了。

    因为王爷不像是这种人，所以她一直都抱着怀疑的态度的。

    只见韩若青丝毫没有被对方的话给误导，反而淡笑着说道，“之所以王爷不出面，那是因为这些人不值得。”

    “更何况我先出面也是为了让这些人放松警惕，等到本王妃帮王爷查清楚一切，找清楚那群人的罪名之后，我再把所有罪证都递交给王爷……”

    说到这里韩若青突然看了文姑娘一眼，意味深长的说了一句，“等一切都妥当之后，寒王殿下自然会出面再来收拾这些人的，所以有罪之人永远都逃不掉，你明白吗？”

    她这番话看似是在说那几个贵公子哥们，竟然敢顶着王爷的身份去做坏事，但其实她却不断的在意会文姑娘。

    因为韩若青怀疑这文姑娘跟那几个贵公子哥们是狼狈为奸，很有可能知道那几个贵公子哥们顶着王爷的身份在这里耀武扬威。

    如果这样的话……

    那这个文姑娘的罪名一旦被王爷知道，恐怕她离死也不远了。

    果然！

    文姑娘听了她的这番话，整个人突然不自在了起来。

    韩若青就一直这么观察的她，并没有说什么。

    而文姑娘其实此时已经被这番话吓得心惊肉跳的，一颗心扑通扑通的都要蹦出来了，不敢相信自己听到了什么。

    “这样呢……”文姑娘脸上抽了一下，随后露出了一抹非常难看的笑容，“既然王爷没事儿那我就放心了，王爷安全就是最好的消息，而且我又找到了你，想必王爷知道之后一定会非常开心的。”

    她脸上的难看的脸色，加上她得这番说词，仿佛是在说她很不希望找到韩若青一样。

    而韩若青却突然有了一种预感，觉得这个女人不会跟王爷失踪有关系吧？

    或者说她其实并不希望自己找到王爷，反而希望王爷永远都消失不见？

