    到时他也有的是方子，治治这不知死活的孩子。

    当真是气死他了！

    见一旁的鬼医消停，叶子逸直在心里暗叹着，到底还是这尊主的话管用，刚刚他说了这么多，就好像对牛弹琴似的。

    随后叶子逸见麻沸散应该也起了作用，便拿着手术刀准备开动。

    他在动手之前还是忍不住对着床上的男人提醒着道：“这条件有限，麻沸散的作用恐怕效果不太理想，到时还希望尊主你忍一下了，可能会有些疼。”

    “好。”

    疼痛对于他来说已经不重要了，曾经他都已经痛过了，所以现在又能有多痛呢？

    偏偏鬼医这个时候见他拿起了刀子，眼看着就要对着尊主的脚给下刀了，他忍不住大吼一声道：“你这臭小子要做什么？居然还动起了刀子了，看来你果然是借机想要谋害尊主的！”

    听到鬼医的话时，叶子逸真要被这个人给气笑了，亏的他也是一名大夫呢，果然是庸医误人，“你不懂就别说话，没人当你是哑巴，我这可是非常厉害的一种医术，就知道你没见识过吧！”

    其实对于这些大夫的医术，他也是有些了解的，这些人除了会摸一下脉以外，就只会内服药，外服药，扎银针，动刀子的也只会简单的剃骨去腐肉。

    根本就不会做手术什么的，而这些新的治疗方法都是他娘教给他的，他娘还告诉他说这是西医疗法，而在这里的大夫所会的都只是中医疗法。

    借用娘亲的说法，西医就是见效快，副作用大，而中医见效慢，副作用小。

    只不过各有各的好处，不管什么病都应该对症下药，这样都是最好的方法。

    鬼医听到这孩子的话，一时间又来气了，“你这狂妄小儿，又在那里说什么大话了，就你这样的，老夫还真是没见过，也不知道是谁把你教成这个样子的，小小年纪就这般狂妄自大，我看你是不见棺材不掉泪！”

    “行了，你又在这里叨叨个没完了？我说了，你不相信我也就罢了，能不能让我安静的把这个事情做完，我们看结果不就行了吗？”

    叶子逸真的受不了那人了。

    “哼……真害怕你把尊主给害了！”

    “人家尊主都没有怕你怕什么？典型的皇上不急太监急！”

    叶子逸调侃着道。

    这话真的是气的鬼医吹胡子瞪眼的，这小子说什么话呢？还敢说他是太监呢？

    真想一巴掌呼死他丫的！

    可是看着尊主在这里，他又不得不沉下了气来，“好，我现在不跟你说这么多，你就赶紧给尊主治，我倒要看看你到底想耍什么花样儿？”

    他也明白，现在说那么多都没用，等他这大话说过了头，这小子就知道是怎么死的了！

    “你早有这个觉悟就好了！”

    叶子逸早就已经觉得这人很烦人了，不知浪费了他多少时间了，有这说话的时间，他手术可能都做了一半了。

    说罢，他也没再犹豫，拿着手术刀就开始准备动手了，他首先是小心翼翼的将这伤口给划开了。

    只能说是让人有些难以直视这个画面了。

    可是偏偏叶子逸面对这场景时，却显得那么的临危不惧，甚至没有一丝慌张。

    平静的简直让人觉得他就不像是一个孩子。

    一般的孩子莫说是要见到这样的伤口了，恐怕是见到血都要害怕起来，然而他却一点都没有害怕。

    鬼医心中也很是疑惑了起来，不得不说，一个小孩子有这样的定力让他有些佩服了。

    叶子逸在划开伤口厚，看到这里边的伤势，就因为曾经没有处理，现在伤口都已经错综复杂的扭成了一团，所以看起来挺复杂的。

    这就挺难搞了。

    因为这里有许多关键的筋脉，如果稍有不慎，就容易伤害到他其他的东西。

    所以这个手术做起来就十分的难了，而且还在条件如此艰难的情况下。

    鬼医在一旁看着他的举动都是愣了愣，他感到有些不可思议，小孩子到底在做什么？

    不过他也不敢上去打扰，因为如果他在这个时候上去跟这孩子说话，一定会令他分心的。

    到时候受伤的人就尊主了。

    权衡利弊，他也只有将这些疑问压在了心头。

    此时的尊主，也是满脸苍白，手中不由握紧了拳头，说不痛那是假的，像这样的疼痛，他还可以忍受。

    尽管是疼，可是他还是动不了。

    这才是让人觉得最无力的，所以他多么希望自己的腿能好，甚至能够像以前那样正常的行走。

    他真的好想走出这里，再去见她一面。

    不知道她现在过得怎么样了？

    虽然他听说了那些流言蜚语，但他不相信她是那种人。

    ……

    时间一分一秒的在流逝。

    叶子逸给男人做完这手术时，这时都已经天黑了。

    他都已经满头大汗，终于替男人缝合好的伤口，包扎了起来。

    做完后他便洗了个手，这才是松了一口气。

    然而鬼医在一旁看着都看得满头大汗了，因为他真没想到，这个孩子，居然能够将里边的筋脉都给缝合起来。

    这样的事情，还是他第一次所见，这真的有效吗？

    不过他也再也没有质疑叶子逸了，因为他做的这个手术，让他是叹为观止。

    本来他都以为这孩子是在害尊主的，但是他现在想来又不是。

    叶子逸做完了手术就来到了男人的面前，冲着床上男人，神色虚弱的说道：“好了，这手术算是给你做完了，不过现在还不能行，因为恢复还需要一段时间，而且还要拆线以后你才可以下地走路了，我现在是不是可以回去了？”

    虽然他很累，可是一想到父王和娘亲还等着他回去时，他就不能松懈，一定要赶着回去才行。

    不然他们会担心的，虽然哥哥已经脱离了险境，但也不知道他有没有平安的回到了父王的身边，想来今天他说的那些话，可能让他生气了，但他也是故意那么说的，就是不知道这个哥哥会不会理解他的这番用意了？

    他应该会理解自己的吧！

