    关于更新，最近都是二章.不是家里有事.灵感啥的也有。//www.  //可开荒天天呆电脑面前，就是写不出来，不愿动手。一个多月的三更，把我彻底憋闷了。这凡天疯狂的玩，心彻底散了，集中不了精力。总之先调整一下，过凡天估计会好。

    二人身影极速，仅仅一个起落，就跃至了马车顶上，都是朝宗守半跪了下来。

    宗原是默默跪着，那宗岚则先是重重一顿首：“玄狐铁骑统领宗岚，见过世子！”

    然后当再抬起头时，宗岚目光又专注之至，仔细瞧着宗守。眼里居然泛起了一些雾气：“小守，我们怕不有三年没见了吧？你长得好高，也像极了君上，是个汉子了。你放心，有我宗岚在此，这世间绝没人敢动你哪怕半分毫毛！再不用担惊受怕！这些日子，可是被人欺负惨了？是岚叔不好，君上不在，也没能照顾好你。早知道那凌云宗会是言而无信，我就不该赶到那沉沦云海去看究竟”说着说着，不禁是渐渐哽咽，更手锤着胸膛，仿佛悔恨无比。

    那边离洛闻言，顿时是忍俊不已。忖道自己旁边这胆大包天的家伙，也会有害怕的时日？简直就是一头把所有爪牙都全数隐匿，装成绵羊的猛兽。只有接近之后，才能感觉到其恐怖。

    不过这位玄狐铁骑的统领，果然是一如传言，是个有趣之人。

    宗岚依旧是自顾自的说着，仿佛要将一腔的悲意，在宗原面前，全都宣泄完一般。宗守也是无奈，他也知晓此人，乃是宗未然手下最亲信的凡人之一。不止是掌握着玄狐铁骑，更是乾天山两万亲军的统领，身份更是自己族叔.

    早就听说此人虽是极其聪明，在战场上更勇猛无双，不过有时候，性格却有些直楞古怪。

    却也远未想到这人，会极品到这样的程度。干脆睁着眼，脑里面却魂飞天外，参悟着脑海内的符文。直到一刻钟后，宗岚的声音渐渐停下来，才回过神。同样是双眼湿润，眼珠发红，一脸的感动道：“岚叔快点请起！有岚叔在，我总算能安心。日后若侄儿继位，定还要多多依仗，只望那时岚叔别嫌我烦一一

    却

    听到这句，其他人也还罢了。初雪却讶然眨了眨眼，也仔细看了宗守一眼。忖道自家世子，原来也这么会装？

    至

    其余诸人，特别是那随后赶至的谭涛，也同样翻了翻白眼。

    宗岚却毫无所觉，收起了眼泪，霍然站起，目中透着锐芒：“怎么可能会嫌烦？君上对我恩重如山，顷此一世，都难补偿！世子有什么事情，交代我宗岚办就是。世子之敌，就是我宗岚之敌。谁敢对世子不利，宗岚必定第一个斩了他！”

    说完之后，又拿虎目扫视一番众人。神情凌厉无比，迫得诸人视线，都纷纷避开。只有当触及离洛与施丹二人，才微显意外之色，似是不解，以这两人的实力，为何也会护在宗守身旁。旋即就不在意，一声轻哼之后，又投出两个警告的眼神。这才径自手按着刀，立到了宗守身后，俨然以亲卫自居。

    宗守唇角不由扯了扯，一阵抽搐。

    被这个一身武道，高达八脉玄武的家伙站在身后，只觉全身上下，都是阵阵不适之感。

    身后这位置，若是突然动手。即便是他，没有防范之下，也无法全身而退。实在是不愿让这么一位，其实还无法全然信任之人占据。

    这宗岚对他那便宜父亲，或者是忠心耿耿，对自己却未必就一定如是。

    方才那些言语，到底是表演，还是真心如此，实在难知。

    不过此时却也不好拒绝。宗守只能微微摇头，强自忍耐着，继续看向了眼前，那依然半跪着的宗原。

    定定的看了半晌，见对方并无半分不耐，才微微一笑：“干得不错！不对，是令我惊喜才是。事前可没有想到，你居然还有这样的天赋。阵斩慕灵穆江，诛杀风煜，又连踏数阵，你紫雷枪宗原，足可自傲了！”

    宗原神情，依旧是古井不波，淡淡摇头道：“今日之战，与我宗原有何关系？三千铁骑，践踏千军，全是世子所为！不过宗原也已仔细想过，世子先前那些话，果然是金玉良言。我宗原绝不会再轻易言弃，也再不会轻贱性命。方才那一战，也受益良多口或者今日，我宗原还没有纵横战场，枪挑千军的本事。他日却定然能有，绝不会令世子失望一”

    那边宗岚，听得是一头雾水，全不知这二人，到底在说些什么。唯有初雪凡人知晓内情，是笑而不语。

    宗守也一阵愕然，过了片刻，才隐隐了悟，是一阵哭笑不得：“原来你以为这一战，是全靠我？那么可知我为何说你阵斩慕灵穆江，又斩杀风煜口却唯独不提那阳轩谢怒？”

    宗元微怔，仔细回恩，世子的语气，确是有些奇怪。正不知所以时。却见宗守，用手点了点眉心道：“自己先看看这里！”

    宗元下意识的摸了摸自己眉心，只觉是一片光华，没有半分异状。瞬间之后，才醒起要以灵识查探。而后目中，又是一阵愕然。

    这眉心间的那个‘魂，字印记，居然已经彻底的消失。还有宗守在他身上，以及盔甲之内绘制的这些灵阵，似乎是不见了踪影。

    如此说来，此刻的自己，其实已经是自由之身？

    对了，那团从空中引来的雷光。确实从那之后，就只觉自己的身体，好似少了什么。只是当时太过专注，才没在意

    如此说来，那慕灵穆江，还有风煜，居然是死在自己手中？后面的第五阵第六阵，以及那狂熊甲士，也是自己亲自率军攻破？

    这如何可能？凡个月前，还卡在先天巅峰，动弹不得的自己，怎么可能做到？以四轮武宗之身，击杀两位玄武宗师，这莫非是他在做梦？

    不知是他，此刻就连谭涛与虎中原，也同样是一阵恍惚失神，全不敢置信的看向了宗原。

    这么说来，这一战的后半段，其实全与宗守无关，都是这宗原所为？

    同样是破阵无双，也同样施展出了那狂霆枪意。哪怕面对狂熊甲士那样的强敌，也仍是轻易践踏。居然全不逊于之前宗守遥控之时。

    那么岂非是说，此刻的宗原，不止是能力挑玄武宗师，在战场之上，也同样可令所有人惊惧？

    谭涛到底是城府深hou，首先清醒过来，而后却又忍不住深呼了一口气道：“原来是无双将种！”忖道怪不得那位乾天妖王，待宗原如此之hou。而眼前这位世子，一直都对其另眼相待。稀世将才，这宗原，确实有着令所有人视为奇珍的资格！

    宗原却依旧是在茫然之中，神情是忽红忽白，变幻不定。

    宗守却等的有些不耐，直接出言道：“魔道之法，多是小道。这控魂之术，也同样如此。其实困不住真正意志坚强之人，即便没有那些雷电，你也只需数日，就可将魂印冲破一”

    见宗原瞳孔里，渐渐有了焦距。宗守的言语，也骤然一顿：“你现下魂印已无，我也再无法控制你。接下来，你准备如何打算？若要离开，只要答允不与我乾天山为敌，我可以任你离去！”

    话音未落，宗守就只觉身后，忽然一团狂烈无比的气息腾起。只见那宗岚，忽而踏前一步，是目带杀机的，冷冷看着宗原。

    仿佛对方，只要说一个离字，就要出手，将他头颅斩下。

    宗守不由一阵无语，自己居然忘了这家伙。难道不知此刻，自己正是怀柔么？

    若只是一介武夫也还罢了，似这样的人才，强扭的瓜可不甜。

    算了，一个当红脸，一个当白脸，效果似乎更好些。

    宗原却仍旧一阵沉默，片刻之后，却忽然是再次一拜，顿首在地：“世子对我宗原，有不杀之恩，有半师之恩，更有再造之恩。

    我宗原良心，还没被狗吃了。这一生，只要还没死去，就定当为世子犬马。只有一事，恳求世子？那宗皓宗阳一”

    却是咬牙切齿，后面几句，再说不出来、

    “可是想要取他性命？”

    宗守顿时一乐，即便这家伙不说，这次回去，也不会令这凡人好过，若是所料不错，这次回乾天山，必定是腥风血雨无数。

    不过这时候，可不能答应的太轻易。以手抚额，宗守装出一脸头疼：“这两人，一位是我族叔，身为天狐一族的长老。一位是我堂兄，宗师少有的后起之秀。哪怕对我再怎么不敬一”

    宗原也不说话，只神情决然，默默顿首叩拜。倾尽全力，一阵‘梆梆，声响，把那车厢顶都生生砸出了一个坑洞，面上全是血液。

    而此刻附近，那玄山城诸多甲骑，却都是纷纷神情愤然的，冷冷盯着宗守。

    武力最能折服人心，特别是被宗原领着，一起创下那一举击溃四十万大军的奇迹之后。这些玄山城骑士，已是对这位紫雷枪，崇拜之至。

    此刻他们听不见几人说话，只见到宗原在宗守面前，叩拜了这许久，头破血流，也依旧不曾停下。不由都是一阵暗暗不后，忖道这宗守，简直就是个昏君，行事实在荒唐。

    似宗原这样的强者，大胜之后不加抚慰，居然反是如此折辱！