    卯时初，赤天圣母祠。

    武曌迷迷糊糊醒来，床塌边整齐的叠放着她的袍衣。

    来到这里已经有几天，也逐渐熟悉了这里的环境和生活方式。

    她穿好衣服，拿起木盆轻轻来到院中，准备打水洗脸，却瞟见不远处的大门边进来一位身穿黑色束袖的男主。

    借着日光，她才看清这个男主大约四十来岁，黑发黑冠，剑眉冷目，嘴边八字胡须微微飘动，虽不似年轻男子俊美，却也是气度不凡。

    他腰中挎着一柄长刀，走起路来哐当作响，只见他快步如飞，轻车熟路的走向主持禅房。

    武曌见了，心生疑惑。

    陌生男子怎么如此熟悉禅院地形，而且去往主持卧房，他应该常来，而且看他的穿衣打扮不像山野村夫，倒像个宗派盟主。

    原本，武曌也不是个多管闲事之人，可是自从来到这里，总觉得这个地方十分不简单。

    而且，赤天圣母神通广大，居然能够治住她身上的妖气，这就让她十分好奇赤天圣母到底是个什么样的人。

    于是她轻轻放下脸盆，蹑手蹑脚的跟在男子后面躲到不远处的角落里。

    只见来人站到主持门口，轻轻叩起门框。

    “咚咚咚，咚咚，咚。”

    男子叩完下意识的转头看了看四周，武曌很自然的往阴暗处缩了缩脖子。

    武曌微微蹙眉，如果没有猜错，这敲门声应该是某种对接暗号。

    如此异样的见面方式，更加确定了武曌心中所想。

    这个主持很不简单。

    很快，主持房中传来窸窸窣窣的声音，然后只听到“吱呀”一声，主持身边的小尼姑给男子开了门。

    男子依旧扫视了一下四周，然后猫神钻了进去，随即大门重新关上。

    武曌轻手轻脚的走了过去，顺着门缝使劲往里面瞄，却什么也看不见。

    无奈之下，她只能满身躲到主持卧房的窗户底下，将耳朵贴了上去，偷偷的听，看看能不能听个一星半点。

    果然，没过片刻，屋内就传来了几个人说话的声音。

    原本以为主持的房间里只有两三个人，这一听才发现，房间内似乎有一群人，男女都有。

    只听到一股磁性的声音礼貌的问候道：“章统领您来了。”

    “嗯，各位来的很早。”

    武曌看不了屋内的情况，但是从佩刀的叮当声中才想，章统领应该就是刚才那位佩刀的男子。

    正在她猜想之时，屋内又传出了几个人的催促声。

    “章统领，现在情势危急，我们还是抓紧时间为妙。”

    “嗯，都坐下。”

    一阵桌子移动的声音传来，紧接着听到一女子缓缓开口：“都准备好了吗？”

    是主持的声音，武曌将耳朵贴的更紧了。

    片刻间屋内鸦雀无声，又过了片刻，才听到屋内响起一阵听不懂的教义宣言，并不像佛教和任何道教。

    武曌有些迷惑，主持为什么不读佛教教义，而是带领宣读这诡异的教义？

    她不是佛教徒吗？

    不对。

    武曌忽而想起卧室里那副被供奉的画像，还有书桌上根本不太看懂的异书。

    主持的形象立马变得更加神秘了。

    不管怎么样，武曌还是不动声色的继续听着。

    这一听可不得了，原本她以为屋内的一行人只是在主持的带领下皈依了某种教会，却不想屋内一行人居然开始讨论起起兵造反的事。

    造反吗？

    武曌惊的捂住嘴巴，耳朵也变得微微发红。

    “清溪县发生了百年不遇的洪灾，百姓流离失所，损失惨重。

    可官府非但不开仓放粮，反而还摊派徭役，搞得百姓只好卖儿鬻女，四处逃荒。”

    “我们县城也一样，官府不仅不管我们的死活，还拉着村子里的男丁去做苦役。

    有的年轻人那是活着去死着回来的，更有甚的死了都没回来呀。

    就连我们派去打探的人也失去了踪影，怕是朝廷在搞不法之事啊！”

    “没错！前些时日我上山打猎，看到深山老林里居然平白多出了好些铸造坊，还有重兵。”

    “可不是嘛，前段时日收获的粮草物产竟有大半都被官府搜刮了去，我家这妻儿老小，吃了上顿没下顿，这日子没法过了……”

    ……

    大家你一言我一语，屋内顿时满是埋怨声、叹息声。

    许久过后，才听到章统领的制止声：“都安静一下。

    近日来，确实多方地区受到自然灾害的影响，原本官府应该发粮赈灾，却不知为何压着粮食不发放，还搜刮民脂，这群狗官实在是太过分了。”

    良久没有说话的主持这才缓缓开口：“天灾人祸，民不聊生。

    作为摩尼教信徒，我们担负着消灭黑暗还世界以光明的使命，所以这次的起义大会我一定前往，各位放心。”

    众人听到赤天圣母答应出山，瞬间来了精神，纷纷哄闹起来。

    “太好了，赤天圣母肯出山的话，我们这些人也有些盼头了。”

    “是啊，是啊，山下的人也有活路了。”

    “听从赤天圣母差遣，我等一定时期追随！”

    ……

    众人连连表态，唯有佩刀章统领始终没有开口说话。

    这时候赤天圣母才抬了抬手里的拂尘，缓缓开口：“众位不要着急，贫尼出山单凭一张嘴，一双手恐怕也难以服众，我看不如先这样……”

    赤天圣母瞟了瞟旁边的章统领，章统领这才点头表示：“没错，官府兵力强大，我们虽然怀抱解救苍生之心，却无法与之对抗，一切都要从长计议，必须好好规划一番。”

    说罢，他从怀中拿出一张地图，地图上用红色的朱砂标明了几个重要地带。

    他指着一个红色标志说道：“此处三界交汇，商旅游客众多，人多口杂，我们需要在此处设计对接地点，由专人散播教义。”

    散播教义其实就是向外宣称赤天圣母是太上老君的弟子，已经领了神谕，马上就要羽化登仙。

    在众多不识字的百姓眼中，只要有人能够推翻官府的暴戾统治，带领他们过上好日子，那这个人就是天神下凡，自然而然老百姓也会相继追随。

    这样的谣言一旦散播出去，势必会得到越来越多老百姓的拥护，不过多久，便能打下扎实的群众基础。

    武曌又惊又怕，惊的是这个赤天圣母的真实身份和她的真实目的。

    怕的是，一旦赤天圣母带兵起义，那么朝廷定会派兵镇压，到时候一定会血流成河。

    大唐兵力强大，单靠他们这只起义兵又能改变的了什么呢？

    只是。

    李二统治大唐，一向人宽厚，怎么官府突然间肆意妄为，私下储粮，甚至是铸造兵器？

    朝廷是不是发生了什么？

