    临近云雾山庄的时候，秦羽突然间看到远方天际有一道流星从极高的苍穹中飞逝而来。

    看起落下的方向，竟然就是云雾山庄所在的位置。

    这使得秦羽的眼睛突然一亮，他笑着对小黑传音说道：“小黑，你看那颗流星，你说他会不会飞到咱们云雾山庄里面？”

    “很有可能啊，羽哥！”

    小黑寻声望去，亦是神色极为兴奋地恢复道。

    拥有传承记忆的小黑可是知道，一些高品质的天外陨铁，多半就是流星之类落下而自然形成的。

    这等天外陨铁，可是炼制灵器的好材料。

    别看小黑现在已经是元婴期巅峰的修为实力了，可是他的手里面却根本没有一件什么像样的灵器呢。

    而秦羽手中虽然有一根极品灵器的木棍，可那也只不过是猴子随后用普通树枝炼制而成的。

    对于他们这一人一鹰来说，天外陨铁这等能够炼制灵器的矿材，那绝对是难能可贵的珍稀灵材。

    炼制灵器的法诀手段，秦羽和小黑他们俩都有掌握，眼下就缺少这等品质足够的灵材了。

    “羽哥，咱们俩快点，说不定就能够找到一大块天外陨铁呢！”

    对于灵器最为迫切的小黑，连忙催促着秦羽加快速度返回云雾山庄之内。

    只不过就当他们两人的速度刚刚提升起来的时候，隔着老远的距离，那颗流星就在半空中消失不见了。

    “唉！看来我是暂时没有灵器的命喽！”

    眼见得如此情景，小黑的速度不由得突然一停滞，他有些丧气地出声说道。

    “没事，师尊的手中肯定不会缺少这些炼器材料，现在天色已晚，我也不好去打扰师尊休息了。

    等到明天白日里拜见过师尊以后，我就去为你讨要一些材料。

    实在不行的话，我去求猴叔帮你炼制一件灵器。

    猴叔可是随手就能够化腐朽为神奇，将一根树枝炼制成极品灵器呢。”

    看着有些沮丧的小黑，秦羽不由得出声安慰起了他来。

    听着自家兄长的话音，小黑神色高兴无比地连连点头说道：“嗯嗯嗯，明天我和羽哥一起去拜见师尊前辈和猴前辈！”

    说话间，秦羽和小黑两人已然是飞到了云雾山庄的上空。

    “嗯？！那是什么？！”

    就在这个时候，秦羽隐隐约约地好像看到了有一道微弱地亮光自西苑中亮起，他的心里面不由得升起了一丝疑惑。

    “小黑，走，下去看看！”

    没有任何的犹豫和迟疑，秦羽立刻就招呼着小黑一起，朝着西苑落了下去。

    待到秦羽和小黑落到地面上的时候，有两人已经先他们俩一步赶到了此地，正是周辰和猴子。

    此时此刻，周辰随手把玩这一件物品，那是一枚类似于水晶的东西，色泽殷红闪亮，形状仿佛是眼泪那般。

    “弟子拜见师尊，拜见猴叔！”

    “黑羽拜见两位前辈！”

    看到周辰和猴子两人的瞬间，秦羽和小黑连忙走上前来，躬身见礼说道。

    “回来的正好，为师这里有好东西给你！”

    周辰手上的动作稍稍一听，他抬手将秦羽招呼到了身前来，笑着出声说道。

    “师尊，是什么好东西啊！”

    秦羽很感兴趣地询问道。

    周辰笑了笑没有说话，他只是将手里面那枚色泽殷红的泪珠形晶体抛了过去。

    秦羽不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，连忙就将那枚晶体接在了手中。

    然而让秦羽震撼无比的是，当他刚刚接过那枚晶体的瞬间，他便感觉到手心里面倏然一轻。

    紧接着，那枚晶体就十分诡异地消失不见了。

    就在秦羽的手心中，就这么凭空消失了，这让秦羽不由自主地瞪大了双眼。

    “见鬼了么？”

    秦羽的心里面一阵震荡，他的修为境界虽然已经不低了，可是他却从来没有遇到这么诡异的事情。

    随即，秦羽不禁朝着周辰投去了无辜和求教的目光。

    “师尊，那东西不见了！”

    自己的师尊刚刚将这个所谓的宝贝交给自己，结果自己就给弄没了，这让秦羽也有些不知如何是好了。

    “傻小子，那东西已经被你吸收掉了。”

    看着自己弟子这幅颇有些呆萌的神态，周辰的嘴角也不禁泛起了一丝弧度，他笑着出声说道。

    耳中闻得此言，秦羽这才放心下来。

    他到是从来没有想过那枚晶体会有什么害处，他相信自己的师尊是不会对他不利的。

    不过秦羽到是十分好奇那枚晶体的来历，能够被自己的这位仙神般的师尊称之为宝贝，那绝对是极其珍贵罕见的东西。

    随即，只见秦羽眼睛一眨不眨地出声请教道：“师尊，这宝贝究竟是什么来历啊？！”

    周辰微微地沉吟了一番以后，他神色颇为郑重地回答道：“这东西的来历如何，暂时还不是你有资格接触到的存在。

    你只要知道，他对你今后的修行极为有益处就是了！”

    方才那枚血色泪珠晶体的来历可是非同一般，乃是生命灵魂之泪，是神界当中生命神王一半灵魂本源能量凝结而成。

    根据周辰对照他自身修行境界的推测，此方世界的神王，那最起码也是相当于大罗境界的恐怖存在。

    这等大能，根本不是周辰现如今所能够提及的。

    说句实话，在刚刚得到那枚生命灵魂之泪的时候，周辰的心里面亦是十分地为之心动，他不止一次动过将其炼化的心思。

    不过经过了一番深思熟虑以后，周辰还是将那枚生命灵魂之泪送给了秦羽。

    因为那枚生命灵魂之泪里面，最为主要的功效，便是其中蕴含着生命神王对于空间法则和时间法则的理解。

    而这法则之道，周辰有着上个世界所收集的三千大道秘法，根本就不缺少。

    还有一点就是，这枚生命灵魂之泪仅仅只是生命神王的一半灵魂本源能量，另外一半则是在秦羽未来的妻子姜立身上。

    如果周辰炼化了这枚生命灵魂之泪，很大的可能会斩断了秦羽和姜立之间的关系。

    破坏自己弟子姻缘的这种事情，周辰可是绝对不会去做的！

