    灵峰大殿之中，闲云观三代亲传弟子依次落坐，彭仇也在其中。

    因为没有旁人在场，是以殿中气氛显得格外轻松，听着师弟师妹们闹哄哄地猜测着师父此时的修为境界，聂婉娘不由会心一笑。

    师父虽然不再理会天南修行界的具体事务，但是只要那道闲散慵懒的身影常在山中，众弟子便觉腰杆子硬的厉害，就连来自北荒修仙界的压力也都变得无足轻重。

    聂婉娘轻咳一声，止住了众人的议论声，对季灵道：“小五，说说黔州的情况，这十年观里对你那边投入的不少，是时候收些回报了。”

    季灵对御兽堂可是倾注了不少心血，黔州十万大山中如今禁光林立，妖兽凶顽各有领地且日日嘶吼咆哮，那场面，比之东方天堑山下的妖族兽场也不遑多让。

    此时见聂婉娘问起，季小五当即略带得意地回道：“大师姐放心，与十年前比起来，黔州一地豢养的妖凶之数增加了百倍不止，如今也到了该收割的时候，相信第一批不会少于三千头，当可解了观里的燃眉之急！”

    聂婉娘闻言大喜，狠狠地夸赞了季灵一通，命她再接再厉，守好门中修士赖以筑基锻体的命脉。

    待季灵欣然领命之后，聂婉娘又把目光投向袁华。

    袁华作为宗门一应修行资源的统筹者，自然有话要说，清了清嗓子之后，言道：“大师姐，我手中的事务太杂，就捡重要的分说几样吧。”

    见聂婉娘点头同意，袁华便接着言道：“我要说的这第一样却是一件好事，咱们闲云观向来不缺灵石，便是铆足了劲儿的挥霍，百年之内也是无虞。

    而自从何弃我发现了那处地底矿脉之后，我与二师兄便不用为了破入七转时所需的灵气发愁了，大师姐的修行也能快上几分！”

    一句话听的众人皆大欢喜，在那处矿脉被发现之前，聂婉娘已经动了将聂凤鸣和袁华打发出去另立分堂的心思，两个师弟不久就会破入七转境界，可是北疆的天地灵气却无法支撑三人同时修行。

    欢笑了一阵之后，袁华继续说道：“至于丹药供给方面嘛，现在天南的高阶修士不多，石鹤长老又是个不肯浪费半点炼丹材料的守财奴，白芷她们培植药草虽然辛苦了些，不过丹药一块还是能够支应的。”

    说到此处，袁华有些无奈地看了程石一眼，才道：“门中的辰翠石虽然取之不尽，可惜不是每一件灵兵都能用到，三师兄又是个讲究量体裁衣的，因此炼器堂那边的锻器资源一直供应不足。

    大师姐，依我看不如把天南与北荒宗门的交易范围再扩大一些，便是中州那里，也可以走一走妙莲峰的路子，这一条关系不小，小弟不敢擅专。”

    听完了袁华的长篇大论，聂婉娘示意自己已经知晓，思虑了一阵之后，语带调侃地对程石道：

    “程三爷，你那地火池处的‘叮噹’之声日夜不绝，就没有钻研出多用辰翠石炼制灵兵的办法？天南的家底儿就这么多，你看着办吧。”

    程石闻言立时一脸苦相，叫嚷道：“我的大师姐哎！我现在修为不够，哪有师父那般能将诸般材料运化由心的本事？

    您再容我一段时间，待我修至七转境界之后，当有师父他老人家的三分炼器手段，在这之前，还得观里把材料供应的充足些。”

    得到了程石的保证，聂婉娘大感满意，对袁华交代道：“妙莲峰那边先不考虑，把天南与北荒宗门的交易再扩大一倍。

    此事由小四你全权负责，同时传讯乙阙门，让他们把师父伤愈出关的消息散播出去。”

    袁华听明白了聂婉娘用意，当即点头应诺。

    闲云观每两个月就会有一次类似这样的议事，随着摊子铺的越来越大，众人勤苦修行之外，手上也各有事情要忙，也只有在这一天才能聚齐。

    除了季灵、袁华和程石手上的几处宗门要害之外，赏罚堂在聂凤鸣的掌管下可谓法度森严，他手下的执事长老叶南筱也是个铁面无私的主。

    他二人配合有度，有功必赏、有过必罚，从无徇私、亦无偏袒，使得闲云观辖下修士尽皆真心敬服，因此聂二爷在宗门内的声望也只在宗主聂婉娘之下。

    柴斐这些年不停地往来西东，也曾凭着纳形敛息之法潜入妖、魔二族的疆域探查。

    西荒魔族境内依旧四分五裂、群雄争鹿，东侵的可能性不大。

    妖族修行界中倒是铁板一块，虽然暂时看不出向外扩张的势头，但也引起了柴斐足够的警惕。

    柴斐将一众风信门好手多半布置在了天堑山外围，更是请执事长老王要离亲自主持，倒也算得上是未雨绸缪。

    因为外门的第一批弟子已经能够独当一面，彭仇这些年倒是清闲了不少。

    无果坐镇外门宗师堂，田帧和南宫恙分别统御暮雪山庄和弥陀寺的武人，又有众多师弟师妹从旁辅助，因此不虞有变。

    至于彭仇自己，他这些年在修行之余倒把大半精力放在了皇家武院上面。

    虽然已经有了六转的修为，但是彭仇的书生本色依然没变，无事就会身着文士常服驾临各个武院，如此经年下来，已经为闲云观发现了不少好苗子。

    商讨完了宗门的事务之后，就又到了称量各人修为长进的时候。

    聂婉娘将灵峰中最大的藏宝室改造成了演武空间，当年袁华无论如何也拿不起来的那面星辰令旗居然被她充作了空间法阵的阵眼。

    那面令旗当真玄奇无比，有了它的支撑，整个演武空间已经被扩充到了百里方圆，而且空间四壁竟还稳固无比！

    此时的演武空间之中，聂凤鸣和袁华因为已经修到了六转巅峰，因此可以作壁上观，季灵和柴斐则是垮着一张脸直往后躲。

    倒是程石为了验证自己新近炼制的灵宝，当先大叫着向聂婉娘攻去！

    ......

    陈观主原本正在溪池边上垂钩钓鱼，泉水叮咚响、风吹荷叶动，那场景，可谓恬静安然。

    只可惜没过多久，昨夜醉了酒的灵聪兽便没头没脑地寻了过来，上窜下跳之下，水中鱼儿早就逃得不见踪影。

    知道胖东西是在故意捣乱，观主大人却不忍责罚与它，于是抛下鱼竿，带着自以为狡计得逞的胖东西一同上了灵峰。

    待到挥手破开了演武空间的禁光之后，内中的情形令陈景云开怀大笑。

    只见被聂婉娘擒在手中的程石正在大声告饶，七八柄斧钺钩叉之类的灵宝“哗啦啦！”的掉了一地！

    聂婉娘早就告诫过程石，让他只需专精两三样合用的灵宝即可，宝物虽好，但是御使的多了却会分神。

    怎奈程石是个死心眼儿，储物袋中十八般兵刃怕是被他带全了。