    忏悔室内，罗素挂了电话，开始好言相劝：“先生，我知道你因为丢了老婆很悲伤，但你这样一直笑……”

    “不是我，是我朋友！”

    木板对面的男子警惕起来，觉得罗素可能发现了真相。

    自从老婆‘莫名其妙’失踪后，他兴奋得夜不能寐，想找人倾诉却又怕被人看出来什么。实在憋不住了，才来教堂找神父，可现在一看，神父貌似有点不靠谱！

    “好吧，你朋友的老婆丢了，你很悲伤……”

    “不是我，是我朋友的老婆丢了，悲伤的人也是他。”说到这，男子有些后悔了，起身便要离开。

    “等等，这位先生，给你朋友带句话。既然都这么悲伤了，不如趁现在还有时间，好吃的好玩的都来一遍，别在乎什么钱不钱的，反正以后也用不上……”

    罗素话没说完，对面的男子已经落荒而逃，他叹了口气，推门朝教堂大门外走去。

    来洛杉矶总部已经快一个星期了，刚开始他还琢磨着世界任务可能在教堂里触发，现在已经死心了。

    门外，麦德林修女拿着扫帚清扫落叶，每天都是如此，仿佛怎么也扫不完。

    “孩子，你要离开了吗？”麦德林修女笑着问道。

    罗素闻言一愣，直接摇头：“没有，我坐累了，出来活动一下。”

    “巧了，我正好活动累了，想坐一会儿。”麦德林修女露出和蔼可亲的笑容，将扫帚递了过去。

    罗素无语接过扫帚，清扫起地面的落叶，麦德林修女马大金刀往石阶上一坐，掏出红白壳的万宝路，开始吞云吐雾。

    罗素权当没看见，麦德林修女将一生都献给了自己的信仰，是个值得尊重的人，有点小毛病无伤大雅。

    “好孩子，要来一根吗？”

    “呃，好吧！”罗素本想拒绝，可香烟已经递了过来，只能接在手里。

    五秒钟之后，白烟渺渺，一老一少并排坐好，扫帚被扔在地上。

    “麦德林修女，洛杉矶有什么魔鬼恶灵之类的邪物吗？”罗素开始套话，老修女资格甚老，看样子也不是雅各布之类的傻瓜，兴许知道点什么。

    麦德林修女夹住香烟，面色凝重道：“洛杉矶有两个魔鬼，擅长蛊惑人心，使人们甘愿堕入地狱，连主对他们都无可奈何。”

    “是谁，他们在哪？”罗素迫不及待问道。

    “在这里！”

    麦德林修女抬手点了点胸口：“一个叫做权利，另一个叫做金钱，信仰在两位魔鬼面前不堪一击。”

    罗素：“……”

    麦德林修女将烟头一丢，抬脚踩灭，捡起扫帚继续清扫落叶：“孩子，想出去转转就去吧，但记得要早点回来，洛杉矶的夜晚很危险。”

    “好的！”

    罗素一步三回头，疑神疑鬼看着麦德林修女，这算是情报吗？

    应该是吧！

    ……

    教堂位于洛杉矶市区西北方向，距离大名鼎鼎的好莱坞很近，罗素驱车前往，逛了一圈星光大道和环球影城。

    运气不是很好，没有遇到美女明星，可能在导演和投资人家里对剧本。

    当然了，美女明星没有，不代表没有美女，毕竟是好莱坞，这个地方从不缺美女。

    罗素在咖啡馆点了杯冰水，一位金发尤物从窗边走过，模特级别的高挑身材，回头率相当高。就是她的同伴有些格格不入，一个戴着帽子的华人老头，两人一边走一边吵架，看起来……感情很好！？

    罗素的视线随着二人移动，直到两人消失在街角才缓缓收回，在他看不见的地方，金发美女靠着墙抹掉额头上的冷汗。

    “怎么了，鲍尔？”华人老头疑惑道，拍档脸色苍白，就跟中暑了一样。

    回想刚才来自背后的视线，金发美女心有余悸：“克鲁兹，这件案子处理完赶快回波士顿，洛杉矶太危险了。”

    罗素在咖啡馆坐了两个小时，直到夜幕降临，街上彩灯闪烁才离开。他没有返回教堂，而是驱车四处乱逛，并逐渐靠近市中心方向。

    麦德林修女说了，洛杉矶的夜晚很危险，罗素决定试试看有多危险，会不会走夜路见鬼？

    他取出终结者墨镜戴上，遮住眼眸中的蓝光，二手轿车避开灯火通明的大街，专挑灯光灰暗的支路行驶。

    夜半时分，罗素一无所获，停车在加油站加油，几个小时下来，危险的确有，但不是他想象的那种，911就能解决。

    这时，三五辆音响劲爆的机车来到加油站，硬汉风十足的高把大摩，但车手却和硬汉不沾边，红的蓝的都有，葬爱家族的杀马特教父既视感很强。

    坐在后座的纹身女见罗素大晚上戴个墨镜装逼，送了他一个国际通用手势，罗素腼腆一笑，默默将车窗摇了起来。

    ……

    洛杉矶夜晚的街头，彩灯迷乱，被魔鬼筑空的人们宛若行尸走肉，毫无信仰的空壳来回游荡，寻找另一半的孤独，度过难耐空虚的深夜。

    几辆机车呼啸而过，劲爆的音乐引得路人纷纷皱眉，他们排成一排，或是放声尖叫，或是伴随音乐鬼哭狼嚎。

    完全没注意到，一辆二手破车在车流中穿梭，不急不缓跟在他们身后。

    罗素今晚运气很好，大晚上见鬼了，还和墨西哥边陲小镇的丑鬼是同一个品种。

    十来分钟之后，机车拐了个弯驶入一条深巷，葬爱家族成员敲了敲嵌在墙壁上的大钢门，掏出一团皱巴巴的美刀，被紧身背心的黑人保安放了进去。

    罗素停下轿车，对着后视镜整了整衣领，人模狗样，安全感十足，这才推开车门朝大钢门走去。

    街巷两头漆***灯挂在大铁门上方，旁边是个臭气熏天的大号垃圾桶。

    罗素敲响铁门，黑大硬的保安看到他神父的服装，顿时皱起眉头：“抱歉，我们这里不接待神职人员。”

    罗素没说话，掏出五张富兰克林，扑克一样摊开在保安眼前。

    保安咽了口唾沫：“先生，这与钱无关，是原则问题！”

    “别闹了，老兄，我听说这里有化妆舞会才专门办成神父的……”罗素指了指街外：“还有，这里的规矩太死板了，我过去买件衣服再换上，只需要五分钟，何苦呢？”

    “没办法，规矩就是规矩……”

    “不错，你果然是个有原则的人。”

    罗素扶了扶墨镜，又加了两张富兰克林：“除了进门费，剩下都是你的。”

    听到这种质疑职业素养的话，黑大硬保安脸色骤变，一把夺过面前的富兰克林，狠狠摔在了……自己口袋里。

    “欢迎光临！”

    放罗素走进去之后，保安脸色转冷，掏出对讲机：“头，2-3号监控有点状态……”