    贾老板的话引起了全场一阵哄堂大笑，但是在笑过之后，现场及电视机前的很多人都陷入了沉思之中。

    那就是贾老板为什么要用这样一段话来开场？

    而这个问题的答案前提，是建立在贾亚鹏说的究竟是不是真话的基础上的。

    大千是不是真的花了足足6个月时间，但最终只弄到了100万的备货吗？

    如果这句话是假的，那么贾老板就是直接说谎了，这真相要是传出去，那整个大千集团的名誉都会受到重创。

    而且这么说几乎没有什么好处，因为大千除非打算加价出售，否则告诉大家只有100万台的备货是非常没有意义的事情。

    大家想不到贾老板说假话的意义何在，所以贾老板的话，极大的可能性是真的。

    而如果这段话是真的，那么贾老板为什么要将只有100万台备货的消息告诉大家呢？

    这里面的答案有很多，一是贾老板是试图逗个乐，活跃一下现场气氛，同时提高观众们对新手机的期待值。

    或者是贾老板要面子，以后万一大千5在几个月的时间里面，只卖了100万台，他就可以借口是备货不足了。

    而最让所有厂商忌惮的原因，则是贾老板自己认为大千5是一台非常出色的，和大千2和大千3一样，拥有超越那个时代的功能和性能，足够打开掀翻整个市场的手机。

    所以贾老板需要提前给大家打预防针，万一未来买不到大千5手机，那千万别抱怨他贾老板在耍人，实在是贾老板他有言在先，产量上不去呀！

    如果答案是这个的话，那所有厂商的脑袋上就开始冒汗了。

    光是这么一个小小的开场，就已经让整个发布会现场的气氛变得有些既然不同了起来，而台上，我们贾老板的表演依然还在继续。

    “众所周知，今年的手机市场非常的火爆呀，不但全年的销量已经破亿了，而且还有很多的友商，发布了很多非常优秀的手机。我让我们的市场部门统计了一下? 他们认为在整个1999年，可以成为手机旗舰? 改变整个市场，真真真正做到最牛的手机，总共有四个型号。”

    “分别是一下四个手机，来自摩托罗拉的iDEN i1000plus，来自诺基亚的7110? 来自三星的盖乐世1? 还有来自爱立信的H888！”贾老板干脆的将四台手机的名字全都报了出来，说完之后? 才恍然大悟的道“哎呀，非常抱歉? 我不该直接说手机的型号和名字的，我在这里向给这些手机厂商们道歉，如果他们觉得被冒犯了? 可以联系我? 我亲自给他们道歉！”

    “好了? 我们继续说? 我之所以会提出这4款手机出来，因为这都是在整个1999年? 卖的比我们大千4手机要好的手机！这些都是值得我们学习的老师? 如果我们想要制作出一台优秀的大千5手机出来? 那么就需要以这些手机为老师来进行学习！”

    “所以我让我们公司的职员们? 将这些手机的特点和优势? 全部转化成一个个的功能麻将，比如这台摩托罗拉的IDEN i1000plus? 进行细分的话，就会变成这样！”贾老板打了个响指，最后投影屏上投影出的一台摩托罗拉IDEN i1000plus的手机图片? 就在瞬间一闪，变成了方框? 而方框里面装了几十个麻将，只不过每个麻酱上面写着不同的功能，比如：大型通讯录，游戏，翻盖等等一系列手机除了通讯之外的特色功能，都变成了麻将上面的名字。

    “让我们把另外三台手机也给变一些！”贾老板又是一个响指，其他三台手机，也全部变成了装满功能麻将的手机形状的方框。

    “然后让我们看看这4台手机的价格，其中最贵的是摩托罗拉的……价格是1499美元！”贾老板又是一个响指，摩托罗拉的方框下面就多出了1499的价格。

    之后另外三台手机也多出了价格的显示，其中诺基亚是1499美元，爱立信和三星都是999美元！

    “这个混蛋……”看到这里，摩托罗拉等四家企业的高管们同时想要骂娘了，你看发布会也就罢了，为啥要把他们的产品给加进去，还直言不讳地列出了品牌，型号和价格，只不是打算那他们来打脸吗？

    讲道理，这个时候他们是可以对大千进行起诉，要求他们禁止使用自己的品牌名称什么的。

    但问题是，贾老板已经在使用的时候就直接道歉了，这就很无奈了，这样厂商顶多就只能够让大千赔钱而已，但也赔不了多少，对大千来说根本不算什么，所以他们只能够翻白眼了。

    “好，四位前辈已经出来了，那么就改轮到我们的大千5这个新兵蛋子了！”贾老板又是一个响指，一台四四方方的手机的轮廓图就出来了。

    嗯，这个大千5倒是一脉相承的继承了大千前四代手机的设计风格：就是一块长方形的搬砖而已！

    “以前呀，这个售价都是最后公布的，不过今年呢，我打算改一下套路，所以现在就公布这台大千5的售价！”贾老板话音落下，然后拍了拍巴掌，屏幕上就有巨大的999的字样冒了出来，然后贴在了大千5的轮廓图的身上。

    “如大家所以，我们大千5今年发售后的售价依然是999美元，同时我们还会自带mini版本，价格同样是799美元。与此同时，大千2手机也将正式停产”

    贾老板的发布会开场，让不少人听得是目瞪口呆。

    随着贾老板的以身作则，这个时代原本对什么新品发布会没兴趣的手机企业，也都不得不进行自己的手机发布会，而那些手机发布会基本上都是照着大千的模板来进行的。

    既然是大千的模板，那么所有手机的售价，都是和大千的模板一样，在发布会的最后才公布出来的。

    可是想在，贾亚鹏居然直接在发布会一开始的时候，就宣布了手机的价格，这家伙究竟在玩什么玩腻呢？

    就在众人惊讶的时候，贾老板就不知道从哪里拿出了两个方框杯出来，其中一个装满了各种麻将的，属于摩托罗拉的方框。

    另一个则是全新的，空无一物的大千5手机的方框。

    这个贾亚鹏要拿这两个方框干什么？

    看到大家琢磨着其中缘由的时候，贾老板忽然将装了大量麻将的被子，直接一下子全部倒进了大千4的辈子里面。

    “大家看，价值1499美元的摩托洛卡的旗舰手机拥有的全部特色功能，在我们大千的身上全部都有！”贾老板高高的举着手中装满了来自摩托罗拉的麻将，最后高声说道“我非常荣幸的宣布，我们的大千5，拥有摩托罗拉全部的特色功能！！”

    好家伙，一个999美元的方框，装了一个1499美元的全部麻将，不得不承认，这个感官上的冲击，是非常奇妙的！

