
　　在下午三点的时候，两人找的建筑公司上门来。

　　身穿蓝色制服的两名工人，手持卷尺以及一些让人不确定用途的工具，在玄关墙壁上的洞口仔细测量了一番。

　　说是要回去商讨方案，于是很快便告辞了。

　　加藤悠介用外卖叫了一些食材，沙优则是利用这些食材烹饪起了晚餐的料理。

　　因为难得来到北海道的关系，某人叫了螃蟹,于是晚餐的范围基本就定在以蟹料理为主了。

　　在这期间，那位母亲始终未曾踏出房间半步。

　　借着送水的机会，悠介前去察看了一次，早晨所放下的食物依旧还摆在门前，没有被动过的痕迹。

　　然后到了五点过半的时候，荻原一飒回家了。

　　或许是对沙优下厨做饭的举动感到吃惊，他一瞬间露出了非常讶异的表情，不过又很快掩了下去。

　　迈着不快不也慢的步子走来厨房。

　　“辛苦你们了,今天怎么样？”

　　“如你所见,应该不会比现下的状况更糟糕了，那位母亲已经茧居了。”

　　似乎是对于加藤悠介的话感到不满，荻原一飒不快地皱起眉头，不过却装作没听见，而是对着沙优问道：

　　“好香的味道，你做了什么料理？”

　　“哥哥。”

　　身穿围裙的沙优先是点头打过招呼，然后才开口作答：“做了蟹律沙拉、土豆饼，还有茶碗蒸。”

　　“嘿诶，很了不起啊，想必妈妈她也会高兴的吧。”

　　沙优顿时就不说话了，默默移开了视线。

　　见状，一飒沉吟了一会。

　　“……我先去看一下妈妈那里，你们先忙吧。”

　　说完他便转身向二楼走去，厨房又只剩下悠介和沙优两个人。

　　不多时，头顶上方就响起了咯吱咯吱的木板声。

　　中间稍有一段沉默，不过脚步声很快又延续了几秒,而后方才停止。

　　按照一二楼的格局来看，厨房上面应该就是这个家的主卧了。

　　虽然看不到楼上的画面,不过还是能通过声音认知到，此时的荻原一飒应该已经进了那间房间。

　　加藤悠介转眼看向沙优，就见对方正一脸忧心忡忡、心神不宁的表情，明显十分在意上面的事情。

　　……

　　昏暗的房间里，窗帘紧闭。

　　枕头和被子被暴力地丢在地上。

　　空气弥漫着一股压抑的味道，一如荻原一飒此时的心情。

　　便是在这样的环境下，一道纤瘦的身影正双手抱膝地靠坐在床头，并把下巴埋在两条曲起的膝盖上。

　　微弱的光线从门外照入，照亮了一张充满憔悴的苍白面容，不仅双目空洞无神，嘴唇也因为干燥而略显粗糙。

　　看着这样的母亲，荻原一飒很难忍住不去同记忆里的画面对比。

　　回忆过往，曾经在父亲面前而爽朗笑着的母亲，即便是年幼的他，也能看出自己妈妈是一个大美人。

　　相比之下，现在坐在床上的人却像是老了数十岁一样的，脸上布满了岁月的痕迹。

　　那并非是这个年纪的女性该有的常态，而是被经年累月的心病给折磨出的疲态。

　　即便如此，也依稀还能看出从前的几分貌美。

　　甚至以她的条件来说，就算重新找一个男士结婚，可供挑选的优秀对象也绝不在少数。

　　然而就是这样一个人，却硬生生地被一个人给毁了。

　　明明每个人都能带着幸福的笑容生活下去，可名为父亲的存在让一切都乱了套。

　　为什么不能干脆忘掉父亲，就这么一家三口开开心心地生活下去呢？

　　他不止一次的这样想过，甚至也曾动过想要劝说的念头。

　　可随着年龄的增长，当他渐渐明明母亲对父亲的爱究竟有多深以后，这种话就怎样都说不出口了。

　　“一飒吗……？”

　　床上的女性以干哑的嗓音出声打破沉默，让他从过去的事情里回过神来。

　　“嗯，是我。”

　　荻原一飒轻声说着，一边弯腰从地上捡起枕头，一边向床边走来。

　　“我回来了，妈，喝点水吧。”

　　他将在门口拿到的矿泉水拧开瓶盖，伸手递了过去，对方接过宝特瓶，一口一口地喝了起来。

　　咕、咕、咕嘟。

　　似乎是极渴了，直到瓶中的水下了一半以后，女性才放下了瓶子。

　　“……沙优呢？”

　　“在楼下。”

　　“那个人也在……？”

　　荻原一飒沉默着点点头。

　　女性的呼吸一瞬间就变得急促，瞪着他说道：“为什么要让那个人留在家里啊……！”

　　“这是沙优的选择。”

　　“什么啊……”女性的身体颤抖起来，一只手死死地抓着他的手腕，抖动着嘴唇问道：“连你也要，背叛我吗……？”

　　感受到手上力道的一飒缓缓摇头，将自己的手放在她手上，安抚说：“我没有这个意思，妈。”

　　“——那为什么不把他赶出去！”

　　“因为沙优的行为不可预测，万一她要是做出什么危险的事情……我想妈你也不愿意看到那种事情吧。”

　　闻言，女性的眼神顿时动摇了一下，继而将手从他手中抽出，抱住了自己小腿。

　　“为什么，我要被来历不明的家伙……被什么都不懂的家伙，那样对待啊……”她以孱弱的嗓音喃喃道，并紧紧咬住了下嘴唇。

　　不同于刚才的强硬，这时的她同样显得十分弱小。

　　“……你也认为，让他带走沙优是一件好事吗？”

　　不论是身体还是声音，都在微微颤抖着。

　　看着母亲瘦小的身体，荻原一飒几度张开嘴巴却又闭上，眼中流露出挣扎，却始终不知该如何开口。

　　不同于立场鲜明的加藤悠介，没有人会比他更能体会荻原家的纠葛和痛苦，也没有人比他更明白母亲的心情。

　　间隔了几拍以后，他才像是下定决心一样的，用力深吸了一口气。

　　“妈……我只是想让你们都获得幸福，仅此而已……”

　　“幸福……”口中喃喃着这个词汇，女性眼神微微有些恍惚，随后又低下头去，陷入寂静。

　　“但是……那要……”

　　她的身体再次颤抖起来，并空虚的在房间里回荡开来。

　　“那要怎么做才好啊……”

　　刹那间，荻原一飒几欲落泪。

　　如同母亲在沙优心理留下了伤痕一样，父亲也在母亲心里留下了巨大的伤痕。

　　这让她不知道该如何一边忍受着伤痛，一边照顾伤痛的来源之一——自己的孩子，活下去。

　　母亲对沙优的感情过于复杂，既不是爱也不是不爱，而是在一系列悲剧下所扭曲的产物。

　　通过话语中不经意流露出来的软弱与茫然，一飒深深理解了这一事实。

　　“妈，再跟沙优谈谈吧，从互相道歉开始……”

　　谷璽</span>“道歉……？”

　　“对，原谅彼此，理解彼此……然后，去思考从今往后的事情……”

　　荻原一飒缓缓说道：“如果您同意的话，我现在就去叫沙优上来。”

　　女性对此不做回应，既未同意，亦不拒绝，只是一脸迷茫地想着什么。

　　见状，一飒只是轻声说了一句“我现在去叫她来”，然后就起身向门外走去。

　　他的脚步很轻也很慢，仿佛一个迟缓的老头。

　　然而直到走到门边为止，对方都没有开口叫住他。

　　这让荻原一飒心中顿时有了定数，遂稍微加步子，走出房间。

　　关上房门之后，踩着咯吱咯吱的声响行走在走廊上，朝楼梯那里前行。

　　就在将要路过客房时，一只手却忽然从里面伸了出来，并一把将他拽进了房间。

　　略显冷淡的嗓音就传入了耳中。

　　“你想做什么？大舅哥。”

　　将他拉入房间的悠介定定注视着他，发出疑问。

　　虽然被这突如其来的状况搞得怔了一下，不过荻原一飒还是很快反应过来，继而微笑着说：

　　“偷听可不是什么好行为，加藤君。”

　　加藤悠介对此不以为意，只是径自问道：“为什么要让沙优和那位夫人道歉？”

　　“母亲和沙优之间需要互相理解，这是她们必须经历的一步，我是这样认为的。”

　　“你想让沙优留在北海道？”

　　“不论是离开还是留下，这些都要由她们自己决定，到时不论是怎样的结果，我都会尊重。”

　　说到这里的一飒暂且停顿，稍稍抬起眼睛，对他回以犀利的视线。

　　“还是说，你希望沙优就这样一辈子没有亲情地活下去？”

　　两秒、三秒、四秒，他们盯着彼此不放。

　　五秒、六秒、七秒，他们始终不发一语。

　　打破僵局的是加藤悠介。

　　什么话也没说，深深看了一眼对方的他率先走出客房，无声地行走在木质地板上。

　　荻原一飒也跟了出去。

　　两人一同返回厨房。

　　独自一人的沙优正在把料理从锅中，腾到厨台上。

　　见到他们走来，便是开口说道：“晚饭，已经做好了哦。”

　　“嗯。”

　　“辛苦了。”

　　悠介和一飒一先一后的给予回应。23sk.Com

　　仿佛是感受到了气氛的不同寻常，少女疑惑地微微偏着脑袋，目光在二人之间切换，问道：“怎么了吗？”

　　“听我说，沙优。”

　　荻原一飒走上前来，平静地说：“妈妈她想要和你谈谈。”

　　“诶，和我谈谈……？”沙优的表情立刻变得紧张，继而又皱起眉头，“为什么？”

　　一飒对此点点头，仿佛感受不到她的抗拒，兀自说道：“我刚刚跟妈妈聊过了，对你的事情她也有了一些新的想法，所以去和她谈谈吧。”

　　“但是……”

　　沙优迟疑着看向一旁的悠介，就见少年正一脸深沉，却并未开口。

　　“没什么但是的，你们也是时候该考虑一下亲子间的相处方式了，当然，我也会陪你一起。”

　　“可我不觉得能够马上跟她搞好关系……”少**沉下脸来，小声咕哝一句：“毕竟迄今为止的人生，一直都是死了心的……”

　　发自肺腑的言论令荻原一飒眼中闪过一抹复杂，然后缓缓吁出一口气。

　　“就算是为了你和加藤君也好，这场谈话也是很有必要的，试着给彼此一个机会吧，好吗？”

　　“那……想让悠介也一起……”

　　“——不。”

　　荻原一飒摇摇头，打断了她的话，“如果加藤君在场的话，事情可能又会变得复杂起来，这次就让他在这里稍微等一会儿吧。”

　　说着又转向加藤悠介，“可以拜托你吗？加藤君。”

　　沙优也是局促不安地望了过去。

　　在两人注视下，悠介先是沉默了一会儿，然后对后者回以一个温暖的微笑，轻声说了一个好字。

　　见状，一飒便是如释重负般地点点头，再次对沙优说道：“说起来妈妈她今天一天都没吃过东西，给她拿点食物上去吧。”

　　“知道了。”收回目光的沙优轻轻点头，一边脱下围裙一边动手整理。

　　将各种食物单独分装在小碗里，再依次放入托盘。

　　“那么……悠介。”

　　端起托盘的少女紧绷着小脸，吸了一口气，“我去一趟……”

　　“好。”

　　在荻原一飒的带领下，两人一同离去。

　　目送着他们的身影消失在厨房，很快的，头顶上方就响起了咯吱咯吱的声音。

　　加藤悠介沉默着来到厨台前，用从柜子里找到的勺子，端着一只茶碗蒸吃了起来。

　　……

　　那是一段比想象中还要漫长的时间。

　　当沙优再次回到厨房的时候，已经是40分钟之后的事情了。

　　比起离开之前，少女的眼眶变得红红的，有着明显哭过的痕迹，一副魂不守舍的样子。

　　而她的身边则不见了荻原一飒，大概是留在了楼上。

　　不知是不是错觉，加藤悠介总觉得她身上的束缚，似乎变得更重了一些。

　　“呐，悠介……”

　　沙优缓缓走来他身边，轻声问道：“可以陪我出去走走吗？”

　　加藤悠介没有立刻回应，而是由上自下地打量了她一番。

　　外表看不出什么伤痕，衣服也十分整齐，只是精神显得有些憔悴。

　　这才收回目光，点头说了一声好。

　　“走吧，去换衣服。”

　　“嗯……”

　　两人换上一身出行的衣服，在玄关穿上鞋子，然后一同走出家门。

　　站在门前的街道上，加藤悠介转头对着身边之人问道：“要去哪里？”

　　沙优便是低头思索了一会儿，然后才轻声回应说：“这附近有一座公园，我小时候常常去，就去那里吧。”

　　“那你带路。”

　　“嗯。”

　　就这么慢慢走在琉璃色的天空下。

　　直到抵达公园之前，两人都没有开口说话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，328、波折（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 