    苏辰盘膝坐在葬天棺上。

    头顶上空凝聚出的吞噬血轮，开始释放出一股股浩瀚吞噬力量，彻底覆盖了整座葬天棺。

    有着混沌吞噬塔的守护，他完全可以全身心的投入到炼化之中。

    因为苏辰不敢确定，自己在炼化葬天棺的时候，是否会被葬天棺反噬。

    小心驶得万年船。

    苏辰不会让自己出现任何意外。

    体内疯狂地运转混沌吞噬诀，配合吞噬血轮，开始炼化起来。

    苏辰心里很清楚，要是单单靠自己，就算是有着吞噬血轮和修炼了混沌吞噬诀，也不可能彻底炼化葬天棺。

    完全地借助混沌吞噬塔的力量。

    十天后。

    封印裂缝彻底修复，所有人已经全部离开，轩辕傲和纪语痴还在等着。

    至于这里所发生的事情，已经传了出去。

    封印裂缝虽然羞辱，不过在图腾古墓内的空间裂缝，却没有消失，需要时间慢慢恢复。

    这种情况下，帝道第二途和帝道第三途依然无法进入图腾古墓。

    一个月后，纪语痴和轩辕傲也选择离开，因为两人是被小胖强行赶走。

    地底空间，只剩下苏辰和小胖两人。

    整整炼化了一个月，苏辰依然在炼化着葬天棺，没有任何的动静。

    时间流逝，很快三个月便眨眼而逝。

    就在第九十天的时候，葬天棺终于开始出现波动，苏辰猛然睁开双眼，脸上压制不住的惊喜，终于能够撼动葬天棺了。

    立刻开始炼化，看着一点点不断缩的葬天棺，苏辰简直不要太兴奋，三个月时间的不眠不休，总算是见了成效。

    三个月内，苏辰的修为也从下位帝者境，直接突破到了上位帝者境，连续两个阶位的提升，这也是苏辰万万没有想到的事情。

    “小子，本座命令你，立刻停止炼化。”

    急切的声音在苏辰的脑海里响起，打死九婴都不曾想到，一个低等级位面的蝼蚁，竟然能够炼化葬天棺。

    怎么可能的事情。

    哪怕是当年的他，也没有全部炼化九口葬天棺，只能够借助葬天棺封印自己的肉身而已。

    不管是否相信，事实都已经摆在面前，九婴很清楚一旦葬天棺被炼化，对于自己来说到底意味着什么。

    直接选择无视，苏辰懒得理九婴。

    他本身就已经决定，无论如何都要斩杀九婴肉身，想要威胁自己，那就是威胁错对象了。

    既然自己敢斩杀九婴肉身，那么就不惧任何的威胁。

    “本座乃是圣域主宰，你敢斩杀本座肉身，你可知道后果。”

    无视！

    “本座可以承诺，你和本座的轮回转世之间的恩怨，可以一笔勾销，并且本座愿意收你为徒，现在便传授你无上武学。”

    依然无视！

    “本座有着九大肉身分散各处，你就算是能够斩杀其中之一，你依然无法斩杀其他肉身，只要轮回转世融合任何一具肉身，便是你的死期，你现在只要停下，本座可以当什么事情都没有发生过，否则的话，你一定会后悔的。”

    还是无视！

    苏辰根本不回答，他的意思很简单，就是要强行炼化葬天棺，斩杀棺内的九婴肉身。

    他不会相信任何的承诺，只会相信自己。

    “本座已经记住你了，小子，他日等到本座融合转世轮回，必定将你所在的位面彻底毁灭，你会为今天的所作所为付出代价的。”

    经过三个月的沉浸式炼化，在短短的一天时间内，苏辰便顺利炼化了葬天棺。

    没有丝毫的迟疑，立刻滴出一滴本命精血，不偏不倚地滴在葬天棺上，随后头顶上空出现魔剑血轮。

    以指代剑，霸道的剑吟仰天肆意咆哮，震颤着整个地底空间。

    就在苏辰准备一剑灭杀九婴肉身的时候。

    元神再次被卷入棺内时间。

    面前的虚幻身影，很明显有些慌乱，因为他的肉身埋葬在葬天棺内，就是要等待着转世轮回前来融合。

    九大肉身，无论转世轮回融合哪一具肉身都可以觉醒，不过要是能够全部融合九具肉身，那么觉醒恢复的速度，会远远大于融合一具肉身之上，完全不能相提并论。

    到现在都有些发懵的九婴，他从未想到，自己会在低等级位面，遇到有人能够锁定葬天棺，并且还能够炼化葬天棺。

    从未想过此事，却真真实实地发生了。

    “九婴，想要让我放弃斩断你的肉身，你现在跪下臣服，我便立刻住手。”

    跪下？臣服？

    九婴明显一愣，冷嘲道：“小子，本座已经给过你机会，他日本座会将你……。”

    直接切断，苏辰懒得听九婴多说废话，日后是日后的事情，就算日后自己葬送在天地间，他也绝对不会后悔今日所做的事情。

    已经炼化葬天棺的苏辰，冷漠地看着面前被强行剥离出的九婴肉身，巅峰时期的九婴，他肯定不是敌手，恐怕九婴动动手指头就可以灭了自己。

    但是现在，九婴将自己的肉身一分为九，每具肉身都是靠着埋葬在葬天棺内，来等待轮回转世的融合。

    苏辰的眼神越来越冷，头顶上空凝聚出的魔剑血轮，在两大领域的覆盖下，直接朝着面前的肉身斩去。

    为了确保万无一失，苏辰释放出吞噬血轮。

    轰！

    九婴肉身在魔剑斩杀下，瞬间四分五裂，同一时间，在吞噬血轮的覆盖下，异火焚荒盘顺势凝聚，里面跳动着的异火开始布置出异火焚荒阵，狠狠地开始焚烧肉身。

    “今日之仇，本座记下了，他日必定让你百倍偿还。”

    顺利斩杀九婴肉身，看着手里已经缩小到巴掌大小的葬天棺，苏辰并没有丝毫的喜悦。

    因为九婴自己都已经说了，九婴当年将肉身一分为九，也就是说有着九大葬天棺，每一口葬天棺内都埋葬着一具肉身。

    轮回转世，也就是苏昊只需要融合一具肉身便可以真正的觉醒，自己想要阻止，就必须要一一斩断九大肉身，不能放过任何一具肉身。

    九婴九分，自己到底哪里去寻找其他的九婴肉身。

