    “回皇上，这是臣妾师父教臣妾的，名叫海姆立克急救法。”云若月道。

    “这海什么法，也太神奇了，居然卡住的东西都能弄出来，朕真应该叫那几个太医学学。”弘元帝道。

    这时，赵王妃已经顺过气来，并且幽幽的转醒，她一醒来，看到周围的人，还有那地上的栗子，顿时吓得一阵后怕，浑身冷汗。

    她刚才是差点死了吗？

    她刚才感觉气管被卡住了，喘不过气来，难受得要命，没想到，这个璃王妃竟然救了她。

    旁边的赵王看到赵王妃醒来，忙问，“王妃，你怎么样？你好点了吗？”

    “我好多了，谢谢璃王妃。”赵王妃缓缓的起身，朝云若月一拜。

    璃王妃可是在危险关头救她性命的人，她刚才虽然被卡住，但是意识还是很清醒的。

    最初她感觉还好，还能喘点气，结果那宫女把那颗栗子往她气管里一戳，她顿时连气都喘不上来了。

    皇后真是的，什么都不会，还在那里瞎指挥，幸好有璃王妃在。

    璃王妃可是她的救命恩人啊，她一定要好好报答她。

    众人看到赵王妃真的没事了，才真的相信云若月是有两把刷子的。

    那些刚才在讽刺云若月的妃嫔，一个个脸色有些红，恨不得找个地洞钻进去。

    当然，皇后则认为，云若月这次是运气好，她就只是抱着赵王妃拍拍打打的，那栗子就出来了，要是换成别人来拍打，说不定一样能把栗子弄出来。

    mark(“zhong“);

    说来说去，都是璃王妃运气好。

    赵王看到自家王妃真的好了，这才收回了对云若月的敌意，他把赵王妃扶到旁边去坐下，并没有对云若月说感谢。

    毕竟，在他心中，云若月还是以前那个讨厌的女人，他暂时不可能对她改观。

    这时候，宫里的几名御医才匆匆赶到，只可惜，赵王妃已经没事了，这里就没有他们的用武之地。

    弘元帝看了那几名太医一眼，目光扫向云若月，略有深意的说，“璃王妃，你把你刚才那个海什么的急救法子，教给这些太医，以后再遇到这种事，他们也能救人。”

    云若月点头，看了大家一眼，道：“其实这个法子大家都可以学，也可以活学活用，方法是这样的……”

    说完，她把这个急救法的方法全部告诉了大家，包括给婴儿的，或者是无人的时候，自救的方法。

    说到最后，她道：“只要学会了这个方法，以后你们碰到有人的气管被卡住，都可以这样救人，如果你们想救更多的人，可以把这个法子传出去。”

    “多谢璃王妃，你真是大爱，都愿意把法子教给大家。”赵王妃听完，率先道。

    其他人也道：“这海什么太难记了，要不就叫璃王妃急救法？这多好记啊。”

    “可以可以，我赞成。”有人附和道。

    弘元帝和皇后听到这种话，脸色顿时变得阴沉了起来。

    他们看到云若月收了些人心，心中自然是不爽的，他们怎么能容璃王府的声誉壮大？

    

