    听到女帝的话，宋千流和裴炎皆是一愣。

    方才两人都做好了开战的准备。

    宋千流都揭了裴炎和张柬之的老底。

    就差使出最后一招文字狱了。

    结果，女帝这时候出言调解。

    而且不止宋千流和裴炎愣住，就连方才痛打落水狗的许敬宗也愣了。

    之前明明有更好的机会调和，女帝没有出言。

    为什么等到宋千流在言语上占据上风后才出言调和？

    莫非陛下是想要保裴炎？

    那自己方才出言损裴炎的事情，不知道陛下会不会对自己不满！

    此时裴炎看了一眼张柬之。

    随后在张柬之的注视下拱手对女帝说道：“臣谨遵陛下圣谕！”

    张柬之也反应过来，跟着裴炎一同拱手行礼。

    女帝点点头看向宋千流。

    宋千流眉头微皱，最后敷衍地拱了拱手。

    他的心中也是颇为不解。

    许敬宗见状当即也跟着拱手行礼。

    “既然陛下降旨，两位就不要在争执了。”

    “如今国朝被四夷环伺，两位身为大周的柱石更应该共御外辱。”

    宋千流闻言看向许敬宗。

    对他见风使舵的性子见怪不怪了。

    “诸位爱卿，如今御史台刚刚改组完成，有些冲突倒也算是正常。”

    “朕希望日后三省六部九卿衙门不要再出现类似的情况。”

    “君子和而不同。”

    “争辩可以，打斗不要！”

    听到女帝告诫群臣的话，宋千流眉毛一挑。

    要文斗不要武斗是吧？

    不知道女帝听没听说过“批判的武器不能取代武器的批判。”

    有时候物理“说服”可是更有效果。

    眼看针锋相对的宋千流和裴炎在女帝的强势介入下暂时言和。

    但是明眼人都能看出来，这不是两方和平相处的开始。

    只是短暂的休战而已。

    随着女帝起身带着女官和宦官离开。

    群臣也都纷纷从明堂走出。

    张柬之当即走到裴炎面前。

    “恩相，今日这...”

    裴炎抬头看向张柬之，轻轻地摇摇头。

    随后冷哼一声。

    “怎么？”

    “陛下的话你是没有听见吗？”

    “给我滚！”

    张柬之见状连忙配合着怒气冲冲地离开。

    裴炎则对着周围的文武拱手说道：“这孟将太过刚烈，我也只能来硬的！”

    “诸位见谅！”

    文武闻言轻笑着拱手点头。

    心中则冷笑着吐槽道：真当我们是傻子？看不出你们师徒在演戏？

    不远处，宋千流走在狄仁杰身旁，两人身后跟着右御史台的御史。

    “千流，如今看来陛下说和你们应该是另有盘算。”

    “今日陛下在你气势如虹并且联合起许阁老时选择出言，定是深思熟虑过的。”

    “毕竟...”

    狄仁杰的声音忽然低了下来。

    “毕竟许敬宗和裴炎两人对于陛下来说，功能有些重复了。”

    “陛下想看到两人相互制衡，而不是一方独大。”

    宋千流轻笑着点点头。

    “怀英兄，其实他们两人还是不同的。”

    “许阁老和裴阁老两人都有野心。”

    “只是许阁老的野心在裴阁老之下。”

    “对许阁老而言，忠于女帝是第一位，自己的野心是第二位。”

    “而裴阁老则不同！”

    “我看他啊...”

    忽然间宋千流和狄仁杰的耳语被一位手扶横刀，身披环锁铠的女官打断。

    “狄阁老，陛下有请！”

    狄仁杰连忙对着面前的女官拱手。

    随后便向宋千流示意一番。

    宋千流拱手目送狄仁杰跟着女官离开。

    回头看了一眼旧日的同僚们。

    “诸位，估计陛下很快就要下令派遣诸位去各道巡察了！”

    “宋某先祝各位巡察顺利了！”

    右御史台的众人拱手回礼。

    随后宋千流和众人四散走出太初宫，骑马乘车四散而去。

    大业殿中。

    女帝武凰半躺在床榻之上。

    身旁皆是侍奉她的女官。

    除去几个身穿环锁铠，腰悬精装横刀的女官。

    其他的女官和早朝时明堂中的官员无异。

    她们也有紫袍、红袍和青袍之分。

    紫袍女官自然是站在武凰身旁。

    青袍女官则远远站在殿门附近侍奉。

    “怀英！”

    狄仁杰听到女帝的话，当即三步并作两步。

    “臣狄仁杰，拜见陛下！”

    女帝轻笑着摆摆手。

    “你是先帝留下的顾命大臣，也是我的左膀右臂。”

    “就不必如此多礼了！”

    “我唤你过来，想必你也知道为何了吧？”

    狄仁杰再度拱手。

    “臣明白，陛下是要问臣何时离开神都吧?”

    “臣打算今明两日给右御史台众人安排好任务，后日早朝上报过陛下之后便离开！”

    “陛下以为如何？”

    女帝闻言轻笑一声，侧躺着看向狄仁杰一言不发。

    狄仁杰见状心中有些疑惑。

    莫非是自己选择的日子太早了？

    那自己在延后一两日？

    “陛下，那臣今日先行安置众人的去处，然后明日汇报给陛下，由陛下定夺！”

    女帝摇摇头，有些慵懒地起身。

    “不必了！”

    “你现在便回去安排右御史台众人的去处，未时汇报给朕。”

    “明日一早你们便出发吧！”

    狄仁杰愣了一下，随即拱手问道：“那早朝？”

    武凰抬手轻笑一声。

    “免了吧，你们早些出发，朕的心中也早安心一些。”

    “你们是朕的定海神针啊！”

    狄仁杰深吸一口气点点头。

    随后便拱手退下。

    待到狄仁杰退下，武凰扭头看向身旁的紫袍女官。

    “婉儿，你觉得明日朕在早朝提及武举之时，是不是有些太着急了？”

    被唤作婉儿的女官闻言拱手一拜，随后纤细的腰肢一弯。

    “陛下，臣以如今正当提及武举。”

    “而且可以就武举之事吸引更多的百姓应募健儿。”

    “甚至可以两相结合起来。”

    “直接划出一些名额提供给那些应募的健儿。”

    “比如说西征之中表现出色的健儿，便可经过推举和选拔获取武举名额。”

    “剩下的名额则和进士科、明经科等一同由考试选拔。”

    女帝闻言点点头，伸出手勾起婉儿的下颌。

    “婉儿，你如此聪慧，若不是你上官家在八王之乱中遭了兵灾。”

    “只怕你如今已经成为某位才俊的贤内助了。”

