    “你问我是谁？”

    “我叫陆沉。”

    “我想，朋友你应该或多或少有所耳闻。”

    陆沉笑吟吟的望着这名胆战心惊的壮汉，缓缓开口如实回答。

    此番话语刚刚落下。

    刹那...…

    四方皆寂！

    原本略微有些喧闹的环境，一刹那变得十分寂静！

    鸦雀无声！

    死寂！

    一丝一毫的声响，都再也无人发出。

    这里的气氛，就这么变得十分诡异，无人胆敢打破这一刻的诡异氛围。

    全场寂静！

    紧接着。

    一双双充满惊愕、呆滞、骇然、震惊、难以置信的眼神目光，便纷纷开始全部聚集到陆沉的身上，再也无法从中挪动分毫。

    包括那位嚣张跋扈的张家公子哥张有德，以及他手下四阶的家奴仆从，于此刻也被惊住了。

    咕噜！

    张有德喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫。

    他目光呆滞、惊恐、骇然的望着陆沉那年幼的身影。

    整条喧闹的街道，气氛变得尤为诡异。

    纵使隐约的洞察到。

    这个小道士的身份来头，可能会非常之恐怖。

    可在场的所有人做梦都无法想象。

    这来头，竟然会恐怖到这种地步！

    随着短暂的死寂过后。

    刹那。

    哗！

    全场气氛被全面引爆了。

    四面八方尽皆轰动！

    气氛一刹那被推动到了最高峰，各种各样的声音开始于人群之中流传出来，响彻云霄，显得更加喧闹。

    “我，我的天！”

    “刚才，我听到了什么？是我产生幻听了吗？”

    “这个小道士，他说了什么？”

    “天呐！”

    “疯了疯了！”

    充满震撼的声音，流传于街道的各个角落。

    不少人严重怀疑，刚才的他们产生了幻听。

    “这位小道士他刚才说...…”

    “他的名字，叫做陆沉？我没听错吧？”

    “一个叫做陆沉的小道士，年纪轻轻，却身怀着极其可怕的实力境界。

    符合这三种条件的小道士，又有几人？”

    “思前想后，只有一个结论。”

    “这个陆沉，便是人榜第一，高居榜首蝉联数年时间，始终令人无可撼动其身份地位的人榜第一陆沉道子！”

    此番话语落下。

    这里的气氛更加震动了！

    “人、人榜第一的陆沉道子？！”

    “乖乖…...”

    “我今日，竟然看到了一尊人榜第一的当代第一天骄！”

    “虽然我对这位小道士的来头有所猜测，可我终究还是无法想象，这个小道士竟然就是人榜第一的陆沉道子！”

    “这太惊人了！”

    “陆沉道子，这可是高居人榜榜首的旷世妖孽啊！”

    “一个年仅十岁，据传闻就已经跨入九阶境界，即将就要冲击仙境的天之骄子！”

    “今时今日，我竟然亲眼目睹到了这等可怕的存在？”

    “......”

    气氛一片轰动！

    谁也不曾想到。

    在黑石城这个弹丸之地，竟让他们碰到了威名显赫的人榜榜首陆沉道子！

    这可是凭借着一己之力，镇压这个时代各大门派所有天之骄子的旷世妖孽啊！

    哪怕圣元宗的圣子叶风这种天之骄子，都被强势镇压在人榜第二的位置多年，而始终无法撼动人榜第一的榜首位置。

    从这里就可以令人看出。

    人榜第一的陆沉道子，究竟是个多么恐怖的存在！

    “居然是陆沉道子……”

    “这下，张家要凉了！”

    “惹了人榜第一的陆沉道子，张家基本完了！”

    “现在的御虚仙门，可不是以往的御虚仙门。”

    “现如今，御虚仙门有一位天地榜第一的天下第一强者无名强者坐镇。

    无论是身份地位，都已然与往日截然不同。”

    “拥有天地榜第一的第一强者坐镇，御虚仙门现在可谓是如日中天，威名不可一世。”

    “天地榜的榜首第一，人榜的榜首第一，全部都被现在的御虚仙门占据。

    你们可以想象，御虚仙门现在有多么的可怕！”

    “张家，竟然惹了这一代御虚仙门的陆沉道子。

    我相信，这次张家已经在劫难逃！”

    “想不到啊，张家这种欺行霸世的世家，也会有今天这种命运。

    这次，他们张家可谓是踢到了一块大大的铁板！

    不，应该说是踢到了钢板！”

    “别说现在如日中天的御虚仙门，就算以往的御虚仙门，碾死区区一个黑石城的张家，就如同碾死一只蝼蚁一样。”

    各种各样的说辞层出不穷。

    一双双充满震撼、敬畏、崇拜的眼神望着陆沉。

    转而。

    一双双充满厌恶和幸灾乐祸的眼神，定格在张家的少爷张有德的身上。

    人们已经迫不及待的想要看到。

    张家迎来凄惨命运下场的画面了。

    在黑石城为非作歹多年，张家终于迎来报应了！

    “一个年仅十岁的九阶啊……”

    “谁敢想象？”

    “陆沉道子，当之无愧的人榜第一榜首！”

    “年仅十岁、就准备冲击仙境的天之骄子，实在是太过可怕了。”

    “我都已经五六十岁了，却仍然被困在三阶的境界。

    而陆沉道子这种天之骄子，却在十岁的年龄阶段，已经筹备冲击仙境的事情。”

    “差距，实在是太大了。”

    在各种惊叹之下。

    张家的公子哥张有德，以及跟随着他身旁的那位四阶的家奴仆从，面孔流露出了浓浓的恐惧与震撼之色。

    他们呆呆的望着陆沉的身影，眸子遍布惊惧。

    即便张有德再嚣张跋扈，他也知道什么人不可招惹。

    显然。

    张有德现在终于深刻的明白到了。

    他，究竟给整个张家带来了多大的祸端！

    他竟然招惹了当代的人榜第一天骄！

    一个出自于御虚仙门的当代道子！

    “完了，完了......”

    “我，给家族带来了毁灭性的灾难。”

    “我竟然惹了一个如此恐怖的存在！”

    “人榜第一的陆沉道子，怎么会这么凑巧偏偏让我招惹到了？”

    “不，这一定是假的！”

    “都是幻觉！”

    张有德心态彻底崩溃了。

    他面孔充满了惶恐，浑身无法遏制的瑟瑟发抖。

    “少、少爷，怎么办？”

    身旁的壮汉家奴，嘴唇发抖，脸色发白地忍不住发问。

    他哪里知道。

    竟然好巧不巧，惹了一尊人榜第一的旷世妖孽！

    一个年仅十岁，就达到了九阶的恐怖天之骄子。

    难怪！

    对方刚才一指就化解了自己的全力一拳。

    感情！

    眼前的这个年仅十岁的小道士，对方竟是一个货真价实的九阶的强者，即将准备冲击仙境的旷世妖孽。

    这下可谓是闯下了弥天大祸！

    整个张家，都极有可能要毁于一旦的巨大祸端。

    御虚仙门是多么恐怖的庞然大物？

    这一点，张有德以及身旁的家奴当然心知肚明。

    别说他们黑石城的区区一个张家，就算是一万个张家捆在一块儿，都不可能去撼动御虚仙门这种顶级宗门势力团体。

    而此时此刻。

    他们就恰巧惹了这一代御虚仙门的道子，更是被誉为当代第一天骄的陆沉道子。

    这让他们的心情，自然感到非常的惶恐和忐忑。

    “你，快去给陆沉道子赔罪！”

    “不！”

    “我跟你一起去赔罪。”

    张有德嘴唇发抖，面色苍白，浑身剧烈颤抖。

    他强忍着内心的恐惧，携带着身旁的家奴仆从，一路走到陆沉的身前，一直低着头不敢直视陆沉的面孔。

    “陆、陆沉道子，此事，是我等多有冒犯。”

    “还请陆沉道子大人有大量，能饶恕我等一条小命。”

    “道祖常言道，万物有灵。”

    “以陆沉道子如此道法高深之辈，必定不会滥杀无辜。

    还请陆沉道子饶命，以后我再也不敢草菅人命了。”

    “从今往后，我一定会日行一善，多做善事，不再为非作歹……”

    张有德瑟瑟发抖地说着。

    之前对陆沉出手的家奴仆从，则跟随在张有德的身旁低着头，完全不敢擅自开口，同样显得十分惶恐。

    面对弱者重拳出击...…

    面对强者唯唯诺诺。

    张有德是一个非常懂得审时度势的纨绔世家公子。

    他明白。

    眼前出自于御虚仙门的陆沉道子，是他们一万个张家都招惹不起的恐怖存在。

    自然。

    站在陆沉的面前，他当然不敢再保持着刚才那气焰嚣张的模样姿态，反而做出了一副卑微怯弱的样子来求饶。

