    人群太多，很多老板都想要药材，但是米莉只接受了十家老板的预定后估算了下就不再接单了。

    “很抱歉，我们现在一次性种出的药材数量有限，为了保证药材的价值，我们这次就先确定这么多了，其他没预定到的老板也不要着急，我们会慢慢扩大种植的。”

    安抚好激动的人群之后，米莉才从人群中脱身，对着程文感叹：“真的是好多人啊，幸好我提前有准备，不然还真的应付不来。”

    程文笑着说道：“你这都很好了，我那会跟着我爸爸去收药草的时候，都是特别艰难的，不是药草的品相不够好，就是价格不合适，要想碰到品相好，价格又实在的药草很不容易的。”想起了之前的时光，程文的语气也慢慢低沉了下去，程武在一边插混打科想让姐姐高兴起来。

    米莉转了转眼睛旋即提议道已经来了县城顺道去看看老妇人好了，也让她看看自己的儿女现在长成什么样子了。

    顺着之前的路走回去，程文姐弟还买了很多的生活用品，都是米莉掏的钱，药材的尾款结清了，现在米莉身上有的是钱。

    进了院子的时候，三个人都说说笑笑的，程文站在门外喊了几声，不见屋子里有什么动静，她的脸色脸变了，米莉也感觉到不对劲，但还是安慰他们：“没事，估计是出门了，别担心，我们先进去等着吧。”

    说着推开了房间的门，一股陌生的气味从屋子里传出来，三人手里的东西都散落一地，呆呆的看着屋子里的情况傻在了原地。

    良久程文先反应过来，径直扑到地面上躺着的那个人身上，凄厉的哀嚎了起来，程武被这一声哀嚎惊醒了，看着地上的人始终不敢相信。

    进来的时候米粒就看到了老妇人直挺挺的躺在地上，身上飞满了苍蝇，那股奇怪的味道就是老妇人身上传出来的。

    看老妇人尸体，已经去世有一段时间了，程文程武哭的快要昏厥过去，米莉自己也慌了神，不知道应该怎么办才好。

    着急的拿出袁大宝之前给她买的手机，颤抖着手打给袁大宝，这个手机米莉一直没有用过，没有想到第一次用，竟然会是这么个情况。

    袁大宝接到米莉的电话之后心就狠狠的跳动了一下，没有什么事情的时候米莉是不可能给他打电话的，一瞬间袁大宝的脑子里浮现了很多不好的事情。

    小心的接起电话，就听到了米莉的哭声，在哭声中袁大宝得知了事情的来龙去脉，回想起之前老妇人的话，袁大宝才惊觉莫非老妇人之前是在对自己托孤？

    顾不得多想袁大宝急匆匆的收拾好东西，就往县城赶去。

    米莉一个人还不知道应该怎么办呢，肯定很害怕，米莉挂掉电话之后，就手足无措的看着程文姐弟两个。

    他们才这么大点，就变成了孤儿，没有父母的照应，还不知道要怎么办呢。米莉感同身受，米大山夫妻在决定那米莉抵债的那一刻开始，米莉心里就不再期望来自父母的关爱了，什么事情都有袁大宝在旁边。

    但是米莉能够感受到老妇人对子女的爱，生怕自己死后儿女没有人照顾，硬生生的走了几天的路才找到了袁大宝。

    米莉心里很难受很难受，急切的需要找到一个情绪的宣泄口，不然她一定会难受死的。

    袁大宝紧赶慢赶到了老妇人家中的时候天色已经完全黑了下来，院子里连灯都没有开。黑暗里不时传来几声哽咽声，要不是袁大宝确定自己没走错之后，都要怀疑那个隐隐约约的声音是不是自己幻想出来的。喊了几声米莉的名字，屋子里的灯才亮起来，米莉红肿着眼眶从房间里面出来了。

    米莉看到袁大宝的时候不管不顾的直接扑到袁大宝的怀里，脑袋不停的在袁大宝的胸口乱蹭。

    袁大宝安慰了好一会，等到米莉的情绪稍显平静，袁大宝才进了屋子。

    进去就看到已经哭的上气不接下气的程文，赶紧在她的身上点了几下，让程文暂时昏迷过去。情绪跳过紧绷就容易出问题。

    老妇人已经死去几日了，就算是大罗金仙来了也回天乏术。

    安慰了几声程武之后，袁大宝就出门找人去了。

    老妇人现在已经去世了，肯定先要入土为安的，但是程文姐弟两个根本没有什么钱，更别说给老妇人置办棺材寿衣之类的东西了，神情恍惚的看着老妇人的尸体什么话也不说。

    袁大宝没有自己刺激他们，让人给老妇人送来一副制作好的棺材，连带着送了很多丧礼上要用的东西。

    虽然天色不早了，但是很快的院子里就站满了人群，都是想给老妇人一点体面。

    程家姐弟现在根本分不出神来关注这些东西，只好他和米莉两个人担负起了让老人下葬的事情。

    忙活大半天时间，袁大宝终于撑不住去和米莉一起去休息了。院子里现在还有好几人默默的陪着程文姐弟，一直到第二天天亮之后才回去了。

    昨晚袁大宝和米莉都没有睡的很踏实，半夜总是醒过来，傻傻的看着屋檐发呆。

    好不容易的等到天亮之后，米莉就跑进了老妇人的房间，地上老妇人的尸体已经被收拾起来穿好寿衣放进了准备好的棺材里面。

    在棺材盖子盖上的那一刻，程文的脸色变得苍白透明了起来，扑倒棺材上又大声哭了起来。

    外面帮忙的人赶紧把程文拉来，轻声安慰着，按照县城里的规矩，老妇人的尸体要拉到火葬场火葬。

    袁大宝和米莉都没有经历过这番场景，都有点无从下手，幸好过来帮忙的人群带着袁大宝和米莉等人开始祭拜。

    丧礼一直举行了三天才结束，把老妇人的骨灰拿回家的时候，米莉看着看着突然说了一句。

    “我也没有妈妈了。”

    袁大宝知道这个情景肯定让米莉心里不好受了，米大山夫妻那个样子有和没有也没什么差别了。

    “别担心，不管什么事情，大宝哥始终会陪着你的。”

