
　　3月3日，高木诚放下手头所有的事情，打扮得西装革履的，带上CL制作组的几个人，前往白石艺术馆参加白石奖的颁奖典礼。

　　在另一个世界，岛国动画业界的三大奖项分别是东京动画奖、神户动画奖和文化厅媒体艺术祭。

　　这三个奖项当中，又属最后一个含金量最高，不过最后一个奖项的大奖很少颁给TV动画，每年得奖的基本上都是动画电影。

　　前两个倒是既有TV动画，也有动画电影，不过这两个奖项比较商业化。

　　高木诚如今身处的这个世界，文化厅媒体艺术祭倒是有，但东京动画奖和神户动画奖没了，取而代之的是白石奖和京都动画奖。23sk.Com

　　白石不是某个地名，而是白石源介这个人的姓氏。

　　白石源介是上个世纪的人，在这个世界的岛国有着“现代动画之父”的美称，地位大概相当于另一个世界的手冢治虫，甚至可能比手冢治虫要高得多。

　　奖项以白石为名，算是一种纪念。

　　这个奖项对应的大概就是另一个世界的东京动画奖，至少奖项设置方面完全一样。

　　京都动画奖则是以京都这个地名为名，不过这个奖项比较奇葩的地方就在于，虽然机构总部在京都，但它每年颁奖的地点都不一样，有时候在东京，有时候在京都，有时候甚至会跑去大阪那边。

　　颁奖的时间也不固定，有时候在年底，有时候在年初，甚至有时候在年中。

　　偏偏这个奖项每年都能请来业界大佬当评委，含金量虽然不如文化厅媒体艺术祭的大奖，但在业界内的认可度非常高。

　　在另一个世界，CL虽然非常优秀，但就算是封神的第二季，依然跟三大奖项无缘，更不用说第一季。

　　在如今高木诚身处的这个世界，CL第二季的情况暂未可知，至少第一季是获奖了，尽管只是白石奖的TV优秀作品奖。

　　没能获得大奖，主要是因为大奖给了某部动画电影，如果这个白石奖对应的真的是另一个世界的东京动画奖，估计得到14年才会将大奖分为电视部门大奖和电影部门大奖。

　　这个世界的06年跟另一个世界神仙打架一般的06年可不一样，无论从人气还是销量来看，CL都一骑绝尘，因此获得白石奖的TV优秀作品奖也算在情理之中。

　　不过高木诚是非常高兴的。

　　另一个世界的CL没能做到的事情，这个世界的CL做到了，这种喜悦，大概只有他自己才能明白。

　　白石艺术馆内。

　　高木诚等人在工作人员的指引下，到指定位置坐下。

　　他的左边坐着内田冲一，右边则是江坂乃绘。

　　“这就是白石奖的颁奖礼堂吗？真厉害。”江坂乃绘张望四周，很是感慨地说道。

　　事实上一开始高木诚只打算带几个主要制作人员来，江坂乃绘这种小制作进行是没资格来的。

　　不过江坂乃绘在DOS的人缘非常不错，她求着说要参加，还有不少人帮她说好话，高木诚只好将她也带上。

　　“社长。”

　　江坂乃绘忽地又说道：“京都动画奖还没开奖呢，你说咱们的CL会不会再获得一个京都动画奖？”

　　“应该不会。”高木诚微微摇头。

　　内田冲一则说道：“京都动画奖更加注重技术含量，文化厅媒体艺术祭那边更加注重艺术性和思想深度，咱们的动画人气和销量是很高，但只可能获得白石奖，京都动画奖基本上不可能。”

　　之所以只说京都动画奖，没说文化厅媒体艺术祭，是因为后者在去年年底就已经开奖并且举行过颁奖典礼，根本没CL什么事。

　　江坂乃绘倒也只是畅想一下，知道不太可能得奖也不觉得遗憾。

　　很快，她又转移话题：“社长，刚才我就想问了，你为什么要化一个这么丑的妆容？说实话我都险些认不出你来。”

　　“认不出来吗？认不出来就好。”高木诚没有解释。

　　事实上，他还是特意请人帮忙化的妆，说丑倒也不至于，只是化过妆之后，没他本来的面目那么帅了。

　　另外，他还特意整了整头发，毕竟大多数的人其实都脸盲，只会记头发不会记脸。

　　不要让人记住，这一点是最重要的，毕竟再过几周，CL就要开虐了，而且是能虐哭百万观众的那种，他可不想到时候走在路上被人抓起来打一顿。

　　当然，未必会碰到那样的事情，毕竟在另一个世界的时候，也没听说麻枝准、虚渊玄、新海诚之类的人走在路上被袭击，但还是小心为妙。

　　江坂乃绘自然不知道高木诚内心的想法，她正想再说点什么，忽然，前面的人回过头。

　　“DOS的高木社长？”

　　说话的是一个带着黑框眼镜，容貌上给人一种不修边幅的感觉的中年男人。

　　高木诚愣了一下，很快就听中年男人自我介绍道：“我是《光明战士》的监督神谷亮。”

　　神谷亮，业界内的知名监督，即使不用介绍，高木诚也是认得的，只是他没想到这么巧，居然会坐在神谷亮的后面。

　　CL第二季跟《光明战士》是竞争关系，不过这个人跟当初的小田宗正不一样，本身跟高木诚无冤无仇，竞争归竞争，也没做过什么下三滥的事情，因此倒也不好冷眼相对。

　　想了想，他开口说道：“神谷监督，幸会。”

　　神谷亮：“高木社长客气了，你们的CL，每一话我都看了，真的非常不错。”

　　高木诚一时间有点分不清对方是真心的还是在说客套话，这种感觉就像是周杰伦跑到某个刚出过一张人气专辑的新人歌手面前，跟他说：你的每一首歌我都听了，真的非常不错。

　　感觉有点不真实。

　　他正思考着该如何回应，忽地就见主持人上了颁奖台，于是干脆说道：“颁奖典礼要开始了。”

　　神谷亮却没立刻回头，接着前面的话说道：“虽然非常不错，但这一次非常抱歉，两部动画之间的竞争，我们的《光明战士》会赢。”

　　“神谷监督就这么有信心？别忘了现在收视率可是我们领先，而且有这一次的奖项带动，CL第二季第一卷的DVD销量大概也不会低。”高木诚回应道。

　　“没关系。”

　　神谷亮显得毫不在意，“本来我们的《光明战士》就是一部慢热型的动画，现在让你们领先也无妨，后期无论收视率还是DVD的销量，我们都会超过CL。”

　　“后期决胜负么？”高木诚笑了笑。

　　正好，CL第二季也是主打后期的动画，就看到时候谁能更胜一筹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十四章 TV优秀作品奖免费阅读。https://xs.23sk.com 