    “我想要的是什么？”

    尽管被别人猜透了，内心倔强的城主强装镇定。

    “你最缺什么还用我说吗？我有食物！完全可以满足你的需求！”

    陆离并没有夸大奇词，几卡车的食物全部装进了一个小袋子里，要是现在掏出来，城主的这个房间都不够放。

    看到城主一脸怀疑的表情，陆离从身后的背包里拿出了不少面包和牛奶。

    还有米和面都放到桌子上后，看了城主一眼。

    “整个地下城最缺的就是食物！难道你这里不缺？”

    城主被陆离问的哑口无言，特别是看到洁白的面粉时，城主贪婪的吸了一下面粉的香味。

    “贫民窟人吃人的事儿常发生，我看这富人区倒是还有一些存粮。”

    刚才的点心早就已经搜了，里面不知道夹杂着是什么的馅儿散发着一股臭味。

    陆离也是品尝过之后才发现，但对于城主来讲那可是美味中的美味。

    “是的，这也就是富人区和贫民窟的差别！”

    贫民窟由于太缺少食物，一些人熬不下去时，总是会像那些老弱病残的人下手。

    那条通往富人区的道路上的尸骸，便是人吃人留下的实证。

    “我的诚意已经摆在这儿了！我还有更多的食物！现在可就要看你的诚意了！”

    听到这话的城主，哪里还有什么犹豫，果断的把陆离带来的食物锁到了自己的保险柜中。

    再次面对陆离时目光也在发生着转变。

    原本想要开口说出的话，在大脑中进行了思考后又咽到了肚子里。

    “我们这里钱起不到任何的作用，食物才是最珍贵的！但是你有食物，恐怕也不在意我那些已经坏了的东西吧。”

    似乎在自言自语，不过说的也都在理。

    “我有一些从地面上掉下来的宝石！这宝石还会发着紫色的光，你看可行？”

    宝石还会发紫光？

    陆离这倒没有听说过。

    点点头后，便看到城主从自己的床底下拿出了一个颇有年代感的箱子。

    一层层打开，陆离看到箱子底部有着十几块儿大小不同的紫色晶石。

    就在打开的一瞬，陆离感受到了来自这些晶石的灵力。

    或许正因为他们体内所蕴含的灵力，这些晶石才能发光。

    晶石灵力更加充沛的，散发的光芒也就越亮！

    一旁的城主看到紫色晶石眼睛里透露出淡淡的哀伤，缓缓的讲出了辛酸历程。

    “核战后，地面上陆陆续续出现了一些变异的怪物，我也不知道这些怪物是不是受到辐射的影响。本想着把他们圈禁起来后，我们还能重新修整自己的家园。”

    说到这里，城主不由自主的握紧了拳头。

    “然而我们怎么都没想到，那些变了异的动物互相残杀，就连变了异的人类也做着我们无法理解的事情！”

    “后来变异的人类越来越多，我们这些正常的人类走投无路，彻底的被逼迫生活在地下！食物的匮乏，水资源的匮乏，说句实话，我也不知道我们能够撑到什么时候……”

    一声叹息缓缓地从城主口中流出，身为城主身上自然有着不可磨灭的责任与重担。

    听完这些话后，陆离对于这个世界了解的更多。对于地面上的失效和依旧充满着好奇。

    在城主担忧的目光中，陆离答应进行交。

    但是有一个条件！

    “我愿意把我所有的食物交给你！但是你要进行合理的分配！贫民窟和富人区只要是正常的，人类必须要平等对待！”

    如果能够接济一下贫民区的人，那里又怎么可能会发生人吃人的惨案！

    陆离坚定的目光没有任何人可以动摇，正如陆离的决定一样。

    “好！我答应你！”

    听到城主爽快地答应了，陆离缓慢地从沙发上站了起来。

    如鬼魅一般窜到城主的身边，威胁的讲着。

    “骗我的人往往付出的代价都比较惨痛！这些东西我既然能够给你，我同样也都能收回去！”

    冷冰冰的话语刺激着城主的耳膜，全身上下漆皮疙瘩抖个不停，只能机械般的不停点头，表明自己一定会照做。

    得到了自己想要的答案，陆离拿出了小口袋，带着城主来到了外面的空地上，把口袋抛向空中。

    原本小小的口袋顿时变得无比巨大，笼罩着半个天空。

    从口袋里落下的食物布满了整个院子！

    惊讶的不止城主，还有一旁的警卫！

    对于生命延续的必需品，每个人都是趋之若鹜！

    陆离让他们把食物全部收好之后，把自己准备到地面上的消息和城主说了一下。

    “不行，你不能去地面上，现在太危险了，到处都是核辐射腻去了，很有可能会变异！”

    城主的紧张和陆离的淡定形成了鲜明的对比，陆离微微的摇了摇头，地面是非去不可了。

    看到陆离决心已定，城主也实在不好说什么。

    在陆离林走之前把无比珍贵的防生化服拿了出来。

    陆离看到有些破旧的生化服，心里多少还是有些感动。

    “你别看它又旧又破！但是能够抵挡一些地面上的核辐射。

    现在地面上的辐射要比以往少了许多，这件防生化服定能护你无忧！”

    陆离穿上防生化服，突然想到了还在贫民区的小美。

    于是把照顾小美的重担交给了城主。并且陆离承诺，在食物快没有时会再次给他们送来。

    城主感动的痛哭流涕，还没来得及得到陆离一个拥抱，陆离便已经转身离开。

    从地下城通往地面有专用通道。

    电梯式的传送格外的隐蔽，就连到了地面，也要做好做三层右三层的掩护。

    彻底把通道入口隐藏好后，陆离这才来得及看了一眼身后的世界。

    到处都是残垣断壁！

    土地也失去了原有的颜色，被乌烟瘴气笼罩着的天空低沉而又压抑。

    陆离朝前走去，满目疮痍，没走几步就能发现不明物体的残骸，偶尔传来两声怪异的嚎叫。

    炼狱般的环境没有丝毫的生气，陆离震惊的一句话都说不出来！

    ……

