    黑漆漆的天空，只有风吹动竹叶的声音，摇晃的重影交叠在纱窗上，形成鬼魅怪影。

    容若长长的睫毛颤动了一下，从昏睡中醒过来，刚动了一下，就感觉后背臀部传来尖锐的刺痛，她将脑袋搁在左边胳膊上，缓缓抬起头。

    烛光昏暗，把门前的白发老妪照出七分鬼影，三分阴煞，她双手拢在胸前，沉肃的一张老脸上皱纹也是冰消冷酷，见容若醒了，双目迟缓的转动一圈，嘴巴勾起阴冷的笑容，寒气渗透过的嗓音嘶哑道：“真是个娇贵的千金小姐，再不醒今儿个就可没什么好玩的，那老奴可不得不用冷水浇灌了。”

    阴冷嘲弄的话语不能叫容若有什么表情变化，她清水一般的黑眸注入一抹光，神志慢慢清醒过来，记起和月桂入宫后马车居然一路驰骋进来，直到停在一方宫殿门口，容若刚起了疑惑，就叫人一把推了进来，紧跟着眼前的老妪带着一群人出现，二话不说就叫人把两人绑了起来，先各打了十大板。

    容若顿时想苦笑，在绝对的实力面前根本容不得半点狡辩与心机，只能任人宰割。

    “想好了就可以开始说了。”穿戴古板宫服的老妪整肃了一下衣袖，坐在小宫女搬来的一把黑漆太师椅上，身体往下弯，死沉沉的眼神盯着容若的面部，“谁指使你陷害太子妃，你到底是什么身份，来京城的目的为何？”

    寒冬腊月的时节，没有地龙的房间寒冷彻骨，容若感觉趴在地上的半边身子已经冻麻木，她眼珠子动了动，没发现月桂在旁边，对于老妪的问话，倒是感觉有些好笑。

    老妪眼睛眯起来拉长成一条线，眼光凶狠，像随时扑将出去的猎犬，“你在笑什么？”

    “我……”容若嘴一张开，门底缝吹入的凉气全都灌进喉咙里，叫她止不住的干咳起来，“咳咳咳咳——我笑你们既然想象力那么丰富，怎么不去写书，咳咳……”

    老妪对着容若从鼻腔里发出一声冷哼，冷冰冰的道：“如今你还能好端端的在这儿，要感谢皇上恩德，谋害皇家子嗣是什么罪名，一百个头都不够你砍的。”

    容若从被打时就听了不少被审问的话，多多少少将情况串联起来——

    陆思茗落胎，且因为服食她的药方所致，起码表面上如此。

    容若撑着手臂抬起半个身体，手早已被冻麻木，骤然用力刺麻刺麻的感觉叫她整个人像过了一圈电流般一个激灵，然后是腰部以下被碾过般的疼痛，在最初的麻痹后苏醒过来，便是痛的她大汗淋漓，尖锐入骨。

    容若牙关打颤的忍下一阵阵不间断的疼痛，苍白的脸上浮起一抹讥笑：“什么世道，被打了还要感恩戴德，我倒要问这位嬷嬷一句，大昭立国明令禁止私下行刑，你不怕如今你和蔺妃做的这些事叫皇上知晓了，该如何问罪？”

    老妪松垮的眼皮一撩，眼底闪过一抹狠辣，阴恻恻的笑道：“你等见到天明的日头再去阴间告状也不迟，你可别给老奴浪费功夫，还是老实交代了，免得再受些皮肉之苦，我是知道的，你们这些细皮嫩肉的小姑娘最怕疼，你要说的老奴满意，老奴便赏你个痛快，也好过你此刻遭罪。”

    容若嘴中轻呵一声，吸了一口凉气，眼眸中带着灿灿明光，直视老妪道：“你想知道什么，我都可以告诉你，对，我背后有人，就是她派我来勾引静王，混入京城，再到给太子妃诊病下方，全是她指使的。”

    老妪肃然站起来，蹲到容若面前，面带急切道：“是谁？”

    容若嘴巴张了张，缓缓的扯开一抹笑容，似夜间绽放的昙花，有清风徐徐的潋滟明媚，声调放轻成气音，一字一顿道：“……就是……蔺、妃、啊！”

    “混账！”老妪脸上横肉一抖，肥厚的右手猛然甩出去，重重的打了容若一巴掌。

    容若被打的眼冒金星，重啪到地上，牙齿磕到肉里从嘴角流出一股鲜血来，她呼哧呼哧的大口喘气，脸上麻辣辣的痛楚不算什么，她现在的身体早已不像是自己的，像被浸在冰水里一样无力，明明该冻僵，可每一根毛细血管都在叫嚣，抗议。

    老妪重新站起来，拢在袖筒里的双手端在胸前，眼皮子一厉，恶狠狠的瞪着容若，嘴角边露出一个阴毒的笑：“好酒不吃，就休怪老奴了，你们几个过来，给她扔外面的水缸里去。”

    两三个小太监拖着容若从房间里出去，方打开门外面狂风咆哮，吹的人衣袂翻飞，容若的衣衫早被血水打湿，叫冷风再一吹，使得她整个人打了个寒噤，皮肤不受控制的发颤。

    容若脑子里很清醒的想着，若是绿雀在这里，该提点她一句——喏，这也是身体的一种本能反应，当它在突然间接触温度低于体温的事物时，变会发生颤抖，痉挛这些感官反应，以此来向身体的中枢传达必须即刻避免，也属于自我保护。

    ‘嘭——’容若纤瘦的身子被砸进水缸中，激起一层水花四溢。

    十二月的京城早已冰天雪地，往外面放上一盆水都能马上结冰，显然这缸和水都是从屋里头现搬出来的。很快，溅在外面的水滴凝结成冰，在水缸周围挂起了长长的冰棱子。

    容若被砸的头昏脑涨，冷水四面八方毫无顾忌的全都涌过来，像是一根根尖利的细针形成了锐不可挡的锋锐刀片，剐的她全身没有一处不疼的，血液仿佛被冻住了，胸口鼓起一个窒息的包，她甚至以为马上就要死过去。

    “容姑娘，想好了吗？如果你老实了，老奴就叫人放出来。”老妪站在水缸前面，冷眼看着容若在水缸中挣扎，抬高了嗓音喊道。

    容若脑子昏沉的在水中沉浮，手无意识的乱抓，终于挨到水缸边缘，她把头伸出水面，一长串的干咳汹涌爆发而出，咳的惊天动地，仿佛不把肺咳出来不算完事。

    老妪身边的一个太监弓着腰踮起脚尖，附耳提醒道：“嬷嬷，这天凉的很，再不把人捞出来怕是要冻在里面了。”

    老妪死鱼般的眼睛缓缓动了动，脸上没有半分同情怜悯，冷酷的嘴角往下坠着，仿佛在心中计较着是容若会主动投降还是水先结冰。

    只是没等老妪衡量出个结果来，容若先晕了过去，老妪眉头打成一个绳结，她用各种不同手法惩处的宫女多了去，也没遇到过容若这般动不动晕倒的，这就叫她不太好下手了。

    容若再次醒过来，都忍不住自嘲的笑了一声，到底说这个身体太弱还是太硬好呢？

    “咳……”容若身体一动，入眼就是一双绿面黑底的仙鹤青松绣花鞋，容若仰起头，正对上老妪不满的一张老脸，嘴角扯了扯，苍白着脸笑道：“水缸挺好的，比木桶洗澡舒服，嬷嬷若是喜欢，也可尝试一番。”

    容若心知今天这人是不会放过自己，说再多讨饶的话也白用，就是不知绿雀此刻在哪里了，能不能赶上救自己一条命。

    从行宫到皇宫也没多少行程吧，容若偏头看向窗户，黑沉的天空东方已悄然出现一抹鱼肚白，天快亮了。

    容若眼睑微敛，垂下眸光来，这个时辰了，慕北辰还没有出现，他是放弃了吧。

    说不上有多少失落，即便早知两人的关系是建立在慕北辰有利可图之上，容若始终觉得起码慕北辰的人品还值得称道一两分，否则他完全可以欺骗利用，而不是坦诚交代他对容若所起的心思。

    这样也好，容若心想着，本来就不该寄予希望的，何谈失望。

    此后，生死无关，各安一方。

    “牙尖嘴利。”老妪不屑的勾起一边干扁的嘴角，看着瘫软在地的容若，在琢磨着接下来用什么法子。

    离老妪最近的太监凑上来，低声道：“嬷嬷，天色即将亮了，奴才看她也经受不住了，不如您先去歇着，待会儿再来。”

    老妪心中盘算着，深沉的目光里闪过一抹狠厉，咬着后槽牙道：“你去拿几张桑皮白纸来，今儿个就是将她摁死在水里，也断不能放出去。”

    皇宫某处

    偏僻冷落的角院，一颗无人光顾的石榴树招展着光溜溜的枝干，摆弄出腐朽老旧的气息，底下是一口水井，井台早就被封闭住了，剩下打水的木盆孤零零的躺在雪地里。

    也是这无人经过早已废弃的庭院，今晚风吹迎客，落下了一抹娉婷身影。

    来人全身都被包裹在黑色的布料里面，看不清面容，只根据身材辨认是个曲线玲珑的女子，她停在水井旁边，左右看了看，然后径直走向一面宫墙。

    红墙黄瓦的宫墙斑驳脱落，在雪色的映照下显得千疮百孔，上面被风雨侵蚀的不止是岁月，还有宫墙里随处可见的孤独，压抑，寂寥，疯狂……

    女子走起来毫不犹豫，黑色的长靴踏在雪地上，只留下很浅的一点痕迹，像是哪只野猫胡乱踩跑过。

    走到宫墙旁，女子倏然止步，双手抱拳，居然行了个礼，嘴里发出清缭的音调，态度恭谨道：“属下影三见过宗主。”

