    甘田日向简直是要吓尿了。

    要是这帮人要找花姑娘的话，自己家除了自己的妻女哪里还有其他人。

    他赶紧顿首，说：“对不起，日本的女人很丑的。他们脸上都涂着重重的白粉才能掩盖自己的脸，而且牙齿涂成黑色，只怕诸位不喜欢。”

    女人？

    这……

    朱俊看了一眼对方，有些意动。

    不过。还是办正事要紧。

    “闭嘴。你家的茅房在哪里？”

    “啊……”甘田日向一听，感情自己是紧张过度了。

    白担心了！

    哎！

    关于日军在中国干的那些坏事，他是有听过的。

    现在看到敌人跑到自己国家来了，他真的是惊恐他们会在这里实施那些暴行。

    听到对方只是找茅房，甘田日向赶紧指给对方。

    趁着对方上茅房的空隙，他将妻子她们跑去其他人家借住。

    朱俊回来，安排战士轮流守岗休息。

    “队长，日军鬼子在我们地盘胡作非为。不如我们……”

    “闭嘴！”朱俊一听顿时，骂道：“现在是什么时候？日军随时会杀过来。到时候我们怎么抵挡。你们别忘了。为了将我们送来，山鹰战队冒了多大风险。长官花了多少心血。你们这样做对得起长官，对得起那些弟兄们吗？”

    被朱俊一呵斥，飞虎空降兵一个个低下头。

    “对不起，队长。我们错了！”

    “哼！记住。我们的任务只有一个，就是宰了倭寇的那个狗皇帝。听到了吗？”

    “是！”

    “轮流休息，晚上继续赶路！”

    ……

    被队长呵斥，想到那些弟兄。山鹰空降兵都收拾起那些肮脏的心思。

    该巡逻的去巡逻，该去休息的去休息。

    等到晚上七八点，天色昏暗，日军的战斗机不会再出现。

    朱俊他们赶紧骑着单车继续赶路。

    到了半夜，负责前面侦查的李虎骑着单车赶紧跑回来。

    “队长，前面有日军正朝着这边赶过来！”

    朱俊听到立马做出判断。

    “走山路，我们绕过去！”

    飞虎队才25人，实在是没有资格去和日本硬碰硬。

    任务为上！

    飞虎空降兵骑着单车从稻田的小路走去，想要上山绕过去。

    近卫第三师团的田中大队队长田中少佐骑着单车正朝着鸟和赶的时候。

    一个手下骑着单车跑过来喊道：“队长阁下，发现敌人的踪迹。他们正想要逃跑！”

    田中少佐大声喝道。“追！一定要将这帮敌人通通剿灭！“

    竟然让敌人打到家门口了。

    这对田中少佐这样的好战分子来说，简直是奇耻大辱。

    一定要将敌人活抓，用酷刑狠狠地惩罚他们。

    让他们后悔。

    不像大路，单车在山路实在是难走，而且很累赘。

    朱俊他们将单车丢弃了，徒步在山林赶路。

    人生地不熟，加上又是山路，而且还是黑夜。

    朱俊速度越来越慢，敌人越来越靠近。

    霍青手抓着一根滕条，奋力爬上一个陡坡。

    他回头看了一下身后四下照射的灯光。

    日军鬼子很快就能杀到了。

    霍青喊道：“队长，鬼子就要杀过来了。你们先走，我们留下断后。”

    朱俊喘了一口气，看到后面的鬼子。

    要是继续这样赶路，迟早会被敌人咬上。

    他喊道：“一班的留下，二班的到前头布置防线。霍青你们坚持半个小时，然后撤退。我们接应你们。”

    “是！”

    朱俊喊道：“二班的，跟我走！”

    二班的继续赶路。

    一班的战士留下，他们躲在树干后面，拿着冲锋枪静静等着。

    看到鬼子靠近了，霍青喊道：“打！”

    他躲在树干后面稍稍探出半个身子，枪口伸出，朝着敌人的方向点射。

    砰砰砰……

    子弹很宝贵，一班的战士根本不敢扫射。

    都是点射。

    3个鬼子被打中，躺在地上痛苦的呻吟着。

    寂静的夜里，枪声如此的清脆响亮。

    田中少佐赶紧蹲下。

    他抬起头看着枪火闪烁的地方，喊道；“射击！射击！”

    负责追赶的右原中队4个鬼子将中枪的鬼子拉下来，拉到树干后面。

    其他鬼子蹲着，或者是躲在树干后面，抬起步枪就反击。

    砰砰……

    子弹打在树干上，木片纷飞。

    一个战士从胸前拿出一颗手榴弹，将保险环拔掉，奋力丢了出去。

    手榴弹划过一道划线落地上一路滚下山。

    四秒一过。

    手榴弹爆炸。

    轰！

    可惜被树木遮挡了一部分威力，只是炸死了2个鬼子。

    田中少佐看到又被敌人杀了2个手下，他大声喊道：“掷弹手给我干掉敌人！”

    掷弹手赶紧将掷弹筒放在地上，从副射手接过掷弹，放进炮筒里。

    碰！

    沉闷的响声。

    掷弹飞向了一班的战士阵地。

    看到带着微微火光的弧线，和日军交战多年的战士哪里不清楚这是什么玩意。

    他大声吼道：“快跑！”

    他飞身一跃，跳向了一侧。

    轰！

    掷弹爆炸。

    要不是背包挡住了不少弹片，今天就可能交代在这里了。

    不过，就算是这样。小腿也被炸得鲜血淋淋。

    霍青看到鬼子架起掷弹筒，更重要的是他看到两侧的鬼子就要包围上来了。

    他赶紧喊道：“交替掩护后撤！”

    战士以三三制战术为核心，交替地掩护后撤。

    波波沙冲锋枪在这个时候，展示出了强大的火力支援。

    71发的子弹容量弹鼓，一支枪就等于二三十支步枪的火力。

    2支就差不多将日本上百个鬼子压制住。

    敌人明明只有十几个人，自己一个中队上百人竟然无法撕破他们的防线。

    简直是欺辱。

    一直负责东京，保护皇帝安全的近卫师团自从日露战争就基本上没有参加过战争了。

    他们装备很好，也很傲气。但是实战经验就是几乎为零了。

    恼羞成怒的田中少佐直接是吼道。

    “进攻！进攻！冲上去，一定要杀光这些支那人！”

    被队长催着，日军鬼子只好顶着枪火奋力冲了上去，发起猪突冲锋。

    他们拿着枪嚎叫着冲向飞虎空降一班，

    看到面对358团，已经很久没有搞过猪突的日军鬼子竟然又使出了这一战术。

    霍青感觉就是喜从天降啊！

    还撤退个屁，先收割一波再说啊！

    “杀！给我狠狠地打！”

