    第1563章用肚子想妹子

    走了十分钟后，他将拉杆箱给两个女儿，“你们俩拉着运动运动，爸抱会儿你弟。”

    小家伙的小腿儿可真能跑，谢闵慎心疼儿子晚上脚疼所以走上前弯腰抱起儿子，将他搂在怀中，另一只手搂着妻子的肩膀陪着她在前边领路。

    后边一对双胞胎拖着一白一绿的箱子在拖拽着往前走。

    到了民宿办理入住手续后雨滴和酒儿躺在床上，“爸妈我们想睡一会儿。”

    谢闵慎：“带你们出去划船，不走路。”

    酒儿迅速从床上爬起来，“那走吧。”

    在小镇的三天时间里，她们玩儿遍了古镇的所有小巷子，林轻轻负责搜罗吃的。

    不论是甜品还是米粉面食她都能找到好吃的地方。

    “妈，我想吃那个米糕。”雨滴指着那个冰柜说道。

    林轻轻看了眼说：“这个只是看起来好看，景区都会卖，口味一般。”

    接着她牵着女儿在一条不知名的小巷子为女儿买了一份可口的甜甜糯米的米糕。

    雨滴很喜欢。

    古镇还有水上游玩儿项目，许多人都闯不过关半路都落水了。

    谢闵慎看着说：“现在的年轻小伙们身体素质都不行啊，那么近的距离都过不去。”

    “爸，你上！”酒儿说。

    雨滴眼睛也充满期待的望着谢闵慎，“爸，你一把老骨头可以么？”

    最后在两个女儿的催促下，谢闵慎真的去参加了水上游戏。

    他是一群年轻人中年级最大的，但是只有他没落水。

    酒儿在底下欢呼，“爸爸最厉害。”

    云舒偶尔想去找轻轻小姐妹逛街，忽然想到小姐妹不在家出门游玩了。

    “溺儿，收拾你的小书包跟妈咪去找外公外婆。”

    小溺儿拉开书包的拉链，将她的东西都一股脑全塞进去斜跨在肩膀上，“妈妈我收拾好了。”

    她打车去了云氏集团。

    半路和丈夫说；“晚上直接带着星慕去云端别墅，我带着溺儿先去找咱爸妈了。”

    到了云氏集团碰到云董。

    他还是那个意气风发的老董，坐在那里尽显威风。

    溺儿进入就小跑去到外公的办公桌处，“外公～溺儿来找你耍啦。”

    云董笑的眼睛眯起来，他抱起小溺儿问：“咋突然来了也不和外公说一声。”

    “说了哪儿还有惊喜。”

    云父点了下外孙女的嘴巴，“这嘴不仅长得和你妈像，说的和你妈也一样。”

    每次大家感慨时特别是在溺儿身上，大家都会多唠叨一句：“和你妈真像。”

    云舒听了都忍不住提醒，“爸，她是她我是我。”

    “行，爸不说了。闵行和星慕呢？”

    “他俩还在谢氏集团，闵行下班就带着老二直接去云端别墅了。”

    “那你等爸半个小时，我把事情处理一下带着你和溺儿回家。”

    云舒将女儿抱出去，在云氏集团转悠。

    云母知道孩子们来了，不到晚餐时间就开始准备晚餐，“晚上餐桌上不要上海鲜。”

    她吩咐厨师将大虾等海物给拿走，自己和厨师一块儿主刀做饭。

    回家时云舒开车带着父亲和女儿。

    到了云端别墅才发现江季的车也在，“咦，今天西子和江季也回来了。”

    车子开过就听到院子里江南和江塘的声音，云舒在外按了按喇叭，她将副驾驶的窗户打开对女儿说：“溺儿，你小南哥哥阿糖姐姐在里边。”

    小溺儿趴在窗户边大喊，“哥～姐～”

    不一会儿院子里的俩孩子就跑出来了，“小妹，你也来了。”

    小溺儿说：“小妹子来看望外公外婆。”

    云舒说：“你俩一会儿去对面玩儿啊。”

    她开车回去，下车便喊：“妈。”

    溺儿大喊：“外婆，溺儿回来了。”

    “外婆的小宝贝，快让外婆抱抱。”云母和溺儿来了个大大的拥抱，她牵着外孙女就进家门。

    云舒拿着包紧随其后。

    “轻轻家的仨怎么没来？”

    云舒：“闵慎带着出门玩儿了，一家五口不在家。”

    她家今年是不出去了，因此在孩子开学前来外婆家玩儿两天。

    “星慕什么时候开学？”

    云舒：“星慕和溺儿一天开学都是下周一，长溯高中开学早，周日的时候我和闵行把他送商桥了。”

    她嘴馋的去到厨房，“我闻到味了，妈你做的啥好吃的好香。”

    “妈新学的，你尝尝这个豆腐吃着如何？”

    云舒用筷子夹起一块儿尝了尝，她给母亲竖了个大拇指，“好吃，你都可以出门摆夜市了。”

    云母对女儿娇嗔道：“一边去～”

    “妈，让阿姨晚上多做点饭，小南和阿糖在隔壁，一会儿星慕来了这俩孩子也来了。”

    越到开学前，家长准备的东西越多。

    云星慕大了，什么心都不需要操，自己动手书包书籍桌子套准备的很全。

    但是小溺儿是第一次去大校园里学习。

    当妈的要准备的东西就多了，云舒提前三天就开始为女儿准备，云母在家无事，她陪着女儿和外孙女逛街买必须品。

    溺儿：“妈妈我为啥也要上学？”

    “你的校园里有你雨滴，酒儿，星慕阿晨，小南和阿糖，你想去上学吗？”

    溺儿可爱道：“嘿嘿，这还用说嘛。”

    周五那天终于来了，谢闵行开车在商桥门口等大儿子出校门。

    谢长溯背着书包口中嚼着泡泡糖出现，他站在谢闵行的身边，“你儿子在这儿呢。”

    谢闵行搂着儿子的肩膀，“你妈和那俩在车上等你呢，我们今晚在外吃饭，明天去4s店提车。”

    “咱家要换车了？”

    谢闵行：“星慕想换车了，我们明天一块儿去看换什么车。”

    谢长溯指着迈巴赫问：“那这辆能给我玩儿玩儿不？”

    “等你十八岁驾照拿到手了爸的车随便你选。”

    到车上，溺儿最热情的抱着谢长溯的腰，趴在大哥哥的脸上啵啵的亲了好几口，“你想我木有。”

    “想了。”

    “你咋想的？”溺儿问。

    谢长溯指着自己的肚子说：“一到晚上一肚子都是我的小妹子。”

    溺儿傻乎乎的拽着谢长溯的耳朵再扑上去热情的送亲吻。

