    转眼，两天过去。

    在摘星院内，有充足的灵石和聚灵阵法，凌天置身其中，宛如游鱼在水，畅快无比。

    每时每刻，贪婪吸收着不花钱的灵气，疯狂修炼提升自己的实力。

    呼！

    一口浊气吐息而出。

    凌天睁开双眼，眸中精光更甚，显然修为又精进一些，耳聪目明。

    就在这时，很久没有说话的云琼，召他进入浮屠境。

    神识一凝，空间立刻转换。

    浮屠境！

    塔前，铁锁翻滚黑雾弥漫，云琼依旧闭目。

    上次龙道煌出现，浮屠塔异动，空间出现震荡，连同云琼也消耗不少。

    唯有几次关键询问，云琼出声回答，其他时刻，皆像长眠其中，远不像当初随时有问必答。

    凌天走到塔前，轻声呼唤，“前辈，你找我？”

    云琼阖着的双目缓缓睁开，眸子中满是疲惫，“近些时日，浮屠境异动频繁，我竭力镇压，防止‘天外'窥探。”

    窥探？

    凌天立刻意识到，是那十二真仙。

    他眉头一皱，心思沉了下去。

    多半是龙道煌送出神魂本源，惊扰了某些暗中窥视的敌人。

    若是真被发现，以自己现在的实力，只能等死。

    云琼见他面色有异，口风一松，“别太担心，有我在。”

    “多谢前辈！”

    凌天心中一暖，有些情意默默记在心里。

    “不过，你也需要尽快提升境界，不然我撑不了多久。最快的办法就是吞噬真气，过程险阻，你要早做打算。”

    凌天内心自然明白，吞噬真气炼化，比吸收灵石来得快。

    但需要战斗，危险重重。

    凌天点点头，坚定道：“晚辈明白！”

    他要走别人少走的路，才能踏足山巅。

    战！

    下定决心，他神识一动，又回到屋内继续修炼。

    哐当！

    就在凌天完成周天吐纳后，院外传出一声巨响，像是有重物砸在了门上。

    “外人？”

    阵法所设，配有腰牌才能进入院内。

    左元修和颜羽不会弄出这么大动静。

    这闷响，像是有人故意示威，砸给别人听的。

    凌天眉头一皱，起身出了房间。

    一看不远处，院门斜开着，地上落着石块，一片狼藉。

    而门外，站着一群身穿蓝白相间院服的青年，见凌天出来，满脸得意。

    “哟，乌龟终于舍得露头了。”其中一人，带着寒栖院纹徽，一脸讥讽。

    凌天冷冷睨了一眼对方，“又来找死？”

    闻言，一名身材高大的鹿鸣院弟子站了出来，“哼！我们是怕你死了，特地来通知你，按规矩，新生要给各院主持开学大典的师兄敬茶，你们算老几，躲在这里不出现，敢不敬大师兄？”

    他说起话来高高在上，不知道的还以为是院长学督亲临。

    “敬茶？”

    凌天冷笑一声，那些所谓的师兄也配？

    才被打趴下一群，积分还在他的腰牌里，真是不长记性。

    凌天嘴角勾起一抹讥讽笑意，“手下败将，没空奉陪！”

    一群年轻人先是一愣，随后勃然大怒。

    潋光院一名新生更是站了出来，指向凌天，呵斥道：“这可是四院首席大弟子，全都有入阁之资的天才！让你敬茶，是给你面子，别给脸不要脸。”

    首席大弟子？

    凌天冷声嗤笑道：“你们潋光院的大师兄不是刚死吗？哪儿冒出来新的。”

    这句话，瞬间引爆全场。

    魏子源之死，是潋光院的奇耻大辱。

    大家都知道，可谁敢议论，全都缄口不言。

    “你说什么?我看你是找死！”

    潋光院那名弟子浑身发抖，气得脸色通红，一指凌天，更是杀意已起。

    不待其他人反应，那人身形一跃而起，双掌带着气劲，轰向凌天。

    砰！

    这潋光院弟子修为不低，凝虚境九重，自认为制服凌天绰绰有余。

    哪怕他是昨天积分最高者，大家也归功于明魄境的左元修，为主战力。

    凝虚境，不配！

    可哪想，气劲刚刚轰在凌天身前，对方手一抬，一道罡风更快而来。

    众人只见凌天右脚一踏，悍然挥拳，那道跃起的身影刚一靠近，就被重重击飞，毫无还手之力。

    其他人见状，完全目瞪口呆。

    这群新生本就是乌合之众，靠人数撑起来的嚣张，瞬间瓦解。

    “你！你！你还敢出手伤人，你等着，我们会禀报戒律堂，会有学督处置你！”

    这群人不敢再动手，只能用院规疯狂威胁凌天。

    “戒律堂？不该惩戒你们这群挑衅之徒吗？不想死快滚！”

    他说起话来，戾气十足，根本不像怕事的人。其他人见状，早已吓破胆，狼狈倒退几步，跑得一干二净。

    “又在搞什么鬼？”

    开学大典，看上去还要先打通人脉，不像好事。

    凌天一时间没有头绪，摇了摇头，只得先回屋。

    兵来将挡水来土掩，对于未知的路途，以实力应万变，才是正途。

    盘膝在软榻上，再次入定开始修炼。

    ......

    戒律堂。

    一老者端坐在大厅中央，他身后摆放着各式刑具，冷光中血腥味直涌，让人汗毛耸立。

    此人正是戒律堂学督，王杰。

    而下方，数名学生抬着一名包扎好伤势的学员，只见他浑身缠着纱布，右手也夹着木板，看上去可怜至极。

    这些人，正是前来告状的各院新生。

    “王学督，我们好心邀请凌天参加各院联谊，加深感情，可凌天看不起各院师兄，与我们冲突，打伤同门，嚣张至极！您一定要给我们做主啊！”

    这群人正是前往摘星院挑衅的学员，被凌天一拳吓退，来戒律堂恶人先告状。

    “凌天？”

    王杰自然听说，龙虎斗中的传奇新生，甚至有人为他斩杀学督侯绍元，被四院共同视为眼中钉。

    碍于一些规矩，他们这些师长不能亲手杀他。

    大家都在找机会，将他置于死地！

    而现在，机会不就来了！

    犯了戒律，惩戒是免不了的。

    等到明日开学大典，带伤参赛，只有一死！

    王杰站起身，将手边的狼牙棒提了起来，上面突刺泛着寒光，任谁多望一眼，都要做噩梦。

    “犯院规者！戒律堂绝不放过！”

    一声高喝，王杰眼中寒光直射，气势恢宏，大步朝外走去。

    他要，亲自惩戒凌天！

