    

    “我要黄家和上官家在天坛市所有势力分布。”

    抬脚狠狠踩在黄庭轩脑门上，陈二狗缓缓蹲下身，目光凌厉如刀，几乎一字一句道。

    黄家这么多人，要想知道答案并不难。但黄庭轩是这些人的头，又是大长老黄云冰亲传弟子，在黄家地位非常高，在场没人比他一个人知道的更全面和详细。

    说话间陈二狗指夹三根银针直接伸到了黄庭轩眼前，只要他敢说半个不字，这辈子就休想再睁眼看见这世界。

    “我，我说，我什么都说。”

    众所周知，陈二狗对待敌人从不心慈手软。黄庭轩知道黄家在天坛市肯定大势已去，浑身一哆嗦后便战战兢兢脱口而出道。

    “这家伙交给你了，但凡有半点不老实，直接送他去见阎王。”

    随手将冯伟召来，陈二狗一脚将黄庭轩踢到他脚边，随后掏出手机便接连给方天赐和杨雨菲拨了过去。

    同时早得到陈二狗指示的伊森，也抓紧带人对工业园内黄家残余势力进行了清洗。

    虽然这一战看似大获全胜，但多数还是依赖陈二狗精心策划安排，打了黄家一个措手不及。但就像另外两个场子一样，黄家势力可能很快就会反扑。

    “师父，需不需要我带人去驰援师母他们那边？”

    一直记挂杨雨菲等人安排，待陈二狗挂断电话后，董世建便迫不及待的上前请示道。

    “不用，他们带的可都是我们精心培养的兄弟。围困他们的都是些黄家在天坛培养的本地势力，黄家倒台，他们自然知道该怎么做。

    再说，他们若是冥顽不灵，就那些乌合之众，能拦得住他们？”

    自始至终，陈二狗对杨雨菲他们并无半点担忧。就自己培养的那些兄弟，真要大开杀戒起来，四大家族也未必挡得住，所以只是非常随意的答复了一句。

    “师父，我有个疑问，那些人您是哪里找来的？

    装备这么精良，而且个人实力也非常不凡，关键还都是本地车牌，实在让人有点想不明白。”

    “别忘了，我还有个朋友，那可是珠宝大王，整个楚州都有他的生意，天坛市自然也不例外。”

    事情已经告一段落，再无半点担忧有人泄露自己计划的担忧，所以陈二狗直接坦言道。

    “朱昌明朱先生？他在天坛的势力，居然没被黄家清洗？”董世建有些诧异道。

    “你觉得朱先生的势力好清洗吗？而且朱昌明那人精明的很，走到哪里都和当地官方搞好关系，上次的慈善晚会，不就明白了？”

    “确实不好清洗。”

    看了一眼忙碌的朱家人，董世建稍稍一摇头道。

    虽然董家以武立家，但董世建毫不夸张的说，若是和朱家交恶，董家只怕也根本挡不住。

    朱昌明表面上是出了名的老好人，若不是陈二狗对他有救命之恩，他也绝不可能帮忙出人出力。

    当然，陈二狗之所以想到请朱昌明帮忙，也还是有别的原因，那便是加深朱昌明和上官家矛盾，让他彻底和自己站到统一战线上。

    虽然这么做似乎有些不道义，但陈二狗并无半点愧疚。毕竟，这对朱昌明本人而言也是利大于弊，毕竟上官家想要他命已经不是一天两天了。大家捆绑共进，才能彻底牵制甚至灭了他上官家威风。

    之所以打草惊蛇，又没有直接对黄家下手，陈二狗就是为了将黄家人像刚才一般全都聚集起来，再出其不意给他们巨大心理压力。

    这边黄家人员过多，若像另外两个场子一般强硬围攻，不仅自己这边损失惨痛不说，他们还可能大面积逃脱。

    至于怎么将人安插进来，对拥有土地感应的陈二狗而言，更是小事一件。再加上一开始的打草惊蛇，黄家人并未巡视和忽略的地方更是一目了然。

    黄家那些神枪手就更简单了，早知道他们位置的陈二狗，无非就是多花几根银针解决的事情。

    “陈先生，黄云冰来了，说想要求见您。”

    大约十分钟后，工业园内一切基本已经恢复如常，一名朱家小弟快跑而来，恭恭敬敬对陈二狗深鞠一躬道。

    “多少人？”

    这么大的工业园被端，黄家不报复才是见鬼了，所以董世建心下一紧，赶紧问道。

    “就黄云冰一人。”

    “胆子挺大啊！”董世建有些难以置信的念叨道。

    “看来他不是来闹事而是想真真实实解决问题的，那就你跟我去见见呗。”

    曾韩苗方四家高手大半齐聚天坛市，加上朱昌明的帮助。再利用好土地传承，陈二狗还真没怎么将黄家放在眼里。微微一笑，随口对董世建道。

    在朱家兄弟的带领下，二人很快便在工业园入口外见到了独自抽着闷烟的黄云冰。

    那是一名年约七十左右的白发苍苍老者，一身非常简朴素衫，迎风而立，还真有几分仙风道骨感。

    能坐上仅次于黄家族长的大长老之位，妥妥的黄家二把手，黄云冰自然有他的独到本事。

    之前顾天明和杨思荣就重点提醒过自己，所以黄云冰即便是独自前来，陈二狗也并无大意，直接便启动了土地感应能力，防止他有什么后招埋伏。

    “早听闻陈少年轻有为，今日一见，果然是难得一见的少年英才。”

    虽然知道陈二狗年轻和年纪，但黄云冰确实没想到他居然能这么年轻，看上去简直就是乳臭未干的小青年，所以内心着实稍稍有些震惊道。

    “大长老，我可不是小孩子了，商业互吹这种客套话，就别浪费彼此时间了。

    我来天坛市的目的，大长老心中肯定一清二楚。您既然孤身前来，肯定是有什么重要的事情要商量，那就请直说吧！”

    接下来还有很多善后的事情要做，还得防备黄家和上官家反扑，所以陈二狗没心情和他浪费时间，直接开门见山道。

    “好，陈少快人快语，老夫就也不废话了。

    老夫前来，是想和陈少罢战言和的。而且你也看到了，老夫是孤身前来，诚意满满。”黄云冰打了个假哈哈道。?

