    不会真正死亡的特性，让星空世界，成为了所有召唤师心中的圣地，在这里召唤师可以做任何在现实世界可以做的事情。

    可以在野外不停战斗，磨练己身，提升卡灵等阶，

    可以在独有的竞技场中称霸一方，

    可以在强者象征的通天塔中完成超越，

    可以骑着飞禽异兽遨游山川万里，

    可以独自对抗传说中的强大异兽，

    可以开店买卖做生意，

    可以与异性相恋、结婚共同生活，

    可以每日花天酒地，夜夜笙歌，

    可以独自隐居深山，过着惬意幽静的时光，

    可以在野外跟他人一言不合大打出手，即使击杀对方也无需负任何责任……

    总之，现实世界可以做到的事情，星空世界可以做，现实世界中不能做到的事情，星空世界中还是可以做！

    当然，想要做到这些事情，要么你拥有雄厚的财富，要么你拥有强大的实力。

    在星空世界的野外，只尊奉一个法则，那就是拳头法则，只要你够强，你就可以做任何你想做的事情……

    秦霸浏览的时间不长，发现帮助信息跟他已知的信息没有多少出入，于是就关闭了帮助系统。

    抬头看了一眼天色，大约是傍晚时分，秦霸点开了地图界面，在庞大的初心城中找到了自己的位置。

    虚空世界的时间是与现实世界同步的。

    初心之城，面积高达上百万平方公里，成规则的方形，无论是南北还是东西，都有着上千公里的长度，所有第一次进入星空世界的召唤师都会被传送到这里。

    初心之城之外，便是幅员辽阔的一阶区域，大量的一阶妖兽、精怪都生活在那里，是最为适合秦霸的战斗进阶之地。

    秦霸取出【奔桑】卡，光芒涌动之后，黑白拼接的个性坐骑现身，在众人惊诧的目光中，秦霸开车前往目前距离他最近的东城门。

    秦霸来到星空世界的目标很明确，就是将目前所拥都有的主力卡牌提升至二阶，至于星空世界中其他的玩法，像什么通天塔、竞技场、暗黑地牢、赌卡场等等，都容后再说。

    作为一名二阶召唤师，始终用着一堆一阶的卡牌，实在是有些配不上秦霸的气质……

    是开着奔桑一路疾驰，秦霸仍是用了两个多小时的时间，才看到了东城门的影子，这时候天色已经全暗了下来，四周的建筑物相继亮起了灯火，恢宏壮观的东城门，更是被各色的霓虹照映的通明一片。

    秦霸在临近城门之前便收起了轿车，因为城门处聚集的召唤师实在是太多，开车通行极其困难。

    熙熙攘攘的人群，男女老少皆有，秦霸放眼望去，密密麻麻的人头根本就看不到尽头，粗略估计下也得有一两万人，甚至更多，要不是街道足够宽广，东城门足够宽阔，城墙怕是都得被挤坍塌。

    夜晚时间就如此多人，由此可见要是白天这里得有多拥挤。

    不断穿越密集的人流，听着各式各样的叫喊声，秦霸终于明白为何这里的召唤师如此之多了。

    守在城门附近的召唤师，大都在寻求组队，以降低黑夜在野外的风险，幸运点的话，没准遇到哪位好心的大佬带人玩，基本上去跟着混就行了。

    黑暗中的野外，比白天更加危险，星空世界中的召唤师，虽然死后会在最近的主城中复活，但卡牌与现实世界相同，一旦卡灵死亡，就会陷入24小时的冷却时间，到时候召唤师没有可用卡牌，出城也只能是送死罢了。

    秦霸没有组队的意图，一阶区域的野怪他之前做了详细的了解，以他目前的实力，除非大批的野怪同时围杀他，否则根本不可能遭遇什么的危险。

    一个字，凎就完了！

    走出城门的秦霸，背影逐渐消失……

    星空世界野外，并没有现实中那么漆黑，可能是考虑到召唤师们的体验，这里的野外虽然比不上白天的视线，但目视二百米的距离还是可以做到的

    月悬高空，星光点点，璀璨的星河清晰可见，蓝紫的星辰交相辉映，仰望天空给人一种置身于星空之感。

    星空世界的名字正是来源于这片星空，寓意同一片星空，同一个世界！

    婀娜多姿、性感妖娆的【爱丽丝】一手手持剑伞，一手摇晃着晶莹剔透的果汁杯在最前方开路。

    在她的身后，一名拖着淡绿色鱼尾的少女蜿蜒前行，纤细光滑的腰肢一扭一扭，行进的速度倒也不慢，在她那一对小手之中，各自握着一瓶乳白色的液体，在星月光辉的照耀下，闪烁出令人迷醉的光泽。

    【美人鱼?艾可】的身后，是一名身穿兽皮衣，手持短弓，满脸污血的少女，短而齐整的头发，加上不明显的性别特征，总让秦霸误以为她是一名少年。

    【血泣者】之后则是手握【宽剑?霸格】卡牌的秦霸，初心之城外方圆三里是没有野怪出没的，这时候召唤宽剑还为时过早，更何况四周人影绰绰，千奇百怪的卡灵嘶吼阵阵，他暂时不想招惹太多人的眼球。

    三里的路程很快走完，秦霸身前的【血泣者】突然神情警惕，迅速弯弓搭箭。

    “嗖！”

    一根被电光包裹的箭矢，刺破了黑暗，伴随着血肉破开的闷响，一条两米长的【炎蟒】，头颅爆开，碧绿色的血液溅了一地！

    【爱丽丝】手持伞尖，两条笔直雪白的大腿开始奔跑，发力之下紧绷的肌肉显现出完美的线条，让性感妩媚的她平添了一股英气之美！

    “嗡！”

    火焰升腾，驱逐黑暗，通体燃烧火焰的宽剑，如同一柄橙色的光武，将秦霸的脸庞映的通红，

    “刺拉拉~”

    燃烧的宽剑，在坚硬的地面上拖动，发出刺耳尖锐的声音，一道明亮的火光线条急速远处。

    “咚！咚！咚！”

    奔跑中的秦霸脚步沉重，同时身体发出“咔咔咔”的声响，那是【重装盔甲】的关节处，相互摩擦发出的声音！

    被黑色盔甲全副武装的秦霸，仅仅露出的双眼，盯着前方数条【炎蟒】，迸发出了强烈的战意！

    火光四射，惊动了周围打野的召唤师，纷纷投来惊诧的目光。

    “不就是几条一阶【炎蟒】？用的着这么大阵势吗？”

    “吓死个人喽，我还以为出现什么传说野怪了哇……”

    那几条【炎蟒】，看着气势汹涌而来秦霸，忍不住瑟瑟发抖……

