
        因为已经是敌人，要是有可以掣肘对方的事情，那为何不做？

    对待敌人，就不能同情，因为那是对自己的残忍。

    不管对方会不会这么做，也要将这种可能扼杀在摇篮之中。

    所以萧辰没有放过他，正如他所说，身为敌人，只有斩杀敌人或者被杀两条路。

    而这个事，是否因为他而起的，并不重要，因为他受到了海神窟的恩惠，自然要为海神窟而战。

    这事本就没有对错，萧辰也可以理解，要是封神山遇到敌人的攻击，萧辰会袖手旁观吗？

    答案显然是不可能的，先不说师兄师姐平时对他的照顾，还有他是封神山的一员，封神山的事情，自然就是自己的事情了。

    萧辰叹息，本来不是一件很大的事情，也只是海神窟圣女海明珠的野蛮娇纵和目中无人，才会导致这样的局面。

    而最后，要是海神窟真的因为她而损失惨重，她或许也会后悔当初所做的事情吧。

    如果不起贪念，如果不那么娇纵，这些事情也就不会发生了。

    不过这是别人的事情，萧辰当然不知道对方的想法，而现在萧辰所做的事情，估计也没有到达可以让她后悔的地步吧。

    只是在人皇界摧毁了一些雷府和海神窟的据点而已。

    那里本就不是真实世界，没了可以在建的，所以萧辰所做的事情，也没有真正的伤到他们。

    真正死在萧辰手中的，或许也就是刚才的那个海神窟武者罢了。

    萧辰敬佩这个武者，因为他为宗门而考虑，不像那个神女海明珠，在外招惹是非，导致宗门蒙羞，甚至还会有更大的损失。

    但是敬佩是敬佩，萧辰也认同了他的话，既然是敌人，那就只好诛杀以绝后患。

    没有谁对，谁错，只是有恩报恩有仇报仇罢了。

    解决了这里是事情，萧辰继续向前走去，强大的力量，五**相，让那些被萧辰超越的武者感到震撼。

    而萧辰现在身上所散发出来的波动，不过人皇八重的实力罢了。

    “这真的只是人皇八重的武者吗？这样的力量这样的法相，就算是人皇巅峰，都可以轻易解决吧。”

    其实能够来到这里的人，出去之后，那一个不是名声在外的天骄，都是心高气傲之辈。

    但是看到萧辰的时候，他们尽然差生了自叹不如的感觉。

    萧辰一路上前，碰到的人，那怕修炼当中，都被惊醒。

    不过一路上，武者并不多，萧辰依旧是边走边修炼。

    此时他身上有着五法相，而现在，随着他的前进，正在凝聚第六个法相。

    一朵莲花正在形成，而这个莲花却有着恐怖的空间力量，之前可以瞬间追上那海神窟的武者，也是因为现在萧辰正在感悟空间法则。

    而这个法相，还没有行成，就有着圣意气息。

    一旦形成，毫无疑问，又是一个圣法相。

    又不知过了多久，一个月还是两个月，在分解线之外的人，有的人已经结束修炼一回。

    但是在那天空上的虚影当中，依旧没有任何人出现。

    天盟也有人苏醒，看向高空，也不知道萧辰他们怎么样了。

    “呵，终于忍不住了吗？估计萧辰他们已经是全军覆没了吧，我劝你们还是早些离开吧，要不然等我们的强者回来，等待你们的，只有死亡。”那些与天盟有恩怨的势力，见到天盟有人出现，自然不会放过这个嘲讽的机会。

    他们这么久以来，可是等了这个机会许久了。

    而这样嘲讽和语言攻击天盟的人，也是希望他们可以离开这个地方，只要出了规定之地，他们也就可以出手了。

    但是这些人想要激怒天盟的人，显然是异想天开了。

    只是这样的程度，天盟的武者甚至连理都没有理会。

    既然没有发生什么，那就继续修炼好了，萧辰他们可是没有那么容易就会死的人。

    而这些势力的人，感觉就像自己一拳打到了棉花上，天盟武者的无视，显得他们像是在自言自语一样。

    反倒是他们，差点没有忍住想要动手了。

    最后也只好冷哼一声，学着天盟这些人开始修炼。

    但是大家都知道，这些势力的武者，大多都沉不下心来，修炼状态十分差，只关系那天上的虚影，似乎在等待自己势力的武者出现，然后再好好的羞辱天萌的嘚瑟一番。

    这将近两个月的时间，萧辰也不知道自己在了多远，虽然碰到并且超越了一些武者，但是其中并没有他熟悉的人。

    比如云英耀还有邪神，甚至连与他有恩怨的海明珠，海龙华还有雷府的雷麒麟与雷火都没有见到。

    而之前他可是听说，他们已经全部来到了这里，既然没有遇到，那就只能说明一个事情，那就是他们还在他的前方。

    这让萧辰觉得有些不可思议，要说别人也就算了，但是海明珠还有雷麒麟，他们两个人竟然也可以做到。

    不过仔细一想，其实也不难理解，海明珠虽然刁蛮，但是她在怎么说，也是海神窟的圣女，而雷麒麟更是雷府的雷神之子。

    在实力弱小的时候，人皇巅峰的雷火都是听他的，也可见雷麒麟的天赋还有地位了。

    不过萧辰也只是没事想了一想，诸多势力的人，在前方还有。

    但是萧辰觉得，前面的人也不会太多了，但是既然可以走到距离通天巨树之顶这么近的距离的人，也都是天帝古城最强的一批人了。

    “已经在这里停留一段时间了，也该继续了。”

    萧辰在快速向前冲次一段时间后，也是停下了几次。

    而每次停下，都会有着一个法相的形成。

    这次是萧辰第二次停下了，也就是说，萧辰又凝聚了两个法相。

    一个漆黑的长棍法相，这是萧辰擅长的武器之一，拥有强大的攻击力，让萧辰的力量又有了一次飞跃，当萧辰握向这个长棍法相之时，萧辰可以感觉到强大无匹的力量充斥着子几的身体，因为他在长棍法相之中，融入了力量法则。

    ［本章完］
  