    “杀杀杀，杀光这些杂毛鸟！”

    “哈哈，老子早就看这帮高高在上的鸟人不顺眼了，现在正好，杀个过瘾！”

    “要是能爆出翅膀就好了，按在身上就能飞，黑色羽翼，真特么帅气！”

    “神族怎么越混越倒退，连主城都成练级点了，这下可好，神魔平衡被打破，非得有一场大战不可！”

    “乱世出英雄，我巴不得多发动几次战争，这样才能多捡几件装备，哇哈哈，想想就兴奋！”

    玩家们在对付黑翼鸟人的同时，还在那谈论个不停，丝毫没有将这些鸟人放在眼里，爆出图腾碎片来才是王道！

    “这帮人都疯了。”

    苏然观察片刻，做出了结论，看着城外越来越多的玩家赶来，深知此地不可久留，让旺财隐身后，朝着神灵图腾的方向行去。

    果然。

    城池中央的石台上面空无一物，昔日那十二翼雕像，早已没了踪影，连块碎石渣都没有剩下，也真够彻底的。

    至于大烟鬼他们到底去了哪，苏然决定去西行僧那里去看看。

    解铃还须系铃人，给大烟鬼任务的，正是西行僧，现在任务出问题了，不找他找谁？

    然而。

    当苏然闯进西行僧的家中后，这才发现，屋子里空无一人，连一点声音都没有听见。

    “猜错了？”

    苏然有点怔神，可除去这里，他根本想不出队友们还能到哪去，苏然不死心的搜了搜这间阴暗破旧的房子，却没有发现什么收获。

    没有办法，苏然离开了这里，朝着其它的房屋走去，他想要挨家挨户的串门子，唯有如此，才能获得有用的信息。潜意识告诉苏然，大烟鬼他们并没有离开神域主城，应该是一处独立的隐藏空间中，只要没有生命危险，一切都好说！

    说不定在这过程中，能够找到太阳神鸟的心脏、血液、魂石，一举两得的事情，何乐而不为呢？

    可事实证明，苏然有点异想天开了，每个房子里都涌进了大量的玩家，都没有任何收获，更不用说他一个人了，整个神域主城，除去那些黑翼鸟人，没有任何NPC露面。

    怪事！

    无奈之下，苏然只好选择下线，拿起手机，打算给婉儿姐去个电话，侧面打听下她们此时的情况。

    可紧接着，他这才反应过来，手机早已没电关了机，在昏迷前就已经打不通了，苏醒后一直忙着领地的事，早把手机给忘到一边去了。

    充电，开机，苏然迫不及待的拨打了李婉儿的号码。

    “喂，苏弟弟，有事吗？”

    婉儿姐的声音依旧好听，只不过此时却透着一点疲惫，看来是被游戏里的变故影响挺大的。

    “婉儿姐，我和覆水难收在一块呢，你安排我的事，我也问过他了。”

    苏然来了个曲线救国，这样婉儿姐才不会怀疑到他的头上去，“他说样子太丑，见不得人，连照片都不给我……”

    “苏弟弟，现在没空讨论这种事情，还是以后再说吧，就这样，我这里还有事，先挂了。”

    李婉儿的说话声非常委婉，可就在挂掉前一刻，急声问道，“苏弟弟，你刚才说和覆水难收在一块？他现在在哪里？”

    “在我领地里啊，咋了？”

    苏然憋着笑意，故作疑惑的问道，对于婉儿姐的配合并不奇怪，都到了这种地步，还不上套那才叫怪了！

    “这混蛋，怎么还没去主城，都闹了这么大的乱子，还有闲心在黑暗沼泽，可恶！”

    从语气中不难听出，李婉儿在那气得咬牙切齿，有种恨铁不成钢的既视感。

    “婉儿姐，你也别怪他，他说你们都下线了，去了也没用。”

    苏然面现尴尬，怎么感觉自己把自己给出卖了，赶紧转移话题，“婉儿姐，神域主城出乱子了？”

    “嗯，一时半会和你说不明白，苏弟弟，你赶紧让覆水赶去神域主城找我们，去西行僧的家里，坐标他知道。”

    啥？

    西行僧的家里？

    哥们将屋子前前后后上上下下都搜了一遍，也没找出有什么异常的地方啊？

    难道说……

    里面还有蹊跷不成？

    “和他说立马动身，对了，密道就在床底下！”

    李婉儿的说话声愈发急促，“快点，再晚就要被西行僧给得逞了！”

    “好，我这就告诉他，正好，我做任务得了张神域主城传送卷轴，还能节省一些时间。”

    苏然为所有的谎言都铺垫的妥妥的，免得婉儿姐怀疑。

    “那太好了！苏弟弟，先不说了，我还要去对付西行僧呢！”

    说完，李婉儿匆匆挂断了电话，继续游戏去了。

    “我去，果然是西行僧那家伙搞的鬼，那任务还好没有接，不然还真被坑惨了！”

    苏然神色凝重，本能避过的麻烦，因为大烟鬼这小子，必须要跳进去，真是命运所向，躲都躲不掉！

    估计此时的大烟鬼应该是后悔出屎来了吧？

    在获得了密室坐标地点后，苏然直接上了线，刹那间，差点被挤出翔。

    整个主城里人山人海，连黑翼鸟人都没有落脚点，更不用说刚上线的苏然了。

    哎。

    这神魔大陆上，就是不缺玩家，再厉害的BOSS，都架不住人多啊！

    无奈之下，苏然只能一个传送离开了这处是非之地，运气不错，传送到了人最少的城门外。

    “呼，好险，差点被挤散了架，真是够恐怖的！”

    苏然擦了擦头颅上的冷汗，伸直脖子往主城里看去，直接没了脾气。

    “这下可好，连进都进不去，相帮都帮不上了。”

    此时此刻，苏然这才明白，整个神魔大陆，最有号召力的只能是系统，一声令下，莫敢不从！

    废话，有好处可得，不来纯粹脑子有病！

    然而。

    就在苏然浮想联翩的时候，意外发生了。

    主城里的地面出现了强烈的震颤，所有玩家都被震了个人仰马翻，一道巨大的裂缝从城东裂到城西，狂暴的吸力骤然传出，城里面的所有生物都被吸了进去，就连黑翼鸟人都没能逃过这一劫，陷入其中，没了踪影。

    吸力持续了约有一分钟的时间，这才渐渐平息，死寂的氛围再度笼罩神域主城，传递出了荒芜凄凉的信号。

