    虽然探春等姐妹不好意思与薛蝌说话，甚至都不敢多瞧，但是对于薛宝琴、李纹李绮三个年纪相若的小姐妹，她们却是十分热络。

    在宝钗和李纨两个的介绍、交代下，很快就聚到一处问候、说话去了。

    薛蝌见此，很是懂事的离开堂姐宝钗身边，来到薛姨妈身后，垂首侍立。

    贾母见到这般和谐的场面，心中十分高兴，因高声对迎春等人道：“迎丫头、探丫头，她们三个是远客，你们要好好招呼，不可使性子怠慢了人！”

    迎春等自然笑着应是。

    然后贾母便对薛姨妈和李婶娘笑道：“她们小孩子，难得看见这么多远道而来的姐姐妹妹，所以这般高兴。”

    李、薛二人忙应合。

    又见贾母指着薛蝌笑对薛姨妈道：“还有这孩子也是好的，不光是模样好，难得是他这份知礼文雅的气度。

    说句不怕姨太太不高兴的话，宝丫头这堂兄弟，可是把她的亲哥哥给完全比下去了啊。”

    贾母这一说，堂内知道薛蟠的自然会心一笑，那不知道，比如李婶娘，便不言语。

    薛姨妈笑道：“老太太说的极是，我们家里那么多孩子，就看着蝌儿是个好的。

    实不相瞒，这次他母亲把他们兄妹送上京来，我心里是最高兴的。

    我想着，蟠儿是个没指望的人，如今我的精神头也不比以前了，有蝌儿在我身边，我把家里的事交给他帮我料理，我就可以轻松不少了。”

    薛姨妈这话说的贾母纳罕，然后却又颇有深意的点点头。

    要真是这样，对薛家来说，倒是一件好事。然后心中对薛姨妈的魄力又高看了几分。

    毕竟，以薛家如今主干羸弱的情况，把亲侄子接到家里管事，是有风险的。

    王熙凤知道贾母素来喜欢漂亮的孩子，又好热闹，趁势笑道：

    “你们看老祖宗看着姨太太和婶娘家的几个孩子，脸都笑的什么样了，看样子，怕是巴不得把这几个孩子给抢到家里来给她自个当孙子孙女呢！”

    贾母也笑道：“我就喜欢这些文静乖巧的孩子，哪像你，一天到晚咋咋呼呼的，净惹我生气！”

    “呵呵呵，老祖宗这可真是喜新厌旧的典范啊？这还没认孙子孙女了，就看我不顺眼了？

    得，反正我也是个没人疼的，以前就比不得林丫头和宝兄弟她们，如今多几个也无妨，我还争什么？

    不过我倒是有一句话要告诉老祖宗，还请老祖宗别高兴的太早，且留些精神头，不然等会再看见大太太家的侄女，怕您老的嘴都会笑的合不拢呢！”

    贾母闻言，甚是纳罕，忙问：“怎么说？大太太原籍来的亲戚家里也有个孩子？”

    “哈哈哈，是呀，不但有，而且也是个顶好的呢。

    之前在送大老爷出殡的时候，有幸看了一眼，啧啧啧，那模样，那气质，一点也不比姨太太和婶娘家的三个妹妹差呢……”

    贾母心下愈奇。

    原本只是因为好客，想要见见这些远亲，不想能见到几个这般有灵性的孩子。

    薛家兄妹便不说了，模样真的没可挑剔的，特别是薛蝌之妹抱琴，年纪虽然还小，但是那粉雕玉琢，灵动可爱的模样，真是令她心头爱得不行。

    还有李家原本就是江南有数的书香大族，李纨之父李守中便是前任国子监祭酒，可谓名士大儒。

    所以李家能够出李纹、李绮这样的孩子，她还能接受。

    至于邢家……

    贾母先入为主，并不认为出了邢夫人这样鄙薄妇人的邢家，能有什么好人，更遑论出众的女孩儿了。

    之前之所以让见，不过是全一全礼数罢了。

    见贾母似有不信，王熙凤颇有深意的道：“老祖宗不知道，大太太如今住在庵堂里，也没法接待远道而来的亲戚，所以就让琏二代为安置。

    呵呵，琏二对大太太家这门亲戚，可是上心呢，听说隔三差五便过去给邢家大舅、大舅母请安问候，孝顺的紧。”

    王熙凤心里还记得前一阵贾琏纠缠要银子的恶，此时哪有不趁机给他扬扬名儿的道理？

    贾母闻言，面色果然有些沉郁下来。

    贾琏虽然比不得贾宝玉，但也是贾家现下仅有的几个正经爷们了，她自然不愿意看到他被什么目的不纯，不三不四的女人勾引纠缠。

    因此心中不免沉思起来。

    过了半晌，果然见到林之孝家的领着两老一少三个人进来，贾母便知道正是邢夫人的哥嫂外加小侄女。

    其实邢忠夫妇还算不得老，也就四十多岁的样子，但是因为他们一进门，便有一股浓郁的乡下农人的气息铺散而来，与堂内一干人全然不同。

    兼之神色谦卑，身形佝偻，目光迥异，故以显老。

    贾母见之，心中果然不甚喜。

    不等他们见礼，贾母便认真瞧向他们身后的那女孩，然后，其一双老迈浊目中，呀然之色油然而生。

    好一个朴素雅致的女孩儿。

    看起来十五六岁，高高的身量，清瘦的脸蛋，虽无光鲜的打扮，但是仔细瞧去，竟当真是个极其标致的女孩儿。

    最令人的意外，还是其身上那股出尘雅淡的气质，绝非一个贫寒甚至中等门户可以将养出来的。

    贾母不由看向王熙凤，就见王熙凤笑对着她点头，既向她确认了此女孩之身份，也像是再问：老祖宗，您瞧瞧我可有说谎？

    贾母的思索，在邢忠夫妇畏畏缩缩的上前见礼之后，方回转。

    然后她自然也看见那女孩子跪在地上给她磕头：“岫烟拜见老太太。”

    声音既无张扬狂肆之态，也无娇柔媚俗之意，听起来竟是清清淡淡、娟丽雅致，给人神色一新的感觉。

    贾母微叹了口气，叫起，然后也不管邢忠二人，直盯着邢岫烟的面目瞧看，想要瞧出，其是否是故意装出的这副姿态。

    若是别的女孩，被贾母这般打量，要么脸红垂头，若是自卑的，必是扭捏张望。

    但是邢岫烟没有。虽然不解贾母之意，但是她起身之后，便退到一旁母亲的身侧，微垂着螓首，沉默静立。

    此时黛玉等姐妹都已进了里头去，外面只有薛姨妈、王熙凤等少数人。

    她们见贾母这般，也不会出言打搅。

    所以，直到邢忠夫妇二人有些忐忑不安，出言询问的时候，贾母才收回审视的目光，目光归于平和，对邢忠道：“你们远道而来，我们家没有做好地主之谊，是我们失礼，还请莫要见怪。”

    因为贾母之前不明觉厉的态度，此时又是语气淡淡，邢忠心头不免有些揣测，于是声音越发紧张含怯：“老太太说的哪里话的，府上琏二爷极为周到的，这些日子以来，咱们一家，多亏他照顾。”

    贾母点点头，又问：“听说你们老家在苏州，这是第一次上京来，可有什么打算没有？”

    邢忠闻言，又被周围人瞧视，虽然深觉没脸面，但还是红着脸道：“不敢欺瞒老太太，我们原是在老家短了生计，不得已这才进京来，打算投靠嫡宗。

    只是我们在苏州一居数十年，嫡宗旁的人大多都认不得了，所以才贸然前来寻我家大妹子，却完全没料到她居然已经避府出家了，如此我们倒不好再拿这些小事烦她清修，正没个计议，不知该如何是好呢……”

    邢夫人乃是邢家嫡长女，邢家虽然不算富，到底也是中上等人家。

    邢夫人早亡，家业很早就操持在邢夫人手中，便是后来做了贾赦的填房，家中的弟弟妹妹，也是从她手中讨生活的。

    邢忠便是知道这一点，才直接来找邢夫人。

    却不想邢夫人压根不在意他这个早就分家出去的长兄，更因为自身窘境，也根本不想见他们。

    不过碍于脸面，之前吩咐过贾琏一句，让贾琏代为接待。实际上真正的好处，邢夫人半点也没有给。

    贾母是何等样让，邢忠的小心思她如何不明白？

    心中不喜欢，就不想多理会。但是又一想，邢夫人之事算是家里的辛密，若是就这么把这些人赶出去，难保他们不会心生怨恨，出去传出些什么不利于贾家的话来。

    贾母深知小鬼难缠的道理，索性花个百八十两银子把他们打发了便是，就当是全了邢夫人的一份颜面。

    “我们家大太太因为大老爷去世才生了弃世之念，在庵堂里落发为尼。

    不过你既然是大太太的哥哥，便也是我们家的至亲，既然找到这里来了，总得让你们有个结果才是。

    林之校家的，你等会儿家去告诉你家男人，让他去外头去寻一个好一些的房舍，让大太太的哥哥嫂子一家住进去，再给一些银子度日。”

    贾母便说，又道：“求人不如求己，我看你们也还算年轻，可以先在京城里安顿下来，看看能不能找个谋生的伙计。

    若是实在不能，你们若是想要返乡，可以再来寻我，不管如何说，回乡的盘缠是有的。”

    贾母这般处置，令薛姨妈暗暗叫好。

    谁家还没有三门子穷亲戚？

    贾母这般语气，既给人体面，也没有过分体贴。不然，只怕对方就会死赖上来。

    如此这般，只要是还稍微要些脸面的，都知道以后自己谋活路。

    邢忠夫妇面上虽臊，但是听的贾母的话心里却是大喜，连忙叩谢。

    他们到京城，盘缠几乎耗尽，最难的便是一笔治房舍的钱。如今贾母愿意替邢夫人帮助他们，自然正中他们的下怀。

    对邢忠来说，抛家舍业，千里迢迢来到京城，没达成目的怎么可能回乡去？

    更有一层好处，靠着贾家这座大山，也能有更多的机会见到达官贵人！

    邢岫烟并不知道邢忠的打算，她瞧见父母此时谦卑的表现，脸上终于露出些许腼腆羞臊之意。

    但是一边是父母，另一边也是身份极其尊贵的人，她深知没有她说话的余地，于是只能将头垂低一些。

    贾母一直瞧着她的反应，此时方真正点头。如此看来，倒还正常一些。

    又见邢岫烟上身是一条淡黄色撒花襦裙，下面是葱绿色暗花条纹的马面裙，一色半新不旧，头上也是干干净净，只有两件极其简单的首饰插着头发。

    贾母便想，若是贾琏当真有意讨好，岂会连一件像样的衣服和首饰都不给她？

    如此看来，要是王熙凤不是胡乱呷醋，要么就是这女子确实表里如一，性格恬淡出尘，不受诱惑。要么就是其心机深沉，来之前有意这般打扮来。

    前者还好，要是后者，则不得不防备一二。

    “这是大太太的侄女，名字叫做岫烟吧？倒是生的好模样，气质也出众，我看着喜欢。

    正好你们刚到京城，肯定还有许准备不足之处，她一个年轻姑娘，跟着你们东奔西跑也不甚方便。

    不若你们把她交给我，我们家里也有好几个和她差不多大的女孩子，让她们在府里一处做个伴，如此她们小孩子家高兴，老婆子看着也开心，你们觉得如何？”

    今日一下子看见这么多亲戚家的孩子，贾母心头极为欢喜，早存心思留下她们做客。

    虽然邢家出身不好，但是她却看着这个叫做岫烟的女孩子不错，也就不防一起留下来。

    留下来细瞧瞧。

    若是好的便好，若是不好的，一来尽早发现尽快打发走，二来也避免贾琏再过多的接触到。

    邢忠夫妇可是知道贾母的身份的，那可是堂堂一品国公夫人，贵妃嫡祖母，传说中的靖王爷的养祖母……

    这样尊贵的人物，竟然直说喜欢她们家岫烟，还要留她下来做客？

    邢母无甚见识，又有些舍不得女儿，便想要推脱，还是邢忠反应快，立马笑道：

    “老太太说的是，老太太肯收留她是她的福气，我们哪有拒绝的道理？

    岫烟，还不快谢过老太太？以后在老太太身边，要懂规矩守礼，可不要给你大姑姑丢脸……”

    邢岫烟还没说话，贾母已看见邢母眼中的不舍，她道：“你们也不用担心，我们家也不是什么苛刻的人家。

    凤丫头，等会你就安排一下，让邢丫头跟迎春一处住，正好她们还是嫡亲的表姐妹，正该一处亲近亲近。以后邢丫头的一应用度，也从迎丫头的例。”

    等王熙凤应下，贾母笑对邢忠夫妇道：“咱们家迎丫头，便是你们大妹子的嫡女，和邢丫头一般大。”

    贾母这样一说，连邢母也彻底放下心来，与邢忠一起叩谢。

    如此，邢岫烟也没有别的选择，只能出来叩谢贾母。

    不过邢岫烟心中也并没有什么不情愿的意思。

    来了贾家十多日，她也见过、听过许多贾家的事，知道贾家乃是积善之家，今日看到的贾母等人，也是慈善之人。

    敲定了邢岫烟之事，贾母便让林之校家的将邢忠夫妇送出去。

    然后，早就忍不住在隔间里头探头观望的迎春姐妹等人便涌了出来。

    待她们看见邢岫烟果然是一个与她们一般的女孩儿，自然又是万般高兴，在极端热情好客的湘云和探春的推动下，很快就将邢岫烟卷到一边问东问西去了……

    薛姨妈因见一屋子的女孩儿，薛蝌待在这里有些别捏，便提出告辞。

    只是贾母岂肯就这么放她们离开？

    “姨太太可不要嫌我贪心，你的宝丫头原本我就看着极好的，如今你们家又出了个宝琴，我看着竟是比宝丫头还要好些！

    所有这些女孩子当中，我最喜欢的就是她了。

    你们家人少，她小孩家，哪里耐得住寂寞？你也忍心把她拘在家里？

    不如还让她和宝丫头一处作伴吧，这样子她们姐姐妹妹十来个人一起在园子里，读书写字，岂不比把她们分开好得多？”

    对薛姨妈，贾母的态度可就温和随意的多了，一派你不答应就不行的样子。

    薛姨妈面上笑意炽盛，她似乎想了一下，然后才笑道：“老太太都如此说了，我岂敢不从的道理？不过琴丫头不比宝丫头，她从小就活泼的紧，只怕她在这里面闹腾，扰了老太太的安宁。”

    “哈哈哈，女孩子小的时候，就该活泼些才好呢。再说，再闹腾，能比得过湘云丫头？对了，我倒是想起来了，云丫头现在住在蘅芜苑……这样吧，正好我近来觉得深冬夜长，正少个解闷的人，就委屈琴丫头和我住一起，白天她仍旧可以进园子和她们姐妹们玩，晚上回来陪我说话解闷！”

    贾母畅怀笑道，明眼人都看得出来，贾母是当真看中了抱琴，连薛姨妈都很是意外。

    不过这也正合她的心意。

    抱琴母亲拜托她的事情，她还需要贾府的帮忙，如今贾母既然喜欢抱琴，以后正好提起。

