    “我靠……你敢吃老大豆腐！”

    加百列，邪神和鬼眼，一个个全都愣住了，一副看热闹不怕事大的表情。

    暖香入怀，即便萧阳此时没什么心情，也是忍不住心头一荡。

    “孔雀，我看你这辈子是被老大捆住了，眼里只有你的殿主大人，哼，一点机会都不给我们，不公平，实在太不公平了。”

    “要怪就怪你没本事咯，我孔雀只喜欢比我有本事的男人。”

    加百列对孔雀竖了一个中指，表示不屑。

    萧阳拍了拍孔雀那肆无忌惮的玉手，让她可以放开了。

    “别闹，我还有正事呢。”

    “那好吧，听你的。”

    孔雀这才恋恋不舍的离开了萧阳的身体，乖乖的站在他跟前。

    “这个小家伙不用我多做介绍了，鬼眼，你们早就认识了。”

    孔雀微笑着和鬼眼打了个招呼，鬼眼的小眼神却时不时的扫着孔雀的上围。

    “小家伙，人小鬼大。”

    “这位叫邪神，是我在监狱里带出来的，近战高手。”

    孔雀看了看不远处的中年油腻大叔，的确是生面孔。

    “你好，我是孔雀。”

    “你好。”

    萧阳随后对孔雀说道：“考虑到你在东京的组建的势力，这次行动你主要和鬼眼合作，建立情报网，提供给我。”

    孔雀点点头，说道：“没问题。”

    萧阳示意大家都坐下，孔雀给每个人倒了一杯红酒。

    大家喝了一杯红酒之后，萧阳继续说道：

    “我刚从飞机场出来，那个家伙就打电话来了，估计他们已经掌握了咱们的航班信息，幸亏我让加百列，邪神和鬼眼几个分散走的。”

    反孔雀柳眉皱了皱：“这帮家伙到底是什么来历？”

    萧阳摇摇头，说道：

    “这个还不清楚，不过两次通电话让我确定了，这个家伙是一个十足的变态，如果二十四小时找不到灵儿，对方很可能会杀了她。”

    “而且我断定，这家伙很可能主要是为了对付自己，P—one不过是附属品。”

    反孔雀莞尔一笑，“殿主大人，你放心好了，我在东京的情报网已经建立的差不多了，再加上鬼眼，不到十二个小时，一定会找到叶灵儿小姐的具体位置。”

    萧阳微微摇头，“不行，时间还是有些长啊，能不能再短一点。”

    孔雀苦笑了一声说道：“大人在，这已经是最短的时间了，东京毕竟是一个国际大都市，势力错综复杂。”

    “而且对方实力雄厚，且经验丰富，要想藏匿一个人被咱们找到，对于咱们来讲，和大海捞针一样。”

    “十二小时，已经是极限了。”

    萧阳点点头，也只能这样了。

    “那好吧，孔雀，就辛苦你和鬼眼了，你们要尽快找到线索。”

    孔雀微微一笑，“我是您的属下，跟您效力是应当的，一点都不辛苦。”

    加百列和邪神都有几分郁闷，鬼眼和孔雀都有活干了，那他们干啥。

    “邪神，咱们不着急，先让这些家伙忙活去，等救人的时候，咱们负责打大boss。”

    “我没着急，是你急着想在大人面前表现。”

    “你这家伙……”

    加百列顿时无语，这个榆木脑袋，以后干什么都不会带着他的，太不上道了。

    “老大，那我们要干什么啊？”

    萧阳说道：“不干什么，睡觉，养精蓄锐！”

    别墅很大，这几个人完全够睡，一人一个大房间。

    不过孔雀和鬼眼今晚注定是一个不眠之夜了。

    第二天清晨，萧阳起了个大早。

    他凌晨两点到的别墅，到现在也只是睡了四五个消失而已。

    不过他是修炼者，就算几天几夜不睡觉都不是问题。

    不过让萧阳诧异的是，邪神和加百列也都起来了。

    邪神这家伙懒散惯了，加百列这个不靠谱的家伙竟然也起来了。

    “老大，孔雀和鬼眼那边怎么还没有消息啊？要不要我去看看？”

    “你不能去打扰他们，打乱他们的办事节奏。”

    几个人拿出孔雀已经准备好额早餐，热了以后端在桌子上，三个人吃了起来。

    “老大，等会咱们干什么去？”

    萧阳回答道：“逛街。”

    啥？逛街？

    加百列差点一口粥吐出来。

    “老大，你没事吧，现在都火烧房子了，你竟然还想去逛街？”

    “要逛街也是等到把灵儿小姐救出来再逛街不迟啊？”

    邪神也点点头，“嗯加百列说的对。”

    这哥俩总算站在统一战线上了。

    “我已经确定了，就是逛街。”

    不多时，三个人出现在东京街道之上。

    加百列还是一脑袋问号，“老大，这不符合你的行事作风啊？”

    “擦，你小子真特么啰嗦，让你逛街就老老实实的逛街，再敢说废话，小心我撕烂你的嘴。”

    加百列急忙捂住嘴巴，跟在萧阳的屁股后头。

    很快，萧阳乘坐出租车来到了赫赫有名的银座。

    这是一处繁华的商业中心，举世闻名。

    直到现在加百列还是一脑袋问号，这时，萧阳淡淡的说道：“这里是富坚的底盘。”

    加百列眼中精光一闪，搜嘎！

    接下来，加百列就跟一条专业的警犬一般，开始警惕的观察了起来。

    似乎想要找到一丝可疑的地方，但是转悠了一圈，似乎也没有找到什么有价值的线索。

    “走吧。”萧阳说道。

    “老大，咱们又去哪啊，该不会去富坚持的总部吧？”加百列希冀的问道。

    “我们去吃饭。”

    邪神一阵无语，加百列更是无语。

    尼玛，老大心里到底在想什么啊，明明只有二十个小时的时间了，怎么还不紧不慢的逛街，吃饭。

    难道你的良心就不会痛吗？

    “既然他这么说，一定有他的深意，比起咱们所有人，他应该是最关心叶灵儿的那一个，不是吗？”邪神适当的说道。

    加百列一想也是，老大之所以这么做一定是大有深意。

    “老大，那咱们去什么地方吃啊，好不容易来一趟东京，可得吃点好的。”

    “东京的一家百年老店，每天只接待十桌客人，就算首相也要排号等待，味道应该错不了。”

    加百列暗暗诧异，顿时吞咽了一下口水，看来今天有口福了啊。

