    “是吧？很难相信，若不是亲眼见到，我也不敢相信。我个人觉得，这特级冰肌膏卖得那么贵，还是有道理的，毕竟一般护肤品都解决不了的问题，这特级冰肌膏一出，就没有它解决不了的……”

    没有一会儿，蔡夫人就走近了二人，跟她们打起了招呼。

    自从她用了特级冰肌膏，皮肤变白以后，她的自信立马就回来了。现看到她那个“不离不弃”的夫君，心里也有了底气。

    人人都道她夫君“情深意重”，她变成了那个样子，人家也没有抛弃她，却只有蔡夫人明白，那个男人之所以没有“抛弃”她，并不是因为他对她有多深情，而是因为——他在乎他的名声，怕他那样做了，名声就败了。

    表面上看起来，她依旧是蔡家的当家主母，家中一切庶务都归她管，可这又有什么用呢？

    自己的夫君有了别的女人，还跟别的女人“小情小意”，过起了一家几口的世界。唯独她被排除在外，成了一个只能管家的“管家婆子”。

    蔡夫人不是没怨过，但她也知道，这事怨不了别人。

    当初那个被她下手的苗族女子已经被她夫君拿下，替她报了仇；而他呢，也成了别人眼中的“情深意重”，即使只是成全名声，人家该做的也做了，没有什么对不起她的。

    毕竟她那个样子，总不能再要求人家“不变心”吧？

    何况，即使是好人家的后院，那些爷们了没几个不纳妾的，只不过她的情况比较特殊一些。

    蔡夫人知道自己不应该再多求点什么，但她就是不甘心——凭什么被毁掉脸的是她，不是别人？

    冰肌膏的出现，成了她的一根救命稻草，她疯狂的想要抓住。

    她知道，即使她的脸好了，也改变不了什么，既定的事实已经发生，她不可能再回过头去重新开始，但她就是不想再顶着这样一张脸过一辈子。

    然而可惜的是，蔡夫人失望了。

    普通冰肌膏对她无用，高级也没用，直到……

    “蔡夫人，你现在真漂亮！”刘夫人望着现在的蔡夫人，一脸赞叹。

    蔡夫人露出了灿烂的笑容：“谢谢！我也觉得我现在的样子极美，我已经很多年没有这么打扮，感觉真的是太棒了！”

    什么所谓的男人，根本不重要，重要的是，她又可以肆意地打扮自己了，这种感觉简直不要太爽。

    百香阁的姑娘们也挺可爱的，每一次她们都会在她身上找到一个亮点，然后告诉她：“蔡夫人，你看你的手指，白白嫩嫩的，跟削葱玉似的，好好看！”

    “啊，蔡夫人，你的腰好细，你要是那样穿的话，弱柳扶风……太美好！”

    “蔡夫人，你的骨相真好看！”

    ……

    那些小姑娘们两眼发光，看到她的样子，就好像发现了大宝藏一般。

    那一刻，蔡夫人真的觉得，自己成了世界级的美人，倾国倾城。

    这种被人夸奖的感觉，真的太爽了！

    蔡夫人一点也不后悔自己花了多钱，就只是让自己变“白”了而已。现在她非常感谢她那个“情深意重”的夫妻，虽然他有很多小妾，还生了很多庶子，但他“有钱”啊，因为他“有钱”，足够她挥霍，这就够了。

    刘夫人捂着嘴笑了起来：“看到你这么自恋，我怎么突然觉得，自恋的人也好可爱啊~”

    “呵呵呵呵……那是当然，蔡夫人本来就可爱，”李夫人笑着说道，“前几天姚二夫人见到的时候，才夸过。”

    “哎呀，看来我跟姚二夫人还真是英雄所见略同啊。”

    几个人正说着话，姚二夫人出现了。她翩翩来迟，自罚一杯茶，给大家赔了罪。

    “姚二夫人，你可是大忙人，能在百忙之中抽出空来跟我们喝茶，我们已经很感谢了。来，赶紧坐下，我们这次请你过来，可是有一笔生意要跟你谈。”

    “哦？你们又发现新市场了？”姚二夫人没有顺热把茶杯放下去，还是一口气喝掉了，不等她自己续杯，旁边的蔡夫人就给她续上了。

    蔡夫人笑道：“那你们可得带上我，我可以少分一点，但这么好的事情，怎么也得沾沾喜气。”

    “行，让你沾。是我娘家那个新嫁的那个侄女……”

    ……

    一盏茶下来，一个新的市场就被大家给谈妥了。

    原本刘夫人只是想引进一些新产品，给自己和娘家侄女赚点零花钱，没想到蔡夫人掺和了一脚，顿时把这个生意给做大了。

    蔡夫人能够在毁了容的情况下依旧坐稳蔡家“当家主母”的位置，那手段还是非常不错的，二三添做五，立马就给大家出了一个好主意，将“引进新产品”变成了“开一家新的百香阁分店”。

    蔡夫人表示，既然现在大家都在找新市场，这么一个稳赚不赔的生意，多的是人想要分一瓢羹，那她们也大方一点，自己吃不上，就捎上几个吃得下的。

    刚好蔡夫人的娘家，以及好几个出嫁的姐姐夫家都颇为不俗，干脆大家组团一起玩好了。

    “姚二夫人，你们之前的合作方式都是现成的，我们拿来改一改，弄一个模版出来，要是有合适的，以后就按这个模版走，既有得钱赚，又能轻松些，你觉得如何？”

    姚二夫人惊讶，发现蔡夫人的想法跟自己不谋而合。

    只不过之前合作的都是金陵各大世家，情况复杂当时姚家又想拉拢这些人，她便没有制定出统一的模版，而是根据具体情况一个个谈的。

    没想到现在蔡夫人提了出来，到是给姚二夫人省了不少力，她道：“好啊，只是我的身份不够，恐怕有些压不住，若是蔡夫人能出面，那就再好不过了。”

    蔡夫人笑了起来：“我也压不住，不过你们放心，我可以找一些压得住的人。有他们在，我敢说，在这金陵，绝对不敢有人有二话。”

    “那就麻烦你了，蔡夫人。”

    “不麻烦，要不是你们姚家的特级冰肌膏，我也不可能治好了我的脸，这是其一；其二，我也需要借一把你们百香阁的清风，把自己再往上面送送。”

    姚二夫人笑道：“话可不是这么说的，那特级冰肌膏又不是专门卖给你的，是你自己去拍卖会上拍的，咱们那是钱货两讫，干干净净的。跟你合作嘛，那也是我沾了你的便宜，要不是有蔡夫人，我跟她们说话的底气可没那么足，说不定到时候还得多让一些出去。所以说了，说了到底，其实是我占了蔡夫人的巧，蔡夫人可是我的大贵人。”

