    “寺田，你认识身后那些暴走族吗？”久南弥一回头看了一眼，问道。

    这支暴走族队伍全员穿着黑色皮衣，其中有三辆摩托上插着旗帜，上面写着一个鬼字。

    不知道是不是错觉，久南弥一总感觉这些人是冲着他来的。

    “这支暴走族组织叫做鬼邪党，成员都是一些不良高中生，势力在暴走族里能排得上前三！”寺田一副疑惑的样子，“不过他们的活动范围应该在涩谷一带，怎么会跑到这里来？”

    久南弥一注意到小太妹一脸坏笑的望着他，“他们是你找来的？”

    “怕了吧。”铃木末那叉腰道：“我告诉你，鬼邪党的老大是我死党，现在打电话给我爸爸向他认错，说你是假的医生，我就放过你。”

    小太妹的思考回路很简单。

    她认为只要久南弥一自爆身份，治疗一事就会化作乌有！

    “你看我像是害怕的样子吗？”久南弥一一脸平静，他面对死亡都坦然处之，怎么会怕区区的暴走族。

    “你……”铃木末那气急。

    发动机的声音在周围响起。

    他们被包围了。

    咣！咣！咣！

    四周的暴走族抡动球棒敲打着车子。

    “停车！”“停车！”

    “久南医生，怎么办？要停车吗？”寺田问道。

    “停车干嘛？”久南弥一一副无所谓的态度，“继续开！反正不是我的车，被砸坏了我一点也不心疼。”

    “哼！”铃木末那冷哼一声，“我看你能撑到什么时候？”

    久南弥一可不喜欢被动挨打，他一直在观察这些暴走族。

    他们有二十多人，大半手里都拿着球棒、铁链之类的武器，别的不说，气势非常到位。

    久南弥一很快锁定了一个骑着红色摩托的飞机头男生。

    飞机头单手握着车把，另一只手握着一根球棒，脸上的表情非常嚣张。

    正所谓擒贼先擒王。

    久南弥一推测，飞机头应该就是鬼邪党的老大，这支暴走族队伍很明显以他为中心，快慢都在他的掌控之下。

    嗯？

    久南弥一眼睛微微眯起，他看到飞机头身上隐隐有黑气缠绕，额头印堂处更是黑的一塌糊涂。

    是邪气吗？

    咣！

    飞机头抡圆了球棒狠狠砸在车窗上。

    这一下将车窗打出了一些裂痕。

    “要撑不住了。”

    铃木末那闻言，顿时眉飞色舞起来，“哈哈哈，狐狸眼，你终于打算认输了。”

    久南弥一指着车窗外说道：“我是说你的死党要撑不住了。”

    飞机头握着球棒还想打第二下，突然间，他的动作停下了，眼睛猛地睁大，瞳孔出现很多血丝，开始充血起来。

    “呃！”他的脖子像是被掐住，嘴巴一张一合，却发不出声音。

    明明没有受伤，皮肤却开始一块块龟裂，流出大片血液。

    神情痛苦至极。

    叮叮当当。

    球棒从他手中滑落，掉在地面上磕出清脆的声响。

    飞机头眼睛充血症状越来越严重，眼白部分已经完全变得通红。

    啵。啵。

    他的两颗眼珠爆开了，空洞洞的眼眶流下血泪。

    摩托车失去控制，立刻倾斜向一侧倒去。

    砰。

    强大的惯性让飞机头和摩托车在地面滑行了十几米之远。

    “老大”

    “老大”

    其他暴走族纷纷减速停车，围聚到飞机头身边。

    寺田也猛踩刹车，停了下来。

    铃木末那一脸余悸，她被古田的诡异神情吓到了，尤其是最后眼睛爆开，给她留下了不小的心理阴影，“古田他怎么了？你刚才说古田会出事他就出事了，你知道他犯了什么病对吗？你不是医生吗？快下车去帮帮他啊！”

    “现在愿意相信我了？”久南弥一摇头道。“可惜已经来不及了。”

    在其他人眼中，古田就像是某种病症发作似的，但是久南弥一看到的却完全不一样。

    是蜈蚣！

    刚才，密密麻麻的蜈蚣从古田身体当中冒出，有的从他嘴里爬出，有的撕破他皮肤爬出，他的眼球也是被蜈蚣弄爆的。

    久南弥一之所以说来不及了，是因为他的心脏处，也有大量蜈蚣爬出。

    在古田倒下的时候，他就已经死了。

    那些蜈蚣在古田身体里肆虐一番，破体而出后，迅速化成一缕缕轻烟飘散。

    出现的突然，消失的也很突然。

    了无痕迹。

    中间过程还不到一秒钟。

    久南弥一通过古田身上的异状，判断出他应该会出事，但实际上会发生什么，他并不知道，如此诡异的一幕，也让他暗暗心惊。

    “那些蜈蚣是什么东西？如果是邪物，应该不会消失才对。”

    铃木末那拉开车门，想要下车。

    啪。

    久南弥一按住铃木末那，然后重新将车门关上。

    “寺田，开车！”

    “你干什么？我要下车去看看古田。”

    在没搞清楚蜈蚣的来历之前，贸然靠近有一定的风险，久南弥一不能让铃木末那冒这个险。

    她要是有个三长两短，剩下的尾款就不好拿了。

    “开车！”

    久南弥一注意到有巡警在朝这边赶来。

    他不想被牵扯进去。

    寺田自然是听久南弥一的吩咐，他也不想让铃木末那接近古田。

    汽车再度行驶起来。

    久南弥一面沉似水，这个世界未免太危险了一些。

    简直步步杀机。

    沉思片刻，他将刚才发生的事情编辑成一条短信，发给了三宅宏。

    他或许知道那蜈蚣是什么。

    三宅宏正在进行徒步修行，久南弥一以为回信会很晚，没想到刚发过去不到半分钟就有了消息。

    “不管小兄弟是在哪里看到的，立刻避开，躲得越远越好，那东西是一种诅咒。而能够制造诅咒的，只有上级以上的邪物！”

    上级邪物！

    久南弥一非常确定，以他现在的实力水准，遇到上级邪物，基本上人就无了。

    “小太妹，那个古田是什么人？你和他是怎么认识的？”久南弥一问道。

    “不许喊我小太妹！我叫铃木末那！”铃木末那双手抱胸，气鼓鼓道：“还有，我不想跟你说话，别来烦我！”

    “你要是不想也变成那样，就老老实实告诉我。你猜那种病症会不会传染？”

    想到刚才的恐怖景象，铃木末那脸色变得有些苍白，不情愿地开口道：“古田和我是一个学校的，我是初中部，他是高中部。”

