    PS：上月月票加更6！

    ………

    在成功将超凡特性凝聚到第二十九点后，几人还欲想着继续狩猎。

    在他们看来，尽早将晋升高境超凡所需的五十万超凡点积累足够，乃是重中之重。

    对此，周磊却是阻止了四人，他的理由也很简单。

    “即便你们再努力，之后这几天时间中也积累不了多少超凡点, 不可能晋升高境，与其如此，还不如先行修习手上的几门超凡技！！”

    “只要能修习成功一门，自身实力也会有着不小提升，至于说高境之事，等到了暴乱海再说不迟。”

    听得周磊的话，四人这才是停下了一直以来的紧凑狩猎活动, 转而开始了在船上不断修习几门超凡技。

    很快，时间又过去了几天。

    这一天，绿洲海岛秘境的第三次加速成功结束，虽然此次乃是三次加速中最短的一次，仅仅使用了十盎司秘境本源，加速时间连一百年都不到，但是几人依旧充满期待。

    因为接下来他们还等着这次加速的收获，来再次补充一波物资呢。

    在四人期待的目光中，任扬给出了一个好消息。

    虽然这次加速时间定的有些短，但是因为中途五人根本没有进入过秘境，就连秘境之中收割每一轮紫晶灵谷，都是让船上部分紫血鱼人和牛头人奴隶进去工作。

    所以这次加速效果出乎意料的不错，达到了82%的效果，也就是说，十盎司的秘境本源，最后让绿洲海岛秘境中度过了82年。

    听到老弟的回答，周磊心中长松了一口, 这样一来，他手中成熟的紫血朱果数量，便能达到四枚，这着实是一个让人振奋的好消息。

    而除去紫血朱果，任扬又将绿洲海岛秘境之中的其它情况说了一遍。。

    其中普通的青鳞蜥蜴数量，从加速之前的五百头，已经暴涨到了一千五百，可以再度出手千头左右。

    海中空玄利齿鱼的数量，则从一千条增长到了一千八，需要再度清理掉八百条。

    对于这个，任扬是最高兴的，因为在团队如今即将晋升高境的四人中，只有他还未满足除超凡点外的所有条件。

    其它所有人都已经备好了所有晋升材料，只需要等到超凡点足够，便可以随时晋升，但他不行，在晋升高境之前，他还得将手中的御兽镯再度提升一次，这是他晋升高境的前提之一。

    御兽镯的下一次晋升，需要八百克空冥石，但他手上目前只有四百多克，还差了近一半。

    对此，他之前虽然没有多说，但是心中还是十分急切的。

    而眼下这再次多出来的八百头空玄利齿鱼，想必能够再度提供一波不菲的空冥石，虽然远远达不到八百克的晋升条件，但总归让他离晋升再度靠近了不少。

    因而，任扬还是十分高兴的。

    除去这些，便是岛上珍贵的青鳞地龙蜥了，在此之前，因为周磊弄走了两百头，绿洲海岛秘境之中青鳞地龙蜥的数量降到了四百，而眼下八十多年下来，其又再度回暖了不少。

    据任扬所说，已然重新突破了五百头，距离重归巅峰数量，相差也不远了。

    最后是紫晶灵米的囤积量，八十多年下来，六亩紫晶灵田出产的紫晶灵田数量，不仅将这两个多月来五人消耗的量重新补回来，而且储量又增加了不少，依照他们目前的食用速度，这些紫晶灵米至少能够供他们食用一年以上。

    听到这一连串的好消息，几人心情尽皆十分高兴，很快他们便将注意力聚集到了本次清理空玄利齿鱼之上。

    八百条空玄利齿鱼，所代表的便是十余万超凡点，足以让任扬的双头奇美拉，姜望的水麟兽再次凝聚一点超凡特性，因此两人都想争取这次机会。

    对此，周磊最后还是选择了姜望的水麟麟。

    “水麟兽现在才十一点超凡特性，双头奇美拉已经十二点，这次让水麟兽来吧！！”

    他决定了，自然不会有人反驳，随即他直接将水麟兽拉入了章书契约，十余万的超凡点，这意味着在章书契约的作用下，他们各自都能入手五万超凡以上，他自己更是能和水麟兽相同，可不能浪费。

    而且他从晋升高境之后到现在，也过去了两个多月的时间，如今身上所积累的超凡点自然接近三十万，若是再加上这次的话，便能一举突破四十万点。

    而即便是高境超凡，每一点超凡特性的凝聚，也只需五十多万点而已，因此，此番过后，他距离第三十一点超凡特性的凝聚，将只差十万点超凡点。

    ………

    很快，大半個小时过去，当水麟兽以及黄金厚甲鳄几者再度从绿洲海岛秘境出来，不出众人所料，水麟兽成功凝聚第十二点超凡特性，同时它还上缴了一百八十克空冥石。

    任扬面带喜色的接过这些空冥石，加上这些的话，他手中的空冥石刚好超过六百克，距离集齐八百克已经不远。

    ………

    绿洲海岛秘境加速结束后的第二天，黑鲨号抵达了一座小型的开放性港口。

    因为已经极为接近那暴乱海的缘故，周磊担心之后或许很难再碰到这种开放性港口了，因此即便感觉这座港口有些小，可能满足不了队伍所有的物资需求，几人还是只能踏入了这座港口城池。

    当然，在这种小地方，他们可不敢将黑鲨号随意停泊在城外，鬼知道等他们进了城后，会不会出现什么打小心思的牛鬼蛇神。

    所以在下船后的第一时间，周磊便让老弟将黑鲨号收入了绿洲海岛秘境，秘境中的海岛之上虽然没有空闲地方，但黑鲨号是船，直接放在海面之上便行，无需占据海岛面积。

    ………

    之后在这个港口中的操作也很简单，将一千余头青鳞蜥蜴全都拿出来售卖，眼下这处港口中皆为异族没错，可龙血异兽远远不仅在人类中受欢迎，异族之中同样如此，甚至更甚。

    仅仅半个小时不到，一千头普通青鳞蜥蜴便全部被购买一空，同时周磊手中也多出了一千五百万的巨款。

    如果再加上之前犀角部落所献祭上来的，这个数字能接近一千七百万。

    手攥着一笔如此巨大的财富，几人再度开始了大肆购买，然而结果却并未出乎几人预料。

    这个港口不过是由一个中型的唤潮鱼人部落所建立的小型中立港口，城中仅仅有着一位中境级别的鱼人唤潮者坐镇，拥有的物资种类并不多，并未让他们收集到足够数量的各类物资。

    对此，一行人有些失望，不过好在的是碰到了意外惊喜，这个鱼人部落不知是不是挖到了一处微型魔晶石矿脉，商铺中居然摆出了五千魔晶石用来售卖。

    对此，周磊几人自然毫不犹豫的将之入手，花去了五百万海洋币。

    而也正因为这点，他们手中的海洋币还是差不多用完了，但几人并不后悔，加上这五千枚魔晶石，他们手中所储备的魔晶石数量便达到了一万五千枚，这个储备量还是不错的。

    手中海洋币花完，几人自然也就没了继续在此停留的意思，一路朝着城外而去。

    期间还发生了一个小插曲，因为他们出手阔绰的缘故，在出了港口城门后，身后明显多了一群躲在阴暗角落中的尾巴，显然有某些小东西动了坏心思。

    不过这些蠢蠢欲动的异族显然是没有看到周磊几人进港时的场景的。

    当他们再度将战斧蒸汽铁甲舰取出的时候，身后的那群尾巴顿时鸟兽四散。

    落入海面引发大片水花的黑鲨号，着实给了它们一个大大的下马威，让得这些见不得人的玩意几乎全都吓破了胆。

    开玩笑，能有着如此座舰的人物，是它们能打主意的？即便是开着船载阵盘停在那让它们打，能破防都是亲爹保佑了。

    没有理会这些苍蝇，周磊五人上了船，而后一路疾驰离去。

    对于如今的他们来说，这种不过灵性生物，最多有着一尊低境超凡的势力，真早已是两个不同世界的人，没有必要去多理会。

    ………

    又过了三四天左右，这一天，五人都呆在船舱中的个人房间之中，静心修习着手中的超凡技。

    突然，甲板上传来的鱼人、牛头人惊呼声，打断了几人的修习。

    带着疑惑，几人从船舱中走出，当来到甲板上时，他们目光猛的一转，齐齐看向了正前方海面。

    只见在视野尽头，一道横亘在远方的漆黑浓雾将他们的前进路线给切断。

    正当任扬四人稍显疑惑时，周磊眼中却是浮现出了微笑。

    没错，前方那漆黑一片的，并非是什么黑色浓雾，而是一片将人族海彊与对面那暴乱海域所截断的空间罡风肆虐带。

    那远远看上去漆黑一片的东西，不是别的，正是一道道被撕裂的虚空裂缝，而在这些裂缝之中，时不时会有一道道恐怖的虚无罡风吹拂而出，对周边空间造成各种侵蚀和破坏，极为危险，所以才被称之为虚空罡风肆虐带。

    见得周磊脸上的笑容，身周四人将目光望了过来。

    对此周磊只说了一句话。

    “过了前面那片区域，便是我们本次的目的地，暴乱海了，走吧！！”

    听此，几人眼中闪过缕缕异色。

    姜望更是小声的道：

    “老大，你确定手中那张海图是真的？看起来有些恐怖的样子，我们要不要还是保险些，逮群海盗给我们探探路？”

    听此，周磊的确有些异动，还真别说，这个主意真还行，不过很快他又摇头。

    “算了，现在这地方，去哪找海盗，我们直接走吧，毕竟是那青眸部数百年探索出来的，可信度应该还是很高的！！”

    说完，在他的命令下，黑鲨号铁甲舰一路朝着前方驶去。

    而随着越发靠近前方那片黑色浓雾，船上几人的心也逐渐高悬起来。

    之前隔得远还没什么，但是随着快速的靠近，当看清黑雾之中那密密麻麻肆虐的空间罡风，空间裂缝后，几人后背都有些发凉。

    即便是周磊，此刻眼角都有些抽搐，因为这空间罡风肆虐带中吹拂的空间罡风，还有空间裂缝的数量，实在有些太密集了些。

    对此，强压住剧烈心跳的周磊只能强装淡定，只见他伸手一挥，将那张暴乱海域指引海图取了出来，仔细查看一番后，他淡淡道：

    “转舵，向左，进入地点还在左边。”

    十数分钟后，黑鲨号甲板之上，任扬四人幽幽的目光汇聚在了周磊身上，那表情仿佛在说：

    “老大，这就是你说的入口吗？”

    没错，黑鲨号此刻已经抵达了指引海图上所标注的入口，但是当他们视线扫向前方黑雾区域时，脸色却并不好看。

    眼前这个位置，前方黑雾区域的虚空罡风和虚空裂缝，的确比之前要少了一些，但是也仅仅少了一点而已，看上去依旧密密麻麻一片，看得人头皮发麻。

    对此，周磊沉吟一番，最后目光一定，坚定的命令从他口中传出：

    “所有人听令，全力激发船载阵盘，双发动机同时发动，做好冲刺的准备！！”

    听得周磊的命令，几人之前目光虽然显得极为幽怨，但是真当周磊下达命令之后，几人目光一凝，同时身上磅礴的超凡之力隐隐流转，注意力在这一刻高度集中，却是没有任何一人发出反对意见。

    见此，周磊心中一暖，目光依旧坚定。

    这次进军暴乱海，几乎是犀角部落接下来发展的最好规划的第一步，为此他已经投入了太多太多，不管是心血还是物资，因此他必须坚持下去。

    这也是他此刻要强行赌手中这张指引海图乃是货真价实的原因。

    因为若是此刻再更改计划的话，不说能不能找到比这暴乱海更适合的发展海域，即便是找到了，也必将会耽搁很长时间，这样一来，原本不足两年的培养时间，将会进一步被缩短，而这绝不是周磊愿意看到的！

    

