    

    夏为科技的新产品很短时间，被无数网红大V自发宣传刷屏。

    各种震惊体出现在各大新闻网站上。

    尤其是uc震惊体最为夸张。

    比如，“夏国人工智能崛起，领先全世界!”

    “力挫老鹰国阴谋，夏为科技国之栋梁，让小编带你看看计算机b毒事件始末。”

    “微软老大哥地位不保，夏为科技或在秘密研发操作系统，已破解微软核心代码!”

    “水果手机为什么如此强大，夏为科技破解其他系统，却对iOS系统束手无策?”

    也多亏这些人宣传，本来大家还不了解事情经过。

    现在都知道了。

    原来大家差点就被勒索!

    在国外的人看来，夏国无数使用盗版系统的人，这不是耍无赖吗?

    人家微软好心提醒使用盗版面临b毒威胁，这么多人还说微软的不是。

    谁让你们用盗版呢。

    但换个角度想，就像是一块很好吃的蛋糕，一开始有人心怀不轨的免费送到大家面前，谁知道蛋糕里竟然有毒!

    送蛋糕的人，还用免费的策略，把本来的蛋糕师父给挤兑死了。

    微软本身有没有问题呢，那肯定是有的，但最关键的还是，夏国自己的蛋糕师傅不争气，做不出好吃的蛋糕，搞得大家现在明知道对方的蛋糕有毒，现在开始收费了还是只能忍着。对方如今很明白地告诉大家，我的蛋糕有毒，大家快来买解药啊!

    可因为大家不吃这蛋糕就要饿死，那也必须要花钱，购买正版就相当于交解药的保护费了，

    这原本是最糟糕的情况。

    可现在，夏为科技崛起。

    自主研发了系统助手小X，正好就是解毒良药。

    那就成了无数人的救星啊!

    以后大家蛋糕照样免费吃，还有自己家生产的解药。

    那可太解气了。

    夏国无数人开始下载系统助手小义，体验过功能后更加惊喜，原来除了能防b毒外，还能提升系统性能啊!

    无数专业人士全程懵逼，因为他们压根检测不出来，这个新出来的系统助手小X到底是什么套路。

    这是怎么做到，嵌入到微软系统当中的啊?

    连C盘的系统文件，都全部给修改隐藏了。

    通过开机加速，大家也能看出来，这绝对是优化了微软系统的核心代码，也优化了安卓系统的核心代码。

    很多安卓系统用户，也体验到了安装小X后，和以前不一样的地方。

    就算是大家知道，小X相当于会获得几乎手机电脑的所有权限。

    但因为有官方机构作保，又有外部b毒威胁，大家内心并没有多少排斥心理。

    夏国发生的变化，老鹰国一些人很快也知晓了。

    盖茨作为b毒危机的提醒者，本来公司会突然多无数正版用户，大赚一笔，现在却因为夏国自己就找到破解方法，导致这次威胁又成了虎头蛇尾。

    现在盖茨就和某个神秘人电话沟通。

    虽然盗版系统有漏洞，但实际掌握这些漏洞的，自然也是一些神秘人。

    这些人不只掌握win系统的漏洞，也掌握其他各系统甚至一些硬件设备的漏洞。

    当年爆发的棱镜门，就是这些神秘人的手笔。

    神秘人电话里疑惑地说道:“盖茨，刚才经过我们的人测试，已经失去对那些漏洞的控制就连你们正版里的其他漏洞，也没办法干涉了!’

    盖茨其实就在技术总监身边，他们已经从网络上下载到系统助手小X

    “我们正在研究这到底是怎么回事，等研究出来再给你回复!”盖茨回道。

    电话挂断后，盖茨询问技术总监道:“怎么样，查出来到底用的什么办法，嵌入我们系统内部了吗?是不是掌握了我们系统的漏洞，破解了我们的加密?’

    技术总监看着根本无法切入到后台的电脑桌面，摇摇头道:“boss，这次我们遇到麻烦了，对方靠着软件语音控制一些功能，这其实不需要核心代码就能实现。

    “可是它能让电脑运行速度加快，这绝对是掌握了我们部分源代码，甚至破解了我们的系统核心代码。’

    “而且对方的加密很古怪，我们现在根本做不到进入电脑后台。”

    技术总监说完抬起头，脸色苍白的继续道:“这相当于，系统已经不属于我们了!”盖茨闻言脸色剧变。

    本来他还没怎么把对方的软件放在心上，毕竟他们掌握了操作系统的核心代码，只要分析对方的软件。

    最后找到如何破解的b毒危机，再操作一番，重新寻找一个漏洞，就又能引爆计算机b毒了

    可谁知道，对方竟然把系统都接管了。

    他们系统开发商，竟然无法进入系统后台!

    要知道最新版本的win10，11，都有互联网新闻推送功能。

    而且和iOS系统差不多，最新的微软系统，也自带了软件商城。

    在夏国的用户可能因为使用盗版，还体验不明显。

    国外的用户，下载很多软件，都是要花钱的，而这些钱微软也能靠着平台进行收费!现在他们连操作系统后台都没办法进入，那还能更新现有的软件数据库和新闻数据吗?原本只是想提醒夏国那边不要用盗版。

    现在倒好，他们正版的利益都被威胁了!

    此时陆晓还没有大力宣传小X能够让系统能安装其他系统，将来不管是安卓还是iOS，都能在电脑上使用。

    就连手机其实也可以安装微软软件。

    X系统，能自动匹配画面，甚至操作方式，都会更改。

    当然将微软系统放进手机里，操控时候，还是需要外接键盘鼠标比较方便。

    本来X系统，主要控制方式就是脑电波操控，现在使用键鼠模式，只是权宜之计。

    陆晓其实有过猜测，将来脑电波读取设备，肯定会很小。

    估计就是安装在耳背一个小东西就够了，或者戴个眼镜。

    只有这样，才足够方便用脑电波控制手机。

    现在奢望不了这么多，陆晓的初步计划，是研发一个带有蓝牙功能的帽子形脑电波读取设备。

    这个设备甚至不需要陆晓亲自研发，让脑机实验室的人想办法缩小设备就行了。

    技术含量不高，现在都能靠着贴接收器获得脑电波信息。

    缩小就相当于把无数杂乱的线路给融合到帽子的内部，再优化设计，把其他零件缩小，实在放不进帽子，还可以再弄个机顶盒类型的外接数据处理设备。

    盖茨还在和工程师们一起想办法进入自家系统后台，他们发现更新系统软件商城还有信息推送还是没问题。

    甚至还能按照原本的软件开发模式，设计软件安装在自家系统上。

    但整个系统的核心权限，却已经完全丢失了。

    假如这个什么系统助手小X，突然锁死电脑，并且每个月进行会员收费，他们都毫无办法。

    公司的无数高层开会讨论，发现这是很可能发生的事。

    因为夏为科技，一开始就打出宣传口号，免费试用一个月，第二月开始每月收费10元钱。十元钱看起来并不多，但盖茨和无数高层都想骂娘了。

    他们的正版系统，普通版本虽然一次就要七百多，可那是一次性收费呀!

    现在陆晓的夏为科技倒好。

    每个月都收10块钱，一年就120，几年时间就赶上他们的收费了。

    可是给人的感觉，好像的确也不贵。

    盖茨甚至开始反思，是不是以前微软系统的收费策略有问题，如果最开始微软系统也是收月费，是不是赚得更多啊。

    但很快盖茨就摇摇头，当年月费并不流行，所有软件基本都是一次性买断。

    月费流行，那是在各大互联网公司的附加产品多了以后，才有各种会员。

    像是奈飞就是收的会员费用。

    国外的网友都习惯了。

    现在10块钱，也就1美刀多一点，对大部分人来说都无所谓嘛。

    微软公司看到了巨大的危机。

    这么便宜的收费，软件功能又如此强大，完全解放了双手，即便是读取英文语音，也无比准确。

    小x来势汹汹啊!

    微软公司研究了三天，依旧没有破解自家的系统，这说起来有点尴尬，自家东西都无法做主了。

    神秘人已经无数次电话催促，甚至亲自来到公司，但还是没有办法解决问题。

    这天是神秘黑客威胁使用盗版系统，计算机会被感染的时间。

    但夏国歌舞升平，根本没有出现任何意外。

    所有人都在各种调教自家的小X，现在很多人的小X已经不叫这个名字了，而是各自取了自己喜欢的名字、

    而且陆晓这些天随时在后台调整程序，安装其他系统软件的功能还没开发，这是打算先看看国外的反应，逐步开放的功能。

    现在就开放兼容其他系统的功能，会很容易让人联想到系统已经彻底更改。

    陆晓也没有开放iOS版本的小x，微软可以认为是漏洞太多，被夏为科技研究透了，所以诞生了微软版本的小x。

    安卓本身开源，出现小x没有任何意外。

    但iOS一直主打安全，还是封闭式的商业环境，陆晓就暂且缓一缓。

    因为陆晓还发现一件有意思的事。

    最开始小X出现的时候，读取了用户的短信。

    大部分人看完公告后，都表示接受，也有小部分人开始大肆吹捧iOS的安全性。

    但没过两天，轮到无数人在网上抱怨。

    说iOS系统为什么没有小，看别人用小义那么方便，好羡慕!

    这种展开，让陆晓觉得很有意思。

    说不定拖一拖，大量水果手机的用户，就要抛弃iOS了。

    也许水果公司的高层，甚至会来夏国和陆晓商量，能不能单独上架iOS版本的小X呢。本着有便宜不占，是王八蛋的心态，陆晓决定等等看。

    毕竟现在大火的软件或者游戏，的确会被平台争抢。

    说不定库克总裁，真的会服软来找陆晓呢。

    久久无法破解夏为科技的软件，微软公司知道不能等下去了。

    神秘人也知道，这次老鹰国再次丢脸。

    本来想着靠着这次盗版系统感染事件，让全球无数小弟看看大哥依旧威风八面。

    但现在被反打脸。

    自家地盘也不太稳固，必须要先防御，再考虑后面的其他措施。

    于是在微软公司的牵头下，老鹰国互联网安全协会，正式禁止小义进入老鹰国。

    这次老鹰国的举动，全球的各大小弟却没有立马跟上，这倒是让小X顺利进入了无数其他势力网友的电脑当中。

    微软公司和互联网安全协会，还带头发出抗议，大概意思就是夏为科技不讲武德!

    悄悄破解了俺家的系统，还拿来盈利!

    这个小x内，肯定安插了后门，这是对无数自由民众的隐私侵犯!

    必须抵制，还要强行禁止运营，夏为科技不听话，就把海外的夏为科技关联公司关停，以后夏为科技也别想收到海外用户的真金白银。

    以前都是夏国各种抗议，这次完全反过来。

    而且对方威胁的点，比如夏为科技关联的海外公司，一个员工都没有，就是个空壳，上次贩卖音波设备的钱，早就转移回来了。

    陆晓感觉有点不痛不痒。

    另外值得注意的便是，对方禁止接通收费系统，也就是说，陆晓在一个月后想要收月费，按照正常情况，肯定是找个合作伙伴。

    比如银联、万事达、易贝等渠道，收用户手里的小钱钱。

    现在被禁止运营，就没有公司敢和陆晓合作了。

    老鹰国的人觉得用这种方式，最迟一个月后，轮到收费，大家就无法使用系统助手小X。那大家还是回归正常的微软系统。

    就算以前安装了小X用户，大不了微软重新给大家免费更换成正常的微软系统。

    反正不能让夏为科技的脚伸到他们的地盘。

    真让小X覆盖全球，那到时候夏为科技突然宣布，发现某种b毒对小X有危害，那大家岂不是只能看夏为科技的脸色?

    真是风水轮流转啊!

    无数夏国人看到这些消息，高兴不已。

    盗版系统大家接着用，每个月10块钱养小X，完全可以接受，现在就算是音乐软件、视频软件、小说软件，那个软件每个月花费不少于十五块的。

    夏为科技为国争光，完美解决国外黑客的阴谋，每个月收费10元，简直是大大的良心啊!面对国外的针对，陆晓也有了解决方案。

    虚拟货币不就是应对这种交易不自由出现的吗?

    既然对方做了初一，那陆晓就准备来做十五了。

