    第193章 程跃的忧愁

    些许昏暗的天空骤然之间，直接便是亮了起来。

    程跃看着头顶的日月，虽说日月同天，但是也是一明一暗。

    倒是符合外面的情况。

    毕竟现在的洪荒日月同天之景便是天天高悬于众人头顶。

    太阳星和太阴星两个盘古眼睛所化的祖星，是不可能被忽视的。

    甚至还有诸多星星也是能够看清楚其模样。

    程跃也是摆好了架势，直接是躺在那里便是准备好了睡觉。

    也是静待镇元子处理好这三仙岛的阵旗。

    以洪荒地势为阵旗，随后组成一方大阵。

    之后若是有机会再入头顶星空，拿下周天星斗阵旗，说不得有机会组成一方洪荒天地大阵。

    只是始终未能脱离这洪荒，终究是抵不过天道。

    而自己手握《道藏》，其中诸多阵法皆是能够达到混元级别，甚至即使是天道也不可能轻易破除。

    不过这其中的阵法需要领悟，程跃之前未曾领悟过阵法。

    这时候也是借助这次机会，加强自己的领悟罢了。

    若是自己猜想能够成立的话，之后的阵道便是开始其他的步骤了。

    转而看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始直接说着。

    “竟是没想到，镇元子竟然能靠着这个证道，倒是意外之喜，果然手握地书之人，果然证道方法都这么特立独行啊。”

    心中微微还有些许的羡慕，他现在想要突破一下，艰难的简直让人心疼。

    其上《道藏》修行最后一层，需要找到大罗天，晋升大罗天之时，当为大罗天仙。

    一念知万物，一念万物生，弹指间诸天生灭，眨眼间时间长河倒流都可以。

    这简直就是不能想象的境界。

    哪像现在这个样子，到现在多久了，还是金仙。

    仅仅在金仙待的日子，便是足可以抵上自己从凡人到金仙的修炼时间了。

    心中有些许难受，也曾如同往常一般积极的闭关修行，但是用处不大。

    即使是悟道，从空间大道，五行大道，造化大道，炼器之道......

    种种大道皆是进度不菲，但是没有一点用处，境界还是累积在金仙的这个进程。

    无非就是现在金仙巅峰，看似只要跨出一步，他就能突破了。

    但是仔细看看自己，早的没变呢，完全没有感觉到自己到了瓶颈的感觉。

    简直就是卡在了这里，这完全没有办法。

    “唉，这要到什么时候才能突破啊。”

    有些许的生无可恋，亦是害怕自己这辈子就到这里了。

    “不会到时候，无量量劫发生，我还是个金仙吧？”

    渐渐的整个人都陷入了绝望，随后便是起身，朝着瀛洲岛走了过去。

    直接是在酒泉之侧，变化而出一个酒坛子。

    装了酒泉在一侧备用，怀中诸多五针松的果子，处理过之后，便是放入坛中。

    依旧是时间长河直接过渡了千年时光，捞出之后，程跃便是看着面前的酒坛子，整个人有些许的无奈。

    打开了罐子之后，便是直接仰头喝了一口，依旧是没有什么作用。

    程跃便是无奈的放下了酒坛子，坐在那里，沉思了起来。

    也许这地方就没有能让自己喝醉的酒。

    究竟用什么自己才能醉。

    程跃现在也只是想要一醉解千愁，毕竟现在境界一点都上不去，自己门下弟子，倒是众多，也足以应付之后的诸多量劫。

    坐在那里，叹了一口气之后，便是感受到了，众多地脉之力的回归。

    随后抬头间，便是看清楚了面前的情况，镇元子坐在空中睁开了双眼。

    怀中三枚阵旗散发出了黝黑的光芒。

    只是睁眼之后，还没来得及仔细观察手中的阵旗，便是感觉到了不对劲的地方，抬头间，便是看到了头顶日月当空。

    甚至感受到了同门的气息，随后低头望去的时候，竟然在方丈岛之上看到了一个熟悉的建筑。

    整个人已经愣住了，随后便是忍不住看向了瀛洲岛的方向。

    这时候才是发现，瀛洲岛一眼望去竟然能够看到了，甚至是蓬莱都能够看清楚。

    随后便是看着面前多出了一个玉片，玉片之中一段话语突然出现在了脑海。

    瞬间明白了所有事情的镇元子，瞬间便是无语了。

    自己师傅竟然是把师门都给带过来了，这便是有些许的离谱了。

    起身之后，看到了瀛洲酒泉之侧，自己师傅坐在那里，面色似乎有些许的郁结，便是忍不住上前，最后开口便是询问了起来。

    “师傅，为何这般表情？”

    程跃看着过来的镇元子，瞬间便是叹了一口气说着。

    “唉，我已经卡在金仙境界几千年了，还是未曾突破，这该如何是好，还未曾发现那大罗天究竟是在何处。”

    镇元子闻言，直接愣住了，只是师傅口中大罗天，他似乎有些许的耳闻。

    仔细想想，便是看着面前的程跃开口说道。

    “师尊，听闻天庭之中，其上乃有三十六重天，其内似乎便是有着这大罗天的存在。”

    程跃闻言，却是摇了摇头，随后便是忍不住说着。

    “天庭的确是有大罗天存在，但是不是为师所找的大罗天。”

    “天庭诸天，我倒也分的清楚。”

    “只是那天帝帝俊，未曾规划过这些。”

    “天庭乃是天道权柄的部分下放所化作的，其内应当由天书封神，以授三界神权神职之位，管理天地人三界种种。”

    “只是这天帝，此时还未曾意识到这些，其上三十六重天，便是给这些神职之人居住的。”

    “三十六重天，便是分为了欲界六天、色界十八天、无色界四天、四梵天、圣境四天。”

    “那里所说的大罗天，便是圣境四天之中，三清天之上的一层。”

    “只是，我找的大罗天，乃是《道藏》所属最后一层境界，单单是这天道所显化的大罗天，能够撑得住我的证道吗？”

    “所以我要找的大罗天，非是那天庭的大罗天，这天庭的大罗天，也只是徒有虚表之处，当不得真正的大罗天。”

    闻言，这边的镇元子亦是点了点头，他倒是没想到，自己师傅，竟然也有需要证道的时候。

    还是《道藏》所说的最后一个境界，大罗天仙之境。

    只是那层境界，他们未曾了解，毕竟他们金仙都不是，了解那些有些许好高骛远了。

    只是现在看来，那层境界，似乎没有自己想的那么简单啊，只是自己师傅，都难以达到。

    甚至找不到那证道所需的大罗天。

    想想便是忍不住叹了一口气出来。

    随后看着面前的情况之后，镇元子也是只能期待了。

    寄希望于自己师傅身上，那地方说不得只有自己师傅才能找到。

    毕竟自己师傅走在众人之前，即使是圣人之中的鸿钧，也都没有办法与其相比。

    恐怕也就只有天道才能和自己这位师傅相比较一下了。

    坐在那里的时候，镇元子还是忍不住询问了起来。

    “师尊，那不知道这大罗天仙之能究竟如何？”

    程跃看了一眼面前的镇元子，亦是忍不住叹了一口气，随后便是开口说道。

    “这大罗，本就有无量之意，大罗仙，当有一念知万物，一念当永恒，时间长河之中，当是唯一，无有前尘，无有未来，不可捉摸，不可死亡。”

    “诸天万界，大罗仙弹指间，当有生灭。”

    说了半天，最后有些许乏了，便是直接叹了一口气之后，便是说着。

    “便是一句无所不能，便能容纳其中。”

    “倒是你看洪荒之内，哪个大罗仙可曾能够做到，其上更是多出圣人这等存在，唉。”

    镇元子对于程跃口中所说的境界，有些许的向往，只是看着自己师傅都已经这般纠结了，自己想要走到哪一步，还不知道需要多久。

    程跃亦是叹息了一句之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，不说这些了，你们距离这一步还很远，努力修炼吧，至于那大罗仙，车到山前必有路，船到桥头自然直。无需担心这件事的。”

    闻言镇元子点了点头，也未曾说什么，至于什么船和车之类的，虽然不解，却也未曾开口询问什么。

    便是知道自己师傅，让自己不要担心，说不得之后，自己师傅会有办法才是，自己也不用担心那么多。

    随后便是拱了拱手之后，便是开始说着。

    “师傅，你将道场搬到了这三仙岛之上？”

    程跃点了点头，随后指了指后面的玉山。

    “我在玉山之上刻录阵法，随后抵消了三岛之间的幻阵，其上刻录了杀阵幻阵，聚灵阵，传送阵等等。”

    “日后，你们若是想要回到门派，便是用怀中的玉牌，注入灵气，便是可以回来了。”

    “这三仙岛隐居世外，倒是适合建立道场，我索性也将门派给放在了这里，日后你们回来也算是方便。”

    镇元子点了点头，无需飞那么久了。

    抬眼朝着玉山望去之时，看着玉山之上，多出的诸多阵纹，甚至看的有些许的眼花缭乱，再看自己师傅，竟然又把五针松给种回去了。

    也是有些许的无奈，随后便是看着自己师傅，坐在那里，竟然喝着酒泉之中的水。

    倒是一副清闲的模样。

    镇元子感受到了自己身上的修行进度，也是知道自己即将证道了，这时候也该去忙活了，便是拱手说道。

    “师傅，徒儿还需前往不周山等地，凝练阵旗，那方地域乃是战场，徒儿便是将其放在了最后，现在应当该是过去的时候了。”

    程跃摆了摆手，对于那巫妖大战，他着实是不想继续看下去了。

    攻防战打了几千年，比之当初历史中长平之战廉颇守城三年来的都长，着实没意思。

    两边现在就是在拼底蕴，那周天星斗大阵，妖皇那边也没有具体演练，其中妙用也全都没有用出来。

    就当成了一个龟壳子用，着实没有一点意思。

    搞得程跃都想要上去直接给打破了。

    要不是两族大战，人族能够趁机发展，他早就动手了。

    程跃坐在那里，看了一会儿之后，便是忍不住直接开始说着。

    “巫妖大战，这么打下去，不会是要万年时光吧？”

    随后便是坐在那里，不再去想这些。

    倒是镇元子，出了三仙岛之后，转头看去，三仙岛竟然是在自己面前消失了。

    随后再看手中玉牌，点了点头，自己师傅还是想的比较好。

    直接道场设立在这个地方，再设传送阵法，倒是免得，日后找不到这个地方了。

    这样也好，有了三仙岛，之后若是广开山门收徒的话，资源之类的也能跟得上。

    随后便是朝着不周山之地而去，只是路上的时候，却是又想到紫府洲之地。

    那地方，自己可是还未曾去过，顺便上次那东王公，竟然还想玩螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，这次去着实不能就那么简单了。

    随即便是朝着紫府而去，一路之上，心情倒是不错，毕竟证道之机便是在了眼前，若是继续下去，自己也将成为混元大罗金仙。

    到时候，亦是这洪荒顶级大能之一。

    到了紫府洲之时，镇元子看着紫府洲中，诸多仙兵，皆是懒懒散散的样子，一个个宛如混吃等死，甚至看着天空的大战，亦是视若无睹，仿佛和他们没有任何关系。

    但是此时也需要知道，这东王公还未曾脱离妖族，也就是说，他们此时仍是妖族。

    站在那里，看着这些人，倒是和天庭离心离德的，亦是无话可说，只是开口说着。

    “东王公，道友，可否现身一见？”

    只见东王公未曾现身，倒是一众仙兵出现，其中一人更是准圣修为。

    不过此时见到镇元子的时候，一个个也不敢怠慢，便是开口说道。

    “原来是镇元子道友，东王此时正在闭关，倒是和吾等说过，若是镇元子道友前来，有事皆可吩咐。”

    镇元子看了对方一眼之后，点了点头，随后便是直接开口说出了此行的目的。

    “也没什么要事，只是需要再这里，凝练一方阵旗罢了。”

    说完之后，这紫府仙兵，皆是点了点头，没有在意，便是看着镇元子已经开始了。

    (本章完)

