    第1339章沾染（14）

    但看了一下，他又像是害怕被发现一样，快速地收回。

    红着耳朵，声音也磕绊了一下。

    让人不发现他的异常都难。

    但好在，软塌上的美人似乎并没有要为难他的意思，闭着眼，没有说什么。

    阿离怕惹她不高兴，所以连忙低下头，没敢再看。

    一字一句认认真真地念着，语句渐渐通畅了下来。

    她闭着眼睛，指尖微动。

    ......

    ......

    ......

    暗魍来向宫主大人汇报情况时，正好，阿离念完了最后一句。

    他合上书，眼睛亮亮，正想说些什么。

    但暗魍已经大步走了进来，抱拳。

    “宫主，乾坤宗派人送了信来。”

    “......”阿离站在软塌旁，抿了抿唇，低下头，似乎有些郁闷。

    郁闷那个讨厌的人忽如其来的打断。

    软塌上，美人睁眼，眸色轻盈。

    “阿离，去帮我拿过来。”

    郁闷的阿离低着头，应了一声，掀开珠帘走了过去。

    从暗魍手中接过信，然后又小跑着送到了宫主大人的手中。

    认认真真盯着她看，安静站在了她的旁边。

    云姒拆开信，扫了一眼。

    阿离心下好奇，小心翼翼地偷瞟着。

    宫主大人随手将信递给了他，重新阖眸，淡淡说：

    “乾坤宗的弟子，都放了吧。”

    暗魍抬头：“宫主，可是信上说了什么？”

    她不咸不淡地嗯了一声。

    “那老掌门说，愿意拿三株灵仙草换。”

    灵仙草，专门生在乾坤宗的顶级草药，百年才生得一株，市场上千金难求。

    习武之人若是能服下一株，不仅身上伤痛会在七日内快速痊愈，内功更是会大涨。

    故而，对于习武之人来说，可谓之稀世珍宝，奉为圭臬。

    乾坤宗的掌门愿意以三株相换，可以说是诚意十足了。

    暗魍一听，立刻站直：“属下明白，我这就去把他们放了。”

    暗魍退下。

    剩下阿离，还站在那里，拿着信纸，不知所措。

    看看已经离开的人，又看看躺在软塌上闭目养神的宫主。

    他咬了咬唇，低头安静地将信纸折叠好，重新放回了信封里。

    “姒......姒姒，我......我念完了。”

    他抱着书，小声说。

    她睁开眼睛，眉梢一佻，“你叫我什么？”

    他的脸一下子就红了，低下头，“姒......姒姒。”

    “什么？”

    “姒......姒姒。”

    磕磕绊绊，却还是又叫了一遍。

    她沉默了一下。

    抬手，指尖微勾，“你过来。”

    小媳妇儿一样的人，穿着一身朴素的布衣，慢慢地走了过去。

    走到她面前，蹲下。

    “姒......姒姒要惩罚阿离么？”

    他的双手搭在腿上，抓着自己的布料，低着头，小心翼翼。

    躺在榻上的美人，慢慢支起身子，坐了起来。

    艳红绣着花瓣的薄烟纱裙，垂落。

    她没有穿鞋，雪白精致的足敛在纱裙下，踝上系着一条红绳。

    色泽明艳又鲜明。

    处处透露着精致，与惊艳。

    阿离低着头，眸光微微发颤。

    尤其是看到她的足踝上系着红绳时，他更是显现出了一丝灼热。

    紧紧地盯着，就像是在看待自己的所有物一样。

    (本章完)

