
　　672

　　听着瘦猴的回应之声，九叔不置可否地点了点头；这些人的现身，并不是他一个人能够阻止的、而正是因为这些人，使得那本就混乱的世间，越发变得衰弱起来。

　　支离破碎，轻轻“触碰”之下，便会让其轻而易举地破碎一地。

　　“瘦猴,其他的地方贫道管不了，也不想管；但是任家镇之中，绝对不能出现这些害人的东西。

　　你恐怕不曾见过那些抽大烟的人。

　　等到一定的界限，他们会用尽一切的东西去交换那些害人之物；卖房，卖地，卖儿卖女,都不是什么罕见之事。

　　直至最后，更是会变成一个人不人,鬼不鬼的东西；比之之前所碰到的那些僵尸,也强不到哪里去。”

　　“这东西，可切切实实是害人之物！”言毕，九叔重新带着小长生连同小僵尸向着外界走了过去，渐行渐远。

　　这番声音，在瘦猴听来却是震耳欲聋。

　　其沉默良久，张口召唤道，“来人！”

　　话音落下，几道身影连忙走了过来，落于瘦猴身前。

　　“队长！！”

　　几人异口同声道。

　　瘦猴险些吐血，“说了多少次，本大爷是副队长，副队长。

　　我不管你们私下里怎么样，也不管你们刚才捞了多少的油水，这些东西本队长都懒得去理会。

　　但是有一点，不许去碰那些害人的东西；谁碰，谁死、谁碰,谁自行滚出任家镇。”

　　其出声暴喝道。

　　周遭几人噤若寒蝉，脸上的神情都逐渐变得复杂起来；这次出手，他们或多或少地都捞了一些钱财之物。

　　但那些害人的东西，却是让瘦猴给付之一炬，焚烧成为一阵灰烬。

　　他们之前也并不是没有打过那些烟土的主意，只不过得益于瘦猴盯得实在太死，他们没时间动手罢了。

　　钱财，动人心！

　　人性之间的复杂，不能用普通的目光去看待。

　　……

　　两人一路前行，一直行走于那些茂密的林子之中，湿气同瘴气相互交织，飞鸟连同野兽皆不敢进前。

　　“主人，再走半天，我们就能走出去了。”

　　捧着自白乌手里拿回来的地图讯息，旺财一边用自己那宽大的身形开路，一边开口同风莫惊讲述道。

　　两人周身气血如虹，湿气同瘴气皆不能尽前。

　　行至半晌，处于前端的旺财突然停滞了脚下的动作，身为妖王的他本就嗅觉格外灵敏,虚空中,存有血腥之气。

　　浓郁的血腥之气。

　　人血！

　　其鼻子略微抽动一番,旺财下意识地转头将目光放于风莫惊身上，“主人，出事了！”

　　“好重的血气，还有，尸臭之气！”

　　“过去看看！”话音落下，两人化作两道残影快速疾驰而去，转瞬间，已然迈步踏入至一处寨子之前。

　　还未曾靠近，冲天而起的苍蝇；野兽以及食腐飞鸟，络绎不绝。

　　汩汩已然干涸的鲜血形成了道道漆黑色的沟壑。

　　这哪里是一处什么寨子。

　　明明就是一处人间炼狱。

　　“去看看！”

　　风莫惊长长吐了口浊气，沉声吩咐道，旺财应允，化作一道残影向着面前的寨子之中疾驰而去，落步迈入至似炼狱一般的地方。

　　其缓缓抬头，将目光放置于半空。

　　怨魂。

　　尸气。

　　瘴气。

　　腐臭之气连同瘴气相互交织，更是形成一股堪比剧毒的恐怖之物。

　　良久，旺财沉着脸色走了出来。

　　声音略微有些沙哑，“主人，寨子之中一百四十七口人，都死绝了。”

　　旺财不是不曾见到过这样似炼狱一般的场景，但眼前的一幕，还是隐隐让其有些失态。

　　不知过去了多久，风莫惊这才出声询问道。

　　“怎么死的？”

　　旺财摇头，“死状太复杂，不像是普通的手段所为。”

　　听得于此，风莫惊也踏入至眼前的寨子中。

　　“这个人，被吸干了血液，但应该不是僵尸所为；这个人，也是为蛊师所杀，这些人被硬生生抽干了魂魄……

　　这个人，应该是为罗刹巫师的手段所害。”

　　“至于这个，则是高句丽巫师的带镖所杀。”

　　“驱使兽尸的手段、高句丽巫师、暹罗巫师、新罗巫师、蛊师、罗刹巫师。天籁小说网

　　这些手段，不可能是东方之地所有。

　　番外之地的邪修！”

　　“这群杂碎，来的够全的；居然敢于越境踏入东方之地，找死！”风莫惊冷冽着声音道。

　　“该死！”

　　“空空！”旺财周身的气息弥漫，冲破了虚空之上的尸气连同瘴气，震荡的周遭发出了莫名的轻鸣，血气倒灌，目光猩红。

　　“干什么？”

　　风莫惊眯了眯眼睛。

　　“想将那些杂碎的脑袋给拧下来，将他们碾的魂飞魄散？”

　　“就是想要灭了他们的道统，也要将那些杂碎寻觅到再说；去挖一个坑，将那些人安葬了再说。”

　　望着那些已然生蛆发臭的尸体，风莫惊面色不变，依旧用那番声音吩咐道。

　　旺财仰天长啸，化作原型的模样蹿入至于远处的空地之上。

　　似蒲葵一般的手爪快速探出，沙石翻飞。

　　未几。

　　一个硕大的坟包现于两人身前，细雨飘落，淅淅沥沥。

　　“你们的仇，贫道接下了！”

　　“那些敢于越境踏入至这片区域的杂碎，都得将命留下来。

　　以筑京观，得以偿命！”

　　望着眼前的坟包，风莫惊一字一顿地出声喃喃道。

　　“主人，接下来怎么办？”旺财问道。

　　“追上去！”

　　“看这些干涸的血迹，这些杂碎绝对不会走得太远；将他们的脑袋拧下来，筑成京观。

　　腾出手来，必定灭其之道统；碾其之祖神！

　　这地方，非是他们能够踏入之地。

　　现身者，必死！”

　　听着风莫惊不紧不慢的声音，旺财下意识地打了一个寒战。

　　他心底清楚，自己的这个主人终究还是怒了；此刻的风莫惊看似隐藏的极好，但只有他能够感知到，一股让人心惊胆战的骇然之气向着周遭弥漫起来。

　　昆虫停止轻鸣，野兽停止窸窣。

　　那般模样，似是一道欲要喷发的火山。

　　细雨来得快去的也快，日光再次升腾，湿气越发浓郁。

　　“走！”

　　轻吐一个字，风莫惊率先迈步向着远处走了过去，旺财拔腿上前，紧紧跟于其身后。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，672 血气冲天，人间炼狱（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 