
太后寿宴刚过，宫内又忙忙碌碌地布置了起来。

不同于太后寿宴的喜庆模样，这次的布置处处都是为了体现A国的大国风范，给附属国展现A国的太平盛世，也算是给个下马威和保证。

苏韵坐在铜镜之前，看着镜子里自己脖颈上星星点点的红印，不禁有些抱怨鹤盛帝。

蕊黄站在她身后，认真梳着苏韵如墨色瀑布般的长发，心里默默感叹她家娘娘连头发丝都比一般的女人有韵味。

“娘娘，过几日各国大使就要进宫了。没有皇后，定是娘娘站在皇上身边，代表我们整个王朝展现母仪天下的姿态！”

“不过依奴婢看，娘娘早晚也会成为皇后，只是时间问题罢了。”

苏韵微微低头，脸上勾起笑容，却呵斥住蕊黄：

“在这宫里，话可不能乱说，你是想害死我啊！”

蕊黄撇了撇嘴，却也心知她家娘娘教育的对，若是旁人听去了，定会惹出麻烦。

“不过听闻皇城大门大开，各国大使都带了不少人手觐见。现在可谓是鱼龙混杂，娘娘要多加小心，少出门才是。”

苏韵心中一动，若是这般，相比那楚寻风也应当已经到达皇城，他和夏瑶儿两人许久不见，定会忍不住冒冒失失来寻她。

他们二人也一定会借此机会，搞些大动作。

届时，自己也就有了可乘之机。

【警报！原文男主楚寻风将在2个时辰后出现在A国冷宫，距离宿主距离越来越接近！】

苏韵总能提前于系统，猜测到后续的发展。

这或许就是人性比系统更加智能的地方。

梳洗、用膳、赏花弄草，贵妃朴实的一个多时辰就这样过去了。

“好了，本宫想一个人赏会儿景，你们先退下吧。”

苏韵把手背在身后，看看天空又看看池塘，装作若无其事的样子伸了个懒腰。

几个宫女唯唯诺诺地应了一声，转身默默离去，免得打扰了娘娘的雅兴。

苏韵眯着眼睛看着这一群人越走越远，直到消失在视线里，转身，拔腿就跑。

她提着宽大的袍子，急匆匆地朝着冷宫跑去，头上的饰品叮叮作响。

“要了命了，宫里这些烦人的规矩，让人走路都慢的要死！”

她慌慌张张，好在赶到冷宫门前的时候，那两人还相拥在角落里，情意绵绵。

“瑶瑶，再等等，我一定会把你明媒正娶入门的。”

苏韵透过墙壁之间的缝隙，偷偷看着两个人。

只见那楚寻风穿一身惨绿罗衣，头发以竹簪束起，高挑秀雅的身材，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

那笑容颇有点风流少年的佻达。下巴微微抬起，杏子形状的眼睛，透露出的是浓浓的爱意。

和鹤盛帝不一样，这男人浑身上下透露出的都是少年不羁的风范，俊朗的外貌倒是符合小说男主的角色。

不过在苏韵眼中，他比起自家鹤盛帝，还是要差上几分的。

“都怪那个贵妃，每次都只会哭，稍有不顺心就朝那狗皇帝告状。不然，不然我们的计划早就实现了......”

“还害得我抄写了好几遍《女德》，我的手都酸了～”

夏瑶儿抓住楚寻风的手臂，晃了晃，一副撒娇的小女人模样，让苏韵浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

楚寻风宠溺地摸了摸她的头发，在她额上轻轻落下一吻，随后眼眸中闪过杀意：

“让瑶瑶不开心的人，我早晚会把她除掉。你自己要多保重，快些回去吧，别让旁人抓住了尾巴。”

夏瑶儿点了点头，红着脸，恋恋不舍地离开。

苏韵翻了个白眼，在这里蹲守半天，一个有用的字眼也没听到，反倒被这二人肉麻的对话恶心到了。

刚想站起身，她腿一软，蹲了许久，腿早就麻住，就这样直接踉跄了一下。

绣花鞋踩在冷宫许久没人打扫的落叶上，发出清脆的响声，在安静的环境中格外突兀。

完蛋！

苏韵瞬间就僵硬在了原地，一动都不敢动，生怕被那还停留在原地的楚寻风发现。

等了许久，身后也没传来动静。

苏韵松了口气，刚起身转过脸，就被一把闪着寒光的剑抵住了脖子。

刷的一声，剑尖已及其喉，长剑出鞘，直指苏韵的咽喉。

本能的恐惧让苏韵闭上了想要发出惊呼的嘴，待到看清眼前的人，正是楚寻风。

“你是何人？”

楚寻风冷冷地看着眼前的女人，那绝色的容貌还是让他愣了一瞬，但出自从小的教育，他很快就恢复了镇静。

苏韵的大脑飞速运转着，在这生死攸关的时刻，她毫不犹豫说了谎：

“我就是一个小小的妃子，你不要杀我啊呜呜呜呜～”

她一边哭着，一边抽了几下鼻子，带着哭腔抱怨：

“我进宫到现在，还没见过皇上，我上还有老父母要养活，你可不能杀了我啊啊啊～”

楚寻风吓了一跳，手忙脚乱地捂住眼前女人的樱桃小嘴，突然有种哄孩子的错觉：

“你别哭啊，我不杀你。但是你要是把人招过来了，我就保不准了！”

眼前的女人听到这话，连忙收敛了哭声，眼角还挂着几滴泪珠，显得楚楚可怜。

“你进宫多久了，对宫里熟不熟悉？”

楚寻风心中一动，感叹女人真是水做的，这泪水就像流不干一样。但既然抓住了个小傻瓜，就顺便看看有没有什么线索可以打探。

苏韵摇了摇头，一脸的委屈道：

“我才，才刚刚进宫，连妃子都认不得几个，只听闻贵妃娘娘最得皇上宠爱，其余......”

楚寻风不疑有她，摆了摆手示意她赶紧走，又有些不放心，叮嘱这个小笨蛋：

“赶紧走，记得别和其他人说见过我，知道吗！”

苏韵连忙点了点头，慌慌张张地提起自己的裙摆，朝后退了几步，转身就往御花园跑去，似乎背后有什么大魔王一般。

楚寻风见她这样，只觉得有些好笑，料她也成不了大气候，施展轻功，迅速离开了皇宫。

另一边，苏韵用袖子狠狠擦了几把自己的脸，气愤地剁了剁椒。

“狗男女，老娘迟早把你们俩一网打尽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268616"  chaptername="贵妃她是人间尤物（11）">加入书签</a>
</div>
