    何广升捏了一支香烟，丢到张本民面前的小桌上。

    “火呢？”张本民用没有被拷住的左手拿起烟，“一起给啊，难不成你还要亲自帮我点上？”

    何广升犹豫了下，准备把火柴丢过去。

    “不是说三支的嘛，干脆你把一盒烟都递过来吧，省得麻烦来回扔了。”

    “妈的，瞧你好像一点都不怕，死到临头了还不忘多抽几根。”张燎一歪嘴，说完边向外走边掏出香烟，“老子也抽一根，那才叫神仙烟，不过可不跟你这个晦气的死鬼在一个房间里抽！”

    张燎出去了，何广升看了看张本民，把火柴与烟盒一起丢给了张本民，“抽去吧！”

    这时，张本民装出了哆哆嗦嗦的样子，故意将刚开始的那支烟失手掉落在地，然后拿起烟盒重新掏，有意将烟盒拆得有点散。

    “我就说嘛，有谁会不怕死？”何广升看着张本民的样子笑了起来，“瞧你个怂样，可惜没有相机，真应该给你拍个照，让你看看自己颤颤发抖的样子。”

    “那当然，视死如归，谁能做得到？除非他妈的喝醉了，觉得子弹都打不死自己，那会儿才不怕死呢。”张本民划了根火柴，道：“说一千道一万，我还是要感谢你的，因为你比张燎要好一点，以后碰着机会，我至少要照顾你一次。”

    “你说什么？以后？照顾我？”何广升完全不可置信，他哼哼了两声，道：“算了吧你，说什么都晚了，而且我稀罕你的感谢嘛？告诉你，之前我穿警服的时候，在我眼里你根本就不是东西，现在我不穿警服了，也一样！这就是现实，懂吗？人是分三六九等的，你天生就是个贱命！”说到这里，何广升摸了摸口袋，接着看了看张本民手上的香烟。

    张本民知道，此刻他也想抽一支。

    “来啊，是不是也想弄两口？”张本民拿起一根被他攥得有点皱巴的香烟说。

    “去你的吧！我他妈都嫌晦气！”何广升说完拉门而去，去找张燎要烟去了。

    机遇，千载难逢！

    张本民立刻把香烟盒纸撕下，折叠成形，开始投手铐。

    情急之下，动作有点走形，而且又是学会没多久，时间自然是要耽误不少，等张本民打开的时候，门口已经传来了何广升与张燎的说话声。不过还好，时间完全来得及，他赶紧走到窗户前，取下何广升挂上去的皮带，快步走到门后。

    门开了，带头进来的是何广升，看到问询椅上空空如也，还没等惊讶的表情露出来，脸上就被张本民用皮带狠狠地抽了一下。

    何广升大声惨叫了下，倒地，翻滚不止。张本民继续跟进，抬脚猛踢他的腹部，让他彻底失去战斗力。

    紧跟在后面的张燎一看，顿时就愣在了那里，不过很快也就反应了过来，可是他竟然没有转身逃走，而是冲上来伸手要抓张本民。

    “你他妈的就怕我不能全身而退是吧？”张本民冷笑着，“简直蠢成个实心的泥人了！”

    张燎完全不管张本民说什么，在他看来就是不能让到手的鸭子飞了，怎么也得硬扑一下试试。

    对付张燎那样的空架子，简直不费吹灰之力。张本民向后一个弹跳，躲开。等他再次冲上前的时候，张本民做了个夸张的纵身相迎姿势，对其裆部撂出一脚。这只是个幌子，实招是手中同时抖出的皮带。

    张燎尝过被张本民“猴子偷桃”的苦，连忙一缩屁股，两手将裆部捂了起来，刚好，把头脸完全交了出去。

    “啪”一声。

    张燎的腮帮子上结结实实地挨了一下，顿时闷哼一声，重重到底摔倒在地。

    张本民没犹豫，立刻上前蹲身，道：“干你娘，上次来了个‘猴子偷桃’你吸取了教训，可今天老子玩的是‘猴子摘桃’。”说完，从容地伸手一把捏住张燎的下面，狠命一攥。

    再看张燎，立刻僵住，脸色如蜡像，表情说不出是麻木还是痛苦，只是两手捂着裆部，身体缩成一团，像临死前的抽搐一样扭曲着。

    张本民站起身来，看着躺在地上的张燎与何广升，真的想用皮带把他们抽到西天去，自作孽嘛，不可活。不过考虑到安全问题，还是早点离开为妙，因为此事的参与者除了何广升与张燎两人，起码还有胡华正那个幕后策划者，所以他应该是按照节点进展高度关注的。归根到底也就是说，时间仍宝贵，必须赶紧离开，不能拖拉，否则警察就来了。

    “何广升，刚才我就说了，你比张燎好一点，要是碰着机会我会至少照顾你一次，现在就是了啊，要不我会把你抽成痴子的。”张本民说完，把皮带扔到了何广升脸上，然后拿起了透明塑料袋里的“凶器”，那把带血的锤子，这个不能留下。

    从永博公司的围墙翻出来，尽量拣小路奔走。冷风阵阵吹来，张本民不由得缩紧了身子，想想接下来要面对的现实更是不寒而栗，但也没法不去面对。

    现在，已是有家不能回。

    张本民可以想象得出，当出勤的警察赶到永博公司后会发生些什么。有胡华正在背后操持，再加上何广升与张燎的口述，从案面上看，他绝对就是锤杀永博公司女会计的凶手，就是个杀人在逃的通缉犯。而且照时间推算，这会儿县公安局可能已经把这事当成大要案处理，城区的各个路口或许已有警察设岗把守。还有，家里和所有亲近的人，也可能都在被监控之列。

    辗转奔突中，张本民打算把锤子扔掉，这个“凶器”必须处理掉。为以防万一，他还擦干净了锤柄上的指纹。不过，随后他又想到在城区丢到哪儿都有被发现的可能，所以还是先带着，等找到合适的地方再扔。

    一路向南。

    城南地势复杂，而且有高速公路出入口，可通往四面八方。所以，那里的高架桥是初定的目的地，到那儿之后，要是还没有新的计划，就扒过路的货车上高速远走。

    耳边，时有警笛声传入。

    张本民苦笑了起来，暗叹命运的转盘竟会如此荒唐，给他定了这么一个格。不过，他不会屈服，他要等到真相大白的一天，毕竟还有太多的事情要做。

    然而，真相能否破尘而出？张本民不由得闭上了眼睛，陡然间，一股彻头彻尾的绝望感袭上心头。也难怪，所有的一切都对他不利，摆在面前的似乎只有死路一条。

    求生的强烈欲望，流淌在每一个人的血液中，关键时刻便会被激发出来。张本民也不例外，他很清楚绝对不能认命。不认命不仅仅是为了自己，还有亲人和朋友，他们有可能会因为他而遭受毒手。

    可是不认命又该怎么办？恍然间，心头一阵异样的颤动，缓缓传遍张本民全身，那是股充满暴戾和残忍之气的杀机！

    人之初性本善，但人人心中也有个恶魔，只是它大多一直在沉睡潜伏着。有的人终其一生，心中的恶魔只会在梦里，而有的人，却会早早地苏醒且膨胀着。

    此时，夜风虽冷，但张本民不再感到有寒意，恶魔之火似是将他的躯体点燃。回望来时路，有种想回去把张燎、何广升与胡华正三人结果了的冲动！

    冲动归冲动，不能失去清醒的头脑。即便是成为恶魔，也要做一头精明的恶魔。眼前最要紧的，就是躲避追捕。

    不过，张本民现在并不打算离开县城太远，他想找时机潜回城中探听一番事态的发展。当然，这也有极大的危险，因为天一亮绝对会全城戒严，车站和城区各出入口都会有警察重重把守，各旅馆酒店、旅馆等场所，也会收到协查通知。只要一回去，就相当于是主动朝警方布置的口袋里钻。

    尽管如此，张本民还是决定留下，只不过要躲得远一点。

    春山县南部的群山叫南大山，山不是很高，不过很荒漫，植被浓密，是藏身的好地方。前几年，县里曾要把那里开发成原生态山景旅游区，虽没成功，但也吸引了一些人迹过去。可即便如此，前行两个山头之外，就是发烧的驴友也很少过去，几乎是人迹罕至。如果不是有一条穿山公路蜿蜒经过，那片山林真的可以称得上是秘境。

    目的地调整，南大山脚下。

    夜渐深，但城区并没有睡去，总有一些人偏爱夜的颜色并陶醉其中。张本民很羡慕，拥有自由的他们是如此幸福，而他，只有继续南行。

    速度再加快，但步行起来还是有点慢，而且还要为了安全而绕行，怎样才能在天亮前到达山下？出租车等交通工具是不能坐的，那会暴露行踪。不过，有一种车辆或许可以利用，垃圾车。

    在南大山脚下，有一个垃圾填埋场。城区的垃圾，会在夜里通过各中转站被垃圾车送到那里。

    出城区往南，有一个必经之地，就是高速公路高架立交。张本民打算先到那里猫着，等到有垃圾车经过时就爬上去，前往南大山，那样能节省大把的时间和体力。

    眼下已由不得多想，没有那么多时间可以消耗。当即，张本民便沿着黑暗偏僻的小路继续向前，往高架立交那边迂回而行。

