    

    要说这头狼也是命不好，五彩球的负面状态固然可怕，可豁免难度却也低得惊人，你说你一头恐狼，堂堂狼群的头领，就这么被一发入魂，情何以堪。

    怕不是被火球炸晕了头，亦或是金色的毛发都烤得焦黑，干脆转职当了非酋？

    这下某法师可就乐了，本来准备施放的马友夫强酸箭也挥手散去，从怀中摸出了一把小手枪。

    是的，就是那把班特力研究仿制的那把激光枪。

    先来一发光亮术，照的本就四处是篝火和残余的火苗的地面越发敞亮。

    双手持枪，将准星瞄准恐狼，说来准星这玩意还是他建议班特力加上去的，当然扳机也是。

    Biu~一发红色的光束从枪口激射而出，正中那头狼的后颈。

    虽然张元并不擅长远程武器，但这激光枪本身就无有后坐力，再者与对方的相距也不远，甚至还是动弹不得的固定靶。

    一发没死，那就再来一发，反正这震慑状态一般持续三轮共计十六秒，哪怕激光枪的射击间隔长了点也照样绰绰有余。

    过了约莫五秒，Biu~

    被迫参与木头人游戏的恐狼就这么眼睁睁的看着那可怕的红色光线又一次击中自己的身躯，穿透自己的皮毛，灼烧自己的肉体。

    由于这一发激光击中的是恐狼的腹部侧面，就连它的内脏都受到了一定损伤，狼嘴中有鲜血溢出，直接就瘫倒在了地上。

    见此场景，张元干脆把枪收了起来，尝试了一下实战效果就够了，这玩意每一击消耗的都是魔力晶石，简直是吃钱的祖宗，耗财的无底洞。

    身负重创的恐狼倒在了地上，哪怕是震慑效果过去了也爬不起来，大部分的狼与狗都已然逃之夭夭，却还有两匹守在了恐狼的身边。

    这两狼见得那个两脚直立生物慢慢走到了眼前，有些躁动不安，在狼的眼里，能够放出这么可怕火焰的生物和魔鬼无异，如果可以，它们只想掉头就跑，跑得越远越好。

    可是自己族群的首领就在旁边，两狼只得以龇牙咧嘴这种方式企图吓退逼近的敌人。

    “啧，好畜生，禽兽亦有忠勇之辈。”

    内心也有些许触动的张元口中赞叹，然手中剑却毫不怜惜，两道冷月弧光，双狼授首。

    本就是被火球术重创的两狼连躲避都做不到就血洒长空，上的前去，一剑便将那兀自还在挣命的头狼了账。

    终归是留你不得，某人心中暗道，其同族之情或可钦佩，只是毕竟凶残成性，今日饶你一命，他日难保有无辜者命丧汝口。

    也懒得去清理战利品，本来恐狼的那身毛皮还算值钱，可先后被火球术，激光枪轮番轰炸，任是金子般的毛皮此时跟乞丐捡来的破皮袄也没差了。

    蒙头睡觉，一夜无事。

    次日清晨，再次钻出帐篷的张元又一次看到了矮人老哥在煮燕麦粥，也不出意料的又一次边搅动边偷吃。

    且不去管这货，某法师还有更要紧的事情要做，昨夜记忆的那几发鉴识术就要派上用场了。

    那几件兵器倒不急，二人手中所使的皆尽是附魔武器，一时也无需替换，倒是两件魔法饰品勾起了张元的好奇心。

    一枚淡蓝色的戒指，一件金黄色的胸针。

    隐形戒指（沙贼之戒）：

    这支戒指原本就是由一名技巧高超的窃贼所拥有，他的主人艺高胆大地在深水城的市场里面公开作案。他通常是用沙袋来取代那些被偷走的钱包，好让受害者不会察觉到不同。虽然大家都不知道他的名字，但是许多人会公开咒骂“沙贼”这个称号。传说他现在已经金盆洗手，和那些当年他洗劫的贵族们住在一起。

    特殊能力：

    佩戴者会变成隐形，但是如果他做出任何攻击行动，隐形状态就会消失。每天可以使用一次这个能力。

    魔盾胸针：这件物品可以让拥有者每日为自身施展一次护盾术，护盾可以提供一定防御能力并对远程攻击拥有额外防护能力，免疫魔法飞弹。

    看着手中已经鉴定完毕的两件物品，张元还是比较满意的，胸针正好可以给自己佩戴上，可以直接激活的护盾术加上自己身上的法袍，防御力又进了一步。

    至于隐形戒指，虽然自己已经有了两枚魔法指环，但完全可以换着戴嘛，需要隐身的时候再换上就是。

    凯根就拿了把斧子，然后那堆金币中也有他的三百金，毕竟敌人几乎都是张元一力解决的，给足金币已经是够讲道义了。

    正午刚过，日渐西斜，一行人就来到了宝剑海岸的附近，极目远眺，已然可以看见远处的海面和依稀可见的船帆。

    呼啸的海风扫荡而过，这是来自宝剑海的问候，飘荡的落叶为之起舞，地上的绿草折腰致敬，空气中存留了一丝海洋咸腥的同时，也卷去了夏天的闷热。

    沐浴着带着丝丝鲜咸的海风，张元策马前行，一路直奔凯根所指示的沉船地点。

    夏日炎炎，张元也索性将法袍的扣子松开几颗，身着的法袍在这大风吹拂之下鼓荡隆起，有几分唐朝吴道子笔下宽袍大袖，吴带当风的味道。

    离着沉船还有段距离二人就下了马，让四位骑士顶在前排，稳妥起见，张元还果断的把二星小小给召唤了出来。

    “滚石不生苔！”

    三米来高的小小往这群人中一站，那可真叫一个威武雄壮，比混沌骑士这个骑马的汉子还高了一大截。

    至于凯根这个已经有了心理阴影的矮货更是别提了，瞅着小小出现就跟老鼠见了猫似的，赶紧把自己藏在了几个骑士的后面。

    这还不算，早就预想了一堆作战方案和骚套路的张元马不停蹄地招出了下一个棋子。

    “主宰！”

    声如其名，一星二级棋子：主宰，兽族战士。

    “抬矛，挺盾！”

    一星一级棋子：马尔斯，神族战士。

    凑齐场上三名战士，巨盾羁绊使得他们的防御力更上一层楼。

    骑士们开道，战士殿后，张元和凯根两人则被一群棋子们给护卫在阵中心，享受着国宝级的待遇。

    身为一名盾卫者，平日里总是带头冲锋，穿厚甲挨毒打的凯根何曾享受过这种待遇？

    这一支队伍，虽称不上声势浩荡，整齐划一，默然前行的棋子们却也有那么几分凛冽肃杀。

    张元本人则重新上了马给自己加持了鹏羽天使之眼，一里之内的诸般事物尽数无所遁形。

    剩余的路途并不漫长，看着在视野中出现的那些大地精和座狼，清晰见得其神态举动间流露着呆滞死板，仿佛心智被夺的傀儡木偶一般。

    张元知道，正主离着自己一行人已经不远了。        

