    弘治皇帝心里有了计较，不动声色地道：“噢？竟有此事，只是，三个秀才与方继藩无冤无仇，何以就肯就范，乖乖被方继藩这小子玩弄呢？”

    谢迁正色道：“说来话长，据闻，这三人拜了方继藩为师。”

    拜了师，这就难怪了。

    弘治皇帝又道：“可为何三人肯拜方继藩为师？”

    “这个……”谢迁倒是踟蹰了：“这个奏疏之中，并没有提及，想来，可能是威逼利诱吧。”

    弘治皇帝一笑：“那就查实之后再计议吧，不必不急一时，这小子倘若当真害人不浅，朕也决不饶他。”

    弘治皇帝虽是帮方继藩圆了过去，心里却还是有些恼怒，这个臭小子，实是不省心，等乡试结束之后，是该敲打敲打才好。

    接着他笑了笑：“说起来，其他诸省的乡试，诸公想来鞭长莫及，不过在这北直隶，却不知，诸公以为，此次谁能名列榜首？”

    刘健想了想，道：“老夫倒是听说保定府有个叫王安的秀才，字荐仁，此人在保定，县试、府试、院试三元皆中榜首，很有才华，料来，今科北直隶的乡试榜首，定是花落此人头上吧。”

    “荐仁……这个字号倒是别致，荐之以仁，嗯……好，好。”弘治皇帝有爱才之心，连连点头：“那么，等开考放榜便是。”

    …………

    还是卯时，天微微亮，欧阳志三人便要拜别恩府，前去参与乡试。

    谁晓得到了方继藩的院落，却见那儿乌七八黑，想来恩府也不会早起，十之八九，还在呼呼大睡。

    欧阳志三人相互看了一眼，不禁摇头苦笑。

    接着他们便各自提着考蓝出门，好在那杨管事倒体贴他们，一早起来，给他们预备了三顶小轿，还特意让人开了中门，请他们从中门出去，寓意他们踩过了高高的门槛，可以一飞冲天。

    欧阳志三人能感受杨管事的善意，朝他抱手作揖：“有劳。”

    杨管事苦笑道：“我家少爷……哎，还请多多担待。”

    欧阳志也跟着苦笑，他对方继藩的感情是复杂的，作为读书人，他和刘文善、江臣三人对天地君亲师深信不疑，一日为师，终身为父，即便这恩府苛刻，且爱胡闹，可师终究还是师，既拜了师，也就没得选了。

    所谓子不言父过，自然生也不可言师过。

    杨管事看出了欧阳志三人的尴尬，便善解人意的道：“无论如何，预祝你们金榜题名。”

    听到金榜题名三字，欧阳志顿时露出了颓唐之色，他哪里不想金榜题名呢，可是这半个月，自己三人学业几乎荒废，每日只晓得作那几道八股题，用恩府的话来说，他也只晓得这三道题，不让你们作，还让为师去读书，再帮你搜肠刮肚的想题不成？

    “哎……”欧阳志一声叹息：“但愿吧。”

    说着，三人上了小轿。

    入考场的过程一切顺利，当他们三人在报了自己名字的时候，负责检验学籍的差役眼珠子都掉下来，显然他对欧阳志三人也有耳闻，随即唏嘘一声，满是同情。

    进了考场便要去拜见大宗师，也就是主考官。

    主考官王鳌高坐在明伦堂里，外头有差役专门唱名：“保定府生员欧阳志……”

    一听到欧阳志三个字，这位素来铁面无私，以威严著称的主考官眼眸闪过了一丝狐疑，等欧阳志进来，朝他拜倒：“保定府生员欧阳志见过大宗师。”

    此时连王鳌竟也心软了，摇摇头，看着这个饱受败家子摧残的读书人，只是可惜，同时唏嘘道：“好好考吧。”

    欧阳志如鲠在喉，抬头谢恩时，便见这大大小小的考官以及差役都朝自己看来，目中都是同情，心里自然知道怎么回事，满脸苦涩，于是再拜，便提着考蓝往考棚去了。

    从始至终，欧阳志对这一场考试都是不抱希望的，他心里叹了口气，抬眸，却见对面的考棚里竟是熟人，正是自己的同乡，王安，字荐仁。

    王安显然是发现了自己，朝自己笑了笑，此人乃是保定府院试案首，考霸中的考霸，平时就不太爱和欧阳志三个学渣往来，上一次，因为欧阳志不肯放弃大病的同窗，还惹得双方不欢而散。

    王安眯着眼，远远眺望着欧阳志，嘴角微微勾起，这位保定才子，露出得意洋洋的表情。

    仿佛是在说，你看，早叫你们不要和那痨病鬼厮混一起，现在如何了，耽误了学业，还被这京中臭名昭著的恶少一阵折腾，十年寒窗，俱都白费了。

    欧阳志铁青着脸，没去理他，人各有志，在他心里，并不为自己的坚持后悔。

    此时，天蒙蒙亮，灰蒙蒙的考棚里，有人敲起了铜锣，接着便是有人唱喏道：“放题。”

    一声放题，便有系着红腰带的差役举着考牌在考场中巡视。

    欧阳志深吸一口气，见有差役举着牌子来，他定睛一看，却见那考牌上，是朱漆的几个大字：“当今之时仁政”。

    宛如一道电流，自欧阳志的头顶灌下来。

    他以为自己看错了，忙是擦擦眼，再一看，果然还是《当今之时仁政》。

    竟是这道题……

    他身子发抖，激动的不能自己。

    恩府……恩府……这样都能撞到题？

    要知道，这个时代的读书人，最喜欢押题，所谓的押题，就是根据考官的脾气和秉性，来猜测考官会出什么题目。

    甚至一些大户人家，为了子侄们考试，会专门请一些大儒来押题，当然，押题的准确率很低。

    等到了现在，押题的几率就更低了。

    因为起初的时候，考官出的题还算四平八稳，什么‘学而’啊，‘仁政’啊之类，总还能押对的时候。

    可现在呢，考题却是一个比一个刁钻，压根就不给你任何机会。

    欧阳志此刻已是激动的心跳到了嗓子眼里，恩府瞎猫碰到了死耗子啊。

    这道题，这半个月来，他已不知作过多少次文章，已是熟悉的不能再熟悉了。

    几乎闭着眼睛，他都能有十几种办法破题。

    深吸一口气，他脑海里瞬间的开始运转起来，即便是资质平庸，可别人一篇文章，却需一天作完，自己呢，等于是这道题已作了半个月，笨鸟先飞，凭着秀才的功底，这道刁钻古怪的题，反而是轻轻松松，不在话下了。

    于是他快速的磨墨、提笔、沾墨、下笔，接着笔走龙蛇，显得从容、淡定。

    等到考试结束，欧阳志提了考蓝出来，与刘文善二人会合，三人各自交换了一个眼色，却依旧难掩心中的激动，欧阳志猛地想起什么：“恩府，快回去拜见恩府。”

    “走。”江臣也忙是点头。

    恩府是个坑货啊，这一点，他们已经接受了，可是坑归坑，却不啻是他们的指路明灯，他们现在倒是归心似箭，只恨不得插上翅膀，前去谢恩师授业之恩。

    谁料这时，后头有人气喘吁吁的道：“欧阳兄，考的如何？”

