    江城，鲨鱼平台总部。

    “小李，给我订一张明天飞羊城的机票。”挂掉电话之后，陈世杰叫来自己的助理吩咐道。

    “好的陈总。”助理应了一声走出办公室。

    陈世杰坐在自己的老板椅上，望着电脑屏幕上播放的视频内容陷入了沉思。

    电脑上播放的内容赫然便是杨子密的那个吃播视频！

    陈世杰作为鲨鱼平台掌舵人，真正关心的自然不是区区一个杨子密，而是小人物传媒，或者说是周东升！

    尤其是后者频频展现出来的能力和嗅觉，都不断抬高了陈世杰对周东升的评价。

    毕竟短短不到一年的时间内，从小人物传媒旗下出来的头部主播，数量已经相当可观。

    光是游戏区炙手可热的主播就有刘某，鲍翔，卷毛狒狒三位，虽然分属不同平台，但都是各自平台中的翘楚。

    除此之外还有像苏倩和林开馨这样的歌舞类主播，如今又多了一个杨子密。

    虽然陈世杰并不知道未来吃播行业的红火，但至少可以看出杨子密在开辟一种全新的直播模式！

    一旦这种模式被市场和观众所接受，杨子密这第一个吃螃蟹的人，也能享受到极大的红利和好处。

    能培养出一个两个或许还能用运气解释，而如今一而再再而三的事实已经足以证明周东升的能力。

    甚至陈世杰都对周东升升起了招揽之心，对待这样的人才陈世杰十分愿意给出高管职务和股份。

    可惜这样的想法陈世杰只能够想一想，无论是小人物传媒潜力无限的表现，还是背后王校长的影子，都注定了其不可能被轻易招揽。

    既然不可能招揽，那自然就是尽可能的交好，建立良好的合作关系，这也是陈世杰一直在做的。

    除此之外，小人物传媒建立的挖掘和培养主播的体系，跟陈世杰的想法可谓是不谋而合。

    在陈世杰眼里，小人物传媒能够源源不断涌现那么多头部主播，也侧面证明了这个体系的重要性。

    尤其是王校长对大智哥的挖角，让陈世杰意识到了不能再等下去了，必须要重视鲨鱼平台自己的培养体系。

    只有摆脱对头部主播的依赖，依旧能不断培养出新的头部主播，才是陈世杰心目中一个成熟平台所必须具备的能力。

    这也是陈世杰准备亲自去羊城参加《hello女主播》这档节目的原因之一，去为鲨鱼平台抢占一个先机。

    既然周东升可以借平台的势，平台反过来蹭一波周东升的流量也是无可厚非的。

    对于陈世杰的想法，周东升自然是无从得知，不然的话周东升高低要跟陈世杰念叨两句。

    你不拉拢我一下，怎么就知道我没法拉拢呢？

    而在围脖上，在王校长转发了【大胃王子密】的视频作品之后，热度又是呈几何级数暴涨。

    尽管只是附上一句简单的“这个人胖达平台签了。”，效果依旧拔群，引来无数吃瓜群众围观。

    “老公什么时候换口味了？”

    “有没有一种可能，王子密是王校长的妹妹！”

    “有没有一种可能，人家是叫大胃王、子密，而不是王子密！”

    “也就王校长才养得起这样的大胃王吧。”

    “王子密这样的吃货跟胖达平台简直是绝配！”

    在王校长添一把火的情况下，【大胃王子密】这个账号也是越烧越旺。

    作为当事人，杨子密也总算是感受到了什么叫做“一夜爆红”！

    正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    不少在网上冲浪的朋友和同学，都好奇的通过聊天软件和电话来跟杨子密确认。

    “子密！那个网上的王子密跟你长得好像啊！是不是你啊！”

    “子密你成网红啦？我看你围脖都二十多万粉了！”

    “苟富贵，勿相忘啊老同学！”

    更有甚者直接打听起杨子密的收入来了，“子密，做这个网红赚不赚钱呀！”

    杨子密也算是体会了一把当“名人”的感觉，杨子密不仅没有感到丝毫困扰，反而是乐在其中。

    这一刻对于杨子密而言，就是二十几年人生中最高光的时刻，怎么可能会困扰呢？

    巴不得再猛烈一些，再持久一点！

    杨子密乐此不疲地沉浸在回复信息的快乐之中。

    这种在朋友圈成为焦点备受追捧的待遇，杨子密也是头一遭体验到，享受之余杨子密内心也十分清楚，这一切是怎么来的。

    心中对于周东升这位伯乐也是充满了感激之情。

    正所谓大恩不言谢，小女子只能够以身相许……脑海中突然冒出来的想法，也是让杨子密闹了个大红脸。

    哪有少女不怀春，像周东升这样年少有为的大帅比，杨子密有点非分之想也是情理之中的事情嘛。

    想想又不犯法，不过杨子密也就是想一想，像老板这样志存高远的人，别说是以身相许了，估计就是倒贴，老板都不会看上自己。

    所以，还是以后用加倍努力的表现，来回报老板的恩情吧！

    要是周东升有知晓人心的本事，估计都得给自己喊冤，怎么一个两个都这么看得起自己呢？

    难道我周东升不是一个贪财好色的俗人吗？

    另一边，韩景龙自从得到周东升传授的“三角杀”理论后，整个人就像是着了魔一般。

    这几天的直播内容，几乎全都是选择盲僧李青进行野区教学，疯狂在实践之中验证“三角杀”这一理论神技。

    在英雄联盟还没有推出练习模式的当下，韩景龙就只能够用这种简单直接的“笨办法”来练习，绝不能辜负老板的一番良苦用心。

    而想要在实战之中将“马氏三角杀”这花里胡哨的神技施展出来，自然是难上加难的事情。

    毕竟这是连上辈子的马老师都不曾掌握的绝活，几天直播下来，虽然韩景龙依旧没能掌握“马氏三角杀”，但是却意外开启了马老师的天赋技能·真皮沙发！

    在练习马氏三角杀的过程中，因为频频打出下饭操作，韩景龙只能选择用各种骚话掩盖过去，反而意外的把直播玩明白了。

    无形中，马老师选择了弹幕最多的打法，观众们的心态也连带着发生了奇妙变化，从最开始期待马老师能够秀出“马氏三角杀”，渐渐转变为只想看到马老师出糗。

    望着马老师出糗后强行圆场的各种骚话，直播间内外洋溢着快活的空气。

    ……

    PS：感谢【烦星】大佬500起点币打赏！今天赶了一天路回到羊城，身心俱疲没什么思路，只能先一更了，后面再补上！先睡觉去了，明天还得上班QAQ

