    甘道夫抵达之后，很快便通过飞蛾请求凯兰崔尔夫人派来了十六只巨鹰。

    带着十四位远征队勇士外加丹恩·铁足，甘道夫一行乘风而上，终于能够看到绝境长城的部分全貌以及长城之内的景况。

    冰墙蜿蜒向外延伸，一眼看不到边。巨大的冰墙上，是可容四五架马车并排行驶的甬道，墙头飘扬着红底金熊战旗，城上并非无人，每一个垛口都耸立着一尊高约三米多的石像，手持巨大的长刀或是钉锤，还有一队队顶盔披甲的重装骑士策马巡视。

    这并不是最令人惊讶的，最令甘道夫和比尔博惊讶，也让索林等矮人们绝望的是，原本沦为废墟的河谷镇此时屹立着一座巍峨恢弘的巨大城堡，城堡下还有各种各样的其他建筑，到处都是巡逻的骑兵队，还有田间、工坊里劳作的人类，原本封闭的伊鲁柏地下城的大门敞开着，一辆辆货运马车在不知名矮人的驱赶下络绎往来。

    “索林，你认识那些矮人是哪个氏族的吗？”丹恩有点儿懵，不明所以的问起堂兄。

    前者闻言摇了摇脑袋，只觉着脑子里嗡嗡作响。他不是傻子，既然伊鲁柏城已经被人占领，河谷镇人声鼎沸、建筑林立，那藏在地下城大厅里的财富和阿肯宝石，用脚想也能猜到有主了，这让不远千里而来的远征队勇士们如何作想！？

    没等大家缓过劲儿来商议下一步举止，得到警讯，从伊鲁柏城大门处突然爬出数十头巨龙，扇动着肉翅便扑击了过来，将十六头巨鹰团团围在半空中。

    “外来者，报上你们的名号和来历，为何窥伺诸夏城！？”这种同土著间的交流，非史矛革莫属。

    “你是史矛革！？”没等甘道夫回话，索林突然开口质问道，他双眼通红的死死盯着龙群中体型最小的史矛革。

    “噢？我闻到了熟悉的气味，原来是伊鲁柏城逃走的矮人余孽又回来了！哈哈，你们是来夺回地下城，抢回山下国王头衔的么？！很遗憾的通知你们，伊鲁柏城已经有主人了！瞧瞧，对，就是那些灰矮人们！不属于都灵，不属于七大矮人氏族的灰矮人是如今地下城的主人，他们挖掘矿藏、冶炼金属和打造工具的本事，比起你们可要强多了！”史矛革疑惑的闻了闻索林的气息，突然大笑起来，看向伊鲁柏城门口处进进出出的灰矮人，谐谑的调侃起索林来。

    虽然它如今的处境也不算好，但遇到比自己更倒霉的都灵矮人后裔，终归能让它的心情好点儿。

    “史矛革，不要说废话，告诉这些外来者，这里已经有主人了，不要擅自窥伺绝境长城，否则就是在挑衅诸夏城，挑衅陛下！后果，不是他们那小身板能承受的！”地狱黑龙族长罗纳尔迪尼奥不耐的晃了晃脑袋呵斥道。

    甘道夫没去关注新冒出来的灰矮人，他此时感受到了前所未有的压力，这些压力来自于眼前的龙群。

    维拉在上，他这辈子从未见过如此多的巨龙聚在一起。

    是的，或许他曾经见过的巨龙数量远超眼前这些龙群的数量，但巨龙向来独来独往，他何曾见到如许多巨龙汇聚一堂的景象。

    目光扫过，一百二十七头巨龙！

    体型没有一头小于恶龙史矛革！

    乖乖！

    这都能横扫中土世界了，比黑暗魔君索伦还要强悍，对方若是邪恶阵营的，事情恐怕就要大条了！

    黑暗魔君索伦、半兽人的威胁尚未解除，就又来一个更大的威胁迫在眉睫，可想而知，中土世界最热心快肠的老干部甘道夫心里有多急！

    “我是灰袍巫师甘道夫，能否觐见您所说的那位陛下？”甘道夫心里越想越急，干脆朝黑龙族长罗纳尔迪尼奥问道。

    后者一愣，一群矮人除了索林因为仇恨的原因紧盯着史矛革，看不出其他反应，其他十三个矮人此时都在颤抖害怕（好吧，罗纳尔迪尼奥不认识霍比特人，分不清霍比特人和矮人的区别，而兽血世界的霍比特人和这里的比尔博差别很大），而眼前这位高大苍老的巫师竟然能够顶着龙群的压力要求觐见此地的主人，光是这份勇气，就让罗纳尔迪尼奥敬佩他三分。

    “在这里等着！看在你这份勇气上，我可以为你通报。至于陛下是否愿意接见你们，就看你们的运气了！”罗纳尔迪尼奥淡淡吩咐一句后，让一头黑龙朝主堡飞去。

    甘道夫安抚座下惊惶不安的巨鹰后，想不到其他方法，只能静静等待那位陛下的接见。只要能见面，很多事情谈过之后才能见分晓。

    此时，他方才有闲心观察长城内的情况，而这一看，让他心情说不上来到底是平和还是担忧了。

    河谷镇废墟遗址上方那座城堡周围恢弘建筑之外，到处可见劳作的普通民众，孤山四周也有陌生的精灵在植树，仅从这些细节看，这位陛下以及这股突然冒出来恐怖势力非常注重民生，注重民生，单从这点看，对方就不会是类索伦那般邪恶。

    但是……

    河谷镇附近庞大的军营，已经到处奔驰演练的军伍，又从某种程度上显示这股势力好战的倾向，这一点让甘道夫心底难安。

    没过多久，前去通报的黑龙回来了，带来皇帝陛下接见甘道夫以及矮人远征队的命令。

    “请吧，巫师大人！”罗纳尔迪尼奥说道。

    “多谢巨龙大人！”甘道夫道谢。

    接着，战战兢兢的矮人们和霍比特人比尔博·巴金斯心怀忐忑的跟着甘道夫降落在巍峨的城堡广场前。

    跟随着仙女龙女官一路进入城堡，左拐右绕的走走停停，最终停在夏跃迎宾室前。

    侍者通报后，推开沉重的木门，将甘道夫、索林一行迎入迎宾室。

    甘道夫看到坐在主位御座上的夏跃，黑发黑瞳的皇帝陛下，还是让他很诧异。

    “灰袍巫师甘道夫参见皇帝陛下！陛下日安！”甘道夫微微躬身行礼。

    夏跃的目光从他身上撇过，注视到昂首挺立的索伦·橡木盾身上，“都灵王的嫡脉传人难道没有礼仪传承吗？”

    闻言，索林面色惭惭的微一鞠躬，说道：“索林很失礼，请皇帝陛下勿怪！”

