    匆匆数百年，顾恒生与君清尘都打累了，各自回到了居所。

    仙界某一方风景优美之地。

    一棵老槐树，一张石桌。

    桌上摆着美酒，乃是百花酿。

    顾恒生，百里尘，独孤殇，佛子。

    四人对坐，品酒论道，欢笑声不断。

    温若梅则是坐在一边看着众人，对于现在的生活十分满意。

    温若梅如今的修为极高，只差一步便可迈入九道极境，剑术不弱。

    独孤殇于红尘中感悟人生百态，虽然现在实力还没有完全恢复，但已经踏上了一条全新的剑道之路。

    未来的某一天，独孤殇会变得比以前更强，毋庸置疑。

    至于佛子和百里尘，皆各自得到了机缘造化，大帝境界之中可言难寻敌手。

    有朝一日，他们肯定可以迈入仙道。

    “笑看红尘，一眼万年。”

    百里尘感叹一句，又饮了一杯酒水。

    “犹记当年，我等兄弟征战帝路的岁月。”

    众人缅怀过去，眼前浮现出了一道道画面，不堪回首。

    “未来的路还很长，我等当共同前进。”

    顾恒生举杯一饮。

    众人论道，顾恒生说出了很多关于仙的道法感悟，让独孤殇等人受益匪浅。

    只要时间足够，独孤殇他们踏入仙道绝非难事。

    “顾兄，听说逍遥剑仙想要让若梅来教训我？

    如果可以的话，你帮我带句话给逍遥剑仙。”

    独孤殇对着顾恒生说道。

    “什么话？”

    顾恒生与独孤殇对视着。

    “君若有意，何不亲自来与我切磋一下。”

    独孤殇现在打不赢顾恒生了，但与楚逍遥还是可以扳一扳手腕。

    “独孤殇！你要造反吗？”

    突然，温若梅来脾气了，直接指着独孤殇教训道：“浮生墓的逍遥剑仙乃是我的师尊，你这是要对长辈动手吗？”

    “呃……”独孤殇瞬间蔫了。

    “哈哈哈……”见此，顾恒生等人全都不给独孤殇面子，破口大笑。

    我剑尊一生行事，曾在天玄境邀战南宫大帝，又以一己之力战天下群雄，何曾畏惧。

    独孤殇还在感慨的时候，看到了温若梅的眼神，柔声说道：“过两天我带着礼物去浮生墓走一趟，向你师尊道谢和赔个不是，行了吧！”

    “这还差不多。”

    温若梅满意了。

    顾恒生等人不是第一次看到这种画面了，早已习惯。

    闻名天下的剑尊，其实就是一个妻管严。

    没办法，谁叫剑尊喜欢呢？

    再说了，要是没有温若梅管着，剑尊最终肯定会迷失于剑道之中，对于红尘没有任何的留恋。

    可还记得当年万古棋局内的剑七，杀了师门所有人，斩断情根，只为证得最强的剑道。

    可到头来，一场空，入了魔。

    眨眼间，又过去了千年。

    千年光阴，如白驹过隙。

    一日，浮生墓迎来了一位贵客。

    “人皇！”

    浮生墓众人大惊失色。

    万古唯一的人皇，苏灵尘！苏灵尘得悟大道，如今的实力远超从前。

    “顾恒生，来与我打一架！”

    苏灵尘想要试一试自己目前的深浅，直接叫战。

    顾恒生这个时候正在陶冶情操，突然被苏灵尘给打扰了兴致，心里骂骂咧咧的走了出来。

    顾恒生和苏灵尘进入到了混沌空间的一方破灭世界，直接大打出手。

    上千个回合以后，苏灵尘看着朝着自己砍来的长恨剑，直呼：“住手！”

    “服了没？”

    顾恒生停手了。

    “滚蛋。”

    苏灵尘满脸黑线，自然不会承认自己输了。

    不过，苏灵尘知道自己与顾恒生还有一些差距，决定得加倍努力修行。

    “你现在打不赢我，要是你真这么想找个势均力敌的对手，我给你找一个对手，实力与你应该不分伯仲。”

    顾恒生思考了一下。

    “何人？”

    苏灵尘问道。

    “肖问仙。”

    顾恒生嘴角轻轻一扬。

    正在某地闭关修行的主君肖问仙还不知道自己已经被卖了，他只想自己一个人好好琢磨无上大道，不想节外生枝。

    然而，因为顾恒生的这一番话，直接让肖问仙未来很长一段时间都不得安宁了。

    苏灵尘得到了顾恒生的介绍，火急火燎的去寻找肖问仙了。

    顾恒生回到了仙界，一身轻松：“总算将苏灵尘这货给打发了。”

    顾恒生还有十分重要的任务要去完成，哪里有空去跟苏灵尘打架。

    而且，即便顾恒生打赢了苏灵尘，也没有半点儿成就感。

    顾恒生麾下众战将则是放了长假，镇守于仙界各处，各自安家。

    回到仙界以后，顾恒生当然是要和李秋柔单独相处了。

    又百年，仙界在南宫大帝的治理下井井有条，各族相安无事。

    偶尔有空了，南宫大帝便会来浮生墓做客，喝几杯茶水。

    “南宫翰，你现在怎么这么不要脸呢？

    我浮生墓的茶都被你一个人喝光了。”

    东方陌和南宫翰倒是有些臭味相投了，相互鄙视。

    “前些天白墨离这货前往我帝殿宝库，诓了不少的仙酒宝药，我只是过来喝一杯酒水而已，你还不乐意了？”

    南宫大帝冷哼一声。

    要不是南宫大帝故意放任白墨离，以白墨离的修为能够潜入帝殿吗？

    这一切都是局。

    闻言，东方陌一声面色瞬间铁青，怒吼道：“白墨离！”

    浮生墓的某个角落，白墨离、山灵、黑驴正在瓜分着战利品。

    突然间，他们听到了东方陌的怒吼声，便知道事情败露了，肯定得被狠狠的教训一顿。

    “不管我们的事情。”

    黑驴和山灵直接远离了白墨离，开始撇清关系。

    “这事儿是咱们一起干的，你们都有责任。”

    白墨离想要拉一个垫背的。

    “大先生是在叫你，又没有传唤我们。”

    黑驴可不傻，这个时候出去肯定少不了一顿毒打。

    山灵同样机灵古怪，使劲的摇头。

    “再不滚出来，看我怎么收拾你。”

    东方陌的声音再次传来，让白墨离直接吓出了一身冷汗。

    白墨离立刻放下了南宫大帝宝库的赃物，屁颠屁颠的跑了出去：“大先生，我来了，您老别气坏了身子。”

    嘭！只见浮生墓的镇山大阵直接出现了一个窟窿，白墨离被东方陌一巴掌扇飞了数十万里。

    

