    “嗯？”

    姜空低头看了一眼脚底下的蛟龙，立马跳了下来。

    “不好意思，失手了。”

    他连忙抱歉道。

    蛟龙鼻孔不断喷着热气，朝着姜空宣示着不满，不过似乎是感知到了姜空身上带着一股很是浑厚且凝练的气息，对它有所威胁，它恐怕直接动手了。

    “这个小子……”紫婴邪君深深凝视了一眼姜空，眉头微微皱起。

    早在来之前，他与紫婴狂有过一次照面，而紫婴狂让他此行警惕除轩辕圣外的另一个人。

    “难道紫婴狂说的是他？”

    另一侧的轩辕圣眼睛也是微微眯起，闪烁过一股敌意后消散。

    “小子，我们轩辕氏的龙首可不是那么好踩的。

    你进入诸圣坐化台可要给我小心了。”

    一位轩辕族之人开口警告。

    姜空没有回应，毕竟自己也不占理。

    他的目光扫视一圈，见到那五个老人中的一个朝着他走来。

    老者是牧牢族的另一个元老，此行也是受了牧牢雄之托。

    牧牢雄实力强悍，不可能时时刻刻离开界族空间，于是乎便让他来代替完成任务。

    “那个小丫头现在在这里面了，到时候你只需要将这外层的空间破开，便能够将她解救出来。”

    他枯槁的手从灵戒中取出一个圆球。

    圆球中央如同一片透明的海，而昭天雪此时悬浮在了海面之中，并在其中不断沉浮着。

    其生命气息很是微弱，一朵彼岸花盛开在了她的胸口。

    正是这一朵彼岸花吊住了她的生命，将她硬生生维持在了死亡的边界线没有踏过去。

    而彼岸花之外，情花蛊已经若蜘蛛网的形状蔓延到了她每一寸肌肤，仿佛镶嵌在了她的血肉之中与之同生共死。

    “她还能撑几天？”

    姜空问道。

    老者淡淡道：“没有几天了，很可能最多三日，三日之内你必须要取到冰魄祖玉。

    若不然她将会永远身死，魂飞魄散。”

    姜空闻言拳头微微一握。

    “我知道了。”

    他收起来了这一颗空间宝珠。

    这空间宝珠是一种很强大的宝器，用空间石构建而成，上面烙印铭刻下了芥子须弥的阵法。

    拳头大小的宝珠里面可以容纳生灵。

    这种手段与兽灵戒的制造方式有点类似，不过远比兽灵戒强大的多。

    兽灵戒内部空间只有空间，没有任何的规则，也就是空白的空间。

    而芥子须弥的宝珠会随着外界的变化而与外界融为一体。

    姜空站在紫色旋涡跟前。

    “可以下去了。”

    五个老者中的一个开口放行。

    三十多号人齐刷刷进入洞口内。

    一进入其中，姜空的通行令化为两股力量，一股注入他的身体内，还有一股注入昭天雪的身体内。

    通行令是一种特殊材质做成的，只有吸收了这种材质的人，才能够在诸圣坐化台内吸收诸圣之力。

    一般人就算是硬闯，进入其中也会是于事无补。

    画面转变，姜空与三十多号人出现在了一片天空之境。

    他们脚底下所踩着的竟是一片天穹！一股股空间之力如若游丝状从姜空身子内蔓延出来，探入底下。

    他发现这片天穹下是一种材质极其特殊的土壤！一簇簇云从他的脚边划过去，竟是浓郁到极致的一种天地玄气！就连空气之中的微风都带着一股子清新的味道。

    “那个就是诸圣坐化台吗？”

    也有和他一般第一次进入此地的界族弟子。

    顺着声音，姜空望去。

    在这片浩渺无边的偌大地界，中央之地一根擎天之柱立在那里。

    这根擎天之柱通体是一种奇金锻造而成，散发出赤红的琉璃色泽！上面的纹路蜿蜒虬曲，仿佛在印证着某一种大道之力！层层叠叠的诡谲图腾让人望上一眼，有点无法挪移开视线，此物仿佛是无数神明所书写镌刻出来的旷世奇作。

    在上面，还有很多人名龙飞凤舞的雕刻着，痕迹内涌动道道金光，耀眼无比。

    每一个名字都带着独特的圣威，压迫虚空。

    而擎天柱边上，旋绕着一片片皑皑雾气环绕的蒲团，雾气有着各种颜色，其中以金色居多。

    透过那些朦胧雾气，隐隐约约能够见到其中盘坐一尊尊骷髅虚影。

    这些骷髅身上并无任何死气，反倒是给人一股高高在上，圣洁之感！有雾气中甚至是生长着一棵道纹弥漫的小树，不断吸收雾气，滴落下清香醇厚的液滴在骨头上，温养着这些骨架。

    有的小树开出了奇特的花朵，甚至开始结果。

    越往高处，这一类的蒲团与骨架的数目就会越少，而随之对应着的圣洁气息越浓！在最巅峰的那个莆田之上，更是出现了九彩寒梅的奇特景观！ 

