    十点半左右，首映式顺利闭幕，姜泉和孙宏雷，关小彤做了短暂交谈后，又叮嘱了一番白小丛注意事项，便带着大甜甜离开了。

    期间终于有记者按捺不住，在影片播映完，做好了被泼一头冷水的觉悟，走到姜泉身边。

    “姜泉，你好。这次的影片，您一改最初温和阳光的荧幕形象，饰演了一个黑暗病态的大反派。请问这种戏路的扩宽，会不会影响您今后的发展。”

    姜泉也不客气，拿起话筒就说：“我认为不会，一个演员，首要工作就是演绎自身所演的角色。而演绎第一步就是你要理解这个角色。每个角色源于生活，但又与生活有一道鸿沟，演员做的就是将这条鸿沟抵消......”

    记者觉得自己要疯了，我就是随便问了一个问题，你犯得，着像专业答辩似的，这么长时间还不结束吗？

    “所以，一个演员不必对自身所演角色感同身受，也不必完全沉浸在角色中无法自拔。演员，要做的就是在自己实力范围内，以最佳状态演绎自己心中的角色。无论演技好坏，只要重视自身职业，并且有进取心，绝不敷衍了事，我都会尊重......”

    姜泉一番长篇大论，记者只是呆呆的站在旁边听取姜泉的自身理解。大概过了十分钟，姜泉才总算说到结尾。

    “所以，戏路的扩宽虽然会短期内产生影响，但并不会起决定作用。”

    记者精神为之一振，可算是说完了！有了前车之鉴，记者已经不敢再去采访姜泉专业问题了，要是姜泉再来一个十分钟演讲，首映式的人都走一半了。

    “姜泉，您今天参加首映式是和景恬一同前来的，你们两人是事先约好去的吗？”

    记者的问题很委婉，都给了双方很大的后退空间。

    姜泉转头看了眼笑意满容的大甜甜：“是的，我们约好了一起来的。”

    “您和景恬的关系，看起来远比其他女同学的关系好，请问你们两人有在谈恋爱？”

    姜泉带着疑问的眼神看了眼大甜甜。大甜甜点下头，笑眯眯的走到了姜泉身边。既然大甜甜不在乎，那姜泉自然就没了顾忌。

    “是的，我们两人目前是恋人。”姜泉说着，亲昵的搂住大甜甜的腰。

    “这是我男朋友，我男朋友名草有主了，各位姐妹拜托不要打他注意啊。”大甜甜对着镜头玩笑道。

    姜泉和大甜甜的爆料一出，本来想看采访记者被泼冷水的其他同行，一下坐不住了，立刻准备好想去采访两人。

    但姜泉可没给他们机会，回答完问题，就带着大甜甜离开了首映式。一群记者只好将目标转向了唯一采访过姜泉的那位。那位记者自然不会分享采访录像，领着自家摄像师，就用最快速度冲回了采访车。

    姜泉和大甜甜的爆料，不一会就率先出现在了微博上。吃瓜的网友倒是大部分很理智，没啥口不择言的情况。

    “好不容易喜欢上一个单身男星，结果才半年，人家就有对象了。悲允！”

    “醒醒吧，人家就是一直单身，你也没机会的！”

    “其实我早就猜到了，以前那些活动，姜泉跟女明星的距离都刻意保持老远，就景恬一直离姜泉老近。”

    “景恬，你和我夺夫之仇，不共戴天！”

    “说不定，这俩人一年前就在一起了，就是觉得时机到了，现在才公布。”

    “纯路人，我选择祝福他们。”

    “被评论一提醒，我特地查了以前的录像，姜泉还真是一直和女明星保持距离，这俩人说不定真早就确立关系了。”

    “姜泉惧内实锤了。”

    “姜泉被杨蜜从身后一拍，那一哆嗦的视频，我看一次笑一次。

    “司马懿怕老婆的戏，不会就是姜泉本色出演吧，哈哈哈！”

    “把姜泉和景恬代入成电视剧的司马懿和张春华，我真蚌埠住了。差点笑抽过去。”

    网友们的的讨论越来越歪，从一开始的姜泉和大甜甜究竟是从什么时候交往，慢慢变成了姜泉是否惧内。

    当事人姜泉在车上看着沙雕网友的讨论，脸色有点黑。我才不惧内呢，那句电影台词怎么说来着，世上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。

    再者说，自己和女性刻意规避，怎么就被联想到那里去了。我又不是人尽可妻的泰迪，不必要的纠缠，自然得从根源避免。

    越看评论越觉得离谱的姜泉，干脆关掉了手机。坐在一旁的大甜甜倒是笑容更甚：“原来你还惧内啊，以后家里事什么都要听我的啊。哈哈哈！”

    看着大甜甜不停挤眉弄眼的得瑟，姜泉摆摆手：“行，我怕你。甜甜万岁！”

    这语气要多敷衍就有多敷衍。大甜甜凑近姜泉，仰着头说：“要不，你以后叫我姐姐好了，这地位一目了然啊。”

    “想也别想！”

    等车开回姜泉的家中，时间已经到了午夜。打开屋门，里面黑漆漆的，姜泉便打开了客厅的顶灯。

    “生日快乐！”

    一声齐齐的祝福在姜泉开灯后响起，姜泉脑子里一团模糊。谁生日？我怎么没记住？

    “老泉，生日快乐！”张若云推着装着蛋糕的推车，一脸二哈笑。

    “我生日？”姜泉这才反应过来，自己记住了所有熟人的生日，唯独没记住自己的。

    “你的记性太偏了，千字台词能五分钟记住，自己的生日却老记不住，还得人提醒。”张若云吐槽着，给姜泉带上王冠。

    这次计划，几乎姜泉的朋友都有参与，一群人在张若云带领下，忙着在姜泉家布置，大甜甜负责和姜泉在一起，拖住姜泉，防止他提前回家。

    “老姜，快吹蜡烛许个愿吧。”柴碧芸一脸兴奋。

    姜泉一口气吹灭了所有蜡烛，心中有种说不出的感觉：“谢谢大家都记得我的生日，谢谢！”

    吹完了蜡烛，所有人齐齐祝福，姜泉亲自给在场的人分了蛋糕。

    别人都吃着蛋糕，姜泉和大甜甜肩并肩坐在一起：“甜甜，这个计划是你想的吧？”

    “嘻嘻，怎么样，惊喜吧。”

    “是挺惊喜的。谢谢你。”

    “说什么谢谢呢，还不如叫我一声姐姐。”

    “那还是算了。”

    姜泉沉默后，露出淡然的笑意。

    “如果你以后能获奖，不管是什么方面的影视奖项都行。获得了，我就叫你一声姐姐。”

    “说好了，一言为定。”

    姜泉没考虑到，今天的话会不会坑了未来的自己，大概，是不会。

