    星云庄。

    在布莱克王出现了没多久，正在厅内吃饭的红玲就模糊的察觉到了异常。

    白色的银筷子从樱桃小嘴里抽出放下，红玲扭头看向了布莱克王出现的方向。

    收回目光，拿起了放在一旁的手机，看了眼上面这几天和琉依的聊天内容。

    手机里，还有一条未读消息，还是琉依发来的，对方说是等一会要护送实验器材去往别的研究所，所以暂时就不和自己聊了。

    红玲估摸了一下，已经猜到了琉依她们这是在转移闪光玩偶，然后中途被纳克尔星人邦迪罗和布莱克王给拦了下来。

    这一集红玲是看过的，就是不知道第几集，没想到这么快就出现了。

    “那也就是说，”红玲眼帘微垂，眸光一闪，“赛罗殿下又要出现了么？”

    想及此，红玲忽然有种怪异感，自己怎么到了哪个时空，都会和赛罗碰上一面？

    “也不知道我这一次是不是穿梭了时空，艾克斯是在欧布之前出现的，”放下了手机，红玲低了低小脑袋，“那要是赛罗殿下出现在这里，应该不是见过我变身红色赛罗的赛罗吧？”

    她眨了眨眼睛，貌似，要来这里的赛罗，不是那个在欧布原生里见过自己红色赛罗的赛罗哎。

    也就是说欧布原生的赛罗和等一下要出现的赛罗，不是同一个时间线上的赛罗。

    “这种事情还真是有意思。”下意识的拢了拢耳边的秀发，红玲站了起来，也不打算再吃饭饭了。

    “名栗桑，麻烦帮我收拾一下桌子哈。”红玲朝外面坐着椅子摇着扇子，眯着眼睛晒着太阳的名栗轻声喊了一声。

    心情在线的情况下，红玲还是很有礼貌的，不要觉得不习惯哦。

    去冰箱里面拿了几盒牛奶放入了异空间中，留下一盒当场拆开，吸吮了一口，红玲舒服的眯起了眼睛

    饭后来一盒奶水，妙不可言，妙不可言呐，就像是前前世之时，饭后一根烟的道理。

    舒服的啵唧了一下嘴，红玲就在原地变身成为了格尔蜜拉，随后手一抬，传送星纹散发着仿佛能吸摄人的灵魂，幽幽旋转着浮现。

    一步迈了进去，红玲就消失在了星云庄之中，名栗三人也没有被惊动。

    他们都是知道红玲神出鬼没的，所以也见怪不怪，等到红玲离开了有一会，名栗这才从外面进来，蹑手蹑脚的收拾起了红玲吃剩下的饭菜。

    镜头转向琉依这一边。

    当迷你型格尔蜜拉来到了现场之后，红玲第一眼就看到了正在交战的艾克斯和布莱克王。

    只是艾克斯的战斗依旧显得很不纯熟，被布莱克王压着打。

    而且艾克斯也没有穿上怪兽装甲，战斗力可想而知。

    将视线落在了不远处的红色的车辆上，红玲看到了风间渡正拿着一把外形不凡的光线手枪在观战。

    同时她还看到了车上还有一个人，仔细看了一眼，发现果然是琉依，虽然看不清楚，但玻璃里面的形态就是琉依无疑。

    红玲心中念头转动，眸光一闪，如果她想的不错的话，那种闪光玩偶此刻就在车上琉依的手中。

    她心动了，正琢磨着要不要从琉依的手上给抢过来，但是她的这个念头才升起，忽然就发现了那边多出来了一道身影。

    红玲转头看去，发现人影很熟悉，身上披着一件粗布麻衣，是一个外星人。

    “纳克尔星人，果然没错。”看清楚这身影，红玲就知道怎么回事了，不过她倒是没记起来这纳克尔星人的名字叫什么。

    对方全身灰白毛，双臂犹如一只大猩猩的体毛一样，脑门上还有着一个类似于红色的水晶器官竖起来。

    双眼也是红色的，看起来倒是有那么一点压迫感。

    “小子，你手上拿着的玩具不错嘛。”

    邦迪罗缓缓走近了风间渡，派头十足，出场就像是一个社会老大，声音雄浑，看着风间渡手上刚才给了布莱克王一枪的奥特手枪。

    “你是谁？”风间渡满身的戒备，没想到这时候竟然来了一个外星人，立即把手枪对准了邦迪罗。

    然而还不等风间渡有开枪的机会，邦迪罗猛地从腰间掏出了一把手枪，瞬间就击中了风间渡手上的奥特手枪将其击落在地。

    唰！

    邦迪罗眼见威胁的手枪落地，一个欺身上前，竟然一下子就冲到了风间渡的面前，然后一拳就打在了风间渡的胸口上，紧接着又是一招上勾拳打在了他的下巴上。

    “呃啊！”

    风间渡根本就反应不过来，竟然被打得整个人都在原地来了一个三百六十度空翻，惨叫一声之后就砸倒在地，当场站都站不起来，失去了行动力。

    “我是纳克尔星人，叫我邦迪罗。”淡淡的看着地上被两招挑翻在地的风间渡，邦迪罗声音平淡的报出了自己的名讳。

    “啊！”

    还在车上的琉依见到这一幕，顿时就被吓了一大跳，但是也没敢发出尖叫，连忙捂住了嘴巴将身体缩进了后排里。

    “几招就被撂倒了，废物。”邦迪罗不屑的从试图爬起的风间渡身边经过，走向了一边的车辆。

    途中，邦迪罗还顺手将风间渡的奥特手枪给捡了起来，随后就打开了车门，一下子就看到了放在座椅上银箱子。

    没有犹豫，邦迪罗直接打开了，看到里面装着的几只闪光玩偶的一瞬间，邦迪罗就不自觉的吹了一声口哨。

    “宝贝很多嘛。”

    轰隆隆——

    就在邦迪罗重新关上了箱子之时，地面轰隆隆的一阵剧烈颤抖，邦迪罗转身看去。

    “布莱克王这个混蛋真是费时！”眼看布莱克王竟然和艾克斯打了这么久，还渐渐有被艾克斯反败为胜的趋势，顿时就一把扯掉了身上的粗布麻衣。

    然后也不知道他是不是心大，或者说是过于自信的缘故，竟然没有第一时间将车上的闪光玩偶给收走，而是当场巨大化了起来。

    正在和布莱克王打得有来有回的艾克斯听到动静，一拳逼退了布莱克王之后转身望了过来。

    “你到底是谁？”小黑屋内的大地忍不住开口问道。

    “切，我已经听腻了这个问题。”

