
　　花果山。

　　高耸巍峨犹如擎天之柱。

　　山腰上方彩云与霞光环绕，仿若梦幻之境。

　　但见巨瀑由山顶悬崖直泻而下，气势磅礴，砸入山脚的深潭之中。

　　水声轰轰，溅起的水雾朝着四面八方扩散，山脚下的草地终年笼罩在迷雾之中。

　　宇智波图南只感觉眼前景色一花，便出现在了草地上，不由喃喃道：“好神奇。”

　　身旁的猿魔双手抱胸，脸上浮现出一丝得意之色道：

　　“逆通灵术不是那么好施展的，估计除了花果山，就只有另外三大圣地的法阵拥有这种能力。”

　　宇智波图南察觉到了关键点，眉头微挑道：“法阵？”

　　猿魔用脚跺了跺地面道：“你以为通灵术作为时空间忍术那么简单的吗。

　　花果山地底布置了特殊的时空间法阵，能够将花果山上的生命或者物品传送到缔结契约人的面前。天籁小说网

　　逆通灵术更加麻烦，跟你说也说不清楚。

　　走吧，我先带你去看看猿猴一族最强的几个年轻战士，你挑选一个。

　　毕竟我年纪不小了，不能跟你一直作战，也不好适应你的战斗风格。”

　　宇智波图南伸手扶了扶眼镜，朝着猿魔鞠了一躬道：“麻烦猿魔前辈了。”

　　随后便跟在猿魔身后，自然而然的开启写轮眼，观察着花果山的美景。

　　宇智波图南能够吸纳自然之力，自然能感觉到花果山的自然之力远比忍界浓郁的多。

　　猿魔对于宇智波图南开启写轮眼也没什么反应。

　　毕竟众所周知，写轮眼增强的是动态视力。

　　就这样，宇智波图南一边暗自使用白眼的洞察力偷偷观察花果山的虚实，一边嘴上不停赞叹道：“好美啊~”

　　通过观察，宇智波图南倒是看到花果山地底那庞大繁复的法阵，看着就令人头晕目眩。

　　并且这种法阵上没有查克拉的痕迹。

　　宇智波图南大胆猜测，通灵术传送所用的能量其实是自然之力，查克拉不过相当于导航一般。

　　这个法阵倒是让宇智波图南想起了云隐村的天送之术。

　　宇智波图南毕竟是佯装着看风景，也不好一直盯着地面，大部分时间还是朝着四处张望。

　　随着视野不断拉近，宇智波图南发现在山顶有一大群猴子盘膝而坐。

　　这些猴子并没有动用体内的查克拉，但他们的躯体却在以缓慢的速度变得坚硬。

　　宇智波图南猜测，猿猴一族应该没有掌握仙术能量的方法，但他们却会用自然之力对身体进行强化。

　　看来金刚不坏躯体不是天生的，而是修炼出来的。

　　如果把自然之力当做修仙世界的灵气。

　　那么三大圣地就相当于练气，而猿猴一族则是炼体。

　　这样看来的话，修炼方法才是大头。

　　猿魔一路带着宇智波图南往山上走去，顺道介绍着路上遇到的独自修炼忍术或者体术的猴子。

　　“这是猿通，他的身体在猿猴一族年轻辈里算是最坚硬的。”

　　“这是猿弥，他对于猿猴一族特有的忍术领悟是最强的，变身金刚如意棒后，一次性可以分化出六十根。”

　　......

　　忽然，宇智波图南注意到了远处一个瘦小的身影，是一只身高比自己矮一点的猴子。

　　那猴子骨瘦如柴，身上用动物皮毛制成的粗糙衣物都险些挂不住。

　　露出来的胳膊仿佛只是皮包着骨头，连毛都没多少根。

　　只见那猴子正在不停的用身体撞击着坚硬的巨石。

　　那块石头是那样巨大，且光滑的表面上没有任何裂缝，猴子瘦弱的身躯和它比起来简直就只能像是以卵击石。

　　可那猴子却不考虑这些，还是用力去撞击那块石头，每一下好像都用尽全力。

　　身上鲜血淋漓，却依旧视若无睹。

　　但从撞击的声音来判断，那猴子的力量并不算大。

　　宇智波图南不由朝着那猴子指了指道：“猿魔前辈，他是谁。”

　　走在前面的猿魔停下脚步，顺着宇智波图南手指的方向看去，旋即叹了口气道：

　　“他叫猿空，出生的时候出了点意外，天生体质太差，现在连小猴子都打不过。”

　　猿魔的语气里满是无奈。

　　宇智波图南若有所思的点了点头，旋即问道：“我能去跟他聊聊吗。”

　　猿魔似乎猜到宇智波图南的想法，不由皱眉道：

　　“图南，你要知道现在是给你挑选伙伴，是需要能在战斗中帮助你的。

　　这个时候讲究同情和善良，战斗期间，就是对自己残忍。

　　而且不管你找谁成为伙伴，约定的药材份量不能少。”

　　在猿魔看来，以宇智波图南的实力，他更应该挑选一个强大的伙伴。

　　而不是因为感性，选择一个弱者。

　　宇智波图南点了点头道：“我明白，但我还是想跟他说几句话。”

　　猿魔摆了摆手道：“随你吧，我先去水帘洞教导那些小猴子了，你待会选好了来找我就行了。”

　　说完，猿魔便几个跳跃消失在丛林之中。

　　宇智波图南看着远处的猿空，双眼微眯，摸了摸下巴。

　　既然金刚不坏只是特殊的用自然之力强化身体的修炼方法。

　　那么宇智波图南的目标则需要瞄准方便认同的猴子了。

　　毕竟猿魔身为猿猴王，心思肯定没有那么单纯，很难忽悠。

　　而实力强大的猴子，大多都是桀骜不驯。

　　宇智波图南又要维持人设，需要温和待人。

　　保不准那些猴子会得寸进尺，最后骑在自己头上作威作福。

　　柿子还是要挑软的捏才行。

　　想罢，宇智波图南随手在路旁摘了一根香蕉，拿在手上走了过去。

　　第一次见面，还是象征性的带个礼物，总比两手空空的好。

　　宇智波图南来到猿空身后，静静的站着，也不打扰对方。

　　只是看着他一下又一下地撞击着石头。

　　不知疲倦的样子让人看着揪心。

　　不久后，猿空便力竭停下，一屁股坐在地上，低着头呼呼喘气。

　　忽然，一根香蕉出现在猿空的眼前。

　　猿空微微一怔，抬起头看去。

　　只见跟前站着一个面带笑容的......人类？

　　应该是人类吧，跟猿魔大人描述的差不多。

　　至于这个人类的长相嘛.......不太好看，主要是毛太少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百六十四章 探秘花果 废物猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 