    李潇潇给王霞打过去的电话，第一时间没有人接，过了一会王霞打了回来。

    李潇潇接起来，简单跟王霞同步了一下最新的消息。

    王霞跟王亚欣这边正在热锅上的蚂蚁，有了这个确定的消息众人多了几分欣慰，也更多了几分担心。

    这也表示方志强的失联肯定跟这事有关系了，王霞还想问一些细节，李潇潇说见面再说吧，说罢一脚油门踩到底，朝向华强公司快速驶去。

    王霞跟大家说：“潇潇正在赶过来的路上，她那边有一条渠道能知道那边城市的消息，总归是好事，咱们也一起想想看还需要问哪些信息，怎么能尽快找到强子。”

    王亚欣听到李潇潇要过来，并没有太多惊讶，只是多少有点懊恼自己怎么就没找到有效的人脉资源来打听到方志强的信息，自己也想到这个思路了，但就是资源不够。

    没多久，李潇潇到了楼下，王霞下去接。

    其他人准备定个盒饭，吃口晚饭，王亚欣胃里极其不舒服，中午没怎么吃饭，下午又连着喝了三杯咖啡，这会只觉得肚子难受。

    王霞见到潇潇第一句话就是：“我的天，潇潇，你怎么把头发给剪了？”

    李潇潇笑了一下，歪了一下小脑袋：“怎么样，姐，好看吧，是不是干净利落，像个女强人？”

    王霞过来挽住李潇潇的胳膊：“确实好看，不过你真是舍得，那么长的头发，说剪就剪了。”

    王霞下意识摸了一把李潇潇的头发，心里多少有点惋惜。

    王霞知道李潇潇很在意自己的长发的，方志强喜欢长发多一点，李潇潇病好后就一直留着长头发。

    两个人边往楼上走边说了一下大概的情况，王霞也告诉了李潇潇会议室里现在都有谁。

    王霞多少有点不放心的嘱咐李潇潇：“潇潇，你别误会哈，不过一会讨论起强子的事来，你也别太着急，大家都挺关心强子的安危，只不过。

    。

    。”

    “姐，你放心，你不用交代我。

    我知道亚欣姐是最担心强子安全情况的，你放心，我来只是看怎么能帮上忙，我知道你担心什么，你放心了。”

    李潇潇听明白了王霞想表达的意思，赶忙让王霞放心。

    自己也很清楚，现在的关系有点尴尬，但是李潇潇自己也清楚，没有别的意思，如果不是方志强情况紧急，也没必要自己跑过来。

    一会跟亚欣见面，自己也知道分寸，就事论事能帮助到方志强就好。

    进门之后，大家都统一看向了李潇潇，李潇潇也一下子变成所有人的焦点。

    李潇潇笑着跟大家一一打招呼，王亚欣看到潇潇时也惊讶了一下，也赶忙走过来拉住潇潇说：“潇潇，你怎么把头发给剪了。”

    王霞旁边也跟着说：“是吧，我刚才也惊讶问她呢，怎么把长头发都剪掉了。”

    李潇潇笑着简单跟大家说了一下：“哈哈，就是长头发太麻烦了，还要照顾孩子，剪个短发轻松一点。”

    王亚欣拉着李潇潇看着李潇潇的新发型，其实做过女人的都知道，短头发打理起来一点都不比长头发省事，不打理就会乱，型也很容易被破坏，所以肯定不是长头发麻烦的问题。

    王亚欣略微有点心疼的看着李潇潇，也不继续追问，李潇潇这么做肯定有自己的理由。

    李潇潇的到来给紧张的会议室里增添了一点轻松的氛围，大家夸完李潇潇的新发型好看。

    李潇潇有点不好意思了，赶紧打断：“咱们还是赶紧说正事吧，强子这边为什么去那边我不清楚，我先跟大家同步一下我了解到那边的情况。”

    李潇潇又仔仔细细的把跟达叔的对话讲了一遍，讲完之后漏掉了一个细节，又赶紧把飞机场有飞机被扣留的事也补充说了一下。

    说完之后，大家都陷入了沉默。

    虽然已经提前通过王霞口中知道了结果，但是还是被真实的情况惊讶到。

    再把之前王亚欣跟东基集团的对话信息串联上，基本就清楚了事情的脉络。

    王亚欣慢慢尝试着给大家分析了一下自己的分析判断，这次行动肯定是东基也有参与的，方志强应该是具体的执行人员之一。

    昨晚上在聚英集团分部这里，应该就是方志强跟东基的人一起跟对方发生了冲突。

    机场的飞机也大概率就是东基集团的，因为以方志强目前的实力还不足以调动这么大规模的行动，何况老毕他们也毫不知情此事。

    王亚欣递了一杯水给李潇潇：“潇潇，感谢你的信息同步，这个很重要，能不能继续通过你那边的渠道再打听一下，强子现在的情况？

    目前能找到强子是最重要的。

    另外机场被扣留的那架飞机里是不是还有其他人，能否知道具体的人员信息？”

    李潇潇点点头，回答说：“好的，亚欣姐，我现在就联系那边的朋友问下。”

    王亚欣又补充说：“潇潇，如果能有警局的朋友最好了，发生这么大的事情，警察局一定也有人知道这次事情，聚英集团就算再手眼通天，可以删掉媒体的新闻稿，封锁舆论，但是这么多人参与的话，一定会有一些风声传出来。”

    “我明白的，亚欣姐，我现在就去说。”

    李潇潇走到旁边去跟达叔打电话。

    过了七八分钟，打完之后李潇潇跟大家说，已经通话过了，会帮忙询问这几个问题，不过需要一定的时间，请大家耐心等待。

    王亚欣由衷的说：“感谢你，潇潇。”

    这句话不是违心的，从某一个层面来说，方志强是幸运的，有这么多的人关心他，帮助他。

    “亚欣姐，咱们之间就别客气了。”

    李潇潇轻轻点了下头。

    王亚欣想了一下又给东基集团那边打去一个电话，说有重要的事情找老板。

    过了一会电话回过来，还是那个冷冷的声音。

    王亚欣直接了当的说，知道东基集团也参与了这次事情，而且动静很大。

    “王女士，方先生已经在这边了，情况不乐观，需要手术，你尽快飞过来吧。”

    

