    “你想要什么公道？”

    “把周远山和陈镇东杀了？这就是你想要的公道吗？”

    “唐元清提的计划，这件事我们都知道，但他当时为什么不告诉你？不就是知道你肯定反对？”

    “你以为韩卫民，徐正秋不知道？”

    “他只瞒了你一个人。”

    ……

    那两个老人，年纪比唐元清还要大。

    如果算起来。

    当年他们是唐元清以及钱友亮的上级领导。

    因此。

    钱友亮才会忌惮。

    他梗着脖子说道：“你们是我的老领导，也是元清的老领导，你们怎么能同意？”

    那两个老人回答道：“因为我们和元清一样不肯咽气，等我们咽气的时候，一定是为了守住某一座城身死。”

    “而我们死了以后，则一样会把尸体让出来，埋到某座城下，安定一方太平。”

    “钱友亮，公道自在人心。”

    “没有人去逼元清。”

    听到这话。

    钱友亮冷笑不止，指着陈镇东和周远山说道：“那看来你们不知道，这两个老狗设计，让老大的孙女差点死在安州。”

    “元清什么都看的很透，可他一直很憋屈，因为他明明主动提出交易，却有人生怕他不死，非要逼他，非要忌惮他。”

    一旁。

    浑身是血的陈镇东和周远山脸色微变。

    “你血口喷人。”

    “从来都没有这种事。”

    “我再和他不对付，也不至于干出这种事。”

    两人矢口否认。

    钱友亮冷漠的说：“看啊，他们长着一张嘴，说的却不是人话，干的也不是人事，所以你们告诉我，这就是公道自在人心？”

    两个老人脸色阴沉了下去。

    他们扭头看向陈镇东和周远山。

    其中一个老人，上去就是一脚。

    虽然垂垂老矣，但一脚下去，竟然直接踹散了周远山唤出的黑白无常，一脚踹断了周远山的胸骨。

    陈镇东面露不甘。

    可他却不敢避开。

    另一个老人，直接打断了他两条腿，让他跪在钱友亮面前。

    “够不够？”

    那老人问钱友亮：“无论你信不信，冯老大的孙女这件事，我们真不知情，但既然你开口，那我们就给你一个公道。”

    这两个老人心中也非常愤怒。

    他们退居幕后，却没想到，有人在搞小动作，立山头。

    把规矩都扔到天边了。

    钱友亮冷冷的说：“元清这一脉已经绝后了，你问我够不够？”

    唐元清付出太多。

    钱友亮只想要一个公道而已。

    那老人按着陈镇东的脑袋，让他磕头。

    “我也很佩服元清，你们八人是我带起来的，不管是冯老大还是他，我都很佩服。”

    “但是友亮，你得知道。”

    “死的人太多了。”

    钱友亮目光一暗。

    “你们要护住这两条老狗？”

    “非我所愿，但只能如此。”

    两个老人想的是大局，就跟唐元清当年想的一样。

    不然的话。

    以唐元清的智慧，周远山和陈镇东压根玩不过他。

    当然，也有唐元清活着的时候，周远山和陈镇东不敢冒头的原因。

    钱友亮不服。

    他咬牙切齿的说道：“磕头认错，就能揭过？要是这样的话，那我何必再待在民调局。”

    其他的老人，也纷纷露出了复杂的目光。

    他们有不少，知道唐元清和周远山的交易。

    但却不知道周远山和陈镇东，竟然生怕唐元清不死，对冯老大的孙女动了手。

    谁还没有个后人？

    两个老人叹了口气。

    其中一人说道：“周远山和陈镇东会被查办，远调到其他地方，就调到丰都吧，那地方是一座鬼城，根本没有半个活人。”

    “够不够？”

    钱友亮眼中闪过一丝阴暗的神色。

    “够了。”

    那老人皱眉：“友亮，我知道你打的什么主意，你给我老老实实回许安，你不是要守住许安吗？那就去守着。”

    “周远山和陈镇东会秘密送往丰都，你收收你那点心思。”

    说实话。

    两个老人已经给够钱友亮面子了。

    他大闹一场。

    上来就打，简直跟个土匪似的。

    却只是一句镇守许安就打发了，足以见得，两个老人也不想和钱友亮撕破脸。

    钱友亮心中无奈。

    他真想的是半路截杀。

    可以冒充那个安州鬼王。

    等等……

    为什么是冒充安州鬼王？

    钱友亮心中一咯噔，这个念头一浮现出来，他就感觉很奇怪。

    因为好像自己以前打过这样的主意。

    把这个念头按捺下去。

    钱友亮冷着脸说：“行，我给你们面子，但是我每隔一段时间，都会去丰都鬼城看望他们，要是他们不在，别怪我翻脸。”

    丰都鬼城，当年异变以后，埋进了一具特殊的尸体充当墓主人。

    每隔三年，都要埋进强者的尸体，当做陪葬者。

    以此，才能稳住那座鬼城，使得里面的恶鬼不跑出来。

    如果被调进丰都鬼城，那意味着，周远山和陈镇东会日日夜夜和恶鬼为邻，就算他们很强，也会被慢慢耗死。

    等同于发配了。

    两个老人点点头：“到时候你尽管去看。”

    同时。

    两个老人心里也在想，等周远山和陈镇东这两个狗东西死在丰都，就把他们的尸体埋进去。

    虽然他们得顾全大局。

    可不代表，他们真的和周远山陈镇东站在一起。

    现在恨不得他们死的，除了钱友亮以外，恐怕就是两个老人了。

    唐元清可是他们当年的嫡系。

    算起来，也是一辈子的交情。

    很快，两个老人便带着周远山和陈镇东离去。

    原地……

    钱友亮看着众人。

    众人的神色复杂难明。

    曲华杰说道：“许安现在局面很危险，你要过去，就算是杀了七次索命鬼，也根本无济于事，得有个合适的计划。”

    “元清向来走一步看十步，他有没有告诉你，许安该如何处理？”

    钱友亮摇摇头：“没有，他只是拜托我，替他照顾杜归和张全有两个孩子，除此之外，他什么也没说。”

    “我要去见老四和老六了。”

    “帮我准备好足够的补给吧，我要回许安，我有一种预感，许安绝不会变成鬼城。”

    ……

    另一边。

    杜归看着无头鬼离开了自己的活动范围。

    也看到贾队长在后面监督着，鬼蜮张开，把无头鬼笼罩在内。

    “贾队长，无头鬼，不要让我失望啊……”

    “帮我多搞一些鬼回来，最好能搞个猛一点的。”

