    下午。

    六点钟。

    秦洲鸟巢。

    乌压压的人群开始入场。

    数条拉开的隔离带延伸了上千米。

    隔离带外围几乎是每隔几步就有一个身着制服的保安维持秩序。

    十万观众来袭。

    而围绕着鸟巢附近的街道已经拥堵不堪。

    成群结队的交警在大街上维持着秩序，每个人都握有对讲机实时交流路况。

    不仅仅是交警。

    公安也大规模出动。

    城市监控大规模集中于鸟巢地带。

    进入演唱会的安检区域，无数保安和警队人员共同负责。

    鸟巢内。

    童书文也在紧张的协调各部门工作。

    童书文是羡鱼演唱会的总导演。

    作为《蒙面歌王》以及《我们的歌》系列音乐综艺的总导演，童书文在舞台协调这一块算是业内顶尖了。

    星芒请他来负责羡鱼演唱会，也是为了最大程度上表现出舞台的精彩性！

    此时。

    童书文紧张又兴奋！

    刚开始接到羡鱼演唱会总导演邀请的时候，童书文没想太多就答应了，就当是还羡鱼连参加他两个节目的人情。

    正常情况下童书文是不接演唱会的。

    他在节目导演界的地位相当之高，演唱会导演已经和他的地位不符，也就羡鱼才能有面子请他出山。

    但那个时候，童书文只当这是一份普通的工作。

    只是给演唱会当一次总负责人而已。

    工作难度不高。

    比《我们的歌》之类差远了。

    但当童书文结束第一次的排练，他的身心都遭遇了极大的震撼！

    这场演唱会！

    太不可思议了！

    开四面台，迎十万观众！

    也许这注定是一场疯狂的演唱会！

    同时这场演唱会对他的职业生涯也将是一场巨大的考验！

    成了，他的职业生涯将会被添加浓墨重彩的一笔！

    所以，童书文现在对这场演唱会格外的重视！

    他的认真和投入程度，堪比录制《蒙面歌王》决赛那一期的时候！

    目光投向导播室的后台。

    童书文看到羡鱼已经开始化妆。

    数位业内顶级的化妆师造型师为羡鱼服务。

    “外面有好多记者在直播采访……”

    演唱会的副导演紧张的跟童书文进行汇报：“一会交警大队和公安负责人都会过来跟您对接。”

    “场外安保没问题吧？”

    “目前没出现什么问题，有一些交通上的小纠纷也被交警大队解决了。”

    “行，观众什么时候全部入场？”

    “还有半个小时，现在很多人在购买应援道具和海报，时间安排不会出差错。”

    “行，继续关注，有什么情况第一时间跟我汇报。”

    “……”

    童书文目光扫过导播室的监控。

    各部门各司其职，围绕着演唱会的种种布置都在有条不紊的进行着。

    而当时间到了六点五十分。

    十万观众终于全部入场，各部门也全部就位！

    “准备开始！”

    童书文这一刻的声音带着一抹狂热。

    ……

    现场。

    观众一边等待着演唱会的开始，一边热烈的讨论。

    “快开始了！”

    东边看台第三排的观众席上。

    周梦看了眼手机上的时间，满脸的雀跃：“还有几分钟！”

    周梦是羡鱼的铁杆粉丝。

    她是和男朋友王雨一起来的。

    为此这对小情侣都和各自公司请了假。

    男朋友王雨笑道：“不知道鱼爹第一首歌唱什么，我想听他再唱一次《浮夸》！”

    周梦跟着笑：“我最期待《沧海一声笑》。”

    旁边的观众参与了话题：“结尾歌曲会不会是《平凡之路》？”

    又有观众加入：“明人不说暗话，我想看鱼爹跳舞。”

    “哈哈哈哈，得了吧，有的听就不错了。”

    “……”

    众人大笑。

    都是羡鱼的粉丝。

    现场这么热闹，不认识的观众彼此交流，好像并不怎么生疏，这或许和大家是为了同一个人而来有关。

    而就在众人的笑声中。

    现场忽然传来一道潮水袭来的声音。

    观众下意识抬起头。

    哗啦！

    舞台上的巨大屏幕上，一条遮天蔽日的大鱼盘旋在万丈高空！

    而后。

    一束灯光垂落。

    哐当一声，舞台的地面竟然形成了海洋，五彩斑斓的游鱼在尽情游动。

    美轮美奂的特效中。

    有一道遥远的歌声，忽然轻轻响了起来：

    “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落……”

    歌声由远及近。

    舞台中央的升降台上，缓缓浮现出江葵的身影。

    现场掌声响起。

    江葵出场观众并不意外。

    演唱会开始前基本都会有嘉宾热场的环节。

    主要是不能空场，让观众干等，所以演唱会正式开启前都会有这种安排。

    况且《大鱼》这首歌本就是羡鱼创作，观众好感度很高。

    大家听着不会觉得不耐烦。

    耳熟能详的旋律和歌词，自江葵的口中传出：“每一滴泪水都向你流淌去，倒流进天空的海底……”

    掌声中，观众在讨论：

    “好美的特效！”

    “根据我看过大大小小的演唱会经验来看，羡鱼演唱会的特效规格绝对是有史以来最高的！”

    “我感觉光是这特效就值回票价了！”

    “江葵负责热场还挺合适。”

    “这首《大鱼》真是百听不厌。”

    “很多歌手都翻唱过这首歌，但不得不说，还是江葵的版本最绝美！”

    “江葵的版本确实无可超越。”

    “……”

    而在大家讨论之际。

    现场的音乐忽然一静。

    这是音乐编曲中专门设计的空拍，可以迅速抓住观众的注意力。

    观众们下意识停止了讨论。

    大家陆续抬起头，看向舞台上微步向前走动的江葵。

    “呜呜呜。”

    江葵低沉的吟唱。

    大鱼翱翔于海面上。

    就在这时，一道让所有人都心灵一颤的声音蓦然响起，以穿插形式加入的凄美和声，宛如海妖一般魅惑人心——

    “啊~啊~”

    “啊啊啊啊啊~~”

    “啊啊啊~啊啊啊~~”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~”

    舞台升降台有雾气缭绕，那声音便是从朦朦的雾气中传来。

    当雾气散去。

    一道熟悉的修长身影，已是通过舞台和现场大屏幕，出现在所有人的眼前！

    赫然正是羡鱼！

    而随着羡鱼先声夺人的出场，周梦只感觉自己的天灵盖嗡的一声，瞬间全身的鸡皮疙瘩都冒了出来！

    她几乎是无意识的发出高分贝的尖叫声！

    王雨也在尖叫！

    但再大声的尖叫，这一刻也只是汇入观众尖叫的洪流中，形成集体的狂欢！

    “开口跪！”

    “神仙吟唱！”

    “耳朵怀孕了！”

    “怎么这么好听！”

    “我现在身体发麻！”

    “这不是大鱼，这是海妖！”

    “这是我见过最炸裂的出场方式！”

    “如果说有哪个版本可以超越江葵的《大鱼》，那只能是羡鱼和江葵合唱！”

    “羡鱼是最强辅助！”

    “开局就是名场面！”

    “劳资要是世界首富，直接花一个亿，让羡鱼给我‘啊’一天！”

    “……”

    这时刚好是七点钟，随着一段海妖般的吟唱，羡鱼的个人演唱会，正式开启！

    ————————

    ps：第一更，继续写，这场海妖吟唱的原型，改编自周深和郭沁那个版本的《大鱼》。

