    “老祖宗，金冥无用！”

    金冥一脸惭愧之色，旋即将肖欣儿守护灵林天的战力一说，并且将林天与火焱之王战斗的情况一一详细叙述了出来。

    “用肉身抵挡住火焱之王的大焱日火，并且最后耗尽了大焱日火，实力大涨，一击震裂了火焱之王的火神之脚！”

    金尊王喃喃自语，沉思了一会儿，立马就从其中悟出了林天的实力奥秘。

    “若是我没猜测的话，肖欣儿的守护灵也必然不是普通的守护灵，而是特殊性中等守护灵，且是可以不断晋级的守护灵。他之所以实力猛地比火焱之王还厉害，恐怕是利用火焱之王的大焱日火淬炼肉身，让肉身蜕变，看来这个守护灵掌握了一种十分强悍的炼体功法。”

    金尊王淡淡道。

    “老祖宗说的十分有理！”金冥接着又恳求道：“老祖宗，若是赢不了肖欣儿，我心不甘，还请老祖宗成全！”

    金尊王知道这后辈心中傲气很高，但这也很正常。

    傲气并非不好，有时候傲气也可以激发修炼的动力，提升自信。

    年轻时候，他也是一个傲气冲天之辈。

    因而，他对自己这后辈的性格倒是十分满意，但光是一味的傲气不够，还需要更多的磨炼才可以真正成长起来。

    或许……

    “我答应你了！”

    金尊王开口同意道。

    在金尊王看来，自己这后辈若是赢了肖欣儿，势必可以找回信心和修炼的动力，修炼之途一路顺坦。

    即便败了，受了刺激，也可以更加奋发图强。

    因而，败与不败对金冥都是好事情。

    所以，他同意帮助金冥，让金冥与肖欣儿一战。

    无论结果是什么，他都不在乎。

    “这是破界丹，以及一世幻神香！”

    金尊王随手丢出两团光芒，落在了金冥的手中。

    其中一件东西正是金冥梦寐以求的宝物——先天破界丹，可以破除先天境界任何一重的瓶颈，晋升更高一重，是许多先天境强者都十分渴望的宝物之一。

    另一件是一根黑色香，散发着奇异的香味，不知道用途。

    “老祖宗，这根香是什么东西？”

    金冥十分好奇。

    “一世幻神香，乃是我从一颗星球偶然得到的宝物之一，本来想在你踏入先天第九重的时候作为礼物赐予你的，但现在可以提前赐予你。这根香一旦点燃，其香味会让你入睡，进入一种奇异的幻境之中，渡过一生，在这一生，你不记得自己的一切，如同一个初生的婴儿一般，每个人的机遇是不一样的，但多了一生的感悟，这对你武学境界的提升有着不可思议的效果……最重要的是，这根一世幻神香还可以唤起神级守护灵的一些遗失记忆。”

    金尊王一点点讲解着一世幻神香的作用。

    听完金尊王的讲解，金冥终于明白了。

    简单的说，一旦他点燃了一世幻神香，就相当于多了一世的人生历练，其心境会发生蜕变，从而引起武学境界的蜕变。

    当他苏醒之后，武学境界会在短时间突飞猛进，即便服用先天破界丹带来的后遗症，也会在这种一世的心境底蕴下很快消除。

    根基稳固，武学境界突飞猛进。

    如此状态的他，绝对是先天境第三重的佼佼者。

    而且，神级守护灵的状态也会发生变化，其遗失的一部分记忆会回忆出一些。

    要知道，许多守护灵在成为守护灵的时候，前世的大部分记忆都遗失了，战斗经验和武学境界都远不如巅峰时候，若是回忆起一些东西，实力和境界必然增长一部分。

    若是他的神级守护灵在现在的基础上再提升一小截，那是巨大的提升啊！

    以他的武学境界，再加上实力提升的神级守护灵，他赢肖欣儿的希望将会大大提升！

    “多谢老祖宗赐宝！”

    金冥狠狠磕了一个响头。

    他知道这一世幻神香的价值必然十分昂贵，即便是通神境大能也必然都要哄抢，可老祖宗却随手给他了。

    顿时，他觉得十分荣幸！

    “去吧，无论结果是什么，我希望你安然接受，明白吗？”

    金尊王郑重叮嘱道。

    “老祖宗，金冥明白了！”

    金冥转身告退。

    一晃。

    半个月期限只剩下最后两天时间了。

    在这十三天里，大一学生之间挑战时常发生，有人胜利，有人落败，而期末评价分的排名时常变动，但肖欣儿的排名一直不动，稳稳居于第一位。

    自从火龍子战败之后，其他人根本不敢挑战她，即便是那几位先天境觉醒者也吓得不敢申请挑战。

    星河大学，某间餐厅。

    金冥返回星河大学之后，第一时间与赵风圣会面。

    再次见到金冥，赵风圣发现了金冥的惊人变化。

    “金冥，你气质怎么变得这么大？”

    赵风圣惊讶道。

    虽然金冥踏入了先天第三重，气势强大了，但突破也不至于连一个人的气质都变了。

    这短时间变化太快了！

    “噢，我怎么变了？”

    金冥微微一笑，问道。

    “变得更加沉稳，更加成熟，而且少了之前的那一种霸凌之气，多了一种飘然和神秘，似乎完成了人生的一个转折，换了一个人一样。”

    赵风圣喃喃道。

    “或许吧！”金冥并没有解释太多。

    他知道自己为什么会发生这么大的变化，在一世幻神香的幻界之中重活一世，那一世的记忆虽然有些记不清楚了，但多了一世的感悟，其心态怎么可能不变？

    若是提前知道这种变化的话，他或许会反感。

    可此时已经彻底变了，他觉得自己没有任何变化，但其他人却感觉变化太大了。

    对于这种变化，他欣然接受。

    “对了，你怎么还是先天第三重，难道你突破失败了？”

    金冥问道。

    赵风圣苦笑一声，道：“不是突破失败，是老祖宗不允许我使用破界丹，也禁止我去挑战肖欣儿，这任务只能交给你了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

