    吃过早餐，她坐在阳台上，晒了一会儿太阳，看窗外天气着实好，便叫上母亲，一同出门，去西湖散步。

    午饭，在外面吃的，回到家，已是下午一点钟，怀孕后的秦芷爱，格外嗜睡，直接回房午休了。

    再醒来，窗外已经夕阳西下时分。

    她去了一趟洗手间，出来后，看到母亲在厨房里忙碌，抽烟机的声音，嗡嗡嗡的响着。

    她舒展了一下睡得有些慵懒的身体，打开电视，坐在沙发上，看了起来。

    傍晚这点儿，也没什么可看的节目，鉴于怀孕了，秦芷爱在换到少儿频道时，丢下遥控器，看起了动画片。

    插播广告的时候，秦芷爱拿起了手机，看到微信处有提醒。

    点进去，是许温暖发来的图片。

    她回了一个羡慕的表情。

    许温暖大概正巧拿着手机玩，秒回了她一个奸笑的表情。

    然后她胡乱的又回了一个表情过去，随后她的手机屏幕上就进了一连串的表情。

    秦芷爱正准备直接无视掉许温暖时，许温暖分享给了她一个微博连接，她还没来得及点进去，就又看到许温暖发来的消息：“生哥和梁女神扯证的了！”

    秦芷爱本想点进微博连接的指尖，蓦地停顿在了手机上空约莫一厘米处。

    她目不转睛的盯着手机屏幕，大脑一片空白的看了许久，直到母亲煮完饭，从厨房里出来，喊她吃饭，她才回过神来，然后发现，手机亮着的屏幕，不知何时，已经黑了。

    “小爱，还发什么呆？快点洗手吃饭！”

    母亲端菜出来，看她还傻愣愣的坐在沙发上，没反应，又出声催促。

    “哦。”秦芷爱抬起头，回了母亲一声，急忙站起身，进了洗手间。

    她没洗手，而是靠在洗手间的门上，屏着呼吸，解锁手机，点开微信，进入许温暖发的微博连接。

    最先跳入眼底的，是两张照片。

    第一张背景是民政局，顾余生和梁豆蔻两个人，一同正往民政局里走。

    第二张背景是医院，梁豆蔻和顾余生一同的进了医院。

    秦芷爱一眼就认出，那医院，是顾老先生现在住的医院。

    她盯着那两张照片看了许久，才去看微博的文字内容。

    “国民女神梁豆蔻成功嫁入豪门，于昨日已领证。据医院知情人爆料，顾老先生病重，国民女神梁豆蔻，停下所有通告，每日陪伴在医院里照料。”

    一行文字，秦芷爱反复的看了好几遍，才读懂了那句话的意思。

    原来，顾余生他已经出院了啊……他不但和梁豆蔻去领了结婚证，还和梁豆蔻同进同出医院，来探望顾老先生……

    他终究还是为了顾老先生，和梁豆蔻结婚了……

    这不正是她所期待的一幕吗？

    所以，真好，她没什么可难过的，不是吗？

    即使这段时间，不敢对他昏迷之前，说的那句“等我醒来”抱任何的希望，即使早就做好了顾余生和梁豆蔻为了顾老先生会在一起的心理准备，可此时看到了这样的新闻，秦芷爱的心底，还是冒起了一股说不出来的难过。

