    军校的围墙用砖头砌成，为了省钱高度不到一米七，温特斯心里觉得这女贼应该是翻墙进出。现在人已经跑了，只能让全校清点物品，看看少了什么东西才能知道这女贼偷了什么。

    “人呢！[脏话]！卫兵呢！”屋外传来了一声暴喝。

    糟糕，温特斯咯噔一下，光顾着在屋里聊天，忘了站岗的职责了。四个学员匆促地跑出学员值班室。

    一个骑着枣红色高头大马的高级军官翻身下马，不由分说，狠抽了四人一顿鞭子，怒火冲天地大骂：“岗都[脏话]不站了？”

    “报告！北门夜岗!应到六人!实到四人!”温特斯莫名其妙挨了鞭子，被抽到的地方火辣辣地疼，心里更是涌上一股火气。

    但他知道军校就是军队，这个时候绝对不能硬顶。光线不好，温特斯没认出来对方是谁，不过从军服上能看出肯定是少校以上的高级军官。

    “值班军官呢？”高级军官厉声问道。

    “报告！去起火的地方侦察了！”直到这时，温特斯此时才面前看清眼前的军官是谁。

    这是一张剑眉鹰目、隆鼻薄唇的脸，是军校校本部本部长，陆军军官学院名义上的二把手、实际上的当家人。

    “有火情为什么不上报！”本部长怒气不减。

    “报告！我不知道！”温特斯发泄式地大喊回答，而且他也是真的不知道。

    住在学校里的大多都是低级教职员，他们军衔在少校以下，住在军官宿舍。虽然学校们为校官以及更高级的军官们准备了独栋的住宅，但高级军官也一般会在校外另找地方置业。

    所以不是今晚上和温特斯一起值班的教员不想上报，实在是他也不知道哪个校领导今晚住在学校里，他还是想先弄清楚情况再去上报。

    “敲集合钟！紧急集合！把人都叫起来！让所有人在北门操场列队！”本部长没再继续为难四个学员，旋即对四人下达了命令。

    “是！”温特斯四人接受命令，立刻跑去敲集合钟。

    “你等会。”本部长用马鞭拦住了想要抬腿走人的温特斯：“这胳膊怎么搞的”

    “报告！有贼!贼动了刀子!被我击退了！”温特斯不敢多说废话，用自己最简洁的语言描述了事情的经过。

    面对暴怒状态的本部长，温特斯没敢说“贼是从学校里跑出来，我没拦住让她逃了”，不过他也自认没说谎。

    “哪个不要命的敢来陆军的地盘撒野！”本部长勃然大怒，和值班教员的反应如出一辙：“明天你来找我，给我详细汇报。”

    “咣咣咣咣”集合钟不要命似的被敲响，紧接着响起的是夜岗学员们尖锐的哨声。就像一只从睡梦中惊醒的野兽，沉睡着的陆军军官学校被集合钟唤醒了。

    夜晚安静的主旋律被嘈杂声取代，各个宿舍里被惊醒的军校生们跳下床铺，抓起衣服麻利地往身上套。他们没什么需要携带的装具，穿好衣服就紧忙往门外跑。

    门外有人大喊：“北门操场集合！北门操场集合！”这是从本部长那里领命夜岗学员们。

    在这个没有便携火种的时代，军校夜间紧急集合根本没时间引火点灯。一切都必须在黑暗中进行，学员们在黑暗中凭借微弱的月光前往北门操场。

    人群像大海中的沙丁鱼群一样行动，沉默着挤在一起，但又整齐划一地前进，产生了一种诡异而有规律的美感。

    从各个宿舍迅速涌出的军校生们又迅速地汇入了北门操场。排头兵在最前方列队，其他人快速寻找着自己在队列中的位置。

    温特斯这时也跑步回到了队列中，艾克被他肩上的伤口吓了一跳。但军阵中不准闲谈，所以两人只能用眼神沟通。各区队开始从头到尾报数、汇总。

    教员们则是从马厩那边过来，骑着马在军官生的方阵周围巡视。有施法者教员从仓库抱来了一堆火把，用燃火术点燃了火把后分给了各个教员。

    整个北门操场此刻才被火光被照亮。学员们已经站成了井然的方阵，等待着命令。

    本部长骑在他的爱马上，在操场最前方看着陆军军官学院的学员们在黑暗中有条不紊地集结，面无表情以难以察觉的幅度点了点头。

    “一年部应到174人，实到174人！”

    “二年部应到175人，实到173人！”

    “三年部应到172人！实到172人！”

    “报告本部长！学员大队！应到521人！实到519人！报告完毕。”

    “全体！立正！”本部长震耳欲聋的声音响彻了整个学校，他显然使用了扩音术：“三分钟！带上所有的工具！出发去救火！解散！”

    学院方阵又轰然散开，温特斯也赶紧往仓库跑，去拿工具。不过他其实有点奇怪，着火就着火了嘛，居民区有火灾关军校什么事，又烧不到军校这来。

    几个出发前去探明火情的值班军官这时也回来了，他们赶紧向本部长汇报情况。

    本部长听过报告后，当即派出信使把情况告知军校和联省陆军部的其他高级军官，并同时向在圭土城外驻扎的联省陆军两个步兵大队派出了信使求援。

    学员们很快去而复返，再次站成了整齐划一的方阵，只不过这次每个人手上都多了几件工具。

    本部长也不废话，大手一挥，军校全体学员就成六路纵队沿着大路向圭土城港口区进发。

    “怎么搞的？！”艾克直到方阵开拔才找到机会向温特斯问话。

    “碰到贼，挨了刀。”温特斯尽可能简短地概括事情全貌。

    “什么贼还动了刀？”

    “我也不知道。”

    “没事吧”

    “皮肉伤。”

    “闭嘴！”在学员纵队边上骑马巡逻的教员厉声喝止了温特斯和艾克的交头接耳，两人不敢再说话了，只好闷头跟着队列走。

    他们一路走过了城市最外圈低矮破败的贫民窟、走过了被拆毁的旧城墙的遗址、走过了皮革匠们臭气熏天的工坊、走过了港口区杂乱无章的民房，最后抵达了火灾的发生地。

    直到这时，温特斯才明白了为什么居民区着火了军校要倾巢而出救火。

    因为大塞纳斯海湾国家联盟陆军第一兵工厂，正在熊熊燃烧。				

