    第二日清晨，吃着早饭的洛宇在群聊中说话了。

    洛宇：“我这昨晚遇到了小偷事件了，抓了个女俘虏，你们谁要买？”

    艾琳娜：“我不用了，发现这些土著没什么用，浪费粮食。”

    爱丽丝：“我也暂时不需要。”

    娜可儿：“我也不要，之前那个还没驯服呜喵，还差最后一点抵抗值了。”

    牛大：“我想要，但没钱……”

    方雨梦：“呀，那我就不客气啦，洛宇，交易吧！”

    不知道从什么时候开始，方雨梦成了团体中的小富婆了。

    交易框开启，当洛宇将女俘虏的图片上架后，方雨梦笑道：“长得不错呀，洛宇，你不要女俘虏吗？没兴趣？”

    洛宇：“兴趣？你指哪个方面？”

    方雨梦：“哎呀……也就是做苦力方面呀，你以为我在说什么呢？”

    一边说着，她一边放上了1.5W白银，这类属性不怎么样但容貌看得过去的女俘虏，市场价一般都在1.6、1.7左右，方雨梦似乎并没有仗着熟人占洛宇的便宜。

    洛宇见此淡淡一笑，点了确定后，回复道：“哦，我以为你在说男人的那些共同兴趣呢……”

    方雨梦：“你们男人的共同兴趣？是打游戏吗？我还是个孩子，我不懂，鹅鹅鹅鹅……”

    【交易成功，您获得白银15000】

    洛宇脸上也是露出了笑容，跟大家聊天解闷，真的是个排遣寂寞的好办法。

    这会早饭时间，大家都在有一搭没一搭的闲聊着。

    娜可儿：“各位，夏季来了，秋天还会远吗？入冬之后咱们的食物来源很可能只有水产了，是不是把解决湖里的大妖怪提上日程了？”

    方雨梦：“终于要来了吗？我也在想办法，你们说攒钱在湖边造个箭塔射死它好不好？这个想法会不会很蠢？”

    艾琳娜：“嗯……大黑鱼不会白白让你射的，感觉是有点蠢……”

    方雨梦：“好吧……”

    爱丽丝：“我想到了一个办法，你们看天道世界说明第822条。”

    大家查看了一下后，发现这一条是说组队的事情，天道世界是有组队功能的，前提是解锁了访客或者佣兵科技其中一项，组队杀死大妖兽的话，爆出的东西会比单人爆出的多一些。

    当然，肯定是没有单人的收益高，但却是一个办法。

    方雨梦：“咦？爱丽丝姐姐，你是说咱们先全力解锁访客科技，然后集合组队进入某人的基地，合力击杀黑鱼怪吗？”

    爱丽丝：“嗯，就是这样！”

    这个方案洛宇也是有些心动的，大黑鱼爆的东西可还不错，自己领地的被杀了，要是能去别人领地分一杯羹，那岂不是美哉？

    自己家的大黑鱼只能算是常规出货，但是洛宇看世界聊天，可是有强悍种族杀了大黑鱼后，大爆的。

    各种特性卷轴、科技解锁设计图、甚至基地核心都能爆出来，当时看到大家讨论，可把洛宇给羡慕的。

    这不，机会来了！

    洛宇：“我同意，咱们顺便也一起面个基，大家再熟悉一下。”

    艾琳娜：“面基是什么？”

    方雨梦：“鹅鹅鹅鹅鹅……”

    一顿早饭的功夫，这个小团体把接来下的计划给定了，大家各自摩拳擦掌。

    洛宇带着小空和小蝶跑去收棉花、砍树去了，赚钱要紧。

    绕湖这一圈的棉花地足足收了20000个单位的棉花，这些可以直接用来做衣服、若是有足够多的兽皮的话，还能够和兽皮一起做成豪华地毯。

    这豪华地毯也是好东西呀……

    收棉花、砍树，种棉花、种树，很快两天时间过去了，洛宇终于将事情给忙完，20000的棉花，30000的木材。

    这木材数字正好可以造箭塔。

    干起来！

    按照之前的计划，这一次的箭塔造在了北面和西面的围墙连接处，如此一来，三座箭塔几乎将整个基地全部覆盖了，加上五把自动弩箭，一架投石车，洛宇认为现在基地的防御力量挺强的。

    不过还不够！

    如果是按照以前的节奏，造了一波防御设施，洛宇就要造建筑来增加评分，但是豪华浴池、高级地砖这两拨评分加的太狠了，必须再来一波防御设施洛宇才能够安心。

    发展是硬道理，但安全是发展的前提。

    趁着之前血赚了一波，洛宇干脆一不做二不休，再来两座箭塔！

    不就是钱吗？

    爷有钱！

    买木材、铁矿这类的材料，加上建造所需要的白银，洛宇一口气花费了13W白银，如此一来，基地的东南西北四个方位各自竖起了一座箭塔，整个基地火力强大。

    特别是进入五十米范围内，那叫一个箭如雨下。

    看了一下目前基地的评分，三座箭塔一造正好5000。

    基地财富方面，白银还有21W。

    食物方面：蝎子肉*16000、其余肉类*2000、水产*2500、素食*5000、牛奶*150、鸡蛋*30。

    资源方面：铁矿、木材已经用完，黄金*3700、翡翠*1250、铜矿*588、石砖*80000。

    动物方面：青狼*1、变异土鸡*1、大章鱼*1、黄金蝎王*1、公牛、母牛、掘地虫*11、石甲龟*8、银甲瓢虫、金甲虫。

    伴侣宠物：玄丘兽娘、夜蝶

    这基本上就是基地现在能够动的财富了，而且都是不算评分的，其余的建筑类洛宇不用看数据，除了防御设施，就别墅、厕所、围墙、地窖、一枚迷雾箱子没了……

    另外，洛宇之所以不把剩余的蝎子肉卖掉，不是他留着吃，而是留着给动物们吃的。

    他和小蝶、小空是不吃虫肉的。

    看着四面树立的箭塔，洛宇心中充斥着安全感。

    想到这几天的暴击还没用呢，先不消费白银，把暴击消化一次。

    走到了草原上，他取出了之前得到的那枚蛇卵，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发，蛇蛋生长效率提升一百倍】

