    盯着两人看了足足有十几秒钟，虞啸卿突然喝道：“抓了！”

    何书光早就已经等得不耐烦了，当即便拿着绳子冲了上来。

    但是结果跟上次没有任何区别，又被王岩一脚给踹飞出去，而且这次飞出去足足有十几米，嘴角都溢出血，明显受了内伤。

    剩下的几个宪兵便呼啦啦的冲上来，拿冲锋枪对准了王岩。

    但是李乌拉也已经带着几十个炮灰冲上来，将虞啸卿等人团团围住。

    而且，还有更多的炮灰从祠堂里汹涌而出，很快将虞啸卿等人围了个里三层外三层。

    唐基终于坐不住了，下车说道：“林译少校，我原本不想说，但是现在却不能不说了，你们要适可而止，一定要适可而止啊。”

    “适可而止？”王岩道，“请唐副师座赐教，什么叫适可而止？”

    唐基“苦口婆心”的道：“林译少校，你是军官训练团毕业的，又经历了缅甸战役的历练，战场表现堪称惊艳二字，未来前途不可限量。”

    “但是老话说的好，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。”

    “独木难成林，百川聚江海，要想有所成就，靠一个人不行的。”

    唐基说的云遮雾绕，但王岩和龙文章听懂了，人群中孟烦了也听懂了。

    唐基其实是在很隐晦的暗示王岩和龙文章两人，虞啸卿其实很欣赏他们，其实想招揽他们，抓人什么的不过是走个过场，让虞啸卿宣泄一下胸中积郁之气，等虞啸卿的积郁之气宣泄完了，他们两个就会受到重用。

    孟烦了脸上的神情便立刻黯淡了下去。

    因为他觉得龙文章和林译都拒绝不了这个诱惑。

    所以，龙文章和林译很快就会抛弃他们这些炮灰，投入虞啸卿怀抱。

    孟烦了再把目光转向不辣、要麻等炮灰的时候，眼神中就流露出怜悯之色，这些人真可怜，都快被人卖了却还不自知。

    龙文章刚想要说话，却被王岩从身后拉了一下。

    龙文章已经到嘴边的话便又硬生生咽回肚子里。

    虞啸卿敏锐的注意到了，沉声道：“你想说什么？”

    还没等龙文章说话，王岩便抢着说道：“我们团座有一事不明！”

    虞啸卿目光转过来，一字一顿的说道：“我没问你，我问的是他！龙文章！”

    王岩毫不畏惧的回瞪着虞啸卿的目光，沉声说道：“我们想知道，我们两个犯了哪条军规？师座为什么要抓人？”

    虞啸卿便立刻掏出手枪顶住王岩脑门，然后喀嚓一声把枪栓拉开。

    “你现在就触犯了军规第一条！”虞啸卿黑着脸说道，“顶撞长官！”

    看到虞啸卿推弹入膛，不辣、迷龙、要麻等炮灰也纷纷拉动枪栓推弹入膛，又将黑洞洞的枪口齐刷刷对准虞啸卿。

    虞啸卿轻蔑的扫了一眼周围的炮灰，又回头对王岩说：“现在再加一条军规，聚众闹事挑唆哗变，只是这两条就够枪毙你三回！”

    王岩脸上流露出同样的轻蔑之色，说道：“那你开枪啊。”

    “你以为我就不敢吗？”虞啸卿的眸子里流露出毫不掩饰的杀机。

    这回，虞啸卿是真动了杀心，他是真想杀了王岩，哪怕是拼着这个师长不当。

    “不，你敢，你虞大师长十八岁从军，以一百乡勇挫败三百匪寇，名震三湘，有什么是你不敢的？”王岩哂然道。

    虞啸卿说道：“既然你知道这点，总算是死得不冤。”

    王岩冷笑道：“呵呵，我冒犯了师座您的虎威，自然是死有余辜。”

    “你还只是个团长时，杀个营长就跟杀鸡似的，现在你成了师长，杀我这个小小的少校代营长更是跟踩死一只蚂蚁般简单。”

    “军政部甚至都不会下令训斥。”

    “区区一个营长又算得什么呢？”

    “但是……”王岩话锋一转又道，“我还是要说……”

    “师座，你是真厉害，因为日寇办不成的事情，您替他们办成了。”

    “缅甸丛林、密支那机场，回国这上千里路程，还有就是南天门，不知道有多少鬼子想要取我性命，但他们都做不到，不知道有多少个鬼子意欲杀我而后快，可最后却反而倒在了我的枪口下！”

    “现在，师座您替他们办成了。”

    “所以，日寇一定会打心眼里感激你。”

    “感激你替他们铲除了他们的眼中钉、肉中刺！”

    “日寇还会感激你，替他们摧毁了禅达的民心！”

    “日寇更会感激你，替他们摧毁了一支曾经在南天门上打得他们灰头土脸的铁军！”

    王岩的话就像是一把把的利剑，刺入虞啸卿心里，虞啸卿脸色由黑转白，由白转青，又由青转绿，最后终于忍不住爆发了。

    “啊……”虞啸卿大吼了一声，举枪对着头顶连续开枪，直到打空弹夹。

    开完枪，虞啸卿胸中的积郁之气终于发泄了出来，然后将手枪收回枪套。

    又对龙文章和王岩说道：“别再管这些散兵溃勇了，到我虞师主力团来，我让你们两个当一团还有二团的团长。”

    王岩拿手肘轻轻撞了下龙文章：“团座，问你话呢。”

    这下连要麻、不辣他们都反应过来了，狗日的虞啸卿这是想要挖墙角呢。

    龙文章脸上的五官便挤成一团，像个受了委屈的小媳妇，委委缩缩的道：“可我还是想跟我的炮灰们呆在一起。”

    “行，那你就继续跟他们呆在一起吧。”虞啸卿面无表情的点了点头，旋即又转过头问王岩道，“林营长，你呢？”

    “抱歉师座。”王岩道，“我也不想离开川军团。”

    说到这一顿，王岩又紧盯着虞啸卿的眼睛说道：“因为川军团的炮灰们任何时候都不会拿枪指着我脑袋。”

    “因为我们团座永远不会在危急时刻抛弃我们。”

    “跟着这样的战友，这样的团长，我才会安心。”

    “我才敢放心的把后背交给他们，我才敢义无返顾的踏上战场。”

    听到这话，李乌拉、不辣、要麻还有孟烦了等炮灰的脸色立刻就变了，有一种无形的东西正在空气中酝酿成形。

    岂曰无衣，与子同袍！

