    

    他们岂是能容婉妍擅闯大军，肆意屠戮的人。

    难道……他们二人实则根本已经不在这里了？

    婉妍心中一滞，就看到不远处，一人白衣白纱、手握利刃、左砍右杀，剑刃扬起的血珠交叉纵横，连在一起宛如一朵血莲。

    血色莲瓣中央，是白色的蕊。

    不论多少次看净水伽阑出手，婉妍都还是会觉得吃惊。

    到底要武功多么高超，又到底要经历多少生死，才能将杀戮做得如此平静又自如。

    才能让挥出的剑就像是他的手，在掌间开合有度、游刃有余。

    净释伽阑向着婉妍的方向杀开一道血路，一直到了婉妍的面前。

    “梼杌和朱厌都跑了。”

    净释伽阑边说着，手中的剑如游龙般旋过半周，剑刃向后从自己的腰臂之间穿过，反手刺去，将身后想要偷袭的敌军完全贯穿后，利落拔剑，手腕一转一挥，又抹开面前数人的脖颈儿。

    “嗯嗯！”婉妍边点了点头，边收起风刃，拔剑释吾。“大人，那现在怎么办。”

    “走。”净释伽阑简洁地给出一个字。

    这也正是婉妍心中所想。

    本来就是找梼杌和朱厌报仇，如今他们都不在了，再杀这些本来也是受命于人的兵卒，又有什么意义呢。

    何况凶兽大军有足足几万人，难道要杀绝不成。

    “好，那我去找他们两个。”婉妍道。

    然而一个“走”字，一个“找”字说起来简单，做起来谈何容易。

    当趁人不备杀进来简单，现在要想再杀出去可就难了。

    婉妍还要再杀，却被净释伽阑一把抓住手腕，整个人被像抓一只小鸡仔一样，毫无防备地被直接腾空拎了起来。

    几个轻轻松松的起跳之后，两人落在了大军后方十几里的位置。

    没人指挥的大军就如同没有头的苍蝇，见人跑了也没人组织着追，于是婉妍和净释伽阑竟是从万人大军中全身而退。

    距离地面还有一米多高度的时候，净释伽阑抓着婉妍胳膊的手就是一松，巨大的速度带着婉妍向前猛栽，婉妍根本没想到会这样，连忙紧急手忙脚乱地制动，总算是只是“咚”的一声，猛撞在了树上。

    “喔……”

    婉妍摔了一个屁股蹲，胳膊也被拽脱臼，满身是血，满脸是土，怎一个狼狈了得。

    这要是旁人对自己这般无礼，婉妍定要蹦起来理论一番。

    然而面对的是“大圣人”，婉妍什么火气都没了。

    圣人嘛，神仙嘛，能救我就是我的功德，怎么还能要求神仙怜香惜玉呢。

    更何况此时的婉妍，有更着急的事情。

    “大人，您与我出来，管济恒和砚巍他们两个怎么办呢？”

    净释伽阑左手微光一现，空中瞬间炸开一个小烟花。

    之后才回答道：“我给他们传音了，他们看到信号会自己退出来的。”

    “哦哦好，多谢大人了。”婉妍还在连接自己的胳膊，疼得呲牙咧嘴，却还是恭敬道。

    净释伽阑没再说话，屈膝靠在树下闭目养神。

    婉妍扭着胳膊看天看地，确认净释伽阑真的闭眼后，目光才终于偷偷落在他身上。

    只见哪怕他身着一袭被血染得斑驳的衣，坐在那里，却仍是如清风霁月般清明。

    风温柔拂过他云淡风轻的面容，扫着他鬓角的发，整个画面安然又美好，仿佛这是一个读书读乏了的书生。

    而不是一个刚刚从万人大军杀进杀出的修罗。

    大人，您到底是谁啊。

    婉妍看着他出神，满心满肺都是疑惑。

    虽然梼杌和朱厌已经达到了杀死管将军的目的，不必要再节外生枝，对于自己傀儡大军的生死，显然也不怎么在乎。

    但是面对四个小少年，两大凶兽也完全没必要闻风而逃。

    至于是他们中的谁，能有资格让梼杌和朱厌出逃，婉妍还是有自知之明的。

    婉妍只是想不明白，到底是怎样的高位者，才能让梼杌和朱厌如此忌惮，双人合体都对其避之不及。

    殿前大护法够吗？

    婉妍心里没数。

    可是殿前大护法再往上，那可就是众神之神的至尊者了……

    而更让婉妍奇怪的是，自己到底为什么这么想知道他到底是谁。

    从第一次见面，婉妍就开始猜测他的身份，从雨师金仙猜到大护法，到现在对大护法这个身份也满腹狐疑。

    是因为他隐瞒身份，所以自己才好奇的吗？

    婉妍见过的隐瞒身份的人多了去了，婉妍自问自己虽然容易好奇，但还不至于对每个人的真实身份都抽丝剥茧。

    那难道是因为他救了自己许多次？、

    婉妍心里又没数了。

    婉妍正皱着眉思考，目光突然就对上了净释伽阑忽而睁开的双目。

    而更让婉妍惊了一下的，是在万军丛中过，都面如止水的净释伽阑，此刻的目光居然是如临大敌！

    净释伽阑的目光只是在婉妍脸上停顿片刻，随即就往下滑去，最终停在了婉妍的左手。

    “……嗯！？”婉妍也顺着净释伽阑往下看，居然看到自己的身上，居然泛着隐隐的红光。

    婉妍立刻从地上蹦了起来，一抬手才发现，自己的左手就是这红光的源头。

    这红光是最接近血色的红，此时在婉妍掌心氤氲时，仿佛是雾化的血幕。

    “这……这是什么啊！”婉妍连忙把手心在身上蹭一蹭，想要把它蹭掉。

    然而这红光如同火苗一般，非但蹭不掉，反而还有愈演愈烈之势头。

    婉妍心里有点慌，下意识地抬头看向净释伽阑。

    然而净释伽阑瞬间严峻的脸色，让婉妍心里更没底了。

    “我们先走。”净释伽阑立刻站了起来，冷声开口，抬腿就要走。

    “大人……”婉妍刚出声要说话，就感到自己的手中涌入一阵细腻的微凉。

    低头看去，只见自己的每一个指缝之间，都多了一根骨节分明的指。

    十指相扣之间，婉妍的手被净释伽阑的手完全包裹住。

    这突然起来的接触，让婉妍触电一般地全身一抖，却没有下意识地想要把手抽出。

