
忽沁身高体壮，身板魁梧得像头熊一样，而现在，双脚离地，生生被叶凡斜举在空中。

里堤和阿萨看傻了眼。

其他马匪同样懵笔了，特别是看到忽沁满脸通红、使劲挣扎的模样，更是刺激得他们头皮发麻。

忽沁还能说话，挣扎着从喉咙里吐出几个字：“上，斩了这畜生。”

跟在忽沁后面的三个马匪恍过神来，立即包抄叶凡，其中一个箭步冲到叶凡右手边，身形一跃，半空抡起马刀，毫不客气照着叶凡肩头劈下。

心狠手辣，动作麻利，从中可以看出，他们平常没少下刀子。

只是，这点本事，在叶凡面前还不够看。

叶凡身形一闪，避过对方刀锋，冲天蹿起，一脚扫出。

“砰！”

脚面抽在对方的脸颊上，抽得对方脑袋一偏，身子横栽向地面的同时，嘴中喷出几颗牙齿，

接着，是另两个马匪，同样挨了一脚。

一分钟不到，三脚，三个马匪横躺在地上，其中，两个晕死，一个翻着白眼，嘴里直吐白沫。

剩余的十四个马匪，仿如被雷劈了一般，啊着嘴巴，满脸震骇。

别说他们，就是里堤和阿萨都是如此表情，两人一万个没有料到，叶凡的身手竟然如此利害。

肯定是修炼功法的修炼者！

两人脑海中蹦出这个念头。

其他马匪也意识到了这点。

既然是修炼者，他们哪还敢乱动，他们虽然没和修炼者战斗过，但见识过，也听说过，最如雷灌耳的就是刘万手和他手下的事，其中有一件事传得沸沸扬扬，说是库兑座前有一个分支，将近七十号人，追踪到了刘万手十个手下的踪迹，深夜围杀，结果，七十号人被对方干得人仰马翻……

眼前叶凡的表现，完全就是这故事的翻版，所以，四周的马匪哪怕有十四个人，哪怕手拿马刀，也不敢妄动。

叶凡可没心思照顾他们的情绪，手一甩，粗暴把忽沁砸在地上，接着，一脚挑起一把马刀，随手一展，马刀刚好落在想要爬起来的忽沁脖子上。

忽沁炸出一声冷汗，僵在当场，不敢乱动半分。

叶凡吆喝四周马匪：

“都乖乖给我下马来，抱头蹲成一排，谁敢调皮，我就先削了他不听话的耳朵。”

马匪们嘴角齐齐抽了抽，有些害怕，但又不愿意接受这种事。

于是，其中一个马匪壮着胆子说道：

“想要我们听你的，不可能，马上放了我们老大，以后我们井水不犯河水，不然……”

话说到这，这马匪突然见到叶凡身形一闪，心中立即一炸，惊叫：不好！

下意识的拉向缰绳，想要掉转马头跑。

可是，一道身影已经跃到马头上，踩得马头往下一沉，这人不正是叶凡吗。

叶凡一扬手，马刀架在了马匪的右耳上，冷笑问道：

“你刚说什么，我没听清楚，再说一遍。”

“……”

对方脸皮抽搐不已，哪还说得出话。

不止是他，四周的马匪同样如此。

一个眨眼间，飞身上马，踩下马头，稳如重山，仿若从天而降的杀神……

如果说，刚才是忌惮叶凡的话，那现在，变成了恐惧。

正常的事，完全不是一个等级的，说不客气点，灭他们就像灭一群蚂蚁一样。

忽沁显然也明白到了这点，越是明白，越是恐惧，立即趁机爬起来，想要跑路。

呵，叶凡脚下一点，半空身子一蹭，飞临忽沁头顶，一脚劈抽。

“砰！”

抽在忽沁肩头！

忽沁扛不住，两脚一软，跪在了地上，肩头还有力，接而，上半身往前一扑，整个脸蛋着实啃在了草皮上。

想跑，未必想得太天真了。

“我再说一次，马上给我滚下马来，抱头蹲成一排，谁敢不从，老子直接让他的脑袋在地上滚轱辘。”

众马匪赶紧跳下马，如叶凡所言，抱着头，蹲成一排。

“你，你，你，拿几根绳子过来，把这货给我绑起来，他不是喜欢五马分尸吗，今天就让他自己体验一下。”

忽沁身子一哆嗦，脸色都白了几分，想要求情，但才张嘴，叶凡刀尖就抵在他下巴上，吓得他一激灵，赶紧闭上了嘴巴。

五根绳子到位，依叶凡所言，把忽沁四脚绑起来，脖子上再套了一根绳子，然后，五根绳子系在了马腰上。

忽沁已经吓得尿都快出来了，他确实玩过五马分尸，那场面，他至今还记得一清二楚，特残忍，特刺激神经，特别能让人兴奋，但那是玩别人啊，今天被绑上的可是自己。

他不敢挣扎，因为清楚，只要挣扎，必然拉动缰绳，一旦让马受惊，马一跑，其他马也会受惊，那时，噗嗤一声，身首异处……

“大哥，大爷，求你手下留情，我有眼无珠，求你放过，祖宗啊，不能五马分尸啊。”

忽沁脸蛋苍白无血色，浑身颤抖不已，整个人已经到了崩溃的边缘。

四周的马匪感同身受，深受刺激，终于明白到：劫到了一个恶魔的饭碗里。

叶凡抽着烟，提着刀，虽然压制，但仍是满脸兴奋，只听他吆喝道：

“来，你们五个，上马，把绳子拉直点。”

“……”

忽沁裆间一紧，似乎不听使唤的尿了一些。

被叶凡点名的五个马匪有些犹豫，叶凡适时鼓励了一句：

“给我快点，谁再磨蹭，下一个就轮到他。”

我叉！

五个马匪如同灵猴一般，无比麻溜的跳到了马上。

这个时候，已经管不了忽沁了，只图自己安稳。

忽沁无疑又被吓了一波，裆间完全不听使唤了，尿水缺堤而出。

吓尿了！

吓尿了也要继续。

在叶凡的恐吓下，五个马匪紧紧抓着缰绳，小心翼翼的驱马向前，五个方向的绳子渐渐被拉直，忽沁身体离地，被拉到了空中。

这感觉，贼酸爽啊！

忽沁吓得屎都快蹦出来了，虽然还没被分尸，但脑海中清楚的放映着身体被拉着五块的场景。

叶凡提着马刀上前，刀背拍了拍其脸蛋，邪笑问道：

“怎么样，爽不爽？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545282"  chaptername="第1407章  爽不爽">加入书签</a>
</div>
