    呼！

    终于，楚沛等人紧赶慢赶，耗费了将近一天的时间，终于赶到了滨城。

    “人呢？”

    楚沛找到了楚家弟子，直接向对方反问。

    “死，死了！”

    那弟子满脸苦涩。

    他的眼中全是恐惧。

    他们明明藏得很好啊，怎么就被秦飞找到了呢？

    若不是楚沛等人赶来，他可能也要死了。

    整个滨城据点，现在只剩下他一人了。

    他却不知，不是秦飞没有找到他，而是故意留了他一条命，给楚沛等人传递信息的。

    否则的话，楚沛等人又怎么知道，他灭了滨城据点呢。

    而且，楚沛等人改装易容，刻意隐藏了形迹，梁京等人就失去了他们的踪迹。

    宗师想要刻意隐藏形迹，还是非常容易的。

    所以，为了让楚沛等人再次出现在梁京等人的眼中，秦飞故意留下了一人。

    楚沛等人到了滨城，必定会联系滨城据点的人，只要盯死了此人，自然就能发现楚沛等人的踪迹了。

    所以，楚沛等人刚一进入滨城，秦飞就知道了。

    那一刻，楚沛等人都傻眼了。

    一个个的心中，更是苦涩无比。

    眼中也布满了茫然。

    楚家的实力很强又如何？

    他们四名宗师，只要围住了秦飞，必然可以杀了他。

    可现在，他们就在秦飞的监视之下啊，秦飞根本不和他们硬碰，图之奈何？

    此时，四人都是无言。

    那眼中却是疲惫，无奈。

    这一次的任务，他们真的是失败透顶了啊！

    叮铃铃！

    就在这时，楚沛的电话响了起来。

    当他看到来电显示时，整个人的脸色都是猛然一变。

    “家主！”

    他向其他三人看了过去，满脸无语。

    楚家主这个时候打电话，绝对不是好事啊！

    听此，其他三位宗师的脸色也变了变。

    此次任务，他们真是一败涂地。

    他们来围杀秦飞，都没见到秦飞的影子，反而被秦飞牵着鼻子走，让楚家损失惨重，而他们也是疲惫不堪。

    面对楚家主的电话，他们真的很不想接。

    但却不得不接。

    楚沛硬着头皮，还是按了接听键。

    “家主……”

    他的声音干涩，头皮有些发麻。

    “你们到底在搞什么？”

    楚天的暴戾声音传来，直接打断了他的话，那语气充满了无上威严，愤怒。

    “我让你们去围杀秦飞，你们却让他在短短时间灭了楚家四个据点。”

    “你们知道楚家的损失有多严重吗？”

    他怒吼连连，整个人都要发狂了。

    “秦飞，太狡猾了……”

    楚沛只感到头皮炸裂了一般，无比艰难地解释。

    “我不需要解释！”

    楚天再次粗暴地打断了他，“我需要的是结果，结果啊！”

    “因为你们，现在的楚家，已经成了古武界的笑柄！”

    “各大家族，全部都在看我楚家的笑话啊！”

    “那么久了，我楚家都杀不死一个秦飞，因为一个秦飞，我楚家更加损兵折将，你们让我这个家主，还有什么颜面？”

    那语气充满了愤怒，狂暴。

    楚家接连被秦飞灭了五城的据点，此事被人传到了十大家族的聊天群，一下子引起了轰动。

    现在，各大家族都在议论纷纷，那言语更是充满了揶揄，嘲笑。

    话里话外，都是说楚家太废物，连一个秦飞都对付不了，丢了十大家族的颜面。

    甚至，还有人在统计，接连五个据点被毁，楚家到底损失了多少弟子。

    五个据点，楚家已经损失了近四百弟子啊！

    若是再加上以前被杀的弟子，仅仅秦飞一人，就让楚家损失了五百多弟子啊！

    得到这个数字，楚天自己都吓了一跳。

    楚家很强大，但也经不起这样的损失啊！

    现在，他甚至都不敢在聊天群内冒泡了。

    很多人都在圈他。

    这让他感到愤怒至极。

    沦为笑话不可怕，再挽回来就是。

    只要楚家的实力足够强，损失一些颜面又如何？谁又能奈何楚家？

    “你们给我一个时间，什么时候能杀了秦飞？”

    楚天深吸一口气，沉声问道。

    那眼中，闪烁着道道凶光。

    此时，他对秦飞，真是恨到了极点。

    “不好说。”

    楚沛无奈，但还是硬着头皮回道。

    “不好说？”

    一听到这话，楚天的语气一下子拔高了，刚刚压下的怒火，瞬间又升腾而起。

    这不是他想要的答案。

    “秦飞太狡猾了。”

    楚沛连忙解释，“最重要的是，整个大夏都在他的监控之下，我们的行迹，根本无法瞒过他。”

    “所以，他一直避着我们，然后对付各大城市的据点，我们想围杀他也不行啊！”

    他的语气充满了无奈，更是愤怒。

    听此，楚天也不说话了，那眼中却是闪烁出道道凶光。

    楚沛的话也没有错。

    “你们，接下来打算怎么做？”

    楚天沉声问道。

    “我们隐藏形迹，已经赶到了滨城，我打断继续隐藏形迹，去另一个据点埋伏秦飞！”

    楚沛咬着牙，恨恨地道，“其他据点的弟子，还是先躲一躲吧！”

    那语气充满了无奈。

    但这也是无可奈何的事。

    “不够！”

    楚天冷声道，眼中弥散出浓烈的杀机，“现在，所有人都在看我楚家的笑话。”

    “必须尽快杀了秦飞，不惜代价！”

    “我会让楚弘带五位宗师辅助你，我倒要看看，面对十位宗师的围杀，他还怎么躲？”

    听此，楚沛不由一震。

    “如此的话，他必死无疑！”

    他连忙保证，语气坚定无比。

    楚家十大宗师围剿秦飞一人，秦飞还如何逃？

    那一刻，楚沛双目炽亮，自信无比。

    ……

    滨城。

    一个农家小院。

    秦飞站在院子中，背着手，正在闭目感受大地之力。

    他又在修炼了。

    除了对付楚家据点，其他的时间，他都在修炼。

    真是一刻都不想浪费。

    也不敢浪费。

    毕竟，他刚踏入宗师之境，而他的对手却是楚家，唯有不断提升自己的实力，面对楚家，他才能活命。

    当初在血杀岛的古遗迹中，那金刚门的守护者说，领悟出势，不过是刚刚踏入古武修炼。

    现在，随着对地势的领悟越来越深，秦飞也越来越明白对方这句话的意思了。

    踏入宗师，只是开始。

    所以，他真是一点懈怠都不敢。

    只想着提升自己的实力。

    踏踏踏！

    就在这时，梁京急匆匆的跑了进来，那脸上全是焦急。

    不过，他看到秦飞在修炼，犹豫了一下，还是没有上前打扰。

    十分钟后。

    秦飞停下了修炼。

    “什么事？”

    他向梁京问道。

    “楚家，又有六位宗师出来了。”

    梁京连忙禀道，“他们一出现在大夏，就消失了。”

    “据猜测，他们多半是冲着少主人而来。”

    他的语气凝重非常。

    六名宗师啊！

    再加上滨城的四名宗师，那就是十位宗师，只是听一听，他就感受到了巨大的压力。

    轰！

    此话一出，秦飞的双目陡然一睁，身上爆发出难以置信的气息波动。

    威势冲天。

    “楚家，还真是看的起我啊！”

    他的眼睛炽亮无比，沉声说道。

    “少主人，我们接下来怎么办？”

    梁京凝声道，“现在，他们刻意隐藏了形迹，想要找到他们，实在太难了。”

    “这些人隐藏在暗中，这实在太危险了。”

    他对秦飞的实力非常有信心。

    可即便如此，他也担心啊！

    毕竟，那可是十名宗师。

    “没事。”

    秦飞的眼中闪烁着道道精芒，“他们藏起来，那就将他们逼出来！”

    说话间，那身上弥散出无比强大的战意。

    “他们不是想战吗？”

    “我成全他们！”

    他肯定的道。

    楚家四人一直追杀他，若不给对方一些回应，他们还真以为他好欺负呢。

    他们不是要围杀他吗？

    现在，他也要猎杀他们！

    “少门主，万万不可。”

    梁京听此，吓了一跳，立马出声阻止。

    “没事。”

    秦飞笑了笑，“我心里有数！”

    “现在，他们在哪里？”

    他直接问道。

    楚沛等人刚赶到滨城，正是最疲惫的时候，现在就是最好的出手时机。

    他既然要动手，那就绝不能拖延。

    而且，只要楚沛等人也不会想到，他会主动出击，这就是他的机会。

    “这……”

    梁京迟疑起来。

    “说！”

    秦飞的脸色当场就沉了下来。

    “他们很嚣张，就在滨城据点。”

    梁京无奈，只能说了出来。

    滨城据点？

    嚣张吗？

    秦飞却并不这样认为。

    他已经灭了滨城据点，多半不会再盯着滨城据点，他们待在滨城据点，反而更安全。

    更何况，对方有四名宗师。

    他们也有嚣张的资本。

    他一直刻意避开对方，只怕在那四名宗师的心中，他也是怕了他们，根本不敢对他们出手。

    而且，他们的内心中，可能还巴不得秦飞攻击他们呢。

    “就这么定了！”

    秦飞既然做出了决定，自然不会犹豫，“不管这一战的结果如何，你们绝对不能出手！”

    他向梁京警告了一番。

    嗖！

    下一刻，他身形闪动，直接窜了出去。

    那身上，爆发出无比恐怖的气息，直向楚家在滨城的据点掠去。

    楚家又派了六名宗师出来。

    而且，他们已经有了警惕，他再想偷袭楚家据点，就没那么容易了，很可能会落入对方的陷阱。

    既然如此，那就和对方大战一场吧！

    也让楚家人知道，哪怕他们派出十名宗师，他也怡然不惧！

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    全身的血液，都在沸腾了。

    身形闪动间，快速的在滨城窜动，没多久，他就赶到了楚家据点。

    跟着，他立马变的低调起来，隐藏了形迹，悄悄向据点潜伏过去。

