    做完这一切之后，他们潜藏在低洼的山峦里，一动不敢动一下，甚至都不敢多呼吸一次。

    足足过了半个时辰。

    石方突然听到他们所潜伏的正前方传来一阵喊杀声。

    暗夜陀罗暴露了。

    “冲啊！”

    魏潜大喝一声，率领着魏家军瞬间冲了过去。

    石方紧随其后，迅速冲了出去，这时他们四支军队展现出来这五天来训练的成果。

    他们眨眼之间就组成了一个巨大的战阵。

    烽火营再快也快不过魏家军，魏潜亲自带队杀了进去，只留下一两支小队守护在烽火营的侧翼。

    全力催动战阵的情况下，他们很快杀到了妖族营地的面前。

    眼前是一大片妖族的营地，听到喊杀声的那一刻，幽魔狼也迅速展开了反击。

    不过在奇袭之下幽魔狼根本没有反应的机会。

    只是瞬间，幽魔狼就被绞杀了一大片。

    “轰隆！”

    巨响传来，整个大地都在颤动，妖族腹地之中显然已经展开了更强的战斗。

    “杀！”

    魏家军传来更强的嘶吼声，他们明白，此刻是他们袭杀妖族的最好契机。

    一旦被妖族反应过来，再想杀他们的话根本就没有机会。

    只是片刻，魏家军带领着烽火营竟然直接杀出了几里的距离。

    凡是和魏家军碰撞的妖族直接变成肉泥。

    烽火营也杀了不少妖族。

    石方微微皱眉。

    这是不是有些太顺利了，从开始到现在，他们竟然还没遇到强力的阻击？

    再怎么说幽魔狼也会临时组成一些小队来骚扰几下。

    可是一路碾压过来他们并没有见多多少幽魔狼。

    “不会有埋伏吧。”

    正想着，几道恐怖的气势从前方妖族的驻地中传了出来。

    “哼，没想到大名鼎鼎的齐将军竟会光顾我们独眼魔狼一族，真是少见呐。”

    前方的虚空之中，几道浑身散发出极强魔气的独眼魔狼一族的高手正在和齐云海刘智两人对峙。

    他们的身后分别矗立着一大片的军队。

    尤其独眼魔狼一族的旁边正站着一队气息同样强大的幽魔狼一族。

    原来不知道什么时候，幽魔狼竟然早已经和独眼魔狼一族回合了。

    怪不得他们一路闯过来没有遇到一丁点的阻力。

    魏潜眉头微皱，他们的任务失败了，这下麻烦了。

    有幽魔狼和独眼魔狼相互配合，他们打起来也相当费劲。

    齐云海面带笑意的看着前方的独眼魔狼说道：

    “独眼魔君！

    你我都是老相识了，这次前来拜访你，老朋友难道不欢迎我们？

    说起来自从上次和妖族一战之后，我们已经很久没有见过了吧。”

    说到这里，齐云海的话语中明显带着一丝丝杀意。

    石方略微沉吟道：

    “独眼魔君？难道说上次和齐将军一战的妖族中还有独眼魔狼一族？”

    看起来两者的关系并不一般啊！

    能逼齐云海产生杀意的人并不多。

    独眼魔君突然捧腹大笑道：

    “哈哈哈，原来你还记得这件事啊，我还以为你忘了呢，之前吃的亏还不够吗？

    今天还想带人过来送死？”

    说着他看向了石方这一边，笑声又大了一些。

