    吞神骷髅的一番豪言壮语，让双头鬼怪和蓝色幽灵鸟心神一震。

    “吞神大哥英明，安林这小子不知天高地厚，竟然敢擅闯我们虚灵族的地盘，看来是不知道我们虚灵族的恐怖啊！”双头鬼怪桀骜笑道。

    吞神骷髅冷哼道：“上一次，他们三人打我一个，我才战略性撤退，他还真以为是我的对手了？对付天神他或许在行，但若真论实打实的战斗实力，他只能跪下喊我霸霸！”

    “吞神大哥说的好！”双头鬼怪不停点头。

    “可是，外界传言，安林的实力已经是合道的巅峰……”蓝色幽灵鸟脸上有着迟疑之色。

    吞神骷髅冷笑道：“我与安林交过手，知道他真正的实力，顶多合道中期巅峰。至于外界关于安林实力的传言，只不过是夸大其词而已，是战争的战略需要，徒有其名。我自信有这个实力将安林斩于脚下！”

    它可是合道巅峰超级大能，虚灵域中位于顶端的超强者，又哪里会惧怕一个安林？特别是这里还是灵界，是虚灵族的地盘！

    就算这里没有它布置的后手，但灵界的灵韵十足，魂力充沛，对虚灵族来说，是一个特别好的战斗场地。

    “那我们现在怎么说？”双头鬼怪双眼发亮，显然已经有了想法。

    “我们去干他，让他跪在我的脚下求饶。”吞神骷髅语气阴冷道。

    之前那一战，它狼狈逃跑，还祭献了一件神器，这是巨大的耻辱，也是巨大的损失，如今有那么好的报仇机会摆在它眼前，它怎么可能放过？

    “好，我们一起去干他！”双头鬼怪也是狞笑着开口道。

    它是新晋合道超级大能，跟着大哥的脚步，一起去将这个太初大陆风头最盛的强者踩在脚下，对它的成长以及名气来说，都有极大的增益。

    要知道，安林可是连续破了两大天门的狼人啊，若是能够战胜他，即使是以群殴的方式战胜他，也得值得吹嘘一辈子的！

    此时，灵界的某个万鬼哭嚎的地方。

    安林正一步步前行，好奇打量着这个地方。

    “呜呜呜……”

    “嘶……嘶……”

    阴森又充满冷意的声音萦绕在耳边。

    偶尔有着凄厉的喊叫。

    用指甲刮黑板那种刺耳的声音，更是深入骨髓一般，一直出现。

    这个地方很不友好，但安林却特别的感兴趣，因为前方有个极为巨大的残骸，足足有上百里之巨！

    上百里是什么概念？

    这意味着这具残骸有一座大型城池那么大！

    它有蝴蝶一样的外形，但双翼却是虚幻的，上面有着无数生灵挣扎扭曲的头颅，粗略估计有几千万个不同的脑袋，颜色还不一样，密密麻麻的挤在一起，看起来很让人头晕。

    “这是死去的灵体吗？一般来说，灵体死去后，都会以能量的形式彻底消失在世间。但这蝴蝶却不同，它死去后灵体不散，成了一团没有生命特征的灵体死尸……”安林望着无比壮观的尸体，眼中有着惊奇之色。

    “这东西绝对是个好宝贝，我得将它拿下……”

    安林深吸了一口气，眼中有着炽热，打算将它先收入极品纳戒之中，再好好地研究一番。

    结果，才走了两步，脑海突然传来“叮咚”一声脆响。

    安林浑身一颤，这是系统的声音！

    麻蛋！

    系统又要跑出来坑人了吗？

    谁来将这系统拴住啊，别放它出来咬人啊！！

    安林眼眶直接红了，被太阳烧得差点死去的阴影还在，现在竟然又跑出来作妖，能不能消停点？

    系统这时候已经变成坑人的代名词了，如果可以的话，安林真的不想让它出来了，就不能让他好好报个仇吗？

    安林将目光投向系统。

    检测到宿主接近半神遗体，现发布如下特殊任务：在半个时辰内，将半神遗体的魂力精华吸收干净。

    任务成功：阴神功法修至第三重。

    任务失败：宿主傻逼！

    注：吸收半神遗体失败后，神魂会陷入沉睡，身体自我保护机制会被触发，修为将被封印百分之六十，持续时间为一天。

    这……

    安林瞪大了双眼，大脑一片空白。

    他将系统的所有内容都忽略了，目光停留在系统任务那四个大字上“宿主傻逼”。

    宿主傻逼，宿主傻逼，宿主傻逼……

    明明系统没有说话，但他仿佛能够听到这句话，不停在他的耳边回荡。

    尼玛！！这系统竟然骂人了？！

    发布任务也就算了，竟然还在任务之中骂人？！

    这算什么，这到底算什么……

    公报私仇？

    真情吐露？

    安林气得胸口一闷，一口老血直接喷了出来。

    “如果我安林死了，不是被系统坑死的，就是被系统气死的！”

    安林以牙还牙，将系统的祖宗十八代，全部骂了一遍，连带着陆压道君也顺便骂了一遍，气有些消了，才将目光转向系统任务之中。

    系统说的半神遗体，应该就是眼前的巨大蝴蝶一样的灵体尸体了。

    至于半神是个什么东西，安林不是很懂，但心中也是有几种猜测。任务看起来很简单，就是走过去，将尸体的魂力精华吸干净就行，所以任务失败的话，系统就会骂宿主傻逼？

    这倒是个合理的解释……

    但是，这真的不是系统趁机借着颁布任务骂他傻逼么？

    又或者，系统的这个任务失败“宿主傻逼”不是形容，而是动词，意思是任务失败，就让安林变成傻逼，这也是很有可能的事情。

    所以……系统特么到底几个意思？！！

    安林越想越气，算了，不想了，直接去干吧！

    时限只有半个时辰，要抓紧时间了！

    其实这个任务虽然不难，但还是有风险的，风险就是在一天内，神魂沉睡，修为被封印百分之六十，在这个危机四伏的灵界中，这是十分危险的事情，也可以说是此任务最大的坑点。

    “不过应该没事，我只要偷偷苟一天就行了，再说了，本战神就算是修为被封百分之六十，这个世界上的绝大多数生灵也不是我的对手。”安林安慰了自己的一句，继续朝前方的半神遗体靠近。