    “五叔公，秦家要与家族联姻？”

    陈昌轩将手中玉简放在桌上，似笑非笑的看着对面的陈子漠，随后拿起茶杯贺上一小口压压惊。

    “秦家确实有这个想法，你对这件事怎么看，要不要与秦家联姻？”

    陈子漠想了想与秦天放的交谈，又想了想大赢王朝如今的局面, 随即开口说道。

    “怎么个联姻法，族内适龄的金丹女修就天欣和世卿两人，嫁到皇族秦家……”

    话没有说完，但陈昌轩知道陈子漠并不乐意了。

    修仙界两个势力的联姻，基本都是实力弱的一方嫁女修，实力强的一方娶道侣。

    皇族秦家和青芫陈氏, 谁娶谁嫁不就跟明镜似的。

    陈氏的高阶女修本来就少, 若是再嫁个到秦家去，陈氏的高阶修士就更加阳盛阴衰了。

    再说了, 陈天欣是陈子漠的亲侄女，陈世卿是陈子清的孙女，也算是陈子漠的半个徒孙，他怎么能乐意。

    看到陈子漠一脸不乐意，但并没有出言反对，陈昌轩知道自己这个侄孙长大了，也就不再逗他了。

    “你也别不乐意了，这次联姻秦家嫁女，我们尚公主。”

    陈昌轩的话还没说完，对面的陈子漠就在考虑家族内合适尚公主的人选。

    “对方既然是是公主，修为肯定不低，应该是个金丹修士，那就从金丹族人中调一个族人。”

    “按理说，大哥是族内最适合的人选，无论是修为，还是家族地位，大哥都配得上公主。”

    “只可惜, 大哥前不久刚找了个道侣, 还是个实力不弱的道侣！”

    “大哥不行，那就让七哥上……”

    “七哥也不行啊，他一天都在和尸体打交道，有点过于阴沉，公主多半不会喜欢。”

    “大哥不行，七哥也不行，难道让子初上，还是让子玄去尚公主……”

    对面的陈昌轩看到陈子漠一本正经的考虑尚公主的人选，不知道该怎么跟他说实情。

    又过了一会儿，陈子漠终于嘀咕出结果了，笑着对陈昌轩说道。

    “五叔公，晚辈觉得尚公主的人选最好从天翰、天羽和天浩三人中挑一个。”

    在陈子漠看来，陈子初一门心思放在炼体上，是个没情趣的家伙，就别去祸害人家公主了。

    至于陈子玄，一天天就知道倒弄那些灵兽和灵虫，没见他对女修动过心思, 万一………

    陈昌轩什么都没说, 直接用法力将桌上的玉简送到陈子漠身前的桌子，并似笑非笑的说道。

    “你就别在那里操心了, 秦家那边已经选定了驸马人选，你自己看看吧！”

    陈子漠听到这话，突然感觉有些后背发凉，但还是拿起桌上的玉简。

    玉简上的内容不多，陈子漠几眼就扫完了，然后将玉简放在桌上，久久没说话。

    谷完

    玉简上的内容很直接明了，大赢王朝长公主——秦天蓉看上了青芫陈氏执宗长老——陈子漠，愿携丰厚嫁妆嫁到陈家。

    但凡陈子漠知道秦风明只有秦天蓉一个女儿，就不会去想尚公主人选，也不会像现在这样……

    玉简中的丰厚嫁妆中除了大量修炼资源和一郡之地外，还有无偿为青芫陈氏打造一艘五阶下品大型楼船。

    大量修炼资源，陈昌轩并不怎么在乎，他看重的是那一郡之地和无偿为陈氏打造五阶下品大型楼船。

    唯一让陈昌轩不满意的是，秦天放将两家联姻之事放在王朝击败叛逆，稳定局面之后。

    缓过神来的陈子漠看了一眼兴致不错的陈昌轩，不用说就知道对方的决定，要是换作他，他也会这么选择。

    “子漠，听说你与长公主殿下是旧识，曾一起去闯过南方妖国后方，想来应该不会拒绝这门婚事吧。”

    听到这话，陈子漠想起自己还欠秦天蓉一个天大的人情，这是准备让自己还人情了。

    ………………

    陈子漠回到青芫山的第二天，陈昌轩就带着陈天浩和家族低阶阵法师开始在青芫山周围布置，为提升青芫山灵脉做最后的准备。

    陈子漠之前动身前往中秦坊市，陈昌轩就带着陈天浩开始为提升青芫灵山做准备，只等陈子漠将火属性极品灵石和其他辅助资源带回来。

    如今火属性极品灵石和相应资源到手了，陈昌轩也就开始做最后的调整，随后就可以提升青芫山灵脉。

    半个月后，在陈昌轩亲自主阵下，青芫山的灵脉从原先的四阶上品提升到如今的五阶下品。

    灵脉提升了，青芫山为此拔地而起数百里，灵脉的辐射范围也更大了，陈氏族人的修炼环境也就更好了。

    不止是如此，陈氏还可以青芫山上开辟更多的灵田和药园，也可以种植品阶更高的灵药，家族的收入也因为增长不少。

    青芫山灵脉提升到五阶下品后，陈昌轩和陈天浩还不能休息，他们还得把青芫山的五阶护山大阵布好才行。

    布置赤灵山的五阶护山大阵时，陈昌轩带着陈天浩用了好几年，如今有陈子漠这个元婴真君，速度快了很多。

    陈子漠是不懂阵法，但他有元婴期的修为，听从陈昌轩的指挥做事还是没有问题的。

    陈昌轩、陈子漠、陈天浩以及众多低阶家族阵法师布置护山大阵的时候，田柔则带着青芫山的其余族人开始为不久后的元婴宴做准备。

    金华坊市，五十年前突破到元婴中期的天羽真君收到了一份请柬，一份来自青芫山的请柬。

    看着手中的金黄色请柬，天羽真君神色微变，思绪回到他向陈昌轩强取豪夺《九千剑典》的那天。

    在他知道陈昌轩结婴的那一天，天羽真君就有一丝后悔，后悔当初怎么不动手把陈昌轩废了。

    知道陈子漠成功结婴后，天羽真君内心的后悔就更重一分。只可惜没有后悔药，不然天羽真君回到过去，肯定会当场斩杀陈昌轩，然后再动手灭了整个陈氏。

    “夫君，青芫陈氏此次邀请你参加元婴宴怕是心有不轨………”

    说话的是天羽真君的夫人，皇族秦家的旁系子弟，金丹大圆满的修为。

    “去，为什么不去？”

    “本座是王朝供奉，又有元婴中期的修为，难道还怕他一个小小陈家。”

