    宋意接完电话，几乎是用跑的往外。

    李文一直跟着，才知道是唐肆醒了一次，自唐肆出事，宋意安静下来后，李文也是很久没有见她有那么大的情绪波动了。

    一直到医院，他又睡了过去。

    医生和薄时衍在交代他的身体状况，毕竟薄时衍也是医生，更能懂医生究竟在说什么。

    医生离开后。

    薄时衍看向宋意：“他就醒了不到一分钟，话都没说，就晕过去。”

    宋意：“什么时候能再醒？是不是证明他能康复的几率大了？”

    “他这是什么情况？”

    “在他的意识里面很想醒过来，但是碍于身体不行。”薄时衍舔了舔唇瓣：“后续肯定还能再醒，他自己的本身意志力很强。”

    “但……也不排除是他体内的那些毒发作，让他很痛苦，所以醒了过来。”薄时衍：“然后忍受不住，又晕了过去。”

    这话，听得宋意心底紧紧的一揪。

    这天过后，宋意没有再离开医院，抄佛经以及处理事情，都在病床旁边。

    翌日，医生说唐肆的病情好转了些，可以选择转院。

    宋意一直觉得医院并不怎么安全，所以把唐肆转移到了薄时衍的研究所。

    那里有住的，也有医疗设备，更有专业的医生。

    先前不让唐肆到这里来接受治疗，只是因为他这里的设备有欠缺，现在都已经补齐了。

    “安心一些。”薄时衍见宋意一直盯着唐肆，安慰的说道。

    “嗯。”

    ……

    晚上，气温很凉，宋意一直看着他。

    觉得好久都没和他一起相拥而眠，她敛下眉目，握了握他的手，唇瓣微微动了动：“你一个人睡了这么久，就真的不醒一醒吗？”

    说完这一句话后，整个房间里面变得安静而沉默。

    宋意并没有想着唐肆能够醒来，也没有想着他能够回应自己一些什么。

    而昏暗的灯光之下。男人睫毛轻轻的动了动，悄无声息，睁开了眼。

    桃花眼朦胧，像是有一层雾，一瞬不瞬的盯着床边的女人。

    宋意握着男人的手，只有浅浅的体温。

    以往，他的温度是灼热烫心的，是让她心跳如雷的，而现在，似乎都要变得微凉。

    她握得越来越紧，生怕这一抹温度从自己的手中消逝一般。

    “疼……”

    倏然，虚弱到几乎听不到的声音传到她的耳边。

    瞬间抬起头，看到他醒了。

    宋意唇瓣颤抖，手也在抖，期盼过他无数次的醒来，真的醒来了，却好像什么话也说不出。

    就是握着他的手呜呜咽咽的哭，不想哭，还强忍着。

    但是忍不住。

    所有的脆弱都在这一刻全部暴露了出来。

    她不曾自暴自弃，不曾有负面的一切持续展现给别人，没有给别人添加负担。

    但在他面前这一刻，我们也忍不住那种决堤的心情。

    就莫名其妙的觉得很委屈，可是又不知道从何说起。

    唐肆看着她，手指摩挲她的脸颊，声音依旧很小。

    “哭什么。”

    唐肆嗓音都是哑的，很虚弱，几乎是用气音说出来的：“我现在真没力气抱抱你，别哭了。”

    哭得心疼。

    “我……”宋意努力抑制自己的情绪：“我以为你不要我了。”

    “哭都能哭得这么好看。”唐肆看着她，他目光很疲惫，很虚弱，可眼神里有浓稠的爱意：“我舍不得不要你。”

    宋意吸了吸鼻子：“王八蛋。”

    唐肆扯了扯唇角：“我睡了多久。”

    宋意知道他担心的什么，她把所有的事情讲了一遍，随即道：“没你什么事儿了，都有人解决后续，你应该好好养身体。”

    “呵……”唐肆：“我问的不是这个，你这说话的速度让我一点打断你的机会都没有。”

    宋意：“那是什么？”

    唐肆闭了闭眼，似乎在缓和气息，而后说道：“我想知道，咱们家孩子，几个月了。”

    “想知道，这段日子里，孩子妈妈过得好吗？”

    “挺好的。”宋意握紧他的手：“我去叫医生进来给你看一看。”

    现在醒过来了，正是看身体的好时候。

    唐肆摇头，轻轻拉住她的手，力道很虚弱。

    宋意突然就笑了起来。

    “笑什么？”

    “觉得神奇。”宋意看着他：“就觉得，你这点儿小力气，能拉的住谁啊？”

    从前一个好像无所不能的男人，现在就这点儿力气，确实是挺神奇的。

    唐肆桃花眼微微眨了眨：“嫌弃我了？”

    “……”大男人，撒什么娇？

    宋意：“不叫医生干嘛？”

    “想和你待会儿。”唐肆：“我没事。”

    ……

    这个晚上，是宋意睡的最安稳的一晚上。

    第二天早上，唐肆比昨晚状态更好。

    是越来越好的迹象了。

    薄时衍进来与他谈话。

    唐肆这时能正常交流。

    薄时衍拿着自己的本子坐下，翘着二郎腿，手里拿着一支笔，语气缓慢：“听说昨天晚上就醒了，现在浑身上下什么感觉？”

    “不怎么好。”唐肆语气懒懒的：“要动不能动，要起不能起。”

    他说：“像个废物。”

    他讨厌这种无行为能力的感觉。

    “是，我现在就能捏死你。”薄时衍毫不留情的记录：“有没有觉得哪里不舒服？”

    “哪儿都不舒服。”唐肆答。

    “……”薄时衍抿唇，好看的眉眼一抬，看着他：“脑子炸坏了吗你，回答具体点儿。”

    唐肆唇瓣动了动，想要说话。

    薄时衍这时候扯了扯唇角，打断唐肆要开口的话说：“友情提示你，别给我插科打诨，我现在是医生，请你好好的描述。”

    “这关系到你的身体。”

    “以及，你昏睡这么久，是否影响到你的xing功能，关系到你以后的xing福，我希望你能好好回答。”

    “……”可真是好大的威胁。

    唐肆把身体不适准确的说了一遍。

    唐肆：“那我这还能不能行？”

    忧虑。

    薄时衍：“其实没多大影响，身体恢复了自然就恢复了。”

    “……”操。

    很显然，唐肆被薄时衍涮了。

    他有点阴阳怪气的：“现在这个年头，医生还真是能对病患为所欲为。想怎么哄人就怎么哄人。”

    薄时衍：“什么为所欲为？我对你做什么了？”

    “我劝你这四个字还是好生的用比较好，这四个字，从你嘴里面吐出来就显得不那么正经了。”

    唐肆冷笑。

    “我对你也没不正经的想法，我怕你觊觎我。”

    然后又问：“我什么时候能下床走路？”

    这两个人插科打诨实在是太正常。

    薄时衍推了推眼镜：“恢复得好就能，好好锻炼吧，慢慢来，你躺了挺久的，四肢退化了。现在可能的力气还没5岁小孩大，意思就是你可能连五岁小孩都打不过。”

    “所以我劝你近期我说什么就是什么，不得反抗。”

    好样的，唐肆不行了。

    某些人说话都变嚣张了。

    唐肆：“……”

    “行。”

    薄时衍：“我以为，历经此事，你脑子会变得不好使了。”

    他笑了笑：“不过现在看来，你还是能够倾心的描述你自己哪儿哪儿不舒服，那就证明你的脑子没有被炸坏。”

    唐肆：呵呵……

    “你别老欺负他。”宋意推门进来：“欺负伤患干什么？”

    “正常检查而已，别那么护着他。”薄时衍说：“好不容易这么易推倒能欺负一次，我得抓紧机会。”

    宋意手里端了吃的。

    薄时衍伸手就把炖得鸡腿拿走了：“谢谢，你们聊。”

    “……”宋意温馨的提示道：“风水轮流转，他会有好起来的一天，还是悠着点儿比较好。”

    宋意很细心的给唐肆喂吃的。

    他胡子长起来了，整个人看上去挺糙的。

    但莫名的很野性，很好看。

    唐肆看着她：“以前没见你这么温柔。”

    以前就一小狐狸，小野猫，就爱挠他。

    现在还真是有些不大习惯了。

    宋意突然觉得，薄时衍没有错，躺着的唐肆，确实是好想欺负他。

    “那我粗鲁一点儿？”宋意：“能呛死你。”

    唐肆不说话了。

    但也不吃了。

    “怎么了？”

    “吃不下。”唐肆说：“有点儿想吐。”

    毕竟是很久没吃东西了，现在猛地吃点儿，胃里不舒服，不大适应。

    “应该给你弄粥的。”宋意：“厨房有。”

    说着，她起身就要去厨房。

    “不用了。”唐肆拉着她：“真的吃不下去。”

    宋意望着唐肆，突然开口说：“我感觉你现在很矫情。”

    “而且还很娇气，还娘娘腔。”

    宋意就想骂他。

    他醒过来，才证明是真实存在的。

    他闹着，说着，顶嘴着，一切都是那么熟悉的感觉。

    一切都在像好的方向发展着。

    “……”听着这些，他如鲠在喉。

    想来唐肆也有些好笑：“乖乖，我是个病患，就不能多点儿理解，多点儿爱吗？”

    “你坐这儿，累不累？”他突然问：“去叫人给你搬一个舒服的椅子过来。”

    躺在床上了都还在关心人。

    宋意：“我没有那么娇气。”

    “我看着心疼。”唐肆：“要不然来床上休息会儿？”

    “好久没抱你了。”

    宋意：“你都这样了，能不能老实一点？”

    “能啊。”唐肆气色恢复了些，他说：“就老实的睡一会儿。”

    “……”

    主要是，薄时衍那厮庸医说的那些话，虽然后来说是逗他的，但是他仍心有余悸，而且，那些话说的也并不是没有道理。

    宋意不理他，不会跟他胡闹。

    心里也还挺明白唐肆现在的状态，有一半是装的。

    有几个在战场大杀四方的人成了这种状态都是没法接受的。

    唐肆没怎么让宋意照顾自己，反倒有些时候唐肆关心宋意比较多。

    她也是个孕妇，也同样要人照顾着。

    宋意恍恍惚惚中，有个期待小生命的降生。

    “唐肆，我觉得你有了孩子，孩子会被你宠成混世大魔王。”

    他这性子，还真的说不准。

    好想看看他教育孩子，当爸爸的样子。

    “那就混世大魔王吧。”唐肆笑：“出事儿我还能顶着。”

    “不过得是那种讲道理，有学识的混世大魔王。”

    性格归性格，可三观要正，做事儿要正。

    ……

    唐肆养病期间，来看他的人不少，刑侦支队的，还有宋意父母。

    除夕夜这天。

    唐肆能走了，但是动作有些缓慢。

    他因为身体底子好，恢复得算很快的，平常人都得养好几个月才能走。

    唐肆主要伤了脑袋和内脏，还有一些外伤，腿部也有骨折，但不严重。

    他走起路来，倒是没有以前那么恣意飒爽了。

    “出去走走吧。”宋意说：“想看看繁华的夜景，一片红色，很漂亮的。”

    唐肆这一瘸一瘸的，又走的慢。

    “叫个保镖跟着。”唐肆有点儿无奈：“我现在真没保护你的能力，现在正值过年，人流大，什么人都有，怕有危险。”

    宋意笑了起来：“没事儿，我来保护你就可以了。”

    唐肆倒是忘了。

    宋意那本事，差点儿都能和他打个平手了。

    可再怎么说现在也怀着孕。

    还是带了一个人在远处跟着。

    两个人慢慢走在街道上，都穿的厚，唐肆没有要拐杖，自己用劲儿走着。

    他不喜欢依赖什么，能不用的，他绝对不会用。

    宋意很喜欢他这种特质，独立但不逞强。

    在唐肆的世界里，似乎从来没有要去依靠什么活下去的那种思想。

    他从来都是靠自己。任何东西产生了依赖性，都是可怕的。

    但宋意除外。

    “很久之前我就想过这样，但是没有想到会是这么的走。”宋意：“我觉得我们会肆意的走在大街上。”

    她偏头笑着看唐肆：“但你现在像个老头，走的可慢了。”

    “是慢。”唐肆笑：“你这不是在等着我么？急什么。”

    他走路，走的慢，但没让宋意扶着，反倒是宋意挽着他的手臂。

    除夕夜雪花飞扬，宋意系了厚厚的围巾，遮住了半张脸，只露出一双漂亮清澈的狐狸眼。

    这么一刻，冬日的雪暖得了人心，冷风也能吹的温和。

    雪花飘飘然然，像带着上天纯正的祝福。

    唐肆停了停脚步，低眸看着她，倏然伸手把她的围巾往下拉了拉。

    “宝贝，让哥哥吻一吻，比围巾暖。”

    顺着男人轻悄撩人的气音，灼热的气息扑面，柔软的唇瓣触上。

    霓虹闪烁，路灯明亮，冷空气都好像被凝固再化掉。

    周围的空气揉着他的气息和味道，真的暖了。

    女人的眼角闪着泪花，手攥紧了他胸膛的布料，踮脚回吻着他。

    唐肆哥哥，你什么时候娶我回家啊。

