    “嗡！”

    整个拍卖会正在颤动，隐隐传来一股让人心神惊恐的感觉。

    所有人都是一脸色惊诧，神色慌忙的看向四周，不明所以。

    “到底发生了什么？”

    “这是怎么回事？我怎么感觉，整个拍卖会都在颤抖啊！”

    “是真的在颤动，我感觉这里就好像是，突然出现了一头太古凶兽一样，我体内的灵元都凝固了。”

    很多人露出惊恐神色，甚至有胆小的，直接躲在了桌子底下。

    原来已经离开，走到半路的女子，也是身体一僵。

    一股本能的意识，让她直接望向了秦羽所在的房间。

    “这股让人神魂惊恐的气息，难道是从他那里传来的？”

    女子脸上露出不可思议的神色，她无法想象，那个看起来温润如玉的少年，居然会有这么恐怖的爆发力。

    就算是金刚境的强者，也比不上他吧。

    “唰！”

    就在这时，一道黑影倏地闪现，出现在女子的身旁。

    “小姐，你没事吧？”

    曹玄一脸担忧之色，他看到女子无碍后，心中总算是松了一口气。

    这女子，就是当今叶家家主的嫡女，名为叶紫灵。

    叶紫灵不但修为高深，更是天生聪慧，为叶家这一代的领军人物之一。

    叶家对她，可谓是十分看重，要不然曹玄要不会这么在意了。

    随即，曹玄皱起眉头看向四周，不明白这股令人压抑的气息是从哪里传来的。

    叶紫灵秀眉一蹙，对曹玄说道：“曹管事，现在就帮我做一件事情。”

    曹玄看到叶紫灵一脸的急迫，有些不解，“什么事？”

    叶紫灵神色凝重，“现在就帮我查一下，雨字号贵宾间里面的人，他的所有信息。”

    雨字号房间，就是秦羽所在的房间。

    “是，我这就去办。”

    曹玄有些诧异，他还是第一次见到叶紫灵这副模样，当下他也不敢怠慢，连忙就去查办。

    秦羽所处的房间内，异象频频。

    所幸他将房间的内置密门关好，不让声音透露出去，又内敛了气息，要不然真正外露出去。

    这种惊人景象，绝对要吓死一群人。

    “轰隆！”

    秦羽的体内，轰鸣声不断，他全身所有窍门都开启，形成一个又一个血色旋涡。

    每一个旋涡内，都含蕴着巨大的力量。

    “咔！”

    终于，秦羽全身的窍门关闭，他的眼中闪过一道雷霆。

    所有的精气神直冲云霄，全部融入到秦羽的肉身中。

    “嗡！！”

    秦羽的修为，在这一刻，极为飞速的提升。

    “融窍境初期...”

    “融窍境中期...”

    “融窍境后期...”

    ...

    “地窍境巅峰...”

    秦羽一头黑发飞舞，宛如一尊神魔再世，他仰天大吼，“还不够！！”

    他体内的血气，再次提升到一个非常恐怖的地步。

    “天窍境初期...”

    “天窍境中期...”

    “天窍境后期...”

    “天窍境巅峰...”

    秦羽的修为，疯狂的提升，一直到天窍境巅峰，才停止了下来。

    秦羽体内的灵元，早就储藏到了一个极为恐怖的程度，这次契机，让他一股气全部都释放了出来。

    再加上，秦羽所修炼的功法，本身就极为高明。

    在这里的人，修炼的完全不同，他体内所有的窍门一下子都修炼到了圆满。

    灵元充沛，直接炼化所有窍门，到达炼窍巅峰。

    “咔嚓！”

    秦羽虚空一抓，顿时传来一阵音爆声。

    他现在的实力，和之前相比，又强大了无数倍。

    秦羽感觉，自己现在就像是一个巨大的熔炉，蕴含着无限的灵元。

    一举一动间，就能爆发出极为恐怖的力量。

    尤其是秦羽的肉身，再次得到了加强，变得极为坚硬，隐隐泛着金属般的光泽。

    现在就算是金刚境的强者，出现在秦羽的面前，秦羽都自信，直接能将其捏爆！

    “小姐，记录找到了。”

    外界，曹玄将一本账册之类的东西带来。

    “好，先离开这里。”

    叶紫灵接过后，快速离开了这里。

    等来到一处安静的房间，叶紫灵已经换了一身衣服。

    她穿着一件古香古色的紫裙，腰缠锦绣，一头乌黑的秀发被一根红玉古簪束住，明眸皓齿，肌肤白皙吹弹可破，宛如从画中走出来的古典美人。

    这时候，叶紫灵才打开账册，仔细翻阅起来。

    “姓名：秦羽；年龄：十八岁；验证资金：一百万灵晶。”

    叶紫灵秀眉一蹙，“怎么只有这点消息？”

    很显然，她没有得到自己想要的东西。

    这时候，曹玄来到叶紫灵的面前，“就在刚刚，我前去那账册的时候，得知了一个消息。”

    叶紫灵手中继续翻阅，漫不经心道：“哦，什么消息？”

    曹玄有些凝重的说道：“据说裘蛇谷的灭亡，就和这个秦羽有关。”

    “什么？！”

    叶紫灵脸色一变，外界传的沸沸扬扬，裘蛇谷一夜之间，全部都覆灭。

    但一直不清楚，幕后动手的人是谁。

    整个黑暗源域都在猜测，很有可能是三大家族，其中之一出的手。

    但是叶紫灵知道，根本就不是三大家族动的手，要不然的话，绝对躲不过其他两家的耳目。

    曹玄又接着说道：“还有，与秦羽相关的另外一个消息，小姐可知道前不久莫开云谋划的联盟？”

    叶紫灵点头，“这个当然知道，莫开云联合众多势力，妄想要和三大家族平起平坐，也不看看，他自己几斤几两。”

    “据说当时有很多势力到场，对了，怎么后来又没有了动静？”

    曹玄摇摇头，“小姐有所不知，莫家堡会议当场，有一名少年突然闯入，还一指破了莫开云的大青象手，逼的莫开云拿出来十年积累的灵晶才算作罢。”

    “居然有这回事？我怎么不知道。”

    叶紫灵一脸惊诧，这个消息甚至比裘蛇谷的灭亡，还要让人震惊。

    要知道，莫开云已经半只脚踏入了金刚境，实力极为强悍。

    更何况，在莫家堡还有着能够镇压金刚境强者的阵法，当时现场，还有那么多的强者在。

    怎么可能会，容忍一个小辈在撒野。

    唯一的可能就是，不是他们不压制，而是他们不能！

    忽然间，叶紫灵的脑海中像是闪过了一道线，她一脸震惊道：“曹管事，你说是秦羽就是那个少年？”

