    至于龙斗术，则是龙族空战技巧，看来真有一头成年黑龙在这里当保姆。

    但这厮哪去了，为什么放着这么多雏龙不管？

    这个问题想不通，杜宾的心中始终绷着，难以真正的全身心投入即将展开的战斗。

    而且面对这种龙，这种可以载人飞行的，肯定不会和你陆地战，打不过人家不会跑？

    光这一点对普通人来说就非常致命，一般对付龙族都需要重武器的。

    这里的重武器是指的巨大的弩箭和恐怖的火炮。

    想当年，龙喉氏族随便带着几条龙就能覆灭号称海上无敌的库尔提拉斯海军。

    戴林的儿子还死在了那场战役里。

    不得不说戴林还是很理智的，只找兽人报仇，貌似没听说过招红龙报仇。

    当然，这是杜宾自己的揣测，是不是这么回事，无从考证。

    “这么厉害的boss，还是第一次见。”

    杜宾想了一下，还是决定提升一下实力。

    将两个晋级点给用了，英雄晋级点自然不用，只能提升恶魔猎手。

    顿时，身体再次开始强化，而意识也进入了那个残破的虚空。

    只不过这次不再只是训练，而是跟着伊利丹征战外域和虚空。

    尤其是虚空的战斗，面对的是无穷无尽的恶魔。

    很多恶魔都会飞，如果不会飞行，只能在地上挨揍。

    游戏里为了平衡，恶魔猎手的翅膀自然成了摆设，否则其他职业都得按上翅膀，不然其他人怎么玩。

    这就和所有玩家无论多高等级，射程都是固定，基本在四十码一样。

    但现实，不可能是这样的。

    你问我为什么打的狮鹫和各种鸟啊，龙啊，都在地上趴着让你打，即便飞也是飞四十码以内让你打到。

    答案就是，如果飞高了，你打不到估计都不玩了。

    不说别的，一头成年龙一个俯冲一屁股坐死你了，玩蛋啊。

    杜宾成为恶魔猎手的佼佼者，跟着第一批学会飞行的恶魔猎手猎杀恶魔，经历一次次的血战。

    身上的刺青随着恶魔血液的不断浇灌逐渐变强，力气、防御灵活度，翅膀的运用和飞行，都变的完全不一样了。

    恶魔猎手所有技能领悟晋级一个台阶，其中恶魔之翼更是首领级，如今直接成为精英首领级的领悟。

    可以任意飞行，不会受到任何限制。

    当然，现在速度一般，肯定是不如狮鹫快的，自然也比不上龙。

    不过，对杜宾来说，已经足够了。

    因为他终于拥有了强化的恶魔形态，以他全职业的精神和身体素质，虽然不能一直保持，但战斗起来够用了。

    而且这个恶魔形态同样可以根据力量不同发生变化。

    “普通职业强化……”

    普通职业的话，杜宾更倾向于术士、萨满和骑士。

    术士的好处是能契约更多品种的恶魔，根据不同需求召唤不同的恶魔作战。

    萨满自然是可以召唤更多的图腾和图腾种类。

    圣骑士也是，光环抗性祝福，增益也是最大的。

    但考虑到面临的问题，杜宾最终选择了德鲁伊。

    依旧是差不多的场景，在不同的场景学习不同的法术和变化。

    “原来如此，看来我没选错。”

    杜宾选择德鲁伊是必然选择，一方面是为了更加熟悉变化之道，不留痕迹，做到哄骗黑龙妹妹的时候天衣无缝。

    一方面则是，他会去夜色镇，那里有一把月神镰刀，这应该是前期能拿到的神器。

    尽管知道有危险，但神器的诱惑，无法比拟。

    到现在自己都没空为自己奖励一件紫装，更何况是神器。

    不过，现在看来，除了增强了对自然的亲和以及抗性，更是学会了不少变形的法术。

    包括变化巨熊、豹子、海豹，甚至还学习了禁忌法术，狼人形态。

    果然如同他预料那样，变化的东西几乎毫无破绽。

    德鲁伊变形和恐惧魔王的变形体悟融合为一，效果拔群。

    而最为关键的是，除了这些战斗相关技能，还学习了自然和环境相关的。

    比如改造贫瘠的土地，让沙漠荒原恢复绿色，催生植物和树木等等。

    变成了一个地地道道的植物学家，这对他而言也是非常重要的。

    他正准备改造一下死亡矿洞周围的环境呢。

    “要改造环境，三种途径，永恒之井的井水、世界之树、或者引导梦境的力量。”

    但这三种方式都比较危险，永恒之井危险先不说，关键自己弄不到现在。

    世界之树也不好弄到，不过和利用梦境的力量差不多，容易被梦魇腐蚀。

    比如哀嚎洞穴，就是这么来的。

    “月神镰刀，必须势在必得。”

    当然，这些都是后话，现在强化晋级完毕，是时候杀了这头黑龙了。

    这才是他构造最需要的材料。

    “如果能一直在地面就好了。”

    如果真是在地面战斗，他现在的豪华阵容，围殴起来简单很多。

    杜宾在极远处给自己释放各种增益，能加的状态全部加上。

    蓝胖子留在地面，随时等着被献祭，获得保命的护盾。

    几个构装骷髅和死神被召唤出来，并没有公主、老瞎眼这些，因为基本没用。

    接着化作豺狼人还是对黑龙施法。

    痛苦诅咒！

    虚弱诅咒！

    衰老诅咒！

    真言术·痛！

    一连四个瞬发的诅咒，接着接着一道月光照耀，轰然落下。

    月火术！

    雏龙正在沉眠，直接被一连串的诅咒加身，发出了痛苦的嘶吼。

    暗影法术腐蚀的从来都是灵魂，而不是肉体。

    他一眼看到杜宾，嘶吼一声，恐怖的龙威扩散。

    杜宾顿时觉得肝胆俱裂，发自内心的恐惧蔓延到心头。

    亡灵意志！

    发动法术他才抵挡了这种威压和恐惧。

    “该死的凡人……”

    雏龙居然说了人话，震动翅膀，就要起飞。

    气定神闲！

    根须缠绕！

    随着杜宾消耗种子的法术，树上的枝叶骤然变化，将雏龙缠绕束缚，而且越来越紧。

    杜宾翅膀骤然展开，身形拔地而起，接着直接发动地狱火撞击。

    依旧发动电光，如同一颗不断溅射电弧的蓝色流星。

    轰！！！！！

    雏龙疯狂挣扎，想要闪避，虽然挣断了不少树枝，闪避却已经来不及了。

    地狱火直接在雏龙的头上爆开，雏龙惨嚎一声，巨大的树枝承受不住狂暴的力量断裂。

    杜宾落在下幼龙身上，蛛丝黏住的同时，电锯出现……

