    手机鬼童童的寄托物就是手机，他也是唯一一个可以远距离交流的厉鬼。

    当初怪谈协会的韩宝儿就是利用手机鬼这个特性，以高汝雪为诱饵，将陈歌骗出了鬼屋。

    不过手机鬼有一个缺点，他本体非常脆弱，在白天使用自己的能力会对他本体造成伤害，而且还有很大的局限性，比如不能在人气旺的地方使用，不能在阳光照射到的地方使用。

    陈歌也是考虑到了这个情况，所以昨晚他做了个试验，让门楠和手机鬼寄托在同一部手机上。

    被红衣庇护，手机鬼就算在白天受到的影响也不大。

    只要门楠不出问题，他可以多次使用自己的能力，只是消耗要比晚上大很多而已。

    有红衣保护，陈歌也不用太担心手机鬼的安全，就算被发现，门楠也能带着手机鬼逃走。

    虚拟未来乐园里人那么多，随便找个手机暂时躲一躲就可以了。

    江铭还没意识到事情的严重性，他可能根本没把陈歌当回事。

    目送江铭离开，陈歌将自己的手机收了起来，手机鬼和门楠之前一直躲在自己的手机上：“希望他们能听到一些有用的信息。”

    江九能混到现在这个位置，肯定也是条老狐狸了，想要从他身上找到破绽非常困难，只能从他身边的人下手。

    探听消息是陈歌计划的一部分，他让手机鬼和门楠跟着江铭还有另外一重意思，等到天黑，他会把当初怪谈协会用在自己身上的套路，在江铭身上重现。

    处理完了这边的事情，陈歌又马不停蹄打车赶往西郊唯一的培智学院。

    在进入校门之前，他先找了个角落，翻开漫画册和水鬼红衣交流了几句。

    “等会我会进入学校，你如果看到那个孩子，记得提醒我一下。”

    在校门口徘徊了一会，陈歌还没进去，一位二十多岁的年轻女人就主动走了过来。

    “你好，有什么能帮你的吗？”

    陈歌朝学校里看了看，一些孩子正在操场上活动，他欲言又止，憋了半天才说道：“我亲戚家出了一些事情，他孩子被送到了孤儿院，那孩子从不跟人交流，拒绝沟通，现在情况越来越严重，我担心他再这样下去一生都毁了，所以我想把他接出来送到咱们这里上学。”

    “我们学校接收智力障碍、自闭、脑瘫，还有多重障碍的学生，如果情况符合的话，你可以把他接过来。”年轻女人很善良：“不过我们这里是私人性质的，学费可能有一点贵，但你放心，我们会为每个孩子制定和实施单独的教育计划。”

    “学费有点贵吗？”陈歌抿了下嘴唇，双手拧在一起，他想了好久才回道：“我能不能先进去参观一下你们平时是怎么上课的？”

    “当然可以，我们这里所有老师都是最专业的，氛围也特别好。”女老师很热情的将陈歌带进了学校当中。

    操场上老师在和几个孩子做游戏，都是非常简单重复的游戏，主要是为了让孩子们参与进来。

    穿过操场就是教学楼，墙壁上印着——落实育人为本几个字，教室很明亮，不管上午还是下午光线都非常充足，看着干净整洁。

    “我们学校从智能发展、社会适应、生活实践三个方面入手，针对不同的孩子，开设了十二门课程。”女老师耐心为陈歌讲解，陈歌也在认真的听着。

    他最开始进来只是为了寻找被冥胎选中的孩子，但当他真正置身于此的时候，忽然有种被触动的感觉。

    这世界对他们来说是不公平的，但就算如此，他们依旧在努力着。

    阳光下的笑容很好看，陈歌望着教室里的孩子：“冥胎会在他们当中吗？”

    走过两间教室，在来到最后那间教室的时候，陈歌提着背包的手忽然感到一阵湿润。

    他低头看去，掌心满是鲜血。

    “那孩子在这里？”

    趁着无人发现，陈歌赶紧擦了擦手，他没想到水鬼红衣的提醒会这么显眼。

    “我能进去看看吗？”陈歌扫视教室，他伸手指向最后一排，其他小朋友都围在老师身边，只有那个孩子拿着书包独自站在墙边：“那个孩子是怎么回事？”

    看见陈歌进来，正在上课的老师主动回答了他的疑惑：“吴声打了同学，所以被罚站，我们必须从小给他们竖立一个正确的观念，做了错事就会产生不好的后果。”

    “他叫吴声？”陈歌走向那个男孩，当他停在男孩身边时，提着背包的手又开始流血了，吓得陈歌赶紧把手放在胸前。

    站在他身后的老师和学生都没有看到，但是站在他身前的小男孩却看得清清楚楚。

    “看来就是他了。”陈歌擦了擦掌心的血液，蹲在男孩身前，女老师也走了过来。

    “这孩子从出生到现在就没有说过一句完整的话，他特别讨厌跟其他人在一起，完全拒绝交流。”女老师示意陈歌不要离那个孩子太近：“吴声的父亲是个流浪歌手，人其实挺不错的。他最开始觉得孩子不会说话是因为自己给孩子起了个不好的名字，第一次给孩子改名叫吴有声，后来改为吴不声，双重否定表肯定，不过折腾了一圈，最后还是叫吴声了。”

    “吴声的情况跟我亲戚家那个孩子挺像的，我能跟他聊一聊吗？”

    “恐怕不行，我们要对孩子负责，你无意的一句话可能会触碰到他们内心的弱点。”

    “那我能跟他们家人聊一聊吗？毕竟我们也算是同病相怜。”

    “理解。”女老师把吴声父亲的电话给了陈歌，双方又聊了一会，陈歌便离开了。

    走出校门，陈歌直接拨打了吴声父亲的电话，可是一直没有人接听。

    “现在确定的几个孩子，一个丢失了记忆，一个双耳失聪，还一个不会开口说话，除我之外每个人都丢失了某种重要的东西。”陈歌站在马路旁边，看着来来往往的车辆：“这么一想，我如果也算在九个孩子当中，那我也应该丢失了某种重要的东西，可问题是我到底丢失了什么？难道是说我丢失了自己的影子吗？”

