    听到孙悟空提到小白龙的名字，江流儿也来了兴趣，他倒是想知道自己这位曾经的坐骑，现在到底在做些什么。

    之前江流儿席在小白龙的身上的时候，时常都会有一种愧疚感，毕竟小白龙原来也是东海三太子。

    而如今却其在自己的身下，仿佛有一种对别人的侮辱和轻视。

    但是观音菩萨让自己如此去做，他又不不得不去这么做，反正也是为小白龙行善积德，祝他最后修道成佛的功德圆满。

    “俺老孙不知道为什么俺的耳朵里面突然传出来了这样的一阵声音，刚刚好像是小白龙在向咱们求救，也不知道俺老孙的耳朵这到底是怎么一回事了，小白龙已经许久都没有和咱们有过什么联系了，怎么会向咱们求救呢？”

    孙悟空自言自语了一番。

    随后有些自嘲的意思直接就端着桌子上的酒杯一饮而尽，已然忘记了自己已经是佛家中人，完全不能沾半点酒兴。

    但是此时江流儿在看到孙悟空这样做之后，却并没有阻止这个猴子，他能察觉到这个猴子眼睛里面的落寞。

    就算孙悟空因为自己的刚刚打肚里面只是产生幻觉的时候，猪八戒突然也捂住了自己扑扇扑扇的大耳朵，他突然觉得自己的耳朵里面一阵疼痛。

    “也不知道怎么回事啊，俺突然觉得这耳朵里面像是有什么人在呼叫一样，俺怎么觉得自己的耳朵这么疼呢，难道是我许久没有挖耳屎了吗？”

    猪八戒一边说着，一边掏出了巨大的掏耳勺开始在自己的猪耳朵里面掏来掏去，然后掏了半天也没有见出什么干净东西。

    这一下子可让在座的师徒等人有些莫名其妙了，难道真的是小白龙在向他们呼救吗？

    此时突然风云大变，天空上一阵乌云密布，然后便是雷霆般的响雷。

    孙悟空知道这一定是天庭上有大事发生了，虽然只是猴子不知道天庭上到底发生了什么大事，但是根据以往的经验而言，天庭上一定是要处斩一位神仙，不然不会有这么大的动静。

    但是这青天白日平白无故的也没有听到什么风声，怎么会突然处死天上的哪位神仙呢？

    “猪八戒，你有没有听到什么风声？俺老师最近在花果山可能待的习惯了，都没有听到这天上有什么消息说要处斩天上的哪位神仙，而如今这响雷的遇事不就是证实他们要处死哪位神仙的声音吗？”

    听到孙悟空冒出这样以后的声音，猪八戒的心里面也觉得有些不清不楚。

    他也不知道这天庭上面到底发生了什么事情，他们是从西天取经回来就已经很少和天庭上面联系了，而如今发生的这件事情，猪八戒也是闷在心里面，完全不太清楚。

    “要不咱们到天上去看看吧，反正咱们也许久都没有到那蓝天门去逛一逛了，而如今咱们已经从西天取经回来了，倒不如到那南天门上去逛一逛，看看那里发生了什么新鲜事，也顺便可以和顺风耳还有千里眼，他们唠唠嗑不是吗？”

    猪八戒的这个想法是不错，孙悟空听过猪八戒所说的这句话之后，直接就腾云驾雾和这个呆子来到了天庭。

    然而在刚来到天津之后，并被千里眼和顺风耳两个家伙，直接就挡在了南天门的门口，说是现在天庭上面有重要的事情正在处理。

    “哎哟，我的好大圣啊，我的好将军，你们两个现在就不要再到凌霄宝殿那边去添乱了，本来一个泾河龙王就赢够玉皇大帝头疼的了，你们两个要是再去那里添乱的话，现在天天还不乱成一锅粥啊。”

    泾河龙王？

    孙悟空听到这个名字觉得顿时有点儿耳熟。

    这个就是之前谁说呢，小白龙就是投奔自己的姑父泾河龙王的事是吗？

    而如今这进入和龙王竟然要让玉皇大帝心烦，并且如今要处死的这位神仙也就是泾河龙王他们小白龙，接下来又会跟着投奔谁呢？

    “本来俺老孙对你们所说的这件事情还没有什么兴趣，但是既然你们已经说了，那处死的呈现便是泾河龙王咱姥，附合着泾河龙王的侄子也算是有几分交情，俺老孙倒是要进去看看他到底是犯了什么滔天大罪，要必须在天庭上当众处死！”

    孙悟空撂下这句话之后，直接就一个猛子闯了进去，猪八戒紧跟着孙悟空的身体后面，直接就来到了凌霄宝殿之上。

    此时凌霄宝殿石上到处都是围观着的神仙们，他们似乎对泾河龙王的遭遇并不同情，反而都是冷眼看在眼前跪在地上的这条泾河龙王。

    “玉皇大帝，俺老孙又来你这里讨个明白了，这泾河龙王到底是犯了什么错，你偏要把他关在这里，并且还要让这么多的神仙看着他，被你当众处死。难道他就真的犯了什么无恶不作的大罪吗？”

    本来玉皇大帝因为泾河龙王的事情就已经觉得后头疼了，然而没有想到孙悟空这只猴子的出现，直接让玉王大帝觉得事情又开始变得复杂起来了。

    他本来想让自己身边的几个家伙把孙悟空从凌霄宝殿轰出去，然而孙悟空已经一屁股坐在玉皇大地的面前，眼睛直勾勾的盯着此事的玉皇大帝直接就让他把所有的话给讲个明白。

    “你这只泼猴还真是让朕觉得有些心烦呀，你知不知道如今下界的龙泉宝剑突然丢失的事情，现在泾河龙王保管着龙泉宝剑的事情已经遗失，难道他还不该被处死吗？”

    原来就是弄丢了一件东西啊。

    孙悟空摸着自己的脑袋，有些不太明白，无非就是弄丢了一件宝贝，那么让泾河龙王去把这些宝贝找出来不就好了吗？为什么偏偏要人家以死谢罪呢？

    “黑我就说俺老孙和你们这些家伙都相处不来，无非就是一个小小的东西，泾河龙王的一条命，难道还值不上那个宝贝吗？”

    “还真的值不得。”

    玉皇大帝冷冷的说道。

