    沉寂过后，有人说道：“不至于写遗嘱吧！

    “修行者难道还能够有三头六臂不成？”

    队长肃然道：“还记得叶真人所展露过的手段吗？

    “根据叶先生所说，他只是一个轮海境界的修士，就是力量层次比同境界修士要强大一些。

    “而且为了让我们感受更直观，他制动用过身体力量，却也十分可怕了。

    “而现在我们要面对的，是境界可能超过叶真人，更不会顾及我们性命，真正动用修行者全部手段的修行世家，谁能够保证自身安慰？”

    他们都安静下来了。

    有叶凡这个参照在，可以知晓，貌似他们这一次任务，危险性确实挺高的。

    虽然刚开始黎真儿没有出事。

    但根据她的说法，她碰到的是一个刚好受了重伤的修行者，所以才没有出事。

    倘若碰到的是状态完好的修士。

    那后果难以预料。

    偏偏他们现在要对付的不只是一个人。

    咬咬牙写好遗嘱后，队长对他们笑道：“其实你们也不必如此忧心。

    “我们也算是修炼过的，虽然修炼的是新法，而且没有他们那些法宝之类的东西，但我们有枪啊！”

    “队长说的是，我们现在的枪法，可不只是百发百中了，配合上那些新式武器，胜负还不一定。”

    他们如此安慰着自己。

    不管经过一番合理分析后，他们的信心还是增加了一些。

    没有人觉得这件事情可以和平收场。

    动用大威力武器更是不可行。

    能否真正立好规矩，还是看他们自身，当然，这一次他们就算失败也是无妨的。

    根据命令，他们这一次主要是试探。

    倘若不行，后面会有更强大的军队接替，让他们的牺牲不至于白费。

    不过如果可以直接赢的话，他们当然希望能够直接赢。

    没人想死。

    哪怕他们已经写好了遗嘱。

    至于说和平解决？

    这也不像是能够和平解决的。

    因为他们超然在上太久了，尘世间的势力，所谓规矩等等，根本难以束缚住他们。

    甚至于，他们没办法动用大威力武器。

    能够依仗的只有自身。

    带着这份觉悟，他们出发了，就是最后的结果跟他们想象的不大一样。

    黎真儿的家中。

    一群人大摇大摆地过来，见到了荷枪实弹的士兵们。

    经过了一番武力交流后。

    还站着的修行世家长老：“我们深刻地认知到了自身的错误，日后必定改过自新。”

    轰！

    更多的人在这时候来到了这里，动用大杀器，要进行反扑。

    原先认错的面容当即一变，他狰狞道：“啊哈哈，就凭借你们这些蝼蚁也敢让我们认错？

    “告诉你们，我们在这里盘踞千年，上下关系造就打通好了，你们今天的死亡，不会掀起哪怕是一点点浪......”

    一支五千人修行军队赶来，让他刚刚得已起来的情绪瞬间变化，哑口无言，呆滞如同木偶一般。

    “不，这不可能，末法时代，怎么会一下子出现那么多修行者？”

    “没有什么不可能。”庞博的身影出现在这里，对那支队伍微笑道，“辛苦你们了。

    “既然有修行者冒出头来，那也是时候让他们知道。

    “什么叫全民超凡了！

    “随我冲！”

    .....

    在全民火热开始修行的时候，叶凡依旧非常自然地在那养生。

    在庞博热情地去搞自身的事业的时候，叶凡也了的清闲，慢慢整理这段世间的收获，指点一下朋友的修行。

    同时，前段时日的战利品，也被他一一清点。

    最后通过聊天群的商城，一番倒买倒卖之后，兑换到了一些比较适合军队使用的功法、战阵等。

    叶凡自身是不会的。

    所以他也就把密集扔过去，之后修炼成什么样子，那就不关他的事情了。

    复苏军神的日子，就在这样的时间点来临。

    这一日，他跟许琼道别，说准备去干活了。

    许琼本来还是很平静的。

    直到他转身离去后，方才说道：“我修行有成，应当也可以尽一份义务了。”

    叶凡轻轻摇头：“你并没有这份义务。”

    “有的。”她笑道，“下次见面，或许我也可以叫许真人了。再见！”

    随后倒是她先转过身去，身影消失在了巷尾。

    叶凡没有劝诫什么。

    限于职位问题，她不会参与太过于危险的事情，至少目前而言，真正的危险，还有军队抗着。

    倘若她真的能够参与，必然是实力之类的已经达到了对应的地步。

    那时候他更不需要担心了。

    中午。

    正是一个晴天，在太阳的照样下，让本来有些凉爽的天气，终会回笼了一点点温度。

    至少对于叶凡来说是如此。

    对于普通人来说，此刻挂在天上的那个太阳，不能够算得上是太阳，应该说是一盏照明灯。

    某秘密基地内。

    辽阔的广场上，汇聚了成千上万的军队，整齐肃穆地站在那里。

    尽管人数上万。

    可是此刻，他们一举一动，都只有一个声音。

    这就是精锐！

    在万军之前，有将领对叶凡介绍道：“他们没一个人，都是精挑细选出来的好兵，虽然于修行上，并不是每一个人都可以入门，但我可以担保他们的意志力，都是可以经得起考验的。”

    “这一点，我倒是相信的。”叶凡同样肃穆，不像前段时间宅家时那样多语，不过也没有表现得很慌乱。

    这源于他自身的力量。

    强者之心，无论处于何时何地，总是能够保持足够的从容。

    此刻，那位中年将军询问叶凡道：“叶真人，而今一切都准备就绪，真的能够复苏曾经的军神吗？”

    “不知道，你们跟里世界的那些修行者接触得怎么样了？”叶凡先询问了这个问题。

    将军轻轻摇头：“那些修道门派，倒是有一些表达了亲近感，但更多时候还是带着一种超然。

    “至于各地的诸多世家，势力盘根错节，而且不愿服软。

    “倘若我们没办法在修行力量上压过他们，那么为了避免内耗，最终只能够妥协。”

    说着，他的情绪也不会很好。

    明明是同一片土地上的人。

    可是修行者们却要将自己独立开来，同凡人区别开，独占一方势力。

    他们并不希望超凡能够普及开来，而今更是在各方面开始施压。

    对于这些，将军并没有详细说明，他只是补充道：“其他方面，我们都可以解决，只有武力上。去掉现代武器后，我们必须拥有足够的战力！”

    叶凡沉默了一会。

    将军退一步道：“即便对付不了整个修行界，只需要能够对付最强者，也有很大的谈判余地了。”

    虽然说，推广修行是叶凡提出来的。

    但之后做的事情，每一件，他们都看在眼里，甚至亲身参与。

    那是真正能够将民众带向新时代的法门。

    凡是心中真正热爱这片土地的人，都不会希望失败。

    在将军期待的眼神当中，叶凡开口，表达了自身的意见。

    “倘若军神复苏失败，剩下的麻烦，我来承担！”

