
            

                    ：[]
                ！！

            
                “总算有识货的了！”

    即使面对的是一位皇者境九品的强者，青年男子脸上也没有多少尊敬之色。而那罗天却是没有半点意见，相反，在确定青年男子的来历后，他反而还露出了和蔼的笑容。

    见到这一幕，罗俊与场中所有人脸色沉了下来，眼前这三人究竟什么来历？

    “你，你们怎么会出世？”罗天问道。

    青年男子道：“因为有圣者境强者强行降临这个世界，造成镇压逆种玄者的封印松动，因此，我圣地急需要大量强者前去帮助我们加强封印。原本我们对你们也没抱什么希望，毕竟这个世界的灵气已经枯竭的到了这种程度，但是没想到，这世界竟然有人获得了人皇传承，人皇的人皇剑与人皇印，加上天地气运，还是有很大作用的！”

    “封印松动！”

    罗天脸色一变，道：“此事当真？”

    青年男子道：“自然，不然我等怎么会来这个地方？”说着，看向罗俊，道：“你既然是人皇，那就立即号召整个人类所有尊者境以上的强者，然后立即跟我们去圣地。妖族与魔族以及冥族我们都已经有派人前去，相信，此时他们很快就会前往神葬场！”

    罗俊眉头一皱，看向罗天，罗天沉声道：“十万多年前，大陆出现了一批逆种玄者，这批逆种玄者差点毁了我们这个世界。当时，在一批强者的联手下，才将这些逆种玄者镇压在一个叫‘神葬场’的地方，而这些强者的后人则居住在这个地方，世世代代的看守这些逆种玄者。”

    说到这，罗天顿了顿，道：“当时，大陆所有种族曾有约定，只要天道令一出，任何势力与种族都必须听令，否则，将被视为反人类，圣地可以出世将其灭杀。”

    “原来这片大陆上，还有我们未知的势力”罗俊心中有些不是滋味，原本，他认为鼎汉帝国在这片大陆上，几乎已经算是超级霸主了。哪里想到，这片大陆上竟然还有一个什么圣地，看自己老祖的这个样子，那个圣地的实力恐怕远在鼎汉帝国之上！

    他堂堂人皇，怎甘心去听人使唤？

    正要拒绝，然而此时，罗天的声音却是在他脑中响起，道：“我知你不甘心，但是，别说我们鼎汉帝国无法反抗那圣地，就是加上妖族与魔族，恐怕也无法对抗他们。知道当年我鼎汉帝国为什么能够败退剑宗祖师吗？不是因为们帝国内的强者，而是因为当时圣地有人出面，剑宗祖师看在圣地的面子上，才没有灭我们鼎汉帝国！”

    闻言，罗俊心中一惊。一直以来，他以为当初剑宗祖师之所以退走，是因为不敌鼎汉帝国，但是他没想到，剑宗祖师之所以退走，而是因为这个圣地！

    连剑宗祖师都要顾忌与忌惮的势力？

    那个圣地到底有多恐怖？

    这时，那青年看向罗俊，又道：“时间紧迫，没有多少时间在这里浪费了。你速速召集人类世界所有的尊者境强者，然后随我们前往圣地。你拥有人皇剑与人皇印，并且还能集合整个人类世界的信仰之力，这对我们将有大作用！”

    这时，罗天道：“三位圣使，不是我们不不配合圣地，只是恐怕是有心无力啊！”

    青年眉头一皱，道：“什么意思？”

    罗天看向罗俊，罗俊会意，当下道：“说来惭愧，我虽然是人皇，但是我暂时还不能号令整个人类世界。就如这南域，此时他们正在抵御我鼎汉帝国，欲与我鼎汉帝国决一死战。所以，我最多只能召集我鼎汉帝国的尊者境强者，这南域的，我无能为力了！”

    南域各大势力摆明了要与他决一死战，虽然他不怕，但是现在有了这个圣地的人，或许能够不费一兵一卒就收服整个南域呢！想到这，罗俊嘴角忍不住泛起了笑容。

    青年眉头一皱，他没想到，这人皇竟然没有统一人类世界。没有拥有整个人类世界的信仰之力的人皇，对圣地来说，作用就没那么大了。

    “这还不好办？”这时，一旁另外一名持长枪的男子道：“你大军都在这里了，直接碾压过去，那南域还能抵挡你不成？”

    罗俊道：“但是如此一来，我人类世界的强者不就得损失许多？而且，灭了南域这些玄者，我的信仰之力恐怕也会大大减弱许多，你们觉得呢？”

    “你想利用我们帮你收服南域？”这时，那名唯一的女子突然道。

    罗俊笑道：“你们也看到了，我本来就是准备来灭南域的，但是，考虑到我人族该齐心协力，所以，我希望三位能够劝说南域那些势力，让他们投降，然后我们大家一起齐心协力一起去镇压那些逆种玄者。当然，如果三位不愿意，那我可以暂时放弃攻打南域，现在就带着我帝国内的精锐与你们前去！”

    为首的青年摆了摆手，道：“你集合整个人类的信仰之力对我们才有大帮助，少一域都不行。对抗逆种玄者，南域的玄者也责无旁贷。虽然我不们不想插手你们之间的事情，但是现在当务之急是封印逆种玄者，所以，无论如何，他们必须得无条件臣服你，让你掌握整个人类世界的信仰之力！”

    闻言，罗俊心中大喜！

    “走吧，我们去见见这些南域的玄者！”青年男子转身朝门外走去。

    “如果他们不愿意呢？”这时，罗俊突然问道。

    青年男子停下脚步，道：“没有人敢违背圣地的命令，若是不愿意，那就灭了。”说完便是走了出去。

    持枪男子与那名女子也跟了上去。

    闻言，罗俊脸上的笑容渐渐扩大，最后忍不住大笑了起来。

    古域城下。

    “给尔等一个时辰时间开城投降，否则，今日便是尔等葬身之日！”

    青年男子悬浮空中，冷冷注视着古域城，声音在玄气的加持下，在整座古域城之中响了起来。

    ps:群里几个朋友自发来支持青鸾，很感动，虽然没有十张月票，但是依然要加一更，谢谢你们这份心意无以为报，加更一章。           
            