    “怎么样？跟不跟哥哥走？”

    姜承的笑中带着志在必得的自信。

    许如清露出一抹甜笑，几乎看呆了姜承。

    “姜少既然都这么说了，我要是不跟您走，那不就成了不识抬举了？”

    许如清向洗手间看了一眼，道：“不过我朋友在里面，我得跟她说一声，免得她担心我。”

    姜赫有些犹豫。

    许如清连忙道：“姜少您就站在门口，我还能逃了不成？”

    她的态度有一丝撒娇的意味，姜赫心一酥，便道：“去吧去吧。不然，把你朋友也带着，一起玩儿！”

    “这就不必了，她今天不舒服，女孩子，每个月总有那么几天嘛。”

    她故意这么说，姜赫也就心知肚明，打消了那个打算。

    反正，他看上的是许如清。

    就这样，许如清进了洗手间。

    当时顾璃正在洗手池前洗手。

    见她来，顾璃一笑，调皮的道：“你这人真是，刚才让你上你不上，现在，我都好了，你又来了。”

    许如清在她跟前站定，脸上没有多余的表情，有些凝重。

    顾璃发现了异样，问：“怎么了？”

    许如清走到她耳边，低声道：“外面有个公子哥想占我便宜，他现在就堵在门口。”

    “那还等什么？报警啊！”

    顾璃立刻拿出手机道：“或者，给乔森他们打电话。我还就不信了，我们浩浩荡荡那么多人，还怕他不成？”

    许如清立刻制止了她，严肃的说：“不要打，我准备跟他走。”

    “你疯了你？”顾璃不可思议的看着他，“跟他走干嘛？羊入虎口啊？”

    许如清眸光中透着一丝坚定，道：“厉慕承就在我们隔壁的包厢，我看到他了。你记住，我跟这个人走后，你立刻去厉慕承的包厢求救。”

    “我……我不明白。”

    顾璃急了，紧张的说：“你怎么知道厉慕承在我们隔壁包厢？还有，为什么要让厉慕承救你？明明我们有更好的办法脱身，干嘛还要和那个混蛋扯上关系？别忘了如清，你好不容易离开他了！”

    许如清沉默了一会儿，深深吸了口气，道：“可是现在，我必须回到他身边。”

    “为什么啊？”

    顾璃急得直跺脚，“你怎么会有这种想法？还是他又逼你做什么了？”

    许如清知道，现在姜承还在洗手间外等着，她没有办法跟顾璃解释太多。

    因此，她握着顾璃的手，目不转睛的盯着她，“璃璃，你相信我吗？”

    “我信。”

    顾璃坚定的点点头。

    许如清语气中透着一丝紧迫，“好，那你就按照我说的做。记住，我的命，都交到你手里了。在厉慕承面前，千万不要说是我看到他了，你只要说，你看到刚才走进包厢的人像他，才想起来跟他求救的。”

    顾璃实在是无法理解。

    可既然是许如清说的，她选择相信。

    “好，你放心。”

    顾璃郑重的答应道：“我会按照你说的做。那你……自己也要小心。”

    说完，她道：“我马上先跟着你，看到你到底在哪个包厢，然后再去找厉慕承求救。”

    两人约定好之后，许如清压抑着那紧张的情绪，从洗手间离开。

    果然，姜承还等在门口。

    见她如约出来，姜承满意的笑了，拉住她的手，道：“宝贝儿，哥哥就喜欢你这种识相的女人。”说着，他便迫不及待的拉着许如清去他所在的包厢。

    顾璃偷偷跟在后面，心惊胆战。

    确定了他们进去的房间号之后，顾璃生怕许如清吃亏，连忙按照许如清之前告诉她的，去找厉慕承求救。

