    苏九漓想,这劫云明晃晃就是在示警他了。不尽早找好地方渡劫，不好意思它到点一样开劈。

    偏偏是在这个时候，他回头看了眼激战的双方,一双狭长的狐狸眼中闪过忧色。

    尽管他已经提早做好了准备,雷劫却比他预想的最早时间还要快上大半天。

    目前还没有察觉到安尼的踪迹,但是他们现在对上的这些敌军确实是安尼的先锋队，即使其中有很多阿尔曼人混在其中也掩盖不住。

    至于他们这边，除了他的毛绒绒大军,第八军的先锋也在。

    这些年他们已经打进了阿尔曼的边缘星域,采集到了对方高级机甲的材料，军部研发部也吃透了对方的技术，现在的高级生物机甲早几年就被研究出来广泛用于战场。所以比起装备和武力,他们已经完全不虚。加上人手好几支配备他配置的等级不同的修复剂,打起来绝对他们占优势。

    而且这次安修弟弟也来了。

    想到这里，苏九漓松了口气。安修可比他们还要了解安尼,这些年也没少交手,让他在这里指挥，肯定会吸引住安尼的注意力,而他抓紧时间渡劫。

    他担心的是大白,现在正处于混沌状态的他，恐怕瞒不住。

    当初九尾渡劫的威力还历历在目，他可不想大白过来受到伤害。

    苏九漓深深看了远处的飞行器一眼,转身飞快往一个方向跑去，同时点开光脑联系他现在的副将苏镜将一系列布置安排下去。

    就算战场再激烈，苏九漓这边被一堆劫云追着跑的奇景还是震撼到所有人。

    苏镜蹙眉,这就是苏九漓口中的第九条尾巴的天劫？他心里还来不及为苏九漓长出第九条尾巴高兴,就被这仿佛要毁灭一切的劫雷威势震慑到了。

    这样的雷劫真的能够渡过吗？

    苏镜心中升起担忧,在苏九漓的通话快要挂断的时候忍不住开口：“九漓，你的真的没有问题吗？我能帮你做点什么，要不还是通知老祖宗过来？”

    苏九漓脚步不停，“没事，我都试过一次了，而且这威力比起当年还是逊色一筹。你拦住大白，我尽量早点结束。”

    苏镜嘴角抽了下，他能拦住帝国的战神？还是那种状态下的白上将？怕不是没靠近就被一爪子拍扁了。

    苏九漓也知道自己有点强人所难了，他讪讪开口：“就……尽力而为，安全第一。”

    苏镜：“……”

    苏镜抬头看着那片黑压压的电闪雷鸣的劫云，仿佛进入对方的范围就被劈个灰飞烟灭。他再次开口：“还是通知老祖宗过来吧。”

    苏九漓摇头，“太远了，来不及。”

    而同一时间，一只背后八条尾巴的大狐狸在星空中闪电跳跃，一双狐狸眼满满都是不安。自从几天前他就隐隐感受到九漓的第九尾雷劫预兆，他就开始马不停蹄往这边赶来。本以为时间足够充裕，谁知道今天突然提前了。

    大狐狸回头看着自己尾巴根处，八条尾巴中央有什么在耸动，半响，回头瞬间将速度加快到极致。

    要开始了吗？

    他听着耳边隐隐传来的雷鸣，身体像闪电一般冲过去。

    九漓等我，我马上就到。

    九千年前他没能赶上，九千年后，他绝对不会再错过。

    而另外一边，安尼看着天空的劫云，顿时觉得似曾相识。很快他就反应过来，当初在S星他想要终结白御霆那小子的时候，可不就出现过这样的情况？

    九尾一族的雷劫，联邦苏家的原兽血统纯净的狐狸长尾巴也有。那时候他没有反应过来，还以为只是白御霆渡劫，后来他回想起来发现是两人的雷劫混在一起，所以那次的威力才会那么大。谁曾想到不过是一个连尾巴都没有的半兽人会长出尾巴引来雷劫？

    想到那条白森森的骨尾，他的嘴角拉直，那可是让他吃了好几次的亏，就连他的虫皇体质也无法硬抗。

    现在是苏九漓再次渡劫，还是其他九尾狐？又或者是为他纯血原兽升级？

    之前收到苏九漓的情报，他已经八条尾巴了，这次如果成功，那就是星际第二只拥有九条尾巴的青丘九尾狐。而另外一只就是苏颜，末世以来的传说。

    想到在苏颜手底下吃过的亏，他绝对不允许苏九漓渡劫成功。所以不管这渡劫的人是谁，他宁可杀错不可放过。

    而且这十八年里，被帝国和联邦联盟打压，还有安修策反了他的那些虫族，他可谓元气大伤！要不是背后被捅刀，如今他也不会被逼到阿尔曼星域边境。

    他恨。

    不过，白御霆精神海如今快要爆发，据说一天只能清醒几个小时。

    安尼眼中疯狂之色一闪而过，这个清醒时间只会越来越少，就算他放着不管，不久的将来对方也会完全失去理智，成为一只本能只有杀欲的凶兽！

    白御霆本身的存在，就是对帝国和联邦的巨大威胁。

    天机虫的预言，很快就会实现。而苏九漓，就是天机虫让找化解之人。既然这样那他就把这希望给毁了。

    这时他手中出现一个手指粗细的透明瓶子，里面有着黑沉沉的雾状液体，阴冷刺骨。

    白御霆不是在乎这只小狐狸吗？到时候他一定会心神大乱，他再用噬魂王将对方精神海中进化成的噬魂王引爆。

    安尼忍不住大笑起来，收起瓶子，往雷劫那边走去。

    他飞快消失在原地，眨眼间再次出现的身影便离劫云处更近了。这时第一道雷劈下，他停下来目光闪烁。看来已经开始了。雷劫有安全距离，太过靠近就会被天劫锁定和渡劫之人一同渡劫。

    他可不想以身渡劫，他只要往雷劫范围里面扔一堆人，翻倍的雷劫就能收拾苏九漓那只狐狸。

    想清楚后，他往激战区走去，才走两步忽然停下。抬头看向前方，眸子一片暗沉，一丝猩红随着杀气迸发出来。

    他眸子死死盯着前方，声音阴寒无比，“你竟然还敢来见我，我一手养大的好儿子，修儿！”

    最后一个字落下，强大怒气压不住，所有的杀气压向前方。

    前方缓缓走出一个人，穿着帝国中将的军装，一张白御霆七八分相似的俊脸看到安尼后冷了几分，“安尼，你打算去哪？这么多年的烂账，我们今天彻底清算一下。”

    安尼忽然笑了，“你就是这样对你的父亲的吗？”

    安修脸色微变，冷冷道：“当初我已经把一切还给你了，你不配。”

    安尼脸色也暗下来，“我不配，谁配？你的两个亲生父母？就算你再怎么否认，你身体里都曾经流过我的血脉。你是虫族的另外一个皇，带走了这么多虫族，他们追随你拥护你，这些都是谁给你的？你现在跟我说我不配？罢了，修儿，只要你愿意回来，等我统一了这个星域，你就是下一任的皇。你不是喜欢那只小狐狸吗？到时候我把人直接送到你床上……”

    “闭嘴！名字只是一个代号。虫族那些人跟我走，完全就是你失去人心！”安修深吸一口气，强忍怒火继续说：“虫族进化到现在，已经和常人无异。他们会欢乐也会痛苦。这十八年来，你一直驱使他们去战斗，死了多少人你知道吗？他们亲朋好友一个个消失，你却从来没有看到他们的悲伤。没有人会希望自己一直被人用血脉彻底压制，生命自由都在对方弹指之间。就算是虫族，他们也想完全掌控自己的人生，保护自己的亲人，而不是做随时可以被操控被随意取掉生命无法反抗的傀儡！”

    安尼却笑了，用看傻子一样的眼神看着安修，“你在说什么笑话？我是虫族的皇，我就是他们的主宰，我让他们生就生，我让他们死就死。能够为我而死，这是他们的荣耀。修儿，你果然被帝国那一套把脑子弄废了。”

    安修直接动手，“跟你没有办法说通，动手吧。”

    安尼这会彻底生气了，“敬酒不吃吃罚酒，修儿你可别怪我心狠手辣。我倒要看看你这些年长了多少本事！”

    他们这些年底下的兵交手过不少次，两人倒是没有这样正面真刀实枪的打过。

    安尼动手还不忘驱使虫族的将领往苏九漓渡劫处赶去，只有一个命令：不管一切冲进雷劫范围内。

    于是就有不少虫族在操控机甲和帝国联邦联军对打的时候突然撤退，拦都拦不住。

    大部分来自虫族的先锋队，这向来是虫族冲在最前面的炮灰。

    许然也在这些人之中，他收到了命令，往雷云里面冲？

    这些年他被长公主压迫，每次打仗都在前面当炮灰，到底是猪脚受，无论伤的多重，每次都能活下来，还能跟原猛相爱相杀。

    如今他只是光脑收到军令，没有像其他虫族那样脑子也收到命令完全不能拒绝的往那边赶。

    许然跟在大部队后面，看着那劫云黑压压的一片，一道雷劈下，那毁天灭地的威压差点让他双腿一软。这雷劫是在警告他们，靠近的话就会陷入其中灰飞烟灭。

    他脚步一顿，打前锋虫族还在前进。

    许然对虫族这种前赴后继情况已经很清楚，心里庆幸自己不是虫族。于是他放慢脚步渐渐落在队伍最后方，甚至还找了敌对的联军冲上去打架拖延时间。

    苏九漓其实一直在移动，如今他已经挨了三道雷，还是往外拉开距离，反正最初的几道雷对他如今的□□强度来说不痛不痒的。

    有了最初的九尾雷劫被人偷袭，如今他警惕提高了几十万分。毕竟他可不像当年那么没心没肺，现在是绝不允许自己出事，他家毛绒绒还在等着他。

    一群虫族往他这边跑的时候，苏九漓第一时间就察觉到了。

    这些家伙是群什么样蛇精病啊，这特么明晃晃的那么大一坨威风凛凛的劫云竟然当没看到，一个个开着机甲就往他这边冲？

    灰飞烟灭都不怕的吗？

    你们不怕我怕啊啊啊！

    他成灰了他家毛绒绒怎么办？！

    苏九漓脸色一变，不顾头上继续劈下来的雷，拔腿就跑。一大团劫云跟在后面追，劫云后面还远远跟着一群飞蛾扑火的虫族……

    苏颜瞬移过来就看到这一幕，眼里的担忧一顿。

    苏九漓在苏颜出现的瞬间就发现了他，转身往他这边冲过来，隔老远就疯狂挥手：“苏颜，快，快把这群家伙解决了。”

    苏颜环手，现在看到生龙活虎的苏九漓也不急了。他现在就是有点气，每次苏九漓遇到这样的大事都不找他帮忙。

    这次是，九千年前那一次也……

    苏颜桃花眼一凝，很快一丝痛苦溢出，很快又恢复，如今也是到时候了，他一直在等着这么一天的到来。

    苏九漓本来跟苏颜就熟悉，见他环手不管就知道他生气了，连忙说道：“你不是在闭关吗，我想着这雷劫我已经经历过一次了，完全不虚……咳咳……”

    他看了身后一群人，顿时有点心虚，突然他像察觉到什么，脸色一变，转头对苏颜说：“颜哥哥，帮我个忙，你把大白拦住好不好？”

    苏颜突然听到从小到大，除了苏九漓五岁之前被他哄骗喊的称呼，后来他想尽办法也没有再次听到过，现在竟然再次听到了。

    他愣了下，一双桃花眼亮起来眨眼又黯淡下去，这却是因为别人。

    他合上双眼又睁开，转身走向后面的虫族，“安心渡劫，一切有我。”

    苏九漓点头，继续往前跑同时低头按按胸口上开始张牙舞爪变得超凶的白虎印记，低声道：“大白，乖，你和苏颜帮我挡住后面那些人，等我渡完劫，这次就不限制你。我不会有事的，等我回去。”

    苏九漓边哄还反复强调了好几次自己不会有事，才感受白虎印记越来越灼热，他低头看了一眼，就看到胸口小白虎将怀中小狐狸抱在怀中，整个覆上来咬住了小狐狸的后脖子。

    这是……

    答应了。

    只是用得着用这样的回复他吗？

    苏九漓脸上顿时染上一抹粉色，他当初四尾发情期到长五尾期间，就是在自家毛绒绒的精神海里……

    他拍拍脸，什么大风（zi）大浪（shi）没经历过，如今有什么好脸红的。

    何况精神海双/修更有利于压制大白脑中的噬魂，这些年就是靠这个才能稳住大白的精神海。就是清醒的大白还好，只剩本能的大白还真是完全让他无法招架。

    苏九漓将心里旖旎压下，抬头看向劫云，现在还是第一重雷劫，如今他已经挨了九道。

    他带了点疑惑，这雷的威力不太对，比起当初他九尾渡劫的九九威力远不如。而且前面十八道雷劫一道比一道强，到第二轮的时候雷云本该更加凝聚，谁知道却散开再次凝聚，这是他从来没有遇到过的。凝聚过后的威力提升了一等。回忆起当年久远的挨雷劈经验，苏九漓心里有了猜想，脸有点黑了。

    等到再落下二十七道，后面天上的劫云再次重复微微散开又重新凝聚的时候，察觉到其中威压的变化，这会苏九漓头顶的呆毛被电的蜷曲带点黑烟。他终于可以确定，这雷劫是从二九开始的，他一共挨了二九和三九一共四十五道雷。除去当初他和大白一起渡劫一九雷劫，现在是从二九开始，过去落下的一道不落要补回来。

    苏九漓：“……？？？！！！”

    不带这样的！

    事实上就是这样，苏九漓渡劫所在的地方被大白和苏颜守着，没人能靠近。然后就在众目睽睽之下，一道接着一道挨雷劈个没停。

    黑白虎的浑身毛发渐渐炸起来，爪子也伸了出来，兽瞳全是焦急，抬头对着天上的劫云凶狠咆哮，要不是知道他的靠近会让雷劫威力加倍，下一刻就要冲上去将劫云撕碎。

    苏九漓自然察觉到自家毛绒绒的暴躁，他摸着胸口安抚，“我没事，大白别担心。”

    前面雷劫一直到七九雷劫对他都是不痛不痒，但是□□雷劫他要提起精神应付，毕竟这是他如今长八尾的劫数。就算有了骨尾，应付起来也要消耗一半的体力。至于九九雷劫，他不知道这次会不会下来。

    但是苏九漓隐隐有预感，九九雷劫恐怕会一起跟着来。

    这样就有点危险了。

    正如他所想的那样，前面七九雷劫轻松渡过，□□雷劫到来的时候，他终于恢复了兽形，一只银白的大狐狸出现，开始迎接接下来的八重七十二道雷劫。

    就在苏九漓努力压制白虎印记疯狂传来伤害转移，□□雷劫在他灰头灰脑，毛发焦黑中顺利渡过。

    大狐狸冲远处焦躁来回走动，兽瞳却一眨不眨盯着他的黑白虎笑了笑，挥爪做了个摸脑袋的姿势，又冲苏颜点点头后，回头看着自己脊尾处。

    那里一根尾巴缓缓长出来，苏九漓的狐狸眼随着那根光秃秃的尾巴到长满毛绒绒，从嫌弃到满意。

    他伸手摸摸新长来的八尾，看着脊尾八条尾巴迎风招展，狭长的狐狸眼顿时变得亮晶晶的。下一秒八条尾巴中间悄悄冒出一条白森森的骨尾，在八条毛绒绒的尾巴的映衬下特别的瘦削，森冷，还有点毛骨悚然。

    大狐狸的那双狐狸眼肉眼可见的变得嫌弃，不过到底集齐了九条尾巴，大狐狸兴奋的抱着自己的尾巴向自家毛绒绒和苏颜分享自己的喜悦。

    苏颜看着中间那条骨尾，手指动了动，不自觉往自己脊尾处摸去，那里一条柔软光滑的毛绒绒触感传来。看着雷劫后脏兮兮皮毛焦黑的大狐狸，即使隔着这么远，他也能感受到对方那满满的喜悦。

    “九漓，我有话跟你说……”

    就在这时，原本散开的劫云，又重新凝聚，威压越发可怕。

    苏九漓脸色严肃起来，这是九九雷劫。

    果然还是来了。

    他看着背后的骨尾，希望他这次能够长毛毛，别再光秃秃的丑出天际。骨尾像是察觉到苏九漓的想法般，委屈的动了动。

    苏九漓觉得好笑，伸爪子过去摸了摸骨尾，触手光滑，白森森的却带着体温和脉搏。这还是他第一次这么认真的摸它。

    然而下一刻一阵巨大吸力从骨尾处传来，苏九漓一阵目眩，脑袋昏昏沉沉直直往后倒。他感觉自己神魂被拉扯，好像要被拉出身体一般。

    最先察觉到他异状的是大白，他们早就神魂交融，那一瞬间苏九漓的神魂仿佛消失在这个世界的恐惧让黑白虎冲了过去，接住大狐狸，小心翼翼的放在自己肚皮上。

    在黑白虎冲出去的瞬间，苏颜也冲了出去，却听到苏九漓的声音：“颜哥哥，别过来。”

    这个称呼再次让苏颜动作停顿，错过了机会。他看着相依相偎的一狐一虎，酸涩的开口：“为什么你不拦他？”

    苏九漓睁眼，就看到自家毛绒绒担忧的样子，此刻大白竟然硬生生清醒过来。本来他今天两个小时清醒时间已经用过。看把他家大白吓的。

    大白他拦不住，苏颜他却可以。

    “我拦不住。大白过来雷劫的威力肯定会翻倍，我现在不知为何神魂不稳，雷劫如今已经将我们两人视为一体，后果如何还不知道。你是我的发小，兄弟，你有你的大好人生，我怎么能让你为我陷入危险中。”

    苏九漓是真心这么想的，可是苏颜却满心苦涩，嘴角动了动，到底没有说话。

    他从来没有这么清晰的意识到一件事，他仅仅是九漓的发小兄弟。从小一起长大，他和九漓可以一起玩闹，一起修炼，甚至可以穿同一条裤子。却不能和九漓同生共死，牵着他的手陪他一辈子，一起白头到老。

    刚刚那一瞬间，他已经看懂了九漓的选择。

    这时，劫云凝聚成功，第一道雷劈在黑白虎身上。毛绒绒的大虎一动不动，将怀中的狐狸牢牢护在柔软的肚皮底下。

    可是第一道雷劫过后，苏九漓却感受到神魂再次被拉扯，巨力之下他只来得及听到他家毛绒绒恐惧的咆哮声就失去了意识。

    听着黑白虎的悲鸣，看着黑色瞬间吞噬大虎身体的白色，就连苏九漓最爱的白肚皮也未能幸免。

    他完全感受不到九漓的神魂！苏颜一惊，“九漓！”

    怎么会这样？

    雷劫还在继续，黑白虎仰天咆哮，被加倍威力的雷劫劈的皮开肉绽，浑身黑色蔓延到只剩四只爪子的那一截，却依旧紧紧护着肚皮底下失去意识的苏九漓，血水渐渐蔓延了一地。

    整个天地仿佛只剩下大黑虎悲鸣咆哮和震耳欲聋的雷鸣。

    半响，安静的空间中又多了一道沙哑低沉的声音，“九漓就交给你了。”

    苏颜眼睛通红，看着四爪泛银染血的大黑虎，对方听到九漓两个字本能看过来，兽瞳里面空洞黑凶戾的仿佛要吞天噬地。

    苏颜定定看着对方，“只要你扛过雷劫，九漓就有希望。我原本以为时机未到，起码等到以往雷劫结束的一瞬，才是尾巴长出来的时机。现在看来，顾不得那么多了。”

    话音刚落，苏颜背后瞬间出现九条尾巴，这是他第一次人前现出自己所有的尾巴。

    伸手抓住中间那条白色极为柔软却不是很灵动的狐尾，另一只手一根手指在脊尾尾巴根部一划，他手中的尾巴顿时想没骨头似的耷拉下来。

    他双手捧住那条尾巴转过身来，眼中满满都是怜爱和不舍，抬头看向大黑虎肚皮下的苏九漓，眼神再也没有任何掩饰，跟看手中那条尾巴的眼神一模一样。

    就在这时，他的一头及腰的青丝竟然从发尾开始，一寸寸往上变白。

