    当日，楚贤住在了顾轻衍的山间别院，不过一夜之间，顾轻衍便让人做好了交接，将楚贤保存在他这里的人手以及东西，悉数交给了楚贤。

    楚贤十分感慨，对顾轻衍道，“都说了不必急了。”

    顾轻衍笑笑，“我已给大殿下保存了三年，够累的，如今也该物归原主了，大殿下如今可再没有理由让我当管家了。”

    “哪里敢用你当管家。”楚贤摇摇头，站起身，对顾轻衍深施一礼，郑重道谢，“多谢怀安，若没有你，多少人命因我而累，我哪怕活着，怕也是难以安枕。”

    “当年是感念殿下一片赤诚，我才相助殿下，殿下不必客气。”顾轻衍伸手扶起楚贤，语气微微苍凉，“殿下既忘当年之语，如今我所愿，也莫过一人尔，殿下以后，万望金安。”

    楚贤直起身，怅然感叹，“那我祝怀安得偿所愿吧！”

    安小郡主，能让顾轻衍改变至此，他倒也想见见了。

    二人又闲话片刻，楚贤问顾轻衍，“怀安何时回京？”

    “殿下先走，我稍晚些再回。”顾轻衍放不下安易宁，昨日实在动不了，只能留一日，今日是一定要回去的，只不过，不能与楚贤一起走。

    楚贤也懂，点点头，“那我先走一步了，我们京城再见。”

    顾轻衍颔首。

    楚贤出了山间别院，青墨送楚贤下山，道，“听京中报信，七殿下已经命人将大殿下您的府邸打扫干净了，您回去就能直接入住。”

    楚贤露出怀念之色，“我先去小七府邸，见见他，再见见老王爷。”

    至于皇帝，他与他那父皇，也没什么父子之情，晚些进宫去谢恩就是了。皇宫里，他最想见的，也只是不是亲生母亲却胜似亲生母亲的皇后了。

    送走了楚贤，青墨折返回山间别院。

    青墨见顾轻衍望着窗外，目光流动，如流水，他默了默，出声，“公子，大殿下下山了，属下估计，他今日不见得能回到京城，王六公子就在不远处的王家别院里，他怕是也会拦住大殿下。”

    顾轻衍点点头，没多少兴趣，“拦就拦吧。”

    青墨不再多言。

    顾轻衍吩咐，“一个时辰后启程。”

    “是。”

    诚如青墨所说，楚贤刚下了这一处山间别院不久，便被凤冥拦住，对楚贤拱手，“大殿下，我家公子有请。”

    楚贤看着凤冥，讶异了一下，“你家公子没在京城？”

    若是王岸知在京城，凤冥自然不可能等在这里拦截他。

    凤冥颔首，“我家公子就在十里外的青山别院。”

    若非公子前日昏迷了一夜，经过大夫救治，昨日晌午才醒，动不了，昨日就来这里请人了。

    楚贤倒也不犹豫，“带路吧！”

    凤冥头前引领，带着楚贤去了王岸知落脚的别院。

    王岸知比顾轻衍伤的重，昨日败在顾轻衍手里，郁结于心，更是加重了伤势，幸好他手下的大夫医术高超，才救回了他一条命，他醒了之后，整整昨日一日，一言不发。

    王岸知虽然不是个多话的人，但是从来没有过这种一言不发一整日的时候，凤冥瞧着担心不已。

    直到今日一早，王岸知才说，“去请大皇子。”

    凤冥才松了一口气。

    楚贤来时，王岸知同样躺在榻上，半靠着靠枕，因失血过多。脸色同样苍白，脸上的神色恹恹的，没精打采，很是一副厌世脸。

    楚贤见了王岸知，长叹一声，“你们两个，真是前世仇家，今世做了表兄弟。”

    王岸知冷笑一声，“他差点儿杀了我。”

    楚贤看着他，“你惹急了他吧？怀安不轻易动手的，更不轻易杀人。尤其是你。”

    王岸知冷笑，“为了一个女人，他可真是出息。”

    楚贤无言地看着他，提醒，“你口中的女人，是启辰的妹妹，亲妹妹。”

    王岸知忽然沉默了一下。

    楚贤径自坐下身，对着他道，“你们两个，两败俱伤，怀安如今也不能下榻，你比他伤势更重。你们如今闹成这样，何必呢？条条大路，偏偏要走独木桥？不至于的。”

    王岸知摇头，“你不懂。”

    楚贤叹息，“我是不懂，圈禁了三年出来，险些不认识这个世界了。”

    王岸知这才仔细打量楚贤，见他依旧一如既往，甚至比以前身上还多了岁月洗礼的润泽，他皱眉，“大殿下，三年了，你可真是一点儿都没变。”

    “怀安说我没变挺好，可喜可贺。”楚贤道。

    王岸知冷笑，“他？他的眼里还能知道什么是不变挺好？他如今整个心眼里，不都是安华锦吗？”

    楚贤蹙了蹙眉，“六郎，你为何对安小郡主有如此重的偏见？”

    “安华锦惹人厌，安家挡了路。”王岸知依旧是一张厌世脸，“何止是偏见？我最想的是杀了她。可惜，唯一的机会，被我放掉了。”

    楚贤已从青墨处得知了宫宴之日的简略经过，王岸知是有机会杀了安华锦的，只不过，他彼时大约没料到百杀香不能让安华锦和楚砚成事儿了，所以，错过了。

    他也明白王岸知说的安家挡路的意思，因为这话，王岸知不是今日才说，是一早就说过了的。

    他沉默片刻，道，“六郎，若通往清明之路是累累白骨，不要也罢，你听我一句劝吧。”

    “不行！”王岸知断然摇头，死死地盯着楚贤，“别告诉我，三年后，你把你当初说的话忘了？”

    楚贤点头，“忘了。”

    王岸知震怒，“你忘了，我没忘。少年立志青云上，白骨成山功垂成。不成功，便成仁。”

    楚贤看着震怒的王岸知，默了片刻，“你有伤在身，切忌动怒，当年我们都年少，有些妄谈，如今想想，未必合适。最起码，累累白骨，鲜血铸就，不是路。尤其是安家，更不应成为你开辟出的那条荆棘。若我早知道，你这些年如此，当初，也不敢应你。六郎，放手吧，别再为难安小郡主。虽八年已过，但至今启辰尸骨未寒。”

    王岸知沉怒，“安家既然埋骨沙场是死，那么何不……”

    “六郎！”楚贤腾地站了起来，打断王岸知的话，一脸沉痛，“故旧荣光，天命于归，彼非此，岂能相提并论？”

    王岸知住了口。

    楚贤沉声说，“你好好养伤，仔细想想，当路不是路时，该怎么走？总之，我不赞同你这样走。”

    说完，楚贤出了房门，也不逗留，出了这一处别院，回往京城。

    王岸知扔了手中的书卷，闭上了眼睛，嘲讽地笑，“七表弟真厉害啊，不过比我早见了大殿下一步，一夜之间，已让大殿下向着他了。”

    凤冥压低声音说，“公子，安小郡主毕竟是安启辰的妹妹，亲妹妹。”

    王岸知烦躁，“不用你提醒。”

    凤冥闭了嘴。

    王岸知又恢复厌世脸，冷笑，“安家的人都讨厌，一个安启辰，一个安华锦。老南阳王也不讨喜。”

    凤冥不敢接话。

    王岸知恹恹了片刻，问，“顾轻衍将人手和东西都给了大殿下？”

    “给了，如今大殿下身边跟着的人，就是七公子这三年里保护起来的人。”凤冥道，“不过，大殿下不见高兴，似不愿意收，但七公子也不留着了。”

    王岸知恹恹郁郁，“他们两个，可真是一个德行。”话落，他摆手，“在这里住着好没意思，收拾启程吧，回京去。”

    凤冥立即说，“大夫说了，公子您的伤势太重，不宜挪动。”

    “挪动也死不了。”王岸知强硬地说，“去备车，回京。”

    凤冥只能应是。

    外面的雪虽然不下了，但是昨日夜雪下的大，积雪难行。

    楚贤离开王岸知的别院后，一口气冲下山，冷风一吹，他平复了情绪，对身边人说，“他伤的那么重，我与他叫什么劲儿？”

    三年未见，只说了一番话，连个告辞也没说。

    身边人恭敬地说，“王六公子养好伤，总会回京的。”

    楚贤叹了口气，望着京城的方向，声音吹散在风里，“我如今倒是宁愿继续被关着圈禁了。这外面的空气，并不好呼吸。”

