    第1067章 强势碾压！   

    “他当真是知因境？”

    

    暗中虚空，剑白衣望着战场，不由得凝声道。

    

    不得不说，楚风流之强，超乎他们预料，以重伤之躯，还能一击碾压玄青天，这份差距，根本不像是知因榜第四和第五的差距。

    

    这份能耐，似乎也超脱知因境范畴。

    

    而这还是身负重伤的状态下，若是巅峰时，又该有多强。

    

    怕是足以威胁知因榜榜首吧。

    

    这一刻，他们倒是忽然明白，为何暗中那人会如此布局绝杀楚风流了。

    

    “嗡。”

    

    场中，楚风流并没有留情，震退玄青天后便欺身而上，庞大的神树发出摇曳的声响，无尽枝叶藤蔓继续呼啸而出，其威比之先前更甚。

    

    “玄青镜术，给我开开开！”

    

    玄青天满脸狰狞，疯狂的将玄青镜催发到极致，那一面晶莹剔透的镜子，瞬间化作一个恐怖的巨大旋涡，仿佛能吞噬世间万物。

    

    与此同时，玄青天本身更是凝聚所有力量，隔空一拳朝着楚风流狂轰而去，那霸道无匹的力量，让人为之颤栗。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖的拳印和枝叶藤蔓率先碰撞一处，宛如两个宇宙的碰撞般，激荡出来的余威撼天动地，让得整个世界都在震颤。

    

    无数力量激荡，时空道意被撕碎，以那风暴为中心，快速化作一个恐怖黑洞，一切都湮灭其间。

    

    咻。

    

    但转瞬间，还是有枝叶藤蔓穿透而出，笔直的朝玄青天继续杀去。

    

    嘭！   

    伴随着一道震响，那些枝叶藤蔓重重的撞击在玄青镜上，下一刻，玄青镜被震得倒飞出去，连带玄青天那庞大的身躯也同时倒飞出去。

    

    对面。

    

    楚风流脚下的神树光彩熠熠，更为剧烈的摇曳着，每一根枝干仿佛都是一个世界，每一片树叶仿佛都成了一颗星辰，气势撼天动地，震动寰宇。

    

    伴随着楚风流一手划过，枝叶藤蔓尽数呼啸，犹如亿万神剑齐齐绽放，每一道都似有堪比九宫剑意的威势。

    

    咔嚓！   

    紧接着，咔嚓的声音顿时传出，那玄青镜终是超出了附和，再难承受这等冲击，恐怖的巨大旋涡轰然崩碎，连带玄青镜本身都直接爆裂开来，化作一道道镜片般激荡消散。

    

    随即，神树之威再无阻碍的冲击玄青天，在其庞大的身躯上，留下一道道恐怖的血痕，鲜血横流，洒满虚空。

    

    让得玄青天惨叫连连，瞬间遭遇恐怖重创。

    

    “这不可能！”

    

    玄青天怒啸连连。

    

    他并非没有和楚风流战斗过，当年那一战，他的确战败，却并非惨败，虽然是付出了惨痛的代价，但楚风流也不好受。

    

    但此刻，他在楚风流面前，竟是毫无还手之力，其间差距，好似隔着天堑鸿沟，无法逾越。

    

    这让他难以接受。

    

    “玄青一片天，横压尘世间！”

    玄青天疯狂咆哮，巨大的双手凝出一片光幕，犹如天穹坠落，朝着楚风流疯狂镇杀下去。

    

    “噼里啪啦。”

    

    楚风流周身空间噼啪作响，脚下神树也受到冲击，发出剧烈的颤鸣，摇曳不休，沙沙响动。

    

    但是。

    

    “哼！”

    

    楚风流只是轻轻冷哼声，他脚下轻颤，本就庞大无比的神树居然再度暴涨，在无数人惊骇的目光下，那宛如承载着无数宇宙星辰的神树直接冲破云霄，到最后，似超出天际，让得这一界都难容此神树般。

    

    而玄青天那镇杀而下的力量，更是被瞬间撑破，仿佛根本不是同一层次的力量，只如鲁稿般一触即碎。

    

    “杀！”

    

    下一刻，楚风流肃杀一喝，脚踩神树继续朝玄青天本尊杀去，无尽枝叶藤蔓洒落出璀璨光辉，快速凝聚成一道剑意。

    

    此剑足有万丈之距，犹如天河横断长空，又似上天执剑，敢于剑断此世间。

    

    万因星域规则絮乱，没有天道，然此刻的楚风流，仿佛化身万因星域天道，那狂放霸道之势，主宰一切。

    

    “还不出手！”

    

    见此一幕，玄青天终于惊恐了，疯狂咆哮出声。

    

    夏之焱和破天狼再也站不住，瞬间呼啸而出，之前联手绝杀时就没有顾及颜面，此刻等到现在才出手，未免有些作了。

    

    但此刻再不顾什么，纷纷出手。

    

    “嗡！”

    

    只见夏之焱身化炎阳，散发出恐怖的焚灭之光，瞬间笼罩所有空间，没有任何一处能够逃脱他的炎阳焚灭。

    

    可怕的焚灭之光如潮般扑向神树，意欲将之焚烧。

    

    另一边，破天狼的背后悬浮出一轮圆月，他整个人在那月影的映照下，犹如天狼神一般，爆发出无数锋锐至极的利芒，朝着楚风流疯狂的扑杀过去。

    

    八大知因境倒也想出手相助，但此刻，他们被一旁的秦风牢牢锁定。

    

    相比于绝杀楚风流，他们更忌惮此刻的秦风，毕竟那九宫剑意太过恐怖，普通知因境，直接是一剑一杀，就连知因榜第二的血魂，都没能承受住几剑。

    

    他们又怎敢直面。

    

    虽说此刻的秦风只剩一剑，这意味着他们最多只死一人，但谁又甘愿牺牲自己？

    

    没人愿意。

    

    特别是秦风那坚决的态度，谁先动，谁必死，更是狠狠震慑着他们。

    

    就这样，他们不敢擅动分毫，被完全牵制住。

    

    “轰隆！”

    

    与此同时，夏之焱和破天狼已然和楚风流碰撞一处，试图支援玄青天，联手继续绝杀楚风流。

    

    然楚风流只是看了一眼，那放肆桀骜的眼眸中，闪烁一道毫不掩饰的漠然，那是一种冷漠。

    

    对蝼蚁不屑的冷漠。

    

    下一刻，只见他伸手一挥，脚下神树剧烈震动，其承载的宇宙星辰，仿佛就此铺开，一枝一宇宙，一叶一世界，顷刻间便将夏之焱和破天狼连人带杀伐，尽数覆盖吞噬。

    

    “轰隆！”

    

    剧烈的轰鸣震荡，从那宇宙星辰中爆出，可怕的焚灭之光在激荡，凶残的天狼残影在闪烁，却是难以挣脱开来。

    

    到最后，那些宇宙星辰轰然爆开，化作无数强绝的力量，疯狂的激荡夏之焱和破天狼两人。

    

    两人破界而出，本欲继续杀向楚风流。

    

    然而那些力量激荡而来的瞬间，他们的力量便轰然溃散，整个人更是被一股恐怖的能量震飞百丈，还未停下，便张嘴连吐数口精血，洒满虚空，如雨而坠。

    

    两人的气息更是瞬间絮乱不堪，遭遇重创。

    

    “轰隆。”

    

    几乎是在同一时刻，那由无数光辉凝聚的万丈巨剑，也是当空斩下，笔直的锁定玄青天。

    

    任由玄青天竭力爆发，怎样咆哮，如何反击，也根本挡不住那一剑斩下，到最后，他惊恐爆退。

    

    但哪里逃得掉。

    

    万丈巨剑何其庞大，其威何其恐怖，只见其一路劈开虚空，斩尽一切，最终顺着玄青天的脑门切割而下。

    

    “啊……”   

    凄厉的惨叫瞬间响彻天地，就看到玄青天半边身躯都被剑意斩碎，瞬间遭遇恐怖重创，凄惨无比。

    

    这一幕幕，令得所有人目瞪口呆，如遭电击般骇然呆滞。

    

    强势碾压！   

    楚风流以重伤之躯，竟然都能强势碾压三位知因榜强者。

    

    这让虚空暗中的剑倾宇等人，都是骇然不已，不可思议的凝视着楚风流，不由得感叹道：   

    “其威，竟恐怖如斯！”

    

    

    

