    “惊心动魄”的正旦大朝会结束了。

    这次朝会天武帝没搞别人，而是搞了自己的祖宗，这让所有大臣都捏了一把汗。

    朝会结束后，大臣们如往常一样该干嘛干嘛，然而太上皇朱由检却坐不住了。

    他慌慌张张的从行宫赶来，在乾清宫中质问朱慈烺：“你想做什么？”

    朱慈烺一脸无辜的反问：“父皇何意？”

    太上皇急赤白脸道：“我没意思，我就想问问你什么意思！”

    他满脸的不开心，情绪有些激动道：“在位期间丢弃国土不复者，不得入太庙，必入菜庙？你的意思是朕百年之后不能入太庙了？”

    论到大明哪个皇帝丢弃国土最多，自然是眼前这位崇祯帝，半壁江山都被李自成抢去了，他不着急谁着急？

    按照天武皇帝的说法，老子死后还得去菜庙陪英宗？这不丢死人了！

    无论怎么说，崇祯是万万不能接受的，哪怕是现在翻脸，断绝父子关系，他也不能接受！

    朱慈烺愕然，朝会上宣布这条祖训之时，他还真没考虑过太上皇，这就有些尴尬了。

    为了稳住眼前这位已然处于暴怒状态的老上皇，朱慈烺将他请坐下来，打着哈哈道：“父皇多虑了，儿臣不是说了嘛，后世子孙，在位期间丧师辱国，丢弃国土不复者，不得入太庙，您是先辈，不在内的......”

    太上皇狐疑的看着他，显然有点不信。

    这死后之事还不是你一个人说了算，你现在说的好听，但时候一道旨意，再把老子安排进菜庙，老子能怎么办？

    趁着老子没死，今天必须把话说明白了！

    太上皇恨恨道：“你都把英宗移除太庙了，还有什么不敢干的！朕不信，除非你现在立字据！”

    “立字据？”

    朱慈烺先是愣了一下，随即头大无比，他耐心的劝慰道：“父皇，您这样想，当年决定北伐之时，朕还没有登基，还是崇祯朝，这北伐光复国土之功，有您一半呢！”

    “哦？还能这么算？”太上皇愕然，接着脸上闪过一丝快乐。

    朱慈烺坚决的点头道：“必须这么算啊！”

    他转过头，对身边的史官牧冶道：“史书上是这么记载的吧！”

    史官站起身来，连连点头，道：“回陛下的话，是这样的记载的，崇祯十六年，李贼破神京，帝巡幸江南，于武英殿召太子及群臣，共议北伐......”

    史官牧冶张口就来，现场编书，将当初朱慈烺登基前主持北伐军议的情景描述了一遍，其中还多了运筹帷幄的崇祯皇帝。

    听着史官的描述，太上皇朱由检自己都觉得有些不好意思了。

    他干笑了两声，指着牧冶道：“作为史官，还是秉笔直书，实事求是的好，稍微提朕一笔就行，当时主要还是太子的功劳.......”

    牧冶连连称是，又转头看向朱慈烺，向他请示。

    朱慈烺微微点头道：“就按照太上皇的意思办，对了，还有太上皇御驾亲征灭清之事，特别是阵前骂汉奸的史实，一定要详细记载！”

    牧冶如小鸡啄米，作为史官，载言记事，都是字斟句酌，斤斤计较的。

    然而事关君王的一举一动，却是有选择的记载，皇帝有功绩，做好事，自然要大书特书。

    就是没功绩、没干好事的皇帝，必要时也要虚构一些载入史册，衬托一下。

    这些都是历朝历代史官的行规了，这叫假人之美，藉为私惠，还算好的。

    还有一些史官，直接颠倒黑白，自称我长，相谓彼短，把坏事说成好事，或者略外别内，掩恶扬善。

    历代皇帝特别在意史书上对自己的记载，凡是对自己有利的事，必书无疑；凡是对自己不利的事，万万不可见诸史册。

    唐朝之前，史官记载帝王言行举止很严格，什么事都敢记载，皇帝还无权干预，看不到史书对自己的记载。

    然而自从到了唐朝，这种风气被唐太宗李世民打破了。

    夺位杀兄嘛，这么大事搁谁身上都会担心史官如实描述，所以李世民经常找史官谈话，顺便看看新编的史书，以及提出不少具有“建设性”的意见。

    自那以后，很多皇帝没事就将本朝新修的史书拿过来“瞧一瞧”，篡改历史之事开始变得频繁，历史逐渐朝着扭曲的方向发展。

    皇权之下，屠刀强过笔杆子，谁敢跟皇帝对抗？如果有，下场往往很凄惨！

    天武朝的史官牧冶认为，天武帝还算好的，没有过多的干预史书记载。

    天武帝对于他曾经杀官、杀商、杀文人的种种“秽迹“，从来没有要求史官们抹掉，反而放出话来“直书其事，不掩朕瑕，该怎么记就怎么记，朕不惧！”

    这等死猪不怕开水烫的魄力，让史官们颇为敬佩，惊为天人。

    他们不仅不黑天武帝，反而还一个劲的赞扬，各种春秋笔法运用的炉火纯青！

    牧冶认为，天武帝的爹崇祯帝，在这方面很不行，便如这次的事，就稍微改了几笔，混了几个功劳，就把他给乐的，格局太小了！

    最终，太上皇心中的石头彻底放下了，美滋滋的离开了，也不提立字据了。

    新年的爆炸，元宵的灯火，充斥着南京城的夜空。

    元宵节的这天，皇宫中的灯火比民间早一些亮。

    傍晚，紫禁城内人影幢幢，各处殿宇的屋檐下亮起了一盏盏灯笼，连城一片通红。

    “传膳！”

    尖锐的叫声传遍了后宫空荡的夜空，鹅毛大雪中，一队尚膳监的太监提着灯笼与和食盒，前往坤宁宫侍驾。

    按照宫中的规矩，今天晚上，皇帝将会在皇后的坤宁宫过夜。

    一名提着食盒的太监缩了缩冻得发麻的手，抱怨道：“今年的冬天比去年还冷，这贼老天忒不厚道了！”

    “放肆！”

    一道严厉的声音传来，领队的太监冷森森的呵斥道：“闭上你的狗嘴，要让主子听到，咱家非得扒了你的狗屁！”

    刚刚说话的太监缩了缩脖子，低头前进，再也不敢吱声。

    坤宁宫中，堆放着几个铜制火盆，里面的银炭烧得通红，与殿中悬挂的红灯笼连成暖和一片，既温暖又显温馨。

    这种银炭上品质上乘的炭，非常昂贵，它不像一般的木炭，银炭没有烟味，还耐烧。

    因皇后产下了皇四子朱和墘，皇子尚幼，又临冬天寒冷。

    朱慈烺仍担心屋内烧的银炭不够环保，容易产出有害气体，遂改进了银炭，搞成了蜂窝状。

    如此一来，银炭中产生的一氧化碳和二氧化硫气体，通过蜂窝得到有效控制和转化，使其排出的气体对人体伤害最小。

    蜂窝银炭不烧时，还可以用于室内空气净化，具备杀灭细菌病毒等功能。

    朱慈烺的这项小发明，很快应用到了民间，演变为成本低廉、使用方便、制作简单的蜂窝煤，造福国民。

