    看着沿着大凌河，排开如锥子一样阵型的东江镇大军，坚定的，一下一下凿着自己阻击的阵地，坚韧的向北一步步推进。站在一个小高地上的皇太极，放下了手中的千里眼，对身边的众将群臣笑着道：“大凌河已经是一座死城，即便赵兴带着这一万多的将士进去，也是自投罗网，自寻死地。一个祖大寿是围困，那么再加一个赵兴也是围困，我们没必要再浪费我们勇士珍贵的性命，就放他们进去。现在朕决定，不再劝降大凌河，困死祖大寿和赵兴。”

    随着他的一声令下，阿济格和莽古尔泰的大军立刻如潮撤下，放开了阻击线，放弃了大凌河东码头的占领。意气风发的赵兴，站在了大凌河的东门下，然后咳嗽一声，对着大凌河的东城门扣动了两下，轻松的询问：“有人吗，主人在家吗？”

    城门后就传来了一声哽咽苍老回应：“主人祖大寿，欢迎贵客光临。”

    门洞内一阵搬运东西的声音之后，创伤累累的城门缓慢打开，祖大寿，被俩个儿子搀扶着，迎向了赵兴，嘴唇哆嗦着拱手：“赵大人——”

    赵兴笑着搀扶：“即将结束了，请祖大将军准许我东江镇将士入城。”

    祖大寿恭敬伸手：“请进。”

    赵兴昂然走进城门，抬眼看去，从这里一直到城内，道路两旁，都是黑压压跪倒迎接的将士百姓。

    祖大寿哆嗦着道：“若大人再晚来几日，我们就要吃人啦。”

    赵兴闻听，总算是松了口气：“还好，我来的及时，人间最惨烈的事情没有发生。，我们大明的将士，还是人，而不是吃人的野兽。”

    祖大寿凄苦一笑：“大人可带来了粮食？”

    赵兴道：“足够城里人吃上两日。”

    “才两日啊。”祖大寿有些失望：“那么两日后我们该怎么办？”

    赵兴没有回答他，而是命令跟在身后的毛仲明：“将我们携带的所有军粮，全部交给城内的军需官管理，告诉他，不必吝惜节约，百姓一日两顿，将是一日三餐吃饱。”

    祖大寿当时感动不已，但立刻提出：“大人，两天的时间，我们城里的军民将士，是恢复不过来体力的。而您凭借着这点人马，想要冲破敌人的包围，解救我们，那是绝对不现实的。这一次皇太极放您进来，在下官看来，就是要将您和我一起包围在这城里，还请大人谨慎三思啊。”

    赵兴无所谓的一笑：“麻烦老将军陪我上城看看。”

    祖大寿伸手请赵兴先行。赵兴和祖大寿并肩走上了城头。

    站在东门的城头，遥望4周，真的是一片视野开阔，徐徐流过的大凌河带来的水气，让人心旷神怡。深深的吸了一口清新的空气，听祖大寿亲自介绍这里的状况：“东门离着大凌河岸，仅有两里路，建造之初，我就在这里修建了码头。在这里可以直通大海。结果建奴来的突然，立刻占领了这片码头，这里反倒成了建奴和对岸取得联系的通道。可惜我是在修城之间，城上没有火炮，结果就这样被他们四面困死了。”

    赵兴看向了张大可：“总兵大人，可看清楚了这里的水情和地形？”

    张大可带着谄媚的笑回答：“不错，这个位置真的不错。从这里到我舰队停泊的海口，也就20里水路，河面宽广，水深缓慢，正适合我的2号鹰船往来。大人放心，只要你守住这个码头，我就保证将东江镇源源不断的粮食和物资运送进来，供应大凌河不缺。”

    “好吧，那么你立刻就将我赠送给你的100门大炮，装备到你的船只上，然后开始对大凌河进行运输。”然后转头对向祖大寿：“我立刻将剩下的100门大炮，全部安置在这个城头，控制整个码头以及周围。如果建奴想再次占领这个码头，我倒是求之不得，不用我出一兵一卒，我就将他轰击个灰飞烟灭。”

    得到这样的安排，祖大寿总算是放了心，立刻对着身后的两个儿子大声吩咐：“赶紧回去做饭，做干饭。”

    赵兴再问祖大寿：“这么长时间来，您可还有能战的亲兵吗？”

    祖大寿毫不隐瞒的回答：“我还保留着500个身强体壮的亲兵，不是为了保住我的小命，而是救火队，一旦建奴进攻，哪里危险就将他们堵到哪里去。”

    赵兴笑着点头：“这个我理解。现在能不能将你这500将士，借给我？让我的小兄弟吴三桂带领？”

    吴三桂的到来，祖大寿早就看到了，不过他很记恨自己的妹夫临阵脱逃，也就没有怎么搭理他。这时候吴三桂正和自己的两个表哥在一起悄声的谈论呢。听到赵兴提起自己，立刻小跑着到了跟前，大声的询问：“大人派末将做什么？”

    赵兴笑着道：“我想请你带着你舅舅的五百亲兵，和我的六百缇骑出城，你们的任务就是封锁大凌河，不让一个建奴的信使人马过来。一旦事成，我帮你连升两级。”然后笑眯眯的询问：“这件任务很危险，你敢去吗？”

    这个任务的确危险，但赵兴就是要将这个危险的任务交给他，为此不惜来了个激将法。

    吴三桂闻听，不但没有恐惧，反倒一脸兴奋，跃跃欲试：“大人放心，保证完成任务。”

    这一点，倒是出乎了赵兴的意料之外，他怎么也没有想到，一个胆小如鼠的老爹，却怎么生出来一个好战的家伙？假如他刚刚有一丝犹豫，赵兴就会毫不犹豫的执行军法。结果机会没了。

    祖润泽骄傲地向赵兴介绍：“想当年，我姨夫被困宁远，我的这个表弟，带着18铁骑，杀透努尔哈赤的联营，救我姨夫出困，那年她才16岁。”

    赵兴噢了一声，这事，他从史书上看过，原本以为是满清为他胡吹大气，却没想到是真的，这下自己弄巧成拙了。现在他是千总，要是真的让这家伙完成了任务，自己就得给他一个守备当的。而按照规矩，官儿越大，战死的机会就越小，看样自己是亏了。

    赵兴正在这里胡思乱想，智风却添乱的询问：“我们需要隔绝多久？”

    本来赵兴准备弄不死你也要累死你的想法的，但面对自己的亲信爱将的询问，他不得不改变主意，弄死吴三桂，有的是机会，可不能因为他，绕进去自己的一个爱将亲信，这不划算。于是就老老实实的道：“五日，只要5日就行了。”

    智风和吴三桂毫不犹豫的接令，下去执行了。

    祖大寿就一脸疑惑的询问：“赵大人为什么有这样的安排？”

    赵兴笑着小声道：“我已经派出一只东江镇的奇兵，偷袭皇太极的老巢去了，让我们在这里多拖住皇太极几日，让我的那只队伍，将辽东掀他个翻天地覆，等他们抢掠破坏够了，得到消息的皇太极不夹着尾巴跑回去灭火，我算他是个狠人。”然后叮嘱道：“这可是重大的军事机密，绝对不可以让第三者知道。”

    结果他这话说了，还没有一刻钟呢，城内就想起了惊天动地的欢呼。赵兴苦笑：“这该死的保密工作啊，没谁了。”

    祖大寿立刻对身后的众将大声吩咐：“将多余的战马全部杀掉，把城内用于防守的西北老白干烈酒，全部搬回来，今晚我们痛痛快快的喝一顿，庆祝大凌河解围。”

