    很显然，米杉不跟着姬拉拉一起过去的主要原因并不是为了守在皇宫看押谎言之王彼列，而是不想钻卡尔蒂姆的下水道。

    水管工巴图克表示位于城市中心的净化法阵启用后，也只能保证以卡尔蒂姆为中心周边一圈的辐射范围。

    再往外就是该啥样啥样了。

    去达格尔绿洲找佐敦·库勒的灵魂精华可以不走下水道，但想要找到游戏里的珠宝匠沈老贪就必须走下水道了……因为这位盗贼之神就在下水道里呆着。

    大约是计划好的好姬友独处时间被米杉的安排给打乱了，姬拉拉走的时候不仅一脸不爽的表情，还带了一大波人。

    除了艾莲娜以外的另外两位随从，之前跟着姬拉拉一起钻下水道的新装备罗格战士们也被一起带着去执行这次任务了。

    对一脸不爽的姬拉拉挥挥手示意再见的米杉感觉到身边亮了起来，头也没回的说道：

    “把灯光调暗点，有些刺眼。”

    落到米杉身边的泰瑞尔迟疑了至少十来秒的时间才慢慢收起了羽翼上散发的光芒。

    “……你说的没错，我曾经的兄弟，智慧之大天使马萨尔变了。”不再那么亮的泰瑞尔开口说道……就当是开口说的吧。

    “变成死亡天使了吗？”米杉知道泰瑞尔去了一趟群魔壁垒……在暗黑2时期被翻译为群魔壁垒，在暗黑3的时期，就是第五幕最终关卡的混沌要塞。

    “还没有……”从正义之大天使变成真理之大天使的泰瑞尔摇了摇头说道：“不过我从他的身上感受到了无比浓郁的死亡气息，也许他真的会如同你说的样，从智慧变为死亡。“

    “不是也许，是必然的。”米杉说道。

    “……”米杉如此肯定的回答让泰瑞尔沉默了一会，再次过了十几秒后，泰瑞尔用着略有些好奇的语气问道：“我的兄弟他为什么会变成那个样子？”

    “为什么吗？”听到泰瑞尔的问题，米杉想了想后反问道：“你阅读过命运卷轴吗？”

    “伊斯瑞尔手里的那一份吗？我没有，那是他的职责，我没有权利去阅读命运。”泰瑞尔很认真的说道。

    理论上来说，除了命运之大天使伊斯瑞尔以外，其他任何人阅读命运卷轴都是不应该的。

    不过当时代表正义的泰瑞尔，会严于律己的不去阅读命运卷轴……英普瑞斯也许也不会去阅读，不过原因估计不是因为律己，而是要以身作则的遵守天堂严苛的律法。

    除了这两位大天使以外，其他有资格接触命运卷轴的，很有可能都偷偷摸摸看过……比如当年指引艾莲娜的那位神秘的预言者。

    “如果你阅读过的话，可能就能理解了。”米杉说道。

    “马萨尔他因为看到了命运，所以才会选择化身死亡吗？“泰瑞尔知道米杉说的是什么意思。

    “嗯，命运卷轴里记载着至高天堂会被七位魔神合体的大魔神所消灭，然后世界陷入了大魔神手中的命运。“米杉开口说道：“如果命运卷轴有最后一页的话，估计这就是最后一页所记载的东西。”

    “世界毁灭的预言吗？”泰瑞尔并没有因为命运卷轴所记载的天堂末日动容……或者说他现在也没什么容可以动，而且从语气上来看，他还是比较淡定的。

    “也未必是世界毁灭，只是属于七首恶龙塔萨梅特的混乱邪恶会成为这个世界唯一的色彩，一切希望都随着破灭，残存者们在避难所中苟延残喘的等待没有拯救者的末日。”米杉简单描述了一下如果大魔神彻底获得胜利，这个世界的景象。

    “那也是末日一般的世界。”泰瑞尔立刻区分出了世界末日和世界毁灭的区别。

    “对于恶魔来说也许如同乐园一般。”米杉露出微笑的说道，顺便在心里补充一句，如果某个暗黑破坏神平行世界真的发展到了那种程度又没有奈非天的话，就要适当投放毁灭战士、但丁·斯巴达这些恶魔猎手来维持生态平衡了。

    对于米杉为什么知道命运卷轴的记载，泰瑞尔没有任何的怀疑。

    已经知道米杉本质上是一位高维生物的泰瑞尔，很清楚米杉在看到低维世界的历史的视角是不一样的。

    对于低维世界本身的居民来说，历史就是自己经历过的，正在经历的，以及未来自己要经历的。

    对于高维生物来说，一个低维世界的历史是可以用搜索引擎搜索出来的。

    也许一个高维生物很难修改被加密过的低维世界的历史进程，但这种历史进程在高维生物眼里是没有秘密可言的。

    如果一个低维世界的历史被篡改，对于低维世界本身的居民来说并没有任何感觉……无论什么样的篡改对于他们来说都是必然的命运。

    这种情况对于高维生物来说……就是编剧又又又又又踏马吃书了。

    “马萨尔他从必然的末日中看到了什么？”泰瑞尔继续对米杉问道。

    “他看到了这一切的悲剧，都是人类所制造的，准确来说……是作为天使和恶魔共同子嗣的人类身上属于恶魔的恶之一面造成的。”米杉说道：“所以马萨尔想要寻找一个方法，剥去人类身上的恶。”

    “他找到了死亡？”泰瑞尔有点不明白为什么马萨尔会用死亡来解决这个问题。

    “也许是死亡找到了他……”米杉神棍一样说了一句。

    “死亡……我还记得二十年前，有一位名为祖尔的亡灵法师协助过我……”泰瑞尔说道。

    “他们是生与死平衡维持者，并不是单纯的死亡。”米杉解释了一下，顺便实锤了暗黑2的游戏角色不是死灵法师……祖尔是官方设定的二代死灵法师，就像维拉是官设的猎魔人一样，米杉怎么可能会给自己的游戏角色起这种名字。

    “单纯的死亡，解决不了人类身上属于恶魔的恶之一面。“回复记忆的泰瑞尔尽管换岗位了，但作为大天使的见识还在的。

    “你有听说过一句话吗？泰瑞尔……“米杉笑着说道：”暴力解决不了任何问题，但是暴力能解决问题的源头。”

    再再一次沉默了十多秒后的泰瑞尔在理解了米杉这句话什么意思后，用着难以相信的语气说道：“这……他为什么要做出这样的选择，这不是正确的选择。“

    在米杉的提醒下，泰瑞尔反应过来这种灵魂剥离恶之一面的方法，只会直接让人类死亡。

    马萨尔的行为就类似于“我为了帮助你们人类治疗基于灵魂，可能让自己堕落成坏蛋的弊端，要对你们进行种族大屠杀”一样。

    “这是最为智慧的选择吧，至少在他眼里是这样。“米杉脸上的微笑露出一丝不知道是嘲讽还是感慨的意思。

    “这不是智慧，这也不是正义，这更不是真理。“泰瑞尔用三句话直接否决了马萨尔的选择。

    “实际上……如果你的正义之剑还是原来的样子，是伤不了他的。“米杉说起夺魂之镰CG里的片段。

    正义之剑艾因鲁斯在CG里无法伤害到死亡天使马萨尔一丝一毫，是因为艾因鲁斯有着不会伤害任何正义人士的设定。

    “为什么，种族屠杀无论如何都不能算得上正义。“泰瑞尔惊讶道。

    “不为什么，种族屠杀的确算不上正义，但马萨尔并不是种族屠杀啊，他甚至只是好意……只是为了剥夺人类中恶的一面而已。”说到这里的米杉嗤笑了一下道：”至于剥夺后你是死是活，跟我有什么关系呢？“

    “这如何能算得上好意。”泰瑞尔说道。

    “对于和恶魔们战斗了无数年的天使们来说是好意，对于保护这个世界免于落入恶魔统治的末日境地，是正义的。”米杉说道。

    “正义，永远存在立场。”泰瑞尔想起了之前米杉对正义的评价。

    “实际上真理也存在，不过真理并不像正义那样偏执。“米杉笑着说道。