    玄武尊者是奉龙皇的命令前来追捕这支运输队的总督察的。

    这支运输队的白总督察公然盗窃龙皇的东西，胆大包天，罪大恶极，以至于龙皇震怒，点兵遣将，要把这胆大妄为的小毛贼捉拿归案。

    为了龙皇的名誉，此事必须万无一失。

    虽然身为龙皇曾经的敌人，龙皇的手下败将，还有过身为俘虏的经历，说这种话有些不伦不类，

    但随着龙皇展示出了他傲人的实力，以及对妖族管理惊人的远见，和仿佛无所不能般的能力，用他独特的人格魅力将麒麟王征服之后，

    玄武尊者就知道应该讨好谁了。

    麒麟王是如此骄傲的人，哪怕是妖族正统，为妖族做出了巨大的牺牲的凤凰一脉的王者，天生的妖皇，他也没有保有一丝一毫的敬意。

    而之所以要把妖族的统治权从凤凰一脉手中夺过来，也正是因为他对自己管理妖族的能力以及本身强大的实力无比自信，

    而龙皇能以个人魅力将麒麟王征服，便代表着龙皇的综合能力远远超过了麒麟王，甚至已经到了麒麟王难以望其项背的地步。

    麒麟王想要看到超过龙皇的机会，恐怕需要不短的时间。

    麒麟王也决定辅佐龙皇，看看龙皇究竟能把妖族壮大到什么地步。

    在这段时间内，讨好龙皇，才是对麒麟王最有效的效忠方式。

    旧白虎尊者死后，天狗、玄武成了妖族为数不多的中坚战力，作为龙皇和麒麟王的臂膀，承担着远比其他新任的、能力不足的妖族尊者更重的责任，

    比如较为灵活的单人行动，就比较适合此次追捕毛贼的工作。

    天狗尊者速度较快，已经先他一步追上了这支运输队的总督察，并化形真身与那白虎战在一处，

    原先玄武是打算和天狗尊者一齐对付这胆敢偷妖皇的胆大妄为的运输队督察，但犹豫片刻后，玄武突然嗅到了几分阴谋的味道。

    如果只是偷了东西，和天狗尊者又没有什么深仇大恨，明知必死，为什么这个运输队督察不仅没有尽最大的努力逃生，反而还要留下来和天狗尊者拼命？

    思考片刻，玄武尊者便想出了答案。

    她在为真正偷走了东西的妖做掩护，是一枚作为阻拦追兵的棋子，是用牺牲来吸引注意力，让真正偷了东西的妖能顺利逃之夭夭的断后者。

    如果他把时间浪费在这里和这个运输督察较劲? 很可能会让那些真正偷了东西的人顺利逃脱。

    看破了毛贼的盘算? 玄武尊者打定了主意，放弃了帮助天狗尊者的念头? 沿着官道一路向北追去。

    事实证明? 他的想法是正确的，没过多久? 他就看到了官道上两道身影，正一路朝着北方狂奔。

    那两道身影合在一处? 负责跑的是兔子妖? 被兔子妖背着的是一只狐狸妖，

    兔子妖似乎有四品的修为，不过对灵力的运用似乎有些笨拙，兔族的天赋在她的身上也没有什么体现? 所以相对他以前见过的兔子妖来说? 跑得不算快，

    当然，就算是兔族的族妖运用兔族的天赋，熟练的运转四品、甚至五品修为，也未必能从他手中逃脱? 

    他身为玄武一族，移动速度本就不是强项? 又不适合飞行，恐怖的体重、庞大的身躯? 飞起来的速度恐怕比跑着还要慢，

    但毕竟六品的修为摆在那儿? 庞大的灵力总量、高质量的灵力对身躯的增幅? 都是低阶妖族无法比拟的。

    果然? 没过多久，兔子妖的速度就慢了下来。

    尽管有些奇怪，按理说，一名四品金丹运转灵力足以在两座城市之间飞行，这才多远的路程，这名兔子妖居然就灵力不济了，怎么看怎么像使诈，以至于令玄武尊者心中产生了几分警惕，

    不过凑近了些后，玄武尊者便发现了这兔子妖突然减速的原因。

    那兔子妖体内的灵力紊乱，而且波动十分强烈，显然是底蕴不足，却又正好遭遇了突破的先兆。

    正常的修为突破一般都是波澜不惊，即便有些小波折，也会逐渐返回正轨，但若是境界不到，没有足以匹配体内灵力的神识，修为突破时就会出现体内庞大的灵力难以控制的现象，

    那兔子妖就是在底蕴不足时突然遭遇修为突破，难以驾驭体内灵力。

    暗暗感慨了自己的运气如此之好，毕竟如果兔子妖状态完好，即便是他想追上已经先跑了一段时间的兔子妖，也要花费不少的功夫，此时却是省事了。

    正庆幸着，突然，兔子妖背着的那只狐狸妖从兔子妖的后背跳了下来，同时，狐狸妖的体内开始往外扩散着阵阵的灵力波动，一层一层的攀升，

    从炼气到元婴，又从元婴初期到元婴巅峰，一时间竟展现出了堪比那些新上任顶替的尊者级别的修为。

    这让玄武不由得感到头痛起来，一个四品妖好追，五品妖能追，五品巅峰，以玄武一族不算快的移动速度，那可就不一定能追得上了……

    而且，更头痛的是，一会狐狸妖跑了的话，自己可能会陷入两难的境地，究竟是把重心放在兔子妖身上，还是把重心放在狐狸妖身上？

    （跑的那个可能更重要……）

    他咬了咬牙，决定一会那狐狸妖若是跑了的话，就先拍兔子妖一掌，不管兔子妖死活，先去追狐狸妖，之后兔子妖的事，就交给跟在自己身后，姗姗来迟的其他同僚吧。

    正当他定好了计划，做好了狐狸妖第一时间跑路的准备，却在这时，那狐狸妖猛地转过身来，撸起袖子，纵身一跃，冲着他迎面就是一拳。

    这不按常理出牌的行为让玄武尊者愣了半晌，好悬没能反应过来。

    这么好的机会，这狐狸妖不想着跑，却选择对自己出手，莫非真以为他五品巅峰的修为，能对自己产生什么威胁？

    尽管五品巅峰与六品只有一线之隔，但这一线却有若天堑，不论是灵力得利用率，或者对灵气的调度，都不是五品可比，

    而且六品之后，血脉的特性完全激活，六品妖将获得源自血脉的一系列强大的能力，

    如天狗掌握的阴燃之火，以及自己掌握的玄重之水，都具有十分强大的效果，

    凭五品修为与自己这样的六品妖交手，无疑将会极其吃亏。

    这狐狸妖直冲自己而来，无异于以卵击石，纯粹就是找死的行为！

