    第427章 多头得势   

    下午三点。

    

    就在无数人的注视下，327国债的价格来到了148．21块。

    

    当K线图彻底停下走势后，几乎是所有人都在这一刻呆滞。

    

    只是一个下午，327国债竟然在短短两个小时的交易时间里，一路看涨到了148．21元。

    

    昨日收盘价135块，今日收盘价148．21块，327国债单日涨幅高达13．21块，接近百分之十。

    

    大户室里。

    

    看着327国债最终价格停在了148．21块，交易员王赫和身后的卢秋雨，也都是一脸的震惊之色。

    

    卢秋雨并不知道楚天耀是何时买入的327国债，但哪怕就按昨日收盘价135块来算，楚天耀一天的收益也差不多在百分之十了。

    

    睁大着双眼，卢秋雨看了一眼面前居然还能保持一脸冷静的楚天耀，当即欲言又止。

    

    “走吧！”

    

    出动伸手拉着卢秋雨的胳膊，楚天耀并未多留，当即便离开了大户室而去。

    

    也就在楚天耀走后。

    

    砰！   

    大户室的大门被人打开，一道身影火急火燎的冲了进来。

    

    “小王，楚先生人呢？”

    

    刘树强瞥了一眼空空如也的大户室，目光一转，看向了坐在电脑面前的王赫问道。

    

    “走，走了……”   

    王赫伸手指了指刘树强身后的大门，似乎也还沉浸在刚才327国债午盘的惊人涨势中。

    

    “你小子怎么没点眼力见，你知不知道，327国债今天涨幅几乎快要破百分之十了？”

    

    刘树强走到王赫面前道。

    

    “知道！”

    

    王赫点了点头，事后倒是并未太过在意。

    

    他虽然年轻，但却是所里出了名的交易员，不少大户室的贵客甚至有专门点名让王赫帮忙操作的。

    

    以王赫的经验，今天327国债下午的涨势虽然惊人，但未免有些太过顺利了。

    

    明显有空方入场，可为何仅仅只是吃了一记败仗空方就彻底哑火了？

    

    就在王赫沉思之时，他面前的刘树强却是激动的在大户室里走来走去。

    

    “我就说他怎么敢做四十倍杠杆，肯定是知道了327国债利好的消息。”

    刘树强自言自语道，说着双眼中亦是冒出了一丝炙热之色。

    

    “小王，你有操作经验，你说我这时候要是投点钱进去，能不能也跟着挣一笔？”

    说到这里，刘树强继续道：“你也知道，327国债的兑付价格可是在今年六月，这眼看还要好几个月，如果按这个趋势涨下去，那可就真的发财了！”

    

    “刘经理有钱做期货？”

    

    看着刘树强一脸意动的模样，王赫一边翘着键盘，一边向其问道。

    

    期货产品跟股票不一样，譬如327国债这样的产品，最低一口起买，那也是两百张，也就是两万块钱。

    

    两万块，放在九十年代中期，能拿得出这个数的家庭也不算多。

    

    所以刘树强对327国债感兴趣，倒是让王赫有些意外。

    

    “王老弟，你应该也知道，我刘树强虽然只是个大堂经理，但多少认识几个大户室的贵客，跟着他们炒股挣了点小钱。”

    刘树强咧嘴一笑道：“这不，瞧见327国债的苗头，我就感觉这玩意儿能大涨。”

    

    在交易所里当大堂经理，别的好处没有，刘树强凭借识人和巴结的本事，倒也的确认识了不少大户室的贵客，跟风炒股，两年下来也挣了十来万。

    

    刘树强别的本事没有，但尤其相信自己这双眼睛。

    

    楚天耀第一天来的时候，二话没说就拿了两千万出来充当保证金，四十倍杠杆买入327国债，光是这份气魄他便尤其少见。

    

    如今这接连两天327国债的涨势，让刘树强不得不相信，楚天耀敢这么做一定是掌握了什么不为人知的内幕消息。

    

    而如此涨幅楚天耀还继续持有，说明了什么？

    

    说明327国债一定还具有上涨潜力。

    

    他干了这么些年的大堂经理，见过了不知道多少位大户室的股市大咖，这点识人的把握还是有的。

    

    “刘经理，玩期货不比炒股，327国债的杠杆率高达四十倍，你要真想入场可得想清楚咯？”

    

    看着面前的刘树强，王赫停下了手里的动作，难得主动开口劝说道。

    

    毕竟同事一场。

    

    刘树强这人做事圆滑，平日里对同事也说得过去，王赫自然想多提醒两句。

    

    听到王赫这话，刘树强也点了点头。

    

    他可不傻，这两年他认识的大户室贵客虽多，但也看到过不少因为炒股弄得家破人亡的例子，从大户室贵客，一夜间变成街头小贩的人更是不少。

    

    “所以，我这不是来问问王老弟你吗？”

    

    大户室里，刘树强从上衣兜里掏出烟来，递了一根给王赫道：“整个交易所里谁不清楚，王老弟是咱们交易员里最厉害的。”

    

    刘树强并不蠢，所以这才找上王赫咨询。

    

    看着刘树强递烟的动作，王赫连忙摇了摇头。

    

    “上班时间不抽烟！”

    

    说完，王赫也从电脑面前站了起来，临走之前看了一眼刘树强。

    

    “我只是个交易员，这事真给不了你建议，不过327国债明显有空方入场，接下来还有四个月的时间，会发生什么谁都不敢保证！”

    

    扔下这句话，王赫当即便朝着房间外走去。

    

    手里还保持着递烟的动作，直到王赫离开，刘树强脸上亦是浮现出一抹犹豫不决的表情。

    

    最终，刘树强将烟塞回到了烟盒里，随即转身也离开了大户室而去。

    

    凭借多年的交易经验，王赫对327国债有一定的判断力，但这并不一定代表他的判断就是对的。

    

    下班时间。

    

    王赫换下了工作服，从大厅一侧推出了自己的自行车准备回家。

    

    正所谓劝人炒股，天打雷劈。

    

    挡人财路又如杀人父母。

    

    王赫给不了刘树强任何建议，只能是将自己对327国债的判断说给他听。

    

    至于刘树强是否选择进场，都跟他没有半毛钱的关系。

    

    看着交易所大门外熙熙攘攘的人流，王赫不由得摇了摇头，心中一叹。

    

    说起来，他对那个叫做楚天耀的客户倒是挺感兴趣的。

    

    要是换做平常人，自己的股票如此暴涨，早已经是激动不已了，甚至还有人在大户室里开香槟庆祝的。

    

    可楚天耀的表现，却比他见过的任何大户室客户都要平静。

    

    就好像……   

    “就好像这家伙已经提前知道会是这个结果一样？”

    

    王赫抬头看了一眼天色，随即骑上自行车汇入到了车流当中。

    

    

