    如此一幕，让石牧和钟秀全都看的目瞪口呆。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这时，眼前女子才一个转身过来，顺手将头上斗篷摘了下来，露出一张风韵犹存的秀丽脸庞，看似只有三十七八岁，但是眉梢微微上挑，给人一种冰冷之极的感觉。

    不过她看向钟秀的目光，此刻却满是火热之色。

    “我这次出来，原本只是想顺手处理下孙老怪相托的事情，却没想到竟能遇到如此良才美玉！你叫什么名字，家住哪里，为何会被这个家伙追杀？”女子先喃喃一句，就对钟秀和颜悦色的问道，至于后面的石牧，其根本没有看上任何一眼。

    “前辈，我叫秀儿、我和石大哥原本住在丰城的，但因为得罪了金家之人，才不得不连夜逃出来的。”钟秀见眼前女子对自己这般亲切，心中微微一松，如实回道。

    “金家，原来只是区区一个地方小世家。我问你一句，你可愿意加入天音宗吗？本宗可是大齐三大宗门之一，门中弟子无数，藏有各种武功术法，更拥有镇宗的奇门功法碧音万波功，一旦修到大成即可踏入传说的地阶。”女子盯着少女，越和蔼的一口气说道。

    “三大宗门，天音宗……容我稍微考虑一下。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ前辈，能否先治下石大哥的伤势？”钟秀显然被斗篷女子连串话语，说的有些迷糊，但马上又想起了什么，急忙恳求的说道。

    “这小子皮糙肉厚没，什么大问题，只是有些脱力和外加双臂骨折了而已……哦，倒是这紫煞掌的伤势，略有些麻烦……，算了，就算便宜你了吧!我这里有颗气血丹，服下应该就没有什么大事了。”斗篷女子闻言先是一怔，这才将目光转向了石牧，只是略扫了两眼后，就说出了两句漫不经心的话语。

    随之她袖子一扬，一个白色小瓶飞出，稳稳的落在了石牧身边处。

    石牧闻言一喜，抬手去拿小瓶，却忽然脸色一白，额头上豆粒大小的汗珠浮现而出。

    他现在双臂已断，略一用力后，其中剧痛可想而知了。

    钟秀见此，忙快步走过去把小瓶拿起，从中倒出一颗火红芳香的丹药后，小心翼翼的亲自送到了石牧嘴边。

    石牧张口服下后，顿时感觉体内一股热流浮现而出，迅传遍四肢身体各处，原本被吴童紫煞掌所伤的那条手臂一直些异样的麻痒，此刻也瞬间消失了。

    这让他精神一振，再看了看不远处化为冰雕的吴童，心中震惊下，不禁在暗自猜测眼前女子的真正修为境界。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    钟秀则仍是满脸关心的看着石牧。

    斗篷女子少女如此神色，黛眉微微一皱，目光在石牧脸上再扫了几下后，心中蓦然有了某种想法，口中却缓缓的说道：

    “气血丹是宗门特有的丹药，服下后不但对内外伤有奇效，对人的修炼也大有好处的。”

    “多谢前辈出手相助！”钟秀见石牧脸色果然好了许多后，喜极而泣的冲斗篷女子说道。

    “秀儿姑娘，不介意的话，我想先测试一下你的血脉。你原先表现应该和我所想的某种血脉一般无二，但是为了万一起见，还是用真正法器测试一下比较好。”斗篷女子趁机说道。

    “好的，前辈尽管测试就是了。”钟秀看了看石牧一眼后，就点点头的答应道。

    “很好，我正好带有一柄血如意，测试血脉比其他法器要准确灵验的多，你只要将一滴精血滴在上面就行了。”斗篷女子闻言大喜，立刻从袖中取出一柄白色玉如意出来。

    少女咬破手指后，走上前去，将一滴精血滴入如意中。

    下一刻，玉如意忽然泛起一层淡金色光芒，同时有袅袅之音出，仿若凤鸣般的动听悦耳，如意表面更有一枚枚看似玄妙的不知名白色文字浮现而出。

    斗篷女子只是低仔细看了一会儿这些白色文字，就露出大喜表情的说道：

    “果然没有错，你拥有的就是本宗创派祖师当年拥有的三品凤音血脉，也只有此血脉者才有能将那碧音万波功修炼到最高境界。”

    “我是上等三品凤音血脉？”钟秀听了喃喃一声，脸色有些阴晴不定了。

    “秀儿姑娘，我是天音宗飘渺阁阁主叶红药，现在正式代表家师，天音宗大长老收你为徒，你可愿意？你要是答应的话，一入天音宗后就可和我是相同辈分，在整个天音宗年轻一代中，无论身份地位都绝对是第一人。”斗篷女子不容钟秀再多想什么，神色凝重的再次询问道。

    “我若是拜那位大长老为师，以后能否会变得像前辈这样厉害？”少女听了，不禁这般问了一句。

    “你若真能修炼那碧音万波功，哪怕只是小成境界，就可以横行整个先天层次了，又怎是我可以相比的。”叶红药毫不犹豫的回道。

    “我原本就没有什么好去处的，但是……石大哥，你觉得我该怎么办？”少女听了眼前女子的话语，不禁有些心动了，但仍然转向石牧轻声问道。

    “前辈是先天武者吗？”石牧略一沉吟后，终于向叶红药问出心中的疑惑。

    “你倒是有些眼力，本座的确是先天初期武者！”斗篷女子闻言有些诧异，但口中傲然的回道。

    “可我听人说，整个大齐的先天武者似乎只有数人而已？”石牧先是一惊，迟疑的再问道。

    “世俗人知道的先天武者的确不多，大都是大齐朝廷册封的所谓护国武者。我们三大宗门可不算其中的。宗门强者只有在大齐遭遇灭国或者世俗力量根本无法应对的事情时，才会有人出山的。甚至所谓的大齐皇室也不过是我们三宗为了平衡之策才设立的，若是恶了我们话，任何一家都能将其轻易废除的。”叶红药似乎对大齐朝廷册封的护国武者不屑一顾。

    “这么说，真正的武道强者都在宗门了。”石牧听了后，自然万分骇然，脱口问道。

    “这是自然的，其他两国也同样如此的。以秀儿的天赋，若是加入天音宗，进阶先天只是迟早的事情。”叶红药不加思索的回道。

    “若是这样的话，天音宗是一个绝佳去处。钟姑娘，你答应叶前辈吧。”石牧长吐一口气后，肃然的冲少女说道。