    天斗大斗魂场外。

    “看来城里戒严并未影响到大斗魂场，这里还是一如既往的火爆。”比比东看着熙熙攘攘不断进出的人群，摇了摇头，“果然天斗皇室还是不敢得罪众多贵族，这种贵族聚集的娱乐场地该营业还是营业。”

    “雪儿你从来没来过这种地方吧？”比比东笑着看向雪儿。

    “我听说过，早就想来了，这不是一直在皇宫里没时间嘛。”雪儿无奈道。

    “待会你把你年龄报成15岁，11岁40级在大陆上没有谁能做到，你报真实年龄的话，势必会引起轰动，引来不必要的关注就不好了。”比比东提醒道。

    “嗯，我知道了。”雪儿随着比比东走入大斗魂场。

    场馆内大厅大且新，区域繁多，好在作为天斗城的大斗魂场，其中种种标识、指示牌等十分详尽，母女二人才不至于在人群中找不着方向。

    “中间那块石碑是干什么的啊，密密麻麻好多字。”雪儿问道。

    “斗魂战中死亡之人的名字，除去普通博弈切磋的形式外，大斗魂场中不限生死，除了斗魂导致的重伤不治而亡外，如果对方有意下杀手，也无可奈何。”比比东说道。

    尽管雪儿心性较同龄人成熟，可毕竟还是小孩子，对杀人一事还是做不到平常心看。

    “你想的没错，妈妈也痛恨那些素不相识却在斗魂中下杀手的人，这种行为令人不齿。”比比东轻抚雪儿的头，“所以你在斗魂中，除了明显对你下杀手你为了自保可以无限反击外，即使是对臭名昭著之人，也不能贸然行下杀手之事。”

    “也不是让你成为圣人，只是你要记住一件事，你为何而杀人，有没有必要杀人。滥杀是堕落的一种。你手中的剑是遵从于你的内心，而非剑能嗜血的能力带动或者说是蒙蔽了你的心。”比比东缓缓说道，“在实战中，游走于生死边缘之时，你会深刻理解的。”

    雪儿点点头，将妈妈的话深深记在心里。

    比比东将雪儿带到了博弈斗的区域，“你初到大斗魂场，先进行普通博弈切磋吧，等你熟悉了这里的规则之后，对你的对手有更高要求，再去生死斗或者赌斗的斗魂。”

    “请填写报名表格。”工作人员出具了一张报名表。

    “小雪，武魂天使，年龄十五...”工作人员看着表格，有些惊讶，但还是迅速做好登记，并给了雪儿一个斗魂徽章。

    “有什么问题么。”比比东似不经意地问道。

    “啊，没有没有，只是从来没有听说过天使这类武魂。请跟我来这边做一个魂力等级测试。”工作人员恭敬地引导雪儿去测试魂力。

    其实比比东原本想让雪儿用伪装的天鹅武魂来展示给世人看，但想了想天鹅武魂为皇室一脉，在这风口浪尖上还是不要用为好。

    “十五岁40级魂力。”工作人员看着那闪闪发光的水晶球，惊讶地瞪大了眼睛，“当真是天才，不知在哪所魂师学院就读，可否有兴趣加入我们天斗皇家学院，看阁下气质想必也不是普通人，我们天斗皇家学院欢迎这样的天才来我院就读。”

    “不必了，她只是来参加斗魂而已，请尽快安排斗魂场次。”比比东淡淡地说道。

    工作人员点点头，“由于她是四十级，将不用从分斗魂场开始斗魂，我们将直接安排她在主斗魂场出战。”

    “一对一斗魂场次，参赛对手已排序确定，请进入休息室等候，届时会有场内人员安排出战。”

    ...

    “喔，有点激动。”休息室内，雪儿通过玻璃幕墙看着场内的盛况，雀跃道，尽管是一对一的斗魂场馆，但是场上两人打斗还是非常激烈，带动着几乎坐满的全场观众一片喝彩助威呐喊。

    “女孩子要矜持一点。”比比东小声提醒道，“你年纪看起来最小，这里的人都会有意无意看你两眼，你还惹人关注。”

    “我第一次来嘛。”雪儿娇嗔道，“想想待会我上去大放异彩就激动！”

    比比东无奈地摇了摇头，“妈妈这几天陪着你，看你表现。等你熟悉这里之后妈妈放心了，就去干正事，到时你自己可要多加注意和小心啊，不要轻敌。”

    “哎呀知道了妈，我的实力你还不放心么。”随着这组的上场，下一组就是雪儿了，已经被通知做好准备，“妈，你就准备看我的表现吧！”雪儿跟随场内人员下去备战区等候了。

    比比东也走出休息室，找了个位置好一点的观测台，是工作人员监管场内情况的区域，在她扔出一袋金魂币之后，工作人员放她在此观赛。

    “下一组，有请我们的天斗皇家学院最出色的学生，他年仅18岁，却已是一名魂宗，在我们大斗魂场已经取得了二十胜两负的成绩，那两负皆是在面对魂力等级比他高的人而败，虽败犹荣！”主持人高声喊到，“让我们掌声欢迎！”

    随着观众铺天盖地的欢呼声，一名青年从台下缓缓走出，对着观众席招手示意，“梦天成，四十三级控制系战魂宗，武魂黑妖。”

    天斗皇家学院学生，武魂黑妖，比比东想起来了，这应该是梦神机的孙子。

    “而他的对手，则是今天首次来我们斗魂场参加斗魂，年仅十五却也踏入了魂宗境界的天才少女，小雪！”

    雪儿走上台，紧盯着对手，她已经迫切地想要开打了。

    “你怎么不报你的等级和武魂？”梦天成问道。

    “你如果能让我开武魂的话，就知道了。”雪儿轻笑道。

    “我宣布，斗魂开始！”随着主持人一声喝令，双方斗魂正式开始。

    两黄两紫，四个魂环浮现在梦天成身上，他神色凝重，十五岁就达到魂宗级别定不简单，眼前这名少女虽穿着普通，但样貌却堪称惊艳，他也见过学院里诸多女生，可没有一个比的上眼前这名少女。在她身上，有一股冰冷和威严的气质，给人以一种压迫感。

    但同时他心中也有些不悦，难道她打算不开武魂和自己打？梦天成皱了皱眉头，在他召唤出武魂的情况下，那名少女好像无视他武魂所带来的压迫，径直向他走来。

    “我说，就算你天赋再高，也不至于认为靠不开武魂就能击败我吧？”梦天成说道，“而且我对女孩子下不去手，不如你就此认输，我们交个朋友如何？”

    雪儿没有搭话，身形突然加快，从梦天成视线中消失了。

    下一秒，雪儿出现在了他的身后，一拳轰击在他的后背处。

    在梦天成快要被这一拳击飞到台下时，他身上第二个黄色魂环亮了。“第二魂技，黑妖幻变。”身上好似弥漫着一股黑气，仿佛被强化了一般，身体敏捷性、爆发性都得到了增强，竟在空中完成了身体扭转动作，落在了台上，止住身形。

    “你很强，难怪敢不开武魂和我打。”梦天成神色有些凝重，他能感受到刚才那一拳上所蕴含的能量，绝对不亚于自己全力轰出的一拳。

    “不过，你接下来若还是不开武魂的话，就要当心了。”梦天成沉吟道。“第三魂技，黑妖幻影。”

    一时间，台上被一片黑雾所笼罩，而在雪儿眼中，这台上的黑雾好似一个个鬼影，不断围绕着自己，伺机对自己发动攻击。

    “邪门歪道。”雪儿双手覆盖上了一层金色光芒，随着一拳一个鬼影，台上黑雾渐渐消散。

    “你...怎么可能，我的第三魂技怎么轻而易举就被你打散了。”台上黑雾散去，梦天成一脸震惊地站在雪儿正对面。

    “因为你太弱了！”雪儿快速冲上前，手臂弯曲，紧握成拳，准备将对手轰下台，她要结束掉这场斗魂。

    但是梦天成并没有躲，他还是准备做最后的挣扎，身上第四个紫色魂环亮起，“第四魂技，鬼魅暗刃。”一道由黑雾凝聚的能量聚集在他手臂之上，形成手刀模样，这个魂技的效果是命中敌人，可对其施加麻痹状态，若使其受伤，可陷入一定时间的幻境之中。

    雪儿正在高速向前准备攻击，眼见对方释放了第四魂技能量巨大，而且抬起手臂显然想和自己硬碰硬，但是想刹住已经来不及了，自己只能和他硬拼一波。

    “我宣布，此次斗魂结果，小雪获胜！”看着梦天成飞出台外，主持人当下也是高声喊道，宣布结果。

    观众席鸦雀无声，随即突然发出震耳欲聋的欢呼，“小雪，小雪!”他们看见，这名少女未用任何魂技，甚至没有开出武魂就将比自己魂力等级高的对手送下了台。

    但比比东在台上却是看得明白，在最后一刻，小雪还是开了武魂，用出了第一魂技，天使突击。

    因为雪儿开出武魂到收力只有那短短一瞬，所以观众席上的观众没有看清，都认为她没开武魂。

    “干的不错，雪儿。”比比东回到休息室看着扑向自己的雪儿，一把抱住，“走，回去吃晚餐。”

