    其实这也不怪福吉。

    因为第一个提出和黑魔王妥协的人是邓布利多。

    康奈利·福吉会在7月24日继任魔法部长，肯定不希望自己在开会的时候被人杀掉，而且和小矮星彼得妥协，也能保证魔法部的安全。

    “格林德沃和彼得不是同一种人。”

    邓布利多只能摇了摇头，认真解释两者的区别：“我们可以抑制格林德沃，因为他想改变的是魔法界；我们无法抑制彼得，因为他的目的只有一个，成为一个所有巫师恐惧的黑魔头…”

    “嗯，你说的对。”

    康奈利·福吉认错的态度非常好，他似乎也意识到了自己的不妥，连忙点了点头道：“我们先把驻扎在霍格沃茨的傲罗调过来，保护魔法部的安全…”

    说到这里的时候，康奈利·福吉的理智越来越冷静，轻声道：“还有，联系一下《预言家日报》，不允许他们胡乱报道，告诉所有民众，魔法部依然还在保护着大家的安全，这只是一场卑鄙的偷袭。”

    一旦认真起来，福吉还挺像是一个部长的。

    魔法部遇袭的事肯定不可能瞒得过所有人，整个魔法部的职员们都亲眼感受到了这场袭击的恐怖，一些职员已经在事情结束后回家了。

    这场袭击事件影响极其恶劣。

    甚至这件事还间接地影响到了维森。

    翌日上午。

    维森刚刚从床上醒来。

    昨晚冒充小矮星彼得袭击了魔法部的时候，维森拿到了参观魔法部的奖励，同样也在想要摧毁时间转换器的时候，拿到了一个获得了系统的隐藏奖励。

    当然，这不妨碍维森把其他的时间转换器摧毁以绝后患…

    万一将来真的有人利用时间转换器来找他的麻烦呢？而且这种玩弄时间的东西非常危险。

    【探索任务：参观英国魔法部（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术麻瓜屏蔽咒。】

    【麻瓜屏蔽咒：自由创造一个无法被麻瓜发现的区域，如果施术者魔力足够强大，甚至可以屏蔽任何区域。】

    这个魔咒…

    有点儿让维森挠头。

    相比较起来还是另一个比较方便。

    【隐藏任务：获取一件时间转换器（1/1），任务已完成，奖励魔法技能时光倒流。】

    【时光倒流：时间足以跨越毁灭和重生的界限，当你持有一件时间道具的时候，可以对一个目标进行时光倒流，让目标回到之前的状态，逆转时间与施术者魔力相关，最低消耗魔力100点。】

    这个魔咒的确厉害。

    维森回来之后尝试了一下，这个魔咒可以把自己切好的土豆直接还原，甚至可以把葡萄皮重新变成葡萄的样子。

    魔法，一直都是这么神奇。

    由于老巴蒂·克劳奇还留在欧洲和国际巫师联合会扯皮，这段时间维森依旧只能自己生活，今天他打算尝试着进入古灵阁看看。

    当然。

    为了磨练自己的魔法，肯定不能通过正常手段。

    不太巧的是。

    正当维森吃早餐的时候，门外的玻璃响起了一阵敲击声，塞德里克站在窗边不停地敲着玻璃，高声叫着他的名字。

    这是…

    什么情况？

    为什么塞德里克会来这里？

    而维森打开门的时候，不但看到了塞德里克，也见到了跟在塞德里克身后的男人，正是塞德里克的父亲阿莫斯·迪戈里。

    这对父子前来寻找维森的原因…

    自然是因为昨晚的魔法部遇袭时间。

    “克劳奇先生不在家。”

    塞德里克神色担忧地看着自己的朋友，又看了一眼自己的父亲：“昨天爸爸告诉我，魔法部遇到了袭击，我们都有些担心你自己在家，所以想邀请你去我家住一段时间…”

    “呃，先进来说吧…”

    维森的眼皮子忽然跳了跳。

    实在是让人万万没想到，昨天的袭击事件竟然引来了自己的同学。

    事实上塞德里克恰好是第一个得到消息的人，因为他的父亲阿莫斯·迪戈里是魔法部的职员，因此他也是第一个想到维森的人。

    说实话…

    真是不好让人拒绝。

    现在魔法界这么危险，自己在家的确不怎么安全，维森也有些不好找到合适的理由拒绝，自己总不能说比塞德里克的父亲强多了…

    有些人的好意。

    实在是让人无法推却的。

    最重要的是，塞德里克提起自己家里养了一堆神奇动物，这是维森可以光明正大进行探索任务的机会，比起去学校禁林里探险安全多了！

    维森立刻忽略了自己才是魔法界危险的根源，干脆利落地答应了下来：“谢谢，塞德里克，你们先坐一会儿，我去收拾一下东西！”

    临走之前。

    维森特意召唤下来了沉睡在仓库的冰晶凤凰，给老巴蒂·克劳奇送了一封信，说明了一下自己遇到的情况。

    这种跨国信件，肯定是不能指望汤姆这只猫头鹰的，指望它的话估计等到开学了这封信才能送过去。

    理所当然。

    这只冰晶凤凰引起了塞德里克的父亲一阵惊呼，作为一名神奇动物管理部门的职员，阿莫斯·迪戈里对神奇动物的好奇不在海格之下，或许这也是为什么他们家里养了一堆神奇动物的原因。

    这是维森第一次去同学家。

    严格意义上来说，这也是第一次去一个巫师的家里。

    一直以来，维森和老巴蒂·克劳奇在一起生活，从来没注意过其他巫师的生活，恰好这也是一个了解的机会。

    塞德里克的家中位于英格兰德文郡的一个小村庄里，他们一家距离伦敦并不算近，有着一段不短的距离。

    当然。

    英格兰也不算大。

    巫师们能够使用的交通手段多种多样，从伦敦前往塞德里克的家里也十分方便，而父子两人是驾驶着一辆飞行汽车来接人的。

    然而当等到他们快到家的时候，维森才意识到自己好像曾经来过这个地方，因为塞德里克的家竟然还是韦斯莱家的邻居！

    奥特里·圣卡奇波尔村。

    这个村子的名字十分拗口。

    村子里生活着普通人类和巫师，为了避免混乱也就此分成麻瓜生活区和巫师社区，塞德里克家的房屋就座落在这个小村庄的附近。

    韦斯莱家的陋居就在距离塞德里克家不远的地方，还有另外两个巫师家庭也在附近，分别是洛夫古德家和福西特家。

    相比较其他几户巫师家庭。

    塞德里克家的房子相对比较传统，或许也因为受到了麻瓜的影响，他们的房子建造得像是普通麻瓜的乡下屋宅一样。

    塞德里克的母亲迪戈里夫人站在门口。

    迪戈里夫人的身上穿着一件简单的围裙，似乎是刚刚才做完家务，她伸手温柔地笑着拥抱了一下维森。

    “维森，欢迎你的到来。”

    迪戈里夫人看了一眼自己的儿子，笑着继续道：“塞德里克在家里总是提起你，一直想要邀请你来家里做客。”

    “哈哈哈哈哈哈…”

    阿莫斯·迪戈里帮忙拎着维森的行李，笑着在旁边道：“昨天晚上我从魔法部回来以后，他就一直缠着我们说这件事了…我的儿子可是难得来找我帮忙的，当然我们也很想邀请你来了！”

    “呃，谢谢。”

    维森的表情微微有些害羞。

    幸好昨天晚上他的目的只是毁掉那批时间转换器。

    塞德里克的一家人都是赫奇帕奇学院出身的巫师，因此他们一家人互相之间都能聊到自己喜欢的话题，阿莫斯·迪戈里非常喜欢讨论神奇动物。

    然而迪戈里夫人和塞德里克更多地是讨论学校的事，母子俩非常注意照顾客人的感受，不希望维森在这里做客的时候不太自在。

    或许…

    这就是塞德里克能够在学校里受欢迎的原因。

    唯有这样一个母亲的言传身教，才让塞德里克成为一个更优秀的人。

    “我们家和韦斯莱家很近。”

    塞德里克一边递给维森一杯红茶，像是一个小大人一样，向维森简单地介绍着自己的邻居：“亚瑟·韦斯莱先生和韦斯莱夫人非常好客，很小的时候，我和爸爸去过几次，比尔会带着查理、弗雷德和乔治们也经常来我们家，偶尔也会把他们都送过来或者送到福西特家，所以我们之间也很熟悉…”

    看起来邻里关系非常普通。

    但是细数下来，塞德里克的父母其实冒着不小的风险。

    因为韦斯莱家的孩子们小时候是伏地魔最为猖狂的时间，亚瑟·韦斯莱和莫丽·韦斯莱常年在外和伏地魔战斗，家里孩子的安全有时候根本无法保证，紧急时候只能寄托在邻居家中。

    “还有福西特家。”

    塞德里克说到这里的时候，脸上稍微有些费解起来：“福西特先生和福西特夫人性格也不错，他们有一个女儿，或许是小时候她喜欢跟着弗雷德、乔治，总会冒出一些很奇怪的想法…”

    说到奇怪这方面，自然也不能忽略另一家人。

    塞德里克脸上的表情更加微妙，一边挖了一勺糖浆放进了维森的茶杯里，一边继续道：“还有谢诺菲留斯·洛夫古德先生和潘多拉·洛夫古德夫人，他们家的女儿卢娜从小就非常有想法…”

    嘭！

    恰好就在这个时候！

    一个剧烈的爆炸声传了过来！

    甚至连维森手中的茶杯都剧烈地晃动了一下！

    正在厨房里忙碌的阿莫斯·迪戈里和迪戈里夫人立刻冲了出去，他们看到远处山谷里又重新恢复了平静，夫妇两人脱下围裙还是赶了过去。

    “可能又是潘多拉·洛夫古德夫人在做什么试验吧？她很喜欢研究符咒试验…”

    塞德里克递给了维森一张纸巾，脸上露出了一抹焦急：“这些试验总是有些危险，有时候还会吸引到麻瓜的注意，维森，我们也去看看需不需要帮忙…”

