    第22章君主离线制【为“梦幻0绝恋”的打赏加更20.5/110】

    “厉害，真是太厉害了。杀人诛心，手段毒辣，让人钦佩啊。”

    感慨的是盗火者罪傲。

    此时他和观察者蓝晴共享了视野，所以看完了这一次的天骄争霸赛。

    这些天骄的实力并没有让他侧目，除了四皇子这个未来战士把他吓了一跳，其他人的实力虽然也很强，不过并没有给他带来太大的惊讶。

    毕竟他的实力是处于另外一个层次的。

    罪傲真正看重的，是这些天骄战斗之外的那些博弈。

    在罪傲看来，那才是决定胜负的关键，也才是真正让他击节赞叹的地方。。

    罪傲的感慨吸引了蓝晴的注意力。

    蓝晴有些诧异，难不成罪傲也看出魏君的不凡了？

    “道友，你在钦佩谁？大乾的主事者魏君吗？”蓝晴问道。

    罪傲摇了摇头，道：“魏君算什么？他不过就是一个傀儡而已。道友，你一叶障目了。这一次天骄争霸赛之所以能取得成功，最大的幕后功臣是乾帝啊。”

    蓝晴：“……何出此言？”

    “你想啊，如果没有一个英明神武的皇帝，大乾如何能够这样上下一心？又如何给这些天骄提供成长的空间？”

    罪傲越说就越是感慨：“运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，厉害，太厉害了。”

    蓝晴很努力的控制住了自己的表情管理，让自己不至于失态。

    盗火者……这是彻底被带沟里去了。

    蓝晴关闭了和罪傲的共享视野，重新回归到和罪傲的对弈状态，调整好自己的表情之后才状似无意般的继续开口：“道友，乾帝好像从始至终都没有露面，为什么你会如此看重他？”

    罪傲淡然的开口，逼气纵横：“善战者无赫赫之功，有很多肤浅的人都只能够看到台前的人，而像我这种人能够看到成功背后真正的原因。

    “大乾和修真者联盟比起来，毫无疑问实力是更弱的。但是大乾却能够屡屡的占据上风，这只能说明大乾有一个好的皇帝，他带领着整个大乾走在正确的轨迹上。

    “我毫不怀疑，乾帝会成为一个划时代的皇帝，他会在大乾的史书上永久的留下自己的名字。”

    蓝晴沉默了很久，然后认真道：“道友的眼光果然犀利。”

    ……

    大乾和修真者联盟这一次的天骄争霸赛不止是一个比赛，背后还涉及到了很多因素。

    最重要的就是双方的赌注。

    这在事前就已经公告天下，修真者联盟尽管很想反悔，但他们丢不起那个人。

    而且在天骄争霸赛开赛之前，双方的赌注就已经都被拿出来公证，来自第三方的妖师狐王是公证人。

    说公证妖也可以。

    有妖王在，自然不用担心修真者联盟不认账，大乾拿不到好处。

    从狐王那里拿到赌注之后，大皇子颇有些意气风发。

    对于大乾的皇位，他是不留恋的。

    不过能够在上位之初，就获得如此良好的开局，他不能不高兴。

    毕竟能够被夸，谁愿意被骂呢？

    所以大皇子对于修真者联盟的感激也发自内心。

    “感谢刀神，感谢修真者联盟，救我大乾于水火之中，让本宫大大的松了一口气。”大皇子拱手道：“刀神，我们大乾一年的国库收入，您准备什么时候完成赌约？”

    刀神面如黑炭：“本神不会出尔反尔，小子你也不要蹬鼻子上脸。”

    大皇子没有说话，而魏君用让所有人都能听到的声音“小声”嘀咕道：“别不是没钱吧？”

    刀神勃然大怒：“本神会没钱？”

    “有钱那就给啊，磨磨蹭蹭的做什么？”魏君吐槽道。

    刀神：“……”

    祂还真的没钱。

    祂下凡是来追杀魔君的，又不是来给大乾送钱的，没事带那么多钱做什么？

    不过祂没钱，修真者联盟有钱。

    “给他们。”刀神吩咐道。

    修真者联盟的人面面相觑。

    但是始终没有人动。

    大乾一年的国库收入，修真者联盟给的起。

    可这毕竟不是一笔小钱。

    给得起是一回事，愿不愿意给又是另外一回事了。

    谁愿意当这个冤大头呢？

    这个赌约是刀神赌的，和他们可没有关系。

    见修真者联盟的人不接话，刀神的脸色更难看了。

    被大乾这边的人阴阳怪气也就罢了，现在连修真者联盟的人都开始对他离心离德。

    真当祂这个刀神没脾气了？

    而这个时候，魏君又开始火上浇油：“咦，好像刀神的话，对修真者联盟其他的人来说不管用了哎。修真者联盟不是刀神说了算吗？刀神现在已经掌控不了修真者联盟了吗？不会吧不会吧？”

    砰！

    一把黑刀出现在刀神的手中，刀神两手扶住刀柄，持刀而立，无边的杀气立刻从祂身上散发出去，口中冷冷的吐出三个字：“给他们！”

    魏君抬了抬手，大乾这边的人立刻把战场让了出来。

    然后魏君一不小心把自己的真实想法说了出来：“打起来，打起来，薅头发，薅头发。”

    刀神的嘴角抽搐。

    修真者联盟的人面色犹豫，不过依旧没人给钱。

    都是当世顶尖的大修行者，谁又是吓大的呢？

    神刀门掌门得到了其他人的示意，咬了咬牙，还是主动站了出来直面刀神：“老祖宗，此事兹事体大，不如我们先回去从长计议。”

    魏君阴阳怪气：“刀神的话果然不管用了啊。”

    神刀门掌门看到刀神的脸色又黑了一度，赶紧接口道：“老祖宗，不要中了魏君挑拨离间的计谋。您也知道，宋连城死后，修真者联盟现在群龙无首，这笔钱不是一个小数目。具体要如何定夺，肯定还需要多方协商。”

    神刀门的掌门说到这里，已经承担了很大的风险。

    修真者联盟的其他人没有不讲义气，因为此时他们是唇亡齿寒的关系，他们没有愚蠢到幸灾乐祸的地步。

    陈长生也紧接着站了出来，对刀神道：“刀神容禀，这的确不是一件小事，需要我们修真者联盟全体成员共同商量决定。”

    佛门的一个高僧也缓缓开口：“刀神，我们佛门损失了一个佛子，难道您还要让我们出人又出钱吗？”

    刀神缓缓的闭上了眼睛。

    众叛亲离。

    更重要的是，这还是大庭广众之下。

    祂的脸算是被丢尽了。

    修真者联盟的这群人是吃准了祂法不责众，不敢公开和他们翻脸。

    堂堂一个真神，居然被下界的蝼蚁逼到了这个份上。

    刀神很愤怒。

    可带头的是祂的徒子徒孙。

    刀神不是魔道中人，祂做不出断子绝孙灭自己满门的事情。

    所以祂最终还是咬了咬牙，默默的承受了这份屈辱。

    不过祂已经打定了主意，修真者联盟必须要有人为此付出代价。

    神不可轻辱。

    “魏君，此事三天之内，本神必给你们大乾一个交代。有天下人的见证，你不必担心。”

    刀神的言下之意，就是祂丢不起言而无信的人。

    魏君倒是也不怀疑刀神的诚意，不过魏君还是“小声”嘀咕道：“都说刀以殉道，一往而无前。一个刀神竟然拿几个凡人没办法，被逼的让步，也不知道祂的刀还锋利不锋利。”

    顿了顿，看到刀神的脸色又黑了一度，魏君又“好心”解释道：“小刀，你别介意啊，我也是关心你。说起来你可能不信，我现在很担心你在三天之内，会被你身后的这群家伙干掉。屠神正道是，对于他们这些大修行者来说可是很有吸引力的。”

    魏君一句话，把刀神和修真者联盟的人都给惊住了。

    还可以这样的吗？

    刀神一句话都不想和魏君多说。

    “走。”

    再留下去，祂担心自己会被魏君气死。

    主要是魔君在魏君身边，祂想杀魏君也杀不了，只能任由魏君在那儿阴阳怪气，这太让祂憋屈了。

    刀神走后，魏君善意的冲修真者联盟的修行者们摆了摆手，大气道：“兄弟们一路走好啊，要是你们决定屠神，可以派人联系我们大乾，我们大乾对于屠神这件事情也是很感兴趣的。”

    此时修真者联盟的很多修行者们都感觉双腿一软。

    人的名树的影。

    他们以前就知道魏君胆子很大。

    但是今天见了魏君的面，他们才发现见面更胜闻名。

    魏君是真的胆大，什么话都敢说啊。

    他们也几乎是落荒而逃。

    再继续逗留下去，就真的成为图谋想杀刀神的嫌疑人了。

    看到魏君如此的表现，天元城不少隐居的前辈都看向了周芬芳。

    “魏君不愧是你小周培养出来的学生，和你真的是一脉相传啊。”一个老前辈感慨道。

    周芬芳顿时喜笑颜开：“和我一样厉害对不对？”

    “和你一样的能口吐芬芳。”

    “而且有青出于蓝而胜于蓝的趋势。”

    “魏君这张嘴，是真的毒。”

    “怪不得是读书人。”

    前辈们七嘴八舌的讨论，也不知道是在夸魏君，还是在骂魏君。

    大乾这边已经响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “赢了。”

    “万岁。”

    “大乾万岁。”

    在众人的欢呼声中，姬帅却看到了魏君脸上并没有出现笑容，反而神情颇为凝重。

    姬帅走到了魏君身边问道：“在想什么？怎么不跟着大家一起高兴高兴？”

    魏君沉声道：“姬帅，你觉得现在的情形值得高兴吗？”

    “当然值得，修真者联盟最后都内讧了。”大皇子插了一嘴。

    魏君和姬帅同时摇了摇头。

    姬帅徐徐开口：“我知道魏大人你在担心什么，你现在更担心修真者联盟了对不对？”

    “对。”

    魏君对姬帅的敏锐洞察力很欣赏。

    姬帅跟上了他的思维节奏。

    在这方面，大皇子就差了一筹。

    魏君继续道：“刚才的事情，看起来是修真者联盟发生了内讧，修真者联盟的修行者们开始对刀神的话阳奉阴违。但实际上，正因为如此，修真者联盟才愈发危险。”

    大皇子依旧不解。

    不过姬帅却缓缓的点头道：“的确如此，修真者联盟内部人才辈出，比起大乾来说更犹有过之。他们是一群桀骜不驯头角峥嵘的大能，不是对于真神俯首帖耳的奴才。

    “如果刀神真的能够掌控修真者联盟，那对于我们来说倒是简单多了，只需要针对性的对付刀神即可，这个不难。

    “但是现在，刀神对于修真者联盟失控了，我们要对付的，还是那些熟悉的对手。而那些熟悉的对手，压制了我们大乾很多年。”

    同样一件事情，在不同的人看来，就有不同的解读。

    就如同之前西大陆的神王1号费尽心思，绞尽脑汁，撒了一个弥天大谎，把魏君也骗了过去。

    得知真相后，智慧女神对于神王1号的手段简直惊为天人。

    但是在神王1号自己看来，他竭尽全力，其实为的依旧是不直接面对魏君。

    看似他手段高明，但实则，是他已经被魏君吓破了胆。

    真正高明的，还是魏君。

    刚才的事情也是一样。

    大皇子看到的，是修真者联盟发生了内讧，实力肯定大损。

    而魏君和姬帅看到的，却是修真者联盟内部那些大修行者的桀骜不驯以及不甘屈居神下的野心。

    即便是面对实力远在他们之上的刀神，即便是有生命危险，他们依旧敢于坚持自己的想法，敢于站在刀神的对立面，哪怕代价是死亡。

    他们都有自己的道，而且很坚定。

    敬畏刀神的实力，也仅止于敬畏。

    我不如你，但我不迷信你。

    这就是大修行者。

    修行，也修心。

    他们拥有真正的强者之心。

    和西大陆的那些信徒比起来，大乾的修行者，明显是更危险的人物。

    就是这样一群人，之前一直在压制大乾。

    而现在，他们决定不再听从刀神的指示，自己站出来开始接管局面。

    修真者联盟，开始认真起来了。

    “真正的战斗，才刚刚开始。”魏君严肃道。

    大皇子的层次还是不如魏君和姬帅，他不是很能理解魏君和姬帅的担忧，反而笑着道：“无论如何，这次终究是我们赢了，这肯定是一件好事。”

    “不错，这肯定是一件好事，只是我们这一次也彻底把修真者联盟打醒了。”魏君道。

    “兵来将挡，水来土掩。我们控制不了对手，只能先强大自己。”

    姬帅洒然一笑，然后对大皇子道：“殿下，回京之后，举办一个庆功宴吧，这一次我们大乾的确收获不小。”

    “那是当然，这一次我们大乾收获巨大，所有有功之臣，都要论功行赏。”大皇子大气道。

    有功必赏，有过必罚，这才是一个国家长治久安的方法。

    而魏君此刻，却在想另外一件事。

    刚才他的确在开玩笑，说修真者联盟有人恐怕已经想着开始屠神。

    但是如果大乾真的愿意参与屠神，以修真者联盟现在的风向，未必不能把这件事情变成现实。

    不过尘珈和上官婉儿现在都需要借助刀神的实力来站稳脚跟。

    那么……要不要制造一个假屠神事件？

    彻底挑起修真者联盟之间的内部矛盾。

    当矛盾尖锐到一定程度，终究还是会内耗的。

    这样又能够给大乾争取到一定的发展时间。

    之前的一句无心之言，现在魏君却越想越觉得有可行性。

    当然，此事还要从长计议。

    魏君把这件事情记在了心里。

    现在是欢庆的时刻，不能扫兴。

    正如大皇子所说，无论如何，大乾这次是胜利者。

    理当开一个庆功宴。

    当然，有胜利者，就有失意者。

    不止是修真者联盟那边有失意者。

    大乾这边也有。

    比如被秒杀的万人敌林将军。

    再比如，败给了尘珈的任瑶瑶。

    魏君本来想去安慰一下林将军的，尽管林将军是靠自己的实力拿到的参赛名额，但是在有其他选择的情况下，魏君选择主动送掉一局，这才有了林将军之败。

    否则的话，无论是白倾心还是周芬芳上，都不可能会输。

    就更不用说他自己了。

    所以林将军的失败，还是有他的一份责任的。

    不过等魏君看到林将军后，安慰的心情瞬间就跑到了九霄云外，余下的只有羡慕。

    因为林将军此时正趴在薛将军怀里假哭，一边假哭，一边把头埋在薛将军怀里。

    不时地还蹭一蹭。

    薛将军的身材……很丰满。

    魏君看到这一幕，简直不忍直视，一个闪身出现在了薛将军身前，轻咳了一声：“林将军，求安慰就求安慰，别搞的和占便宜一样。”

    林将军根本不搭理魏君，反手就搂住了薛将军的细腰，委屈道：“嘤嘤嘤，薛姐姐，我难受，这个人还凶我。”

    “颦儿不哭。”

    薛将军赶紧安慰林将军，然后白了魏君一眼，道：“魏大人，颦儿刚输给了婉儿，正难受呢，你就别说她了。”

    魏君仰天长叹：“百合无限好，可惜生不了。薛将军，林将军，要是你们想要一个孩子的话，无论是谁，我都可以帮忙。”

    没给薛将军和林将军反应的时间，魏君再次一个闪身消失不见。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这就是大佬风范。

    这个时候，魏君想当然的忘记了自己根本不可能孕育后代这回事。

    这不重要。

    重要的是本天帝向来是一个乐于助人的正直君子。

    发现林将军不需要安慰后，魏君把安慰的对象转移到了另外一个失败者任瑶瑶身上。

    比起输给音神转世上官婉儿的林将军，输给尘珈的任瑶瑶其实是有理由更加伤心的。

    因为上官婉儿牛逼，大家都能接受。

    可尘珈走的是正统的修性之道，也不是真神转世。

    在尘珈的年纪并没有比任瑶瑶大太多的情况下，任瑶瑶输给尘珈，其实在很多人心目中是不应该的。

    也就是大乾3：2拿下了比赛，不然任瑶瑶的败北在战后肯定会引起大乾版的“网暴”。

    之前任瑶瑶一直都是以伪装面目示人，魏君还挺担心任瑶瑶这次会被失败击垮的。

    结果魏君发现自己又多虑了。

    此时的任瑶瑶也在躲在一个女人的怀里哭，和林将军简直是如出一辙。

    不过林将军抱的是薛将军，而任瑶瑶抱的是自己亲娘，也就是大乾人民的好朋友——狐王。

    任瑶瑶哭的伤心，狐王也心疼的厉害，轻轻拍打着任瑶瑶的香肩以示安慰，同时还在不断的道歉：“瑶瑶，不哭了，不哭了。输给尘珈不是你的错，是我和刀神比起来差的太远了，没有能给你足够的支持。”

    魏君听到狐王这样说，一个趔趄，差点栽倒。

    这逻辑……真是有理有据，无懈可击。

    一点毛病都没有。

    “瑶瑶，你放心，妈妈不会让你被同龄人落的太远的。笑到最后才是真正的赢家，以后妈妈一定把培养的重心都放在你身上。现在你表哥已经不需要妈妈了，以后妈会全力支持你。”

    “谢谢娘。”

    任瑶瑶再次喜极而泣。

    看到魏君后，任瑶瑶还和魏君比了一个胜利的手势。

    魏君的表情很复杂。

    “狐王，你真的是我们大乾的好朋友。”魏君诚恳道：“我不是一个独裁主义者，我一直都有向大皇子提议，像您这样的国际友人，值得获得我们大乾更多的友谊和更大的尊重。”

    狐王的脸上笑开了花：“过誉了过誉了，魏大人，主要还是你们自己足够努力，我也只不过是锦上添花而已。”

    “不，您绝对是雪中送炭。”

    魏君暗自决定，以后要是大皇子真的做了妖庭的妖皇，那大乾肯定不能和妖庭再打生打死，肯定是要和谈的。

    狐王完全可以做第一任联合国秘书长嘛。

    魏君对狐王就很放心。

    哪怕狐王是妖族，可有狐王在，大乾永远不用担心来自联合国的背刺。

    当然，那都是后话了。

    现在重要的还是要庆祝，振奋国民士气。

    回到京城后，大皇子举办了盛大的庆功宴，大乾举国狂欢。

    修真者联盟是一直压在大乾头上的一座大山。

    这一次当然没有把这座大山彻底掀翻，不过，已经掀翻了一角，取得了巨大的突破。

    大乾百姓自然也跟着一起欢欣鼓舞。

    庆祝过后，大乾也没有闲着。

    大皇子即将登基。

    他想在登基之前，和铁血救国会的小伙伴包括三巨头谈一谈。

    他有他的计划，别人有别人的想法，他并不想因此和其他人产生冲突。

    而且他认为自己和其他人理论上应该是没有冲突的，只要把话说开就行。

    魏君表示同意，作为一个大家都相信的人，魏君把该约的人都约到了一起，然后主持了这一次的密谈。

    “人都到齐了，现在我们来确定一下大皇子登基之后大乾要采用的政治制度。我个人提议，采用君主离线制！注意，不是立宪，是离线！”

