    无尽之海深处

    阴冷黑色森林当中，一个身披黑袍的人影，站在几十米高的参天大树上，抱着胳膊，一双阴冷的眼眸，注视着来人。

    “没想到我妖兽一族，召集如此多精锐，还是无法灭掉荒芜古都，到底是哪里出了差错。”

    “听一些活着回来的族人说，人类当中出现了一个雷系灵根的小孩，将几十万寂夜黑鸦群给灭杀了”

    黑影扫视着众人，心中涌上疑惑之色。

    他是一只六阶巅峰妖兽，已经能够幻化人形，其智慧不比人类低。

    “难道是这个小屁孩吗？”

    黑影看到人群中的叶小凡，心中一顿，阴冷的双眸迸射出两道杀气。

    “阻止我获取荒芜大帝的残魂，休怪我杀了你。”

    “嗯？不对，一个小屁孩，就算天生雷系，也断然没有实力，劈杀几十万寂夜黑鸦，其中势必有问题。”

    “有趣的人类，希望等下你还能活下来。”

    “唰……”

    黑影摸着下巴，嘴角扬起一抹冷笑，转眼间便消失在原地，不知去往何处。

    …

    “老白，我们这么光明正大的前进，真的好吗？”

    叶小凡回头扫视着四周猩红的眼眸，开口问道。

    “神童大人，我们也没有法子，这里是妖兽的大本营，其中有着高阶妖兽，已经能够幻化人形。”

    “其中的智慧，甚至比人类还高，我们就算隐蔽踪迹，也会被察觉到”

    白丰平转头看了眼叶小凡，一边说着，一边往前面走着。

    在场的人群中，除了白丰平这个半步婴变强者，还有着一位半步婴变强者，那就是高家的太上长老。

    “放心吧，妖兽攻击遥河之都失败，已然元气大伤，有我们两个老头子在，剩下的妖兽，不足为患。”

    红袍老者感受到白丰平的眼光，淡漠扫视了一眼人群，平静的话语充满了霸气。

    这或许是来自半步婴变的底气。

    元婴分为一到十级，又有着初，中，后，圆满四级划分，初期对应一到三级，中期对应四到六级，后期对应七到九级，十级便是圆满。

    元婴境界，不同于其他境界，每一个境界的实力有着巨大的差距，三级和四级之间，便是一个坎门，六级到七级，也是一个坎，迈过这些坎，战力，实力都会得到巨大的提升。

    一个四级元婴，能够轻松吊打十个三级元婴，一个七级元婴能够轻松吊打十个六级元婴。

    半步婴变，则是能够轻松打败十个十级元婴。

    而半步婴变，卡于十级和一级婴变之间，被称为大圆满境界，或是半步婴变。

    想要突破婴变，必须要让自己的元婴，吸收庞大的真气，将其炼化，铸就成神识。

    元婴的神识，只能够简单探查对手境界，和对其他人的灵魂造成一些损伤。

    而婴变强者的神识，则是能够操控飞剑，使用各种强大的法门，甚至是遨游世间，魂出天外，十分强大。

    一些魔道婴变强者，则是会利用神识，来操控傀儡，行伤天害理之事。

