    轰隆隆！

    栈道外，陈耀祖还是拦下了枫九城。

    此刻，两位九品强者浴血厮杀，枫九城边战边逃，恨得发狂。

    没有恨陈耀祖，恨的是方平！

    该死的方平！

    又是他！

    若不是两位九品死的突兀，哪怕陈耀祖几人恢复了全力，又能如何？

    “方平！”

    枫九城厉声暴喝，声音震天。

    “父王，必杀方平！”

    这一刻，枫九城不知道自己能否逃生，可不管如何，他要告知父王，必须要杀了方平！

    此人不死，会出大事的。

    而且对方刚刚是从界域之地中出来的，意味着很有可能跨入真王境。

    七品境的方平就如此可怕可恶，到了真王境……那就是巨大无比的威胁，甚至足以威胁到自己的父王。

    “必杀方平！”

    枫九城一边逃窜，一边暴吼，界域之地也有妖族，这些妖族未必可以传递消息，可禁忌海支流对面也有妖族，如果被它们听到了，也能传递给枫王。

    “必杀方平！”

    枫九城一次次地高声厉喝，声音震霄。

    陈耀祖则是不管这个，暴喝道：“你跑不了的！”

    想走，那还得去禁忌海过去！

    这种情况下，枫九城过禁忌海，他不会坐视的，中途攻击他，枫九城死的更快。

    “跑？”

    枫九城凄厉一笑，是啊，未必跑的掉的，也许会死的毫无价值！

    想到这，枫九城忽然不再往禁忌海逃离，而是沿着禁忌海边缘，开始朝御海山方向跑去。

    虽然界域之地和御海山不通，可到了尽头，距离御海山不远。

    在那，闹出了大动静，父王也许可以感应到。

    “就算死，也要你们给我陪葬！”

    枫九城心中发狠，疯狂朝北方逃去，后方，老妪也迅速朝这边杀来。

    再后方，方平大喝道：“枫九城，你不是要杀我吗？跑什么！废物！”

    “这次不杀我，下次就干掉你老子，也是个废物！”

    “回头去王战之地干掉你枫家所有后代，让你们彻底覆灭！”

    “……”

    方平叫骂一阵，速度却是不如枫九城他们快，眼看着枫九城越跑越远，方平暴吼道：“我是玄德境传人！境内妖族，击杀前方那人！”

    话落，方平手中出现一块令牌，令牌光芒大盛。

    “玄德洞天内妖族，全部听令！杀敌！杀了对方，我送你们入境内修炼！我家老祖就在洞天天宫之上！”

    后方，李寒松几人对视一眼，靠谱吗？

    你就不怕这些妖族先干掉你？

    方平不管这个，继续暴吼，接着回头喝道：“我精神力消耗巨大，它们未必听得懂，快用精神力凝现出天宫模型！”

    这话一出，姚成军几人对视一眼，也不犹豫，很快，几人联手，凝练出一副简易的天宫模型。

    方平踏空而行，傲立天宫之上，再次暴喝道：“杀敌，送你们入境内修炼！”

    “我家老祖，在天宫之上等你们！”

    界域之地，千里范围，生活的原生妖族很多。

    此刻，一些区域，妖族强者气息展露，不少妖族精神力外放，附近的一些妖族，更是直接探向方平。

    方平低声道：“快，在天宫上弄两道影子出来，起码看起来像我和我家老祖……”

    姚成军深深看了他一眼！

    你又多一个老祖了！

    你家老祖怎么就那么多呢！

    精神力是无法具现出真人的，不过人影还是可行的。

    几人也不知道方平的方法靠谱不靠谱，可这时候死马当活马医，别真的让枫九城跑了。

    几人再次联手，天宫上，两道虚幻的人影浮现，至于妖族看懂还是看不懂，那就另说了。

    “境内妖族听令，斩杀敌人，送你们入境内修炼！”

    话落，姚成军几人再次用精神力模拟出一些庞大的妖族虚影，送入了天宫。

    方平觉得，这表达的很明显了。

    要是狡在这，早就看明白了。

    这一刻，方平都有些想念那头妖奸了，这里的妖族好像都是白痴，送你们进去修炼啊，他么的，就没有妖族动心的吗？

    方平一边迅速追着，一边大吼，令牌之上，也是光芒灿烂，甚至引起了一些地方封禁波动。

    前方，陈耀祖和老妪闷声追杀，一时间也不知道这小子到底靠谱不靠谱？

    别瞎胡闹！

    这要是引起了本土妖族的暴动，他们都危险了。

    界域之地平时虽然没有能量，可每次能量潮汐爆发，能量极其浓郁，这里的妖族强者很多。

    九品的少见，一般在禁忌海中。

    可七八品的，上次在天南界域之地，方平他们粗略一算，恐怕不下于百头以上。

    那是最少的！

    这要是引起了暴动，麻烦就大了。

    “方平……”

    这时候，老王也有些担忧了，他已经感受到了不少妖族精神力探查了，甚至有些贪婪的味道。

    不知道是贪婪进入天宫，还是想干掉方平，拿到令牌。

    高品境的妖族，也不是真的白痴。

    也许干掉了方平，它们自己可以进去呢？

    最少，比起击杀九品，干掉七品更简单。

    方平不吭声，手中却是出现一个水晶环，大喝道：“这是御兽环！老祖赐我防身，境内妖族再不出手，别怪我强行御使你们！”

    话落，方平再次看向老姚。

    来爆发一下！

    老姚配合不行啊！

    姚成军无奈，却是精神力爆发，水晶环上爆发出灿烂的光芒，这一爆发，附近的一些妖兽探来的精神力，忽然有被水晶环吸收的征兆。

    “吼！”

    这下子，一些妖族惊惧的吼声传来。

    包括几头八品妖兽，这时候也是吼声不断。

    方平暴喝道：“真要逼我请老祖出天宫吗？老祖潜修千余年，不愿管你们这些家伙，怜妖族不易，三月爆发一次能量潮汐，供你们修炼！

    今日若是不出手，你们再也别想能量潮汐爆发！”

    话落，方平手中再次出现一样东西，水晶书！

    水晶书一出，妖族的吼声更大了，一些八品妖族再次狂吼起来。

    真王的气息！

    这玩意带在身上，连禁忌海中的妖族都要避退，方平之前一直藏着掩着，气息不外露，现在拿出来，顿时让这些妖族骚动起来。

    令牌，水晶环，水晶书……

    这几样东西一出，整个界域之地，凡是能听到，能看到方平的妖族，都开始骚动了。

    妖族并不是傻子，高品妖族，智慧还是有的。

    真正没有智慧的，唯有王战之地那些被混乱本源冲击的妖族没有太高的智慧。

    方平的话，妖族未必听懂了。

    可姚成军几人精神力具现出来的场景，众妖还是看明白了。

    方平又一个劲地指着前面逃窜的枫九城，意思很明确。

    “吼！”

    “吱吱吱！”

    “……”

    各种各样的妖兽吼声传出，好像在彼此交流什么。

    这下子，陈家人和老王他们都是紧张万分。

    方平就喜欢出幺蛾子！

    你非要撩拨这些妖族干嘛！

    这要是不干掉枫九城，而是围攻他们，那就麻烦大了。

    方平却是不以为意，淡定自若道：“没事的，我有绝巅精神力分化体在身，萝卜大棒一起上，这些妖族除非真的是白痴妖，要不然知道该怎么选择！”

    至于白痴妖……修炼到了高品，哪怕是妖也没那么白痴。

    几人无奈，随便你怎么说吧。

    可真要引起了暴动，你自己想办法解决！

    方平有老张的精神力分化体在身，妖族暴动，危险倒也没想象的那么大。

    不过那时候就浪费了！

    方平却是没考虑这些，妖族真要暴动，他等妖族聚集起来，老张的分化体起码可以干掉几十头高品妖兽，到时候，大不了带着这些妖兽尸体去给老张，老张大概也觉得赚了。

    想到这，方平忽然道：“要不不干掉枫九城算了，趁着这机会，干掉几十头妖兽？”

    众人无语，你怎么想一出是一出！

    没人理他，方平也不继续这个话题，继续暴喝，一路御空而过，嚣张跋扈至极。

    玄德洞天是我家！

    虽然里面的不是他老祖，关键是他有传承啊，这么一算……本来就是我的地盘嘛！

    这些妖族不出力，他就要赶它们走了。

    方平头顶水晶书，水晶环也是不断散发气息，继续暴喝，老王几人也是继续展示他们的具现图像。

    此刻，枫九城已经甩下方平他们十多里了。

    不过因为陈耀祖阻拦，边战边退，一时间也没跑出太远。

    随着方平的招摇，渐渐地，一些妖兽开始汇聚了。

    前方，四五头八品妖族，七八头七品妖族，渐渐汇聚到了一起。

    枫九城自然也感受到了这一点，暴吼道：“混账！本将乃枫王之子，你们敢！”

    “南十七域，乃是枫家领地！”

    枫九城暴吼不断，差点气吐血，这些本土妖族，居然有拦路的架势。

    后方，方平大喝道：“这是玄德洞天，什么狗屁枫王！让枫王进来试试，镇不死他！”

    “敢进来吗？”

    方平大喝一声，就问你敢不敢！

    这里的封禁，对一般人没什么威胁，哪怕老张的分化体，爆发了也未必会引起反击。

    可地窟真王的分化体一爆发，那是绝对会被反击的。

    地窟真王敢进来，瞬间会被攻击。

    这一点，上次在天南那边展现的淋漓尽致，方平笃定枫王也不会给枫九城精神力分化体。

    “杀了他！杀了他，我送诸位入境修炼！天宫之中，不灭物质和能量液无数，老祖指点，你们都有希望进入九品，成为妖王！”

    “混账，你们敢！我父就在御海山外……”

    “陈老！”

    方平吼了一声，陈耀祖有些无语，半晌，闷声喝道：“诸位妖族大妖，也知我父身份，我等在此镇守15年，我父乃御海山镇守绝巅，枫王不算什么！”

    后方，方平松了口气，陈耀祖还行，总算没掉链子。

    方平不知道这些妖族懂不懂他们话中的意思，料想还是可能懂的。

    尤其是精神力传话，懂的概率极大。

    这时候，前方妖族汇聚越来越多了。

    枫九城面目狰狞，这些妖族真要对他出手吗？

    他可是枫王的嫡子！

    枫王管辖南十七域，这就是他家的地盘，结果他家地盘的妖族，居然要对他出手？

    “滚开！”

    枫九城暴吼一声，厉声叱喝，这些妖族挡路了！

    后面的方平撇嘴，界域之地妖族三不管，会在意你的身份吗？

    这里的妖族，那是胆大包天，当初松王的神将还不是天天被攻击，也没见那些妖族怕松王的。

    “吼！”

    就在这时候，方平耳边忽然传来一阵吼声。

    吼声中，夹杂着些许精神力波动。

    “进……进……去……”

    方平眼神一动，这是妖族跟他谈话了？

    真听懂了？

    要进天宫修炼？

    我去，这些妖族好大的胆子……这不是送死吗？

    我就这么一说，你们真当真了！

    方平毫不怀疑，这些妖族进入界域之地，会被那股强大的威压干掉。

    不过……也难说。

    这些妖族，生活在界域之地，其实和界域之地的看门狗真的差不多。

    也正因为这些本土妖族的存在，才会让界域之地如此平静。

    一般的地窟高品，不敢进来，不单单是因为禁忌海支流，关键也和这里的妖族众多有关。

    方平甚至怀疑，界域之地每次能量潮汐爆发，是不是真的为了培养这里的妖族，让界域之地更安全。

    要不然，能量虽然浓郁，可方平觉得，凝聚成液，汇入河流中，也是没问题的。

    “难说啊！”

    方平这时候想的有些多了，能量潮汐的爆发，未必真就是被动的，主动的也不是不可能。

    “可以！击杀了他，我送诸位大妖入天宫修炼！”

    方平手中令牌光芒更加璀璨了！

    “吼！”

    下一刻，数头八品妖兽金身闪烁，一下子拦住了枫九城逃亡的路线。

    方平身后，李寒松传音道：“方平，妖族都这么傻的吗？你每次都能忽悠到，怎么做到的？”

    “滚！”

    方平骂了一句，也勉强传音道：“什么叫忽悠！待会干掉了枫九城，我真的开启界壁，送它们进去，只要它们自己敢进去！

    富贵险中求，人如此，妖也如此，有什么好意外的！

    我们这边强大，九品都有两位，我还有绝巅精神力分化体，你说，你要是妖族，你选择帮谁？

    铁头，战斗，那是要有智商的！

    武道修炼，是人是妖，都是在争！

    不争，怎么变强？

    进了界域之地内部，未必就是危险，也许老祖……咳咳，也许那位前辈看中了这些妖兽，送它们进入天宫了呢？”

    李寒松一想，好像……有点道理啊！

    他们想进入界域之地，这些妖族不想？

    在这生活了这么多年，对此地的了解比他们强多了，妖族想进入界域之地内部，那也是可以理解的嘛。

    想到这，李寒松微微点头。

    看来，方平也不是纯粹的忽悠，倒是抓住了妖族的心理，不，或者说所有武道修炼人和妖的心理。

    修炼，就是要变强，要争取一线机缘！

    萝卜加大棒，又是绝巅老祖，又是绝巅精神力分化体威慑，可以将危险降低到最小，让这些妖族放弃武力逼迫的心思……

    李寒松想着这些，有些崇拜地看向方平。

    这么一眨眼的功夫，方平就想到了这么多，厉害！

    对人心的把握，对妖心的把握，那都是很厉害啊！

    就在几人想着这些的时候，前方，枫九城彻底疯狂了，双眼血红，大怒道：“我乃枫王之子！他并非界域之地传人，本将死在这，我父不会放过你们的！”

    轰隆隆！

    轰鸣声响彻虚空，就这么一会功夫，拦路的八品妖族高达8位！

     6只妖兽，两株妖植。

    陈耀祖和陈家老妪都停下了脚步，没敢继续，现在怎么办？

    他们参与，会被攻击吗？

     8位八品妖族，实力可是不弱的。

    枫九城是很强，可此刻也是强弩之末，对上8位妖族，也危险了。

    后方，方平也快追上来了，见状大声道：“陈老，一起上！所有人都上！妖族诸位大妖既然出手了，我想不会这时候敌我不辩的！

    杀了枫九城，陈老你们也撤离此地，从此以后，洞天大门之地，不再限制诸位大妖去修炼！

    哪怕不入天宫，诸位也可以更好的修炼！

    老祖不会让太多妖族进入其中，扰乱他的静修的，十位以下还行，多了肯定不行……”

    说罢，方平看向附近一些刚赶来的妖族，大声喝道：“够了！不用再来了！诸位来迟一步，下次再有这样的机会，我再招呼诸位，现在机会已经被几位大妖拿下了！”

    这话一出，方平确定，这些妖族真的懂他的话。

    正在和枫九城开战的8位妖族，那是打了鸡血似的，疯狂开始进攻起来，厉吼声不断。

    好像在呵斥那些围来的妖族！

    够了！

    它们可以收拾这家伙，其他妖不用来了。

    李寒松几人此刻都是目瞪口呆，别说那些陈家人了。

    除了陈耀祖两人参与了战斗，其他人此刻都汇聚到了方平身边，一脸警惕地看着四周的妖族，又忍不住看向方平。

    这家伙到底什么人！

    他们在这待了15年，对这些妖族算是了解了，以前其实有过沟通的，可这些妖族从不卖他们的面子。

    每次能量潮汐爆发，他们都要和这些妖族开战。

    当然，因为枫王的人这时候也会来，都在栈道开战，这些妖族来的也少，它们也知道危险。

    可以往，这些妖族也从没干过帮他们杀人的事。

    现在……

    几位陈家人都是心情复杂，这也行吗？

    早知道如此，他们联手这些妖族，还用怕枫王的人？

    这里的原生妖族可是一大把！

    他们在上面堵路，栈道下方，来个几十头高品妖族，堵住去路，枫九城他们再强，也早就被干死了。

    方平可不管他们怎么想，他没参战，而是在一旁大声吼道：“不用在乎受伤！只要不死，天宫内有不灭湖任由诸位大妖浸泡！

    诸位助我，老祖不会在乎一点不灭物质的！

    我出来之时，老祖也赠予我一些不灭物质，我送诸位大妖，以示诚意！”

    这一招，真的屡试不爽。

    方平丢出去几团不灭物质，不算太多，头上水晶书爆发出灿烂的光芒，又是压制妖族的贪婪之心，又是示意进了天宫，这玩意多的是。

    威逼利诱，那是被方平用的淋漓尽致。

    几头大妖，那是真的打鸡血了！

    不灭湖！

    进入不灭湖中浸泡！

    论起对界域之地的了解，方平还不如这些妖族，起码这些妖族知道，禁忌海中有不灭湖水渗透了出来，禁忌海中的大妖……其实有一部分出自界域之地！

    当界域之地中，有妖族达到了九品境，就会入海！

    这一点，方平是完全不知道的。

    界域之地存在这么多年，岂会没有九品妖族。

    可岸上，那是一头都没。

    这些九品妖族，已经不再满足于每次的能量潮汐爆发，而是进入海中，和海中妖族争夺那些不灭物质。

    而现在……它们不但可以进入内围的天宫，还能进入不灭湖！

     “吼！”

    “吱吱吱……”

    妖族们兴奋了，狂乱了。

    枫九城也是快崩溃了！

    两位九品，而且陈耀祖此刻比他还强，陈家老妪战力恢复，也不比现在的他弱，这就够他喝一壶的了。

    现在，还有8位八品妖族围杀他！

    枫九城眼中那是绝望之色明显！

    死定了！

    “方平！”

    “父王！必杀方平！”

    枫九城一次次地凄声嘶吼！

    他不甘心啊！

    他一个九品道上走出一大截距离的强者，居然就这么栽在了一位七品武者手中，他真的太不甘心了！

    昔日心中还嘲笑侄儿居然被方平给阴了……

    现在……枫九城悔不当初！

    早知如此，那日在王战之地外，哪怕拼着被武王击杀的风险，也要杀了他！

     “父王！您听到了吗？”

    枫九城暴吼，这时候却是不再管那些攻击，而是疯狂轰击上空的禁制，一下子，不少黑色裂缝出现了。

    黑色裂缝越来越多，动静越来越大。

    枫九城却是不在乎这些，他要引起父王的注意。

    动静小了，枫王感受不到。

    轰隆隆！

    枫九城竭力躲避众人和妖的围杀，还在轰击那些禁制，甚至地下的禁制他也在轰击，哪怕每次他受到的反击最大，他也不在乎。

    一次又一次，一次又一次！

    御海山的绝巅和真王，好像感受到了这边的变化。

    禁忌海对面，一些隔岸游荡的妖族忽然纷纷逃窜。

    看到这一幕，枫九城疯狂朝禁忌海支流飞去，暴吼道：“父王，孩儿被方平所杀！父王，为孩儿报仇！”

    方平脸色难看，玛德，我杀你了吗？

    你不是还活着吗？

    再说了，我都没对你动手，你从开始喊到现在都是我杀你，我怎么你了？

    禁忌海支流上空，黑色裂缝闪现，方平虽然没感受到真王的精神力，可也知道，有强者精神力想要跨过禁忌海覆盖这边了。

    不过禁忌海支流上空，裂缝众多，好像要暴动，那应该是枫王的精神力，要不然界域之地对人类绝巅还是有些友善的，一般不到内部，不会主动攻击。

    方平可以判断出来，枫九城自然也可以。

    此刻，枫九城再次爆发全力，直接御空而起，朝禁忌海飞去，身后，陈耀祖几人都是全力爆发，轰杀他。

    不但轰杀他，还轰击海水。

    海底下，无数妖族的肢体出现，这边动静太大了，海底的妖族早就被引来了。

    枫九城好像没看到这些，也许也是不在乎这些。

    禁忌海这边说话，枫王未必能听到。

    他要告诉父王，必杀方平！

    枫九城直接御空而行，不在乎一切攻击，腾空飞跃禁忌海，暴吼道：“父王，必杀方平！”

    一次又一次，重复了十多次。

    而这时候，他已经被七八根触须缠住了。

    岸边，陈耀祖和陈家老妪，也是不断隔空轰击。

    枫九城这一刻却是疯狂大笑起来。

    下一刻，所有人都听到了一声冷漠到了杀人的怒喝声：

    “方平！本王必杀你！”

    方平一脸无辜，我去，枫王真的听到了，而且冒着精神力被绞碎的风险，硬是将声音传了过来。

    “哈哈哈！”

    枫九城大笑，笑声戛然而止，此刻已经被彻底拖入禁忌海。

    “哼！”

    枫王冷哼声再起，海面陡然掀起巨大的波涛。

    方平仿佛听到了一声闷哼，枫王的精神力彻底被绞碎！

    哪怕到了这时候，依旧传荡着枫王的声音。

    “方平！”

    “方平！”

    那股冰冷的寒意，让岸边的一些妖族都忍不住倒退几步。

    方平一脸无奈，看向李寒松几人，无辜道：“我怎么了？又不是我杀的，这是惦记上我了？”

    众人无言以对！

    王金洋沉默片刻，低沉道：“你太优秀了！”

    “我知道！”

    “我是说……你这张破嘴太优秀了，枫九城被你气的发狂，所以只盯上了你！”

    方平头大，半晌，叹气道：“两位了！”

    槐王，枫王！

    这两位，那是必杀他，逮到了机会，那是会不顾一切的。

    “不……也许更多。”

    姚成军淡淡道：“别忘了松王，哪怕以前不知道，现在大概也知道了，上次是你捡了便宜。”

    李寒松咕哝道：“多着呢，他在王战之地干掉多少人了？以后都会知道是他干的，我看10位都不止，你才七品……方平，招惹这么多真王，你千万别再去禁区了！”

    华国才14位绝巅，方平招惹的地窟真王数量，都未必比华国绝巅少。

    别忘了，还有姬瑶的爷爷命王，以及她可能要到真王境的父亲。

     方平一脸悲哀！

    我干什么了啊？

    我也没干什么啊！

    一旁，陈耀祖和陈家老妪都是脸色复杂的要命，这几位……议论的是真王？

    方平……得罪了两位数的真王？

    他怎么活到现在的！

    陈耀祖都有些惊的说不出话了，我老子是绝巅，可要说在地窟得罪的真王……大概没方平多！