    虽然他也挺眼热的。

    尤其是“破界珠”。

    他在自己城堡，那本唯一激活的书上还看到过。

    但李汉强虽然喜欢秀。

    他也有自己的坚持和底线。

    “好，李兄这个朋友我交下了。”

    除过银鳞胸甲。

    其他东西都非常适合自己，乔山想了一下，没有再客气。

    李汉强都这样说了，自己再推辞，就显得矫情了。

    也是借此。

    乔山对李汉强的本性，有了一个初步的认识。

    “太好了！很乐意和乔兄交朋友！”

    对于乔山这种高手，李汉强当然还是很想要结交的。

    不仅是乔山的强力。

    更重要的是，乔山临危不乱的智慧。

    “现在怎么搞？”

    把宝箱里的东西都收进【包裹】。

    看到宝箱缓缓消失，宝箱的位置出现了一个白色的传送门，乔山问道。

    “这个副本门踏入后，就直接传送到来时的地方了！”

    虽然没通关，但前两次的副本经验，李汉强还是很有的。

    看了看四周。

    虽然感觉地下洞穴还有秘密，但倒计时快结束了。

    乔山知道自己两人该离开了。

    一只脚踏入传送门。

    李汉强以为乔山要走。

    没想到乔山却笑嘻嘻的回头了：

    “我踏进去，不会进到李兄准备的牢笼里吧？”

    “怎么会！！！！还不信任我！”

    看到乔山的笑脸，李汉强知道在开玩笑。

    不过他依然做出了夸张的动作反驳着。

    一股叫屈的神态。

    “那就拜拜，等会私聊！”

    调侃一句，乔山扭头不再说话，直接踏入了传送门。

    不过，

    暗地里，他还是把回城卷轴攥在了手里。

    防人之心不可无啊！

    哗~

    进入传送门，眼前一晃。

    等到乔山再睁眼时，他已经回到了自己的家。

    回到的地方，跟离开的地方一模一样。

    他的旁边，莹莹的树光，依然在闪烁…

    “副本！李汉强！”

    看着周围没有丝毫变化的环境，乔山把手里攥着的回城卷轴，又丢进了包裹。

    他回忆起了刚才的情况。

    一波副本，不仅见到了李汉强真人。

    更重要的是，让他又肥了一波。

    又赚了外快。

    提升有点快。

    他都觉得自己有点拉仇恨…

    …

    看到李汉强没有发私聊过来，知道其在忙碌城堡解锁的事。

    乔山给回了一句“安全到家”后。

    就转头打开了【包裹】。

    “先把魔法长弓的宝石换了！”

    打开包裹，乔山首先拿出了一把长弓。

    刚才在打贪吃蛇时。

    三阶魔法长弓的耐久度就不太多了。

    他一直在随时注意。

    幸好最终boss先挂了。

    他并没有在战斗中有换弹药的机会。

    不过，boss过后，耐久度也没几点了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随意的射出几箭，把耐久度耗光后。

    乔山重新拿出了一个黑色宝石。

    黑暗元素宝石。

    内含黑暗之力，跟他的黑暗之箭很契合。

    他用习惯了。

    第二颗长弓替换宝石，他依然选择使用黑暗元素宝石。

    哗~

    熟悉的样子。

    本来耐久度归零后，变成灰色的三阶魔法长弓。

    在新的宝石安装上后。

    又恢复了黑雾缭绕的狰狞模样。

    “毒蛇钉刺！”

    长弓恢复满弹药状态，乔山接着摸出了一本技能书。

    毒蛇钉刺，毒系紫色技能书。

    射手专用。

    可打断施法！

    好东西。

    乔山是没有打断施法的防御塔的。

    他没想到一波小副本。

    自己却得到了一个可以打断施法的技能书。

    学它！

    叮！

    随着乔山的点击。

    他的技能栏中，多了一个毒蛇钉刺技能。

    也没有超出预料，他的元素之力栏位后面。

    还多了一个“毒系”标记。

    “不错！”

    试射了一箭毒蛇钉刺，看到一道裹着绿光的箭矢射了出去，乔山暗赞一句。

    有这个技能，他再面对法系怪，就好弄多了

    尤其是法系boss。

    “经验书也用了！”

    毒蛇钉刺学习后，乔山又看到了另外两本东西。

    他此刻有两种经验书。

    一种是可以加技能经验的。

    一种是可以加职业者经验的。

    前者是自己独自打到的，后者是刚才跟李汉强一起刷到的。

    想了一下，

    乔山直接把刚获得的经验书给用了。

    尽快升级到一阶。

    看看一阶后，到底有什么变化。

    他还是很向往的。

    先前自己第十波通关后，把“光幕”都给逼出来了。

    光幕可是弄出了好多新东西的。

    想来升级到一阶后。

    会有更大的变化…

    乔山没有停下自己升级1阶的步伐。

    哗~

    哗~

    两下点击，乔山的职业者经验，直接增加了4000点。

    吃了两本书后。

    他的职业者等级，变成了“0阶9段(6965/10000)”。

    虽然还没有升级。

    不过，也快了。

    升级一阶的经验条，已经灌满三分之二了。

    穿越后，

    乔山从0阶0段，升级到了0阶9段。

    他能感觉到，自己身体素质获得了巨大的提升。

    至于提升了多少倍，他还无法判断。

    是否超过了地球上的特种兵，乔山也不能确认。

    但他能确认，自己有很大提升。

    刚才打副本，李汉强被巨大的蛇头撞击，只是打了一个滚。

    除过贪吃蛇本身被削弱外。

    还有一个原因。

    是李汉强0阶7段，身体素质获得了巨大的提升。

    这个乔山，深有感触。

    就拿射箭的次数来说。

    刚穿越时。

    乔山射个十几箭，就腰酸背疼，手臂发软。

    此刻0阶9段的他，射个几百支箭。

    都不带眨眼的…

    这就是最大的变化！

    ….

    “这两个倒可以再放放！”

    吃了两本经验书，阶位朝1阶靠近了。

    另外两本技能经验书，乔山没有着急用。

    再看看。

    不着急。

    看下一波战斗的强度在用。

    升级哪个技能，他还没想好。

    “破界珠！”

    最后，乔山拿出了本次的最后一件战利品。

    一边拿着核桃大小的破界珠在手里观察。

    乔山一边往着远处走去。

    很快，他就站在了空气墙的旁边。

    而且，他也看到了空气墙上，还有二十多天的打开倒计时。

    ……

    “等一等，不能莽！”

    看着被四阶哨塔点亮的，空气墙外面的的世界，乔山并没有着急使用破界珠。

    不着急。

    等准备万全了再开。

    谁知道外面是什么情况呢。

    虽然目前看来，自己的空气墙外是安全的。

    但这只是他初步的探查。

    而且他查看的距离也才1公里不到。

    更远处什么情况，他根本不知道。

    安全第一。

