    第47章善果

    薛琳儿死死抓着帕子，不，杨氏一定是在故弄玄虚，她万不可自乱阵脚。

    而且就算那件事真的被杨氏发现，无凭无据，她大可说自己是被冤枉的，夫君还能相信一个贱婢的话不成？

    如此想着，薛琳儿很快恢复了一贯的高傲面孔，对着杨氏背影道：“听不懂你在说什么，本小姐累了，懒得同你废话！”

    说罢故意将杨氏挤到一旁，自己先上了马车。

    霜降几人跟在身后，愤愤不平道：“杨姐姐方才为何不当众揭发她？错过这个机会，只怕她今后更加狂妄了！”

    杨氏不愿多做解释，摇头道：“多行不义必自毙，且看以后吧。”

    也并非就怕了薛琳儿，只是在准备鱼死网破前，她忽然想到了顾清悠。

    心中隐约有个大胆的想法，或许再等等，国公府在不久的将来，是另一幅面貌也未可知呢？

    薛琳儿走了，马车里再次陷入静默。

    顾清悠看着悠闲喝茶的宋成业，气不打一处来，人家宋恒业出去找落脚的地方半天了，眼前这位屁股却坐的稳稳当当，还真是好意思。

    薛兰想法同她一样，不说作为世子，外头那些人皆是救他才受伤的，他却连句慰问的话都无，未免令人心寒，便道：“恒业出去大半天，到现在也没回，你带几个人去接应一下吧。”

    外面那么冷，宋成业不想动弹，便道：“也不知他往哪个方向走的，万一儿子出去，他正好回来，岂不岔开了？”

    借口烂的可以，这附近统共也没几条山路，何况宋恒业的人都持着火把，老远就能看到光亮，怎会找不到？

    薛兰怒道：“天天担心世子之位被抢走，该笼络人心的时候你却偷懒，人家恒业为你忙活到现在，连口热水都没喝，你好意思的？”

    宋成业嘟囔道：“他出去了，这里也得有人坐镇不是？”

    顾清悠嗤笑一声：“你的意思是母亲镇不住吗？”

    “母亲再强也是女眷，万一来个什么豺狼虎豹，我不得护着点吗？”

    他说的理不直气也不壮，但就是厚着脸皮不下车，顾清悠无法，只好打开车窗对张勇道：“张管家，能不能麻烦您带几个人去找找二公子他们？去了这么久，可别是被什么事给误住了。”

    张勇正揣着两手冻的直哆嗦，早就想找点事干，闻言立刻应道：“小的知道二公子往哪个方向去了，这就带人去寻。”

    他朝着宋恒业走的方向瞭了瞭，隐约能看道几星火把的光亮，而且越来越近，搓搓手对顾清悠道：“他们应是回来了，小的迎上去瞧瞧。”

    宋成业接话：“看吧，幸好爷没出去。”

    却说宋恒业带人找了许久未果，本想原路返回，竟遇到了白天卖番薯的老汉。

    原来他是附近村民，白天顾清悠做好事将他的番薯尽数买下，省下他往上京城里一趟，回家后见下起大雨，想着她们车队回程必经的山道经常坍塌，怕他们误在路上，便又紧赶着找来，想要通知他们一声。

    只是上了岁数，腿脚慢，他走了几个时辰，看到被滚石挡住的山路，寻着脚印到这里已经半夜，终于遇到了宋恒业的人。

    没想随手一桩小事，却结了善果。

    跟着老汉在山里七拐八拐，果然看到一个不足百人的小村落，这里地势高，且极为隐蔽，马车上不去，顾清悠跟薛兰等人只能下车步行。

    气温低，下过雨的地面已经结冰，宋恒业跟老汉在前引路，众人小心翼翼在后面跟随，差不多一炷香的时间，终于站在了黑漆漆的村口。

    这个时辰村民都已经歇了，没光亮也正常，只是她们一行有百人之多，要在哪里落脚呢？

    顾清悠心中疑惑，便忍不住问了出来，老汉叹口气，一直领着众人走到村尾一簇民居前，指着几处破败的院落道：“这几户都久无人居，贵人们可以进去将就一晚。”

    顾清悠顺着他指的方向数了数，空院子竟有十几处之多，几户占了小半个村子，不由讶然：“这么多房子都空着？原来住的人都哪去了？”

    看看四周，倒是挺适合拍“深山老尸”这种电影。

    头皮一阵发麻，她赶紧将脑子里的恐怖画面散去，不敢再到处看。

    老汉解释道：“咱们村子偏僻，少耕田，所以年轻力壮的基本都去了附近的镇上或城里做工，混的好些的，便举家搬走，老宅便闲置了。”

    这个顾清悠熟悉，在现代不也这很多这种地方，基本是留守老人和儿童的聚集地，没想到古代也一样。

    只是，照这么说，这些农户都是有主的，她们就这么进去，是否不太妥当？

    老汉却道：“事急从权，何况这几户都是一个家族的，他们兄弟五人在上京混的不错，已经在村子中间另盖了新宅子，这几处便空置了，而且除了清明祭祖，基本不会回来。”

    老汉说着将门推开，屋子面积不大，只有里外两间。

    看得出久无人居，只有简单的几样旧家什，显得很是空荡。

    窗户多少有些漏风，不过也还好，地上些许水渍，应是刚才雨大太，从屋顶滴下来的。

    然而这已经是相对最好的一所住处，薛兰带着女眷在这里安置，其他人则分散在周围的几个小院里。

    张勇命人将屋子简单打扫后，又在厨房找到些干柴，拿来点了个火堆，没有坐的地方，大家就用木头当板凳，一起围着烤火取暖。

    “滑不出溜走了半天，结果就来这么个鬼地方，早知道还不如在马车里过夜。”

    这个时候还挑三拣四也就只有薛琳儿了，她站在门口不肯进来，嫌恶的用帕子掩住口鼻，不是嫌地上太脏，就是嫌屋子里有股腐朽味。

    已经是后半夜，又走了许多路，大家又累又困，谁都不愿搭话，偏她在耳边喋喋不休，甚是聒噪。

    “大家都很累，能不能闭嘴让我们清净一会儿？”

    其他人不敢说她，薛兰不屑的跟一个小辈计较，所以只能顾清悠出来做坏人。

    ?  ?求宝宝们多多支持呀，豆豆票票砸过来~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

