    林克看完了视频，满意的点了点头，然后直接发了一个帖子，上传了视频。

    《乐园》虽然仅仅开服了三天，但是划时代的游戏内容，以及目前流露出的高画质视频，以及完全自由的玩法，令无数人为之沉迷。

    预订游戏舱的电话长期占线。

    除了为黑而黑的评论以外，好评如潮。

    而《乐园》的论坛，不仅是在现实中登录，连游戏中也可以。

    所以流量任何时候都不算少。

    没过一会，林克发的帖子就有了一百多个浏览，并刷新出了几条评论。

    【一楼：有点东西啊！】

    【二楼：爱了爱了，这种看似小绵羊，实则优雅而狠辣的血族设定简直让人着迷啊！】

    【三楼：坐标古尔奥塔，兰诺王国，海萨尔城？好巧，我也在古尔奥塔，不过我在伊尤教国，最近在研究怎么进入三神教会】

    【四楼：@二楼，为什么是血族设定？没獠牙啊？】

    【五楼：回楼上，长得白净却狠的就是血族，要是看似憨厚实则一秒冷峻的就是狼人之王喽，只是指的性格设定，非能力】

    【六楼：楼主，有人在你之前发了跟你一样的视频，不过视角有点不一样——（链接）】

    林克一怔，顿时想到了当时在酒馆中还有一个玩家。自己当时看事情结束了，没多想，觉得灵体状态有点怪，就先下线了，那个玩家应该是直接在游戏里就发帖子了。

    “嘁……那么喜欢吃热豆腐，怎么不把你胃烫坏，从此只能吃软饭？”

    林克有些不爽，心中咒着那个玩家，自此床上辛劳，身心俱虚，无心游戏，省得抢他之前发帖。

    嗯？不对啊！那不成祝福了，想想就嫉，额……想就一把火烧点什么。

    林克还是点开了那个链接。

    这个帖子的浏览量已经到达了五千，并且刷新了几下后，还在猛涨中。

    而且标题也晃眼的很。

    《震惊！NPC少年暴揍酒馆老人和他的孙子，真实身份竟然是个骑士！这是道德的沦……》

    “我勒个去，这都啥年代了，还震惊体呢？”

    林克吐糟道。

    他鼠标往下拉，直接翻到了评论区。

    【一楼：我是第一！】

    【二楼：推翻楼上，我是第一！】

    【……】

    【十六楼：好帅的小哥哥啊！笑起来很阳光，白发又蛮禁欲系的，可清冷，可乖萌！虽然温和，却又拒人千里之外，这种看的到却吃不到的感觉，就像是只骄傲的小鹰，只能看到他在天上飞的样子！】

    【十七楼：既是吟游诗人又是佣兵，换成现代的话，岂不是既是运动员，又是诗人？】

    【……】

    【二十三楼：感觉有剧情可以挖的样子】

    【二十四楼：目测十六楼是个写手】

    【……】

    【四十六楼：听到自己外号的时候，这个叫做安瑟的笑容直接维持不住了，逼格差点崩了，贼尴尬和羞耻，宛如社死】

    【四十七楼：所以感觉很清纯的样子，虽然是吟游诗人，但应该不是花场老手，目测好撩】

    【四十八楼：歪楼了吧？重点不应该是其他王国的军人，进入了另一个王国吗？而且看样子还是要找一个杀手组织的麻烦】

    【四十九楼：我初始地点是库莱德，我的NPC哥哥就是钢铁骑士军团的一员，这个身份相当厉害！我特意了解了一下，是属于镇国军队，特别强大，在库莱德王国中，地位就相当于核武器一样】

    【五十楼：那就有意思了，按照视频一开始，开酒馆老人说的话，这个安瑟.恩里克，可是拥有屠龙力量的，还是刚屠龙，在钢铁骑士军团中，应该也有着挺高的地位】

    【五十一楼：我就在海萨尔城，本来想当佣兵，打打魔兽，结果发现是地狱难度，因为黑脊山脉中的魔兽全部暴走了，最后还是城主派了一支军队，才将兽潮给压下去。兽潮暴动的原因，就是黑脊山脉中的龙之谷内的一条龙，不知为啥疯狂的外泄魔力，最近海萨尔城的外的火烧云景象，我记得在论坛上还挺火的】

    【五十二楼：何止是火，《乐园》都当成宣传片了，我记得宣传片中有那条龙出现的镜头，很霸气，我看了一眼，觉得心脏都要跳出来了！】

    【五十三楼：我都吓尿了，别赞，要脸】

    【五十四楼：楼上又骗赞】

    【……】

    【一百零二楼：所以说，屠龙是最近发生的事，而钢铁骑士军团做为库莱德王国的王牌军队肯定不会大规模进入兰诺王国，毕竟兰诺是跟库莱德同一等级的王国，再怎么说边关军队也不是吃干饭的，也就是说库莱德派的人一定很少，这样都能屠龙，预言一波，这个安瑟应该是大佬】

    【一百零三楼：宁就是预言家？爱了爱了】

    【……】

    【一百零九楼：这很可能是古尔奥塔星球的主线任务线索】

    【一百一十楼：可拉倒吧，我敢保证现在很多人都没出狱呢！这个游戏叫啥乐园，直接改叫做监狱好了！我就骂了一个贵族，现在还被关在监狱里了，我捏脸捏的挺好看，那个贵族竟然想上我，老娘直接自杀，现在跟他死磕又被捕了，现在还在监狱里呆着】

    【一百一十一楼：为什么不再自杀？】

    【回复一百一十一楼：哦，我突然发现他也挺好看，决定在监狱里待一段时间，不过那个贵族发现了我的复活能力，貌似想要解刨我】

    ……

    林克在蓝星上翻着评论，而安瑟在古尔奥塔，也登上了玩家论坛找到了这个帖子，看起了评论。

    看着那些想撩自己的评论。

    安瑟将手里的几个封闭装置，瞬间捏成了一团废铁，随后扔进了一个水沟中。

    他的表情有点古怪。

    无奈的揉了揉自己的头发，嘟囔了一句：“这样子，也算是在玩家中有了影响力吧？”

    他有些不确定的道。

    关闭了论坛，安瑟开始进行了自己的升级。

    【消耗46000经验，提升职业{野法师}】

    【玩家将{野法师LV10}（0/6600）（可转职），提升到了{野法师LV15}（不可升级，可转职），玩家可寻找晋级知识，进行转职】

    【职业{野法师}到达15级，达到满级，不可再升级】

    【等级升级为，黑铁学徒LV15（经验：126000）{转职或获取新职业可升级}】

    【获得自由属性点：5】

    【玩家达成职业满级成就，你获得新专长——粗糙施法（你在魔法的道路上，磕磕绊绊的摸索，最终对魔法有了一些独到的理解，您能容易察觉出魔法中一些可以省略的地方）】

    【专长{粗糙施法}和专长{魔法理解}产生融合，两个旧有专长替换为新专长——粗暴施法（你具有对于魔法的强大理解天赋和一些老到的经验，可以简化一些魔法）】

    “唉，还是得做任务啊，除了大规模屠杀以外的杀戮，果然是没前途的，屠龙也就是有获得专长的好处。”

    看着一头秘银之血LV18的红龙提供的经验，估计只够黑铁学徒位阶满级，安瑟就不由叹息。

    也怪不得前世有心升级的玩家，一个个化身任务和杀怪狂魔，几乎都逃不过变为战争狂的命运。

    很多玩家甚至感叹，还不如自己修炼来得快，从此化身自主修炼党。这一部分的人，也是在真正穿越入《乐园》后，掌控力量最好的一批，基本没有谁出现过力量暴走的状况。

