    接下来的几天，周卓没进游戏。

    他每天都在关注着新闻，同时各处走走瞧一瞧，从【九域】开服到现在，几个月了。

    期间，不乏有人跟他一样，完成特殊的成就，提前陆陆续续的将游戏中的技能或属性带回现实。

    这些人是不可控的。

    周卓明白游戏成为现实意味着什么，但是玩家不会知道，他们只会沉浸在强大的力量中无法自拔。

    逐渐迷失自我。

    这是上一世发生过的一桩桩一件件惨案给他的教训，并不是周卓耸人听闻。

    玩九域的，或学生，或社会人士，或职业玩家，游戏发烧友，他们当中有些人突然之间梦想照进现实，获得超人一般的力量，必然忍耐不住，想要做些什么，却又不知道做什么好。

    但是，不管他们做了什么，都必然会引起混乱与恐慌，周卓找的就是混乱……

    其实，从进入游戏开始选择阵营时，就有“光明”与“黑暗”两个选项。

    这其中，选择光明阵营的，不一定就真的光明，但选择黑暗阵营的，或多或少，必然有一些向往，亦或者说崇尚黑暗，认同某些暗黑理念之人……

    现实中，这类人觉得代表黑暗的阵营，就是帅，就是拉风，就是洋气，就是高人一等。

    某些黑暗角色，或身世离奇，命运多舛，或可歌可泣，志向高远，哪怕是毁灭世界的志向！

    再加上暗黑跟悲情光环，圈粉无数！

    譬如周卓熟知的一位人气颇高的“忍者”，宇智波鼬……就是代表人物。

    那么，崇尚黑暗角色，但自身却并无实力的时候，他们只能臆想，老老实实做社畜，可若是一朝获得了强大的“异能”呢？

    某些性格跳脱，或者极端的人会做出什么？

    何况，只要是能够从【九域】中带出来的东西，都不是一个简单的异能能够代表的。

    周卓是符修，输出全靠蓝，所以他的【坤爆噬焰符】带出来并无用处。

    但其他人，其他职业又如何？

    体修呢？

    妖修呢？

    周卓坐在出租车内，刚从电竞之城“魔都”的各大游戏俱乐部转了一圈。

    倒也没有吐露自己就是【天道行】，只不过是装作一个想要从事电竞行业的年轻人，随便转了转。

    可惜，周卓很失望。

    还是原先的氛围，就像英雄联盟电竞俱乐部一模一样的氛围，打怪升级训练，职业，宣传，赚钱……

    金钱的铜臭味，还是主旋律，并未有任何的改变。

    这也证明，除却普通大众之外，专业就是搞游戏的各大俱乐部，同样一点苗头都不曾发现。

    扒拉着手机的周卓，没有发现任何一则怪异的新闻，倒是几年前甚至十几年前的“灵异”监控视频看了不少，该说不说的，挺搞笑是真的。

    这也让他松了口气，或许是这届玩家素质高一点？

    还是自己在游戏中的时候，其实已经出现了大量的混乱，只不过给各国上层给遮掩了？

    如果是后者，只要进游戏一看，就清楚了，【九域】的同时在线人数跟每日、每月新人注册，都是有记录的，很显眼。

    只要进游戏看一眼，是否有大批量成建制的玩家突然涌入，就能够明了。

    摸了摸神域手环，周卓打开了消息界面。

    之前轰炸他的99+都被清空了，他从上至下，找到一些重要的，一一看了过去。

    只是，在他看到夏雪的一个长篇大论的消息时，整个人都差点从出租车后座蹦起来。

    出现了！

    这是一件前世绝对未曾发生过的事情，但是现在，历史又发生了改变！

    消息是昨天发来的：

    “周先生，我……我今天在无尽战场打败了一个樱花服玩家，他的身上掉落了一个叫【神龛之灵】的东西，貌似是一个鬼修用的法器……品质挺高的，紫色地阶，然后我就贡献给了工会。”

    “但是我下线的时候，突然弹出来一个消息，提示我能够选择一个游戏中的能力带入现实，我……我实在不知道发生了什么，但是因为我身体弱一点，就选择了68的体质，但是我下线后才发现，居然，居然是真的！我现在一不小心把游戏舱给锤了个稀巴烂，又把别墅撞开了一个大洞，捏碎了好几个杯子，茶几也给我拍碎了……”

    “呜呜呜！周先生，这到底是怎么回事啊？我都不敢告诉姐姐，也不敢报警……”

    其实，夏雪说的第一段话，完全是废话！

    因为这个神龛之灵，根本不会是任何成就，只能说是【九域】的入侵正在自然，缓慢的发生！

    比之前快了至少三个月！

    正好是【无尽战场】提前开始的时间……

    周卓脸色凝重：“师傅，调头！”

    原本还打算去其它地方转一转的周卓，也没那心思了，急忙让司机将他送回了别墅。

    接着点开神域手环，回复消息道：“夏雪，你现在在哪，在做什么？”

    周卓本以为夏雪的游戏舱被自己砸烂了，也就是随意回复一下，接着就准备联系夏冰和夏雨，谁知道，夏雪这丫头几乎是秒回：“周大哥，我在游戏！”

    “？？？”

    周卓一脑门子问号，你不是害怕的不敢上游戏了吗？

    你的游戏舱不是被自己锤烂了吗？

    夏雪似乎有些不好意思，发了个吐舌头的表情：“周大哥，我已经习惯啦了这个力量啦，反正也没什么，我就不在意了，大姐跟二姐现在也在想办法看看怎么才能够将属性带回现实呢！”

    周卓：“……”

    这个？

    周卓有点头疼，干脆拉了一个四人的讨论组。

    夏家三姐妹跟他。

    “周先生，有什么需要帮忙吗？”这是夏雨。

    “=-=”这是夏雪。

    “？”这是夏冰。

    熟悉的味道，熟悉的配方。

    周卓简明扼要，直接上硬货：“我想说的，是夏雪的事情……”

    讨论组冷场。

    周卓半天等不到回复，就明白必然是两个姐姐去质问夏雪为何要将这么重要的信息告诉他了。

    “你们不要怪夏雪。”

    周卓沉思了一会儿，打字说道：“你们就不奇怪我这几天为什么没有上线吗？”

    “难道？”夏雨似乎猜到了什么。

    “……”夏冰。

    周卓回复道：“没错，我将一件金色天阶的法器带回了现实，同时还有法器的器灵。”

    “所以你们不需要防着我，因为我这几天去打听消息了，结论……很恐怖。”

    讨论组再次陷入了沉默。

    这次，恐怕是夏家三姐妹在等待周卓的“消息”了。

    周卓也是微微叹息。

    如果不是从前世就知道夏家三姐妹的性格，他是绝对不会跟任何人吐露这件事情的。

    周卓虽然不能够使用【宝蓝之泪】做什么，但是宝蓝可以……她现在在现实中，几乎无所不能，甚至，她能够在现实中召唤亡灵军团，横扫一切。

    哪怕是取大洋彼岸刺杀某某首脑，都是易如反掌，而且不需要担心任何被发现的风险。

    想了想，周卓回复道：“我打听到的事情太过于匪夷所思，如果你们相信我的话，我希望你们能够来我的城市，或者我去你们的城市……”

    “因为这件事情太过匪夷所思，我们必须统一行动，在将来，无论是游戏里，或者是现实中。”

    “如果你们能够接受的话，我等你们的消息！”

    “这件事情无比重要，真心希望你们能够好好斟酌，我不是在开玩笑！”

    说完，周卓吁了一口气，默默的坐在阳台上，等待回复。

