    季樱原正拿起桌上的陶土小花瓶来瞧，听了这话，略微一怔，转脸看向季溶。

    其实真要说起来，叫声“爹”也没什么大不了，在榕州时“祖母”“大伯”“四叔”什么的，不也叫得痛痛快快？

    她并非张不开嘴，但就是觉得，这会儿不把那个“爹”字嚷嚷出来，好像也没什么错儿。

    所幸，季溶也不是真要跟她计较这个，见她只管瞧着自个儿不开腔，口里便“嘁”一声，摇头晃脑地走了，不过片刻，端了茶壶茶盏来，往季樱跟前一喝。

    “许久不见，也不知你是甚么口味，吃食你未必用得惯，但你老爹我这儿的茶，真真儿是不差的。”

    他便就手斟了一盏推到季樱跟前：“来来，亲爹伺候你一回，可要我亲手喂给你？”

    也是个说话没谱的……

    季樱便又是一笑，端起茶盏来抿了一口，赞一声“果然好茶”，接着四下里打量：“我在榕州城，也开了一间澡堂子，还是女澡堂子呢。”

    “你？”

    这话倒令得季二爷有些稀奇了，登时在她对面坐定：“你懂个啥做买卖？你祖母也答应？你哪里来的钱？”

    三个问题，砰砰砰砸将过来。

    “我怎么不懂？”

    季樱抬一抬下巴，正色道：“祖母可心疼我呢，且她又不糊涂，我把思绪妥妥当当地理清楚，在她跟前细细这么一说，该如何定夺，她老人家心中自然有数。至于钱嘛……”

    她噗嗤一笑：“还能打哪儿来，自然是从四叔那儿坑的！我回家这半年，从他那里骗的钱总有小一千两了，他又不同我计较，回回出了什么事，为了安抚我，总拿钱哄我高兴，那我不要白不要呀！对了，开铺子的时候，祖母也给了我不少银子，我半点亏都没吃过的。”

    “哈哈哈！”

    季溶一拍膝盖，大笑起来：“瞧瞧，还得是我姑娘，果然是个会敛财的！看来蔡广全那货，倒没把姑娘给我养成个傻子嘛！”

    这话怎么理解都行，可以认为他说的是那受罚的两年，也可以认为是指那十年，这位也是个有心眼儿的。

    不过，笑完之后，他眉心却忽地一敛：“等会儿，什么叫‘回回出了什么事’？你回家不过半年，出了很多事吗，有人欺负你？”

    那可不？等过年的时候您回去瞧瞧去，您大哥的家都散啦！

    季樱可不是那起喜欢默默受委屈的性子，这些个事儿，她自然是要一桩一件全讲给季溶听的，只是现下初来乍到，正是高兴的时候，无谓被那些糟心的玩意儿影响心情。因此她便也没多说，笑了笑：“人活着哪有不经事儿的？等闲下来慢慢地再说吧。我开了间女澡堂子，您就真不想听听那里现如今被经营成什么样？还有我哥，他如今也肯塌下心来张罗咱家自个儿的生意了呢。”

    “听，我闺女讲啥我都听！”

    季溶并未追着那话不放，闻言便又乐呵起来：“来，跟你爹说说，你那买卖是个啥样儿的？也好叫我听听，我闺女是不是跟我一样，天生就是个做买卖的好苗子！至于你哥嘛，你捎带捎带讲讲也就是了，反正他是既没大出息，也犯不了大错儿的，是吧？”

    这一眼看穿季克之一辈子的笃定是怎么回事？

    可又不得不说，很大程度上，他的话还真有可能是对的……

    季樱憋了笑，点点头：“既这样，那我就先夸我自个儿，然后再夸我哥。我那间女澡堂子在听琴巷，名唤作流光池，不仅掌柜是女的，伙计们也一概全是女子，哪怕锅炉出了问题，需要使大力气搬搬抬抬，也不在话下。赖着秋冬旺季，如今已是回本了……”

    ……

    到底是年轻，连番路上奔波，也丝毫不觉劳累，季樱这一开口，就再没找到停下的机会。季二爷是做惯了买卖的，见解颇多，一面听着，时不时地还会提出些建议来，父女俩一说就说到了临近午时，小楼里厨房开始置办伙计们的饭食，前来沐浴的客人也次第离开，人渐渐少了。

    季溶独个儿在京城，又是孤家寡人一个，平日里没事都在这三层小楼里泡着，既为了有事能及时解决，也多少因为自个儿一个人呆着没趣儿。今日闺女来了，这地方便仿佛扎脚似的，一闻见厨房里飘出来的香味，他便立时跳起身来，敞开喉咙就冲里头嚷。

    “别做我和我闺女的饭啊，我们可不在这儿吃！”

    嚷完了，便将季樱从椅子里拉了起来。

    “一不留神都这个点儿了，你那些个生意经，咱们再慢慢聊不迟。我估摸着你也饿了吧？走走走，跟爹回家去，我让厨子做两道京城风味小菜给你尝尝，然后你再瞧瞧我给你收拾的屋子好不好，缺啥赶紧跟我说，收拾齐整了，你也好睡上一觉，这一路上，可折腾坏了吧？”

    他絮絮叨叨的，也是直到这时候，才注意到站在门边的阿妙和外头马车上的桑玉：“这俩是你的人？”

    季樱便把阿妙和桑玉介绍给他：“是，也都是四叔帮我操持的，两个人都很能干，我同他们相处得特别好。”

    “你满意就成，我原还担心你在家，老太太顾不过来，旁人又不上心，还想着过年回去再替你安排，这么看来，小四儿还的确挺花心思。”

    季溶对于阿妙桑玉并不怎样在意，带上季樱就往外走。

    “咱家离这儿特别近。”

    他便又念叨了起来，既带了点京城口音，又还夹杂着榕州话，听起来有点怪腔怪调：“压根儿不用坐车，遛着弯儿就到了，拢共也就一盏茶的辰光，准到。那地方本是我赁的，图的就是离总店近，住久了觉着实在方便，就干脆买了下来。此番因为你来，我专门让人收拾出一间屋子，所有的东西都换了新的，你去瞧瞧，若不喜欢……”

    季樱被他念得耳朵生茧，轻叹一声，笑了起来：“您怎地这样絮叨？”

    “你说啥？”

    季二爷就有点不乐意了，老实不客气在她脑门上一凿：“废话，谁让你娘走得早？我这又当爹又当妈的，能不唠叨吗？”

