    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    吃完晚饭，天已经有点黑了，林伊忍不住打了个呵欠。

    “您看起来有些累了，要不先休息一下，林东那边……”只是阿元刚说完这半句，林东突然直接打了个视频电话过来，阿元便问，“您要接吗？还是我——”

    林伊草草洗漱后，一边拿毛巾擦脸，一边道：“接吧。”

    于是房间里马上出现林东的身影，一副坐立难安的状态：“林帅，张浩他好像出事了！”

    林伊：“出什么事了？”

    林东咽了咽口水：“我也不太清楚，但刚刚他忽然还我钱了，一共六百星币，转账上的留言是还我一月六号借他的钱。”

    林伊听得一头雾水：“他还你钱不是好事吗。”

    林东一脸的着急：“不是，一月六号，我根本没借过钱给他。刚刚我想了很久，才想起来，我刚考进学校的那年，也就是五年前的一月六号，我被人骗了，当时是张浩帮我解围，然后还帮我付了六百星币。后来我要还，他没接，说算是个人情，让我记得就行。林帅，张浩是个很抠的人，这几年他从我这忽悠走的钱可不止这个数了，从没想过要还的，现在他忽然转给我这六百星币，还留下这么一句话，是不是出什么事了？我觉得，他像是出事了，这是他给我的暗示是不是？这几天我怎么都联系不上他，学校都给他下了最后的归校时间了，他也没理睬！”

    林伊：“你还是联系不上他？”

    林东摇头。

    林伊看向阿元，阿元道：“张浩会长那边依旧是免打扰状态。”

    林伊便看向林东：“你在别墅那边吧，我这就过去。”

    路上，林伊问阿元：“通过他刚刚转账信息，能查到他现在具体在什么地方吗？”

    阿元：“张浩会长刚刚借用了曲江互市的网络，具体地点是曲江源石鉴定中心。”

    ……

    到了综合系的办公别墅，林东和蓝日蓝月几个都在，三人看到林伊后，像是终于找到了主心骨。

    林伊问：“这事你和系里说了吗？”

    林东摇头：“这……这不知道该怎么说，主要联系不上他，他这又不算是失联，我们都不知道该怎么办才好。现在距离明天早上八点，就剩下十一个小时了，而且晚上十二点过后，从那边到学校的那班列车就停运了。”

    林伊便给唐石一打了个视频电话：“你知道曲江源石鉴定中心吗？”

    唐石一现在是个创业狗，没有一刻是闲着的，要不是林伊的电话，他恐怕都不会接。

    唐石一也没停下手里的事，只是轻轻推了下眼镜：“知道，在曲江和大西洲的交界处。很早以前，那边出过几个源石矿，所以那片地方慢慢形成了源石交易的市场，不过最近这几十年，已经不成什么气候了。

    其实大部分的商户，都养不起专业的源师，所以他们会将手里的源石送到源石鉴定中心去定源。那里的费用合适，还有官方的监管，所以不用担心会被源师欺骗。”

    林伊：“听起来很正规。”

    唐石一：“这个曲江源石鉴定中心是挂在科沃源师协会下面，里面的一切程序，都是依法制定的，看起来确实很正规。”

    林伊：“看起来很正规？那是不是听起来就很不正规了？”

    唐石一：“曲江互市不成气候后，那边的源石鉴定中心的收入当然也就随之下滑，听说最近几年，那边有偷偷在里面设了赌场来增加收入。”

    林伊：“哦，赌源石？和之前在科沃的黑洞源矿那样？”

    唐石一像是暂时忙完手里的活了，这才抬起眼看向她：“差不多，不过那边没人能赌得像你一样大的，而且他们也不叫赌源石，而是叫交流切磋，另外涉及到赌的时候，鉴定中心不参与的，他们只做公证。”

    林伊：“这听起来很像是个套啊。”

    唐石一推了推眼镜，像是做好了心理准备般地问：“你现在能告诉我，出什么事了吗？”

    ……

    唐石一听完事情的经过后，便道：“知道了，我找人过去看看吧，他可能是被人下套了。”

    林东有些着急：“那为什么他不联系我们？也不接电话也不回信息！是被控制了吗？但如果对方就是想坑他的钱的话，不是应该逼着他联系亲戚朋友送钱过去吗？！”

    这话倒是将唐石一问住了，他对那边的事，也只是有所耳闻，具体情况并不了解。

    蓝日小心翼翼的开口：“会不会，是会长他自己不想连累家人朋友，所以才什么都不说？”

    林东：“那他为什么忽然给我转了六百星币，还留下那么一句话？”

    唐石一：“先等消息吧。”

    只是，半个小时后，唐石一收到的回复却是，曲江源石鉴定中心里，并没有张浩这个人，他也从来没有来过鉴定中心。

    林伊：“你找的什么人去查的？”

    唐石一：“唐家在曲江附近有个工厂，我让工厂派人去……”

    只是他说到这，就轻轻皱了一下眉头，唐家的工厂在曲江是很有名气的，工厂派出去的人，说不定鉴定中心的人就认识。张浩是三江源学院的学生，而且还是综合系学生会的会长，若真有人对他下套，这么多天了，对方也应该能查到张浩的身份。

    这时阿元忽然道：“小姐，曲江那边也有一个环星娱乐城。”

    林伊立马想到一个人：“哦，好久没见曹经理了，应该问候他一下。”

    最近曹东看上了个小明星，追了几千公里，这会儿正打算约人家吃饭呢，只是电话还没打出去，林伊的电话就进来了。

    “嘿，居然是这日天日地的小家伙……”曹东一看是林伊的头像，直接乐了，最近关于她的新闻实在太多了，他就算没有特别去关注，也能知道不少。特别是今天，科沃地铁怪物事件再连着科沃源学院的船屋被切，然后好像还又大闹了学院会议室。

    曹东接了电话，立马就哈哈大笑：“小家伙，是刚回三江吧。你的新闻我都看到了，不错真不错，很有我年轻时的风采啊！”

    林伊连客套都省了，顺着他的话道：“是吗，那改日我们切磋切磋，今天先找你帮个忙。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

