    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    这句话不知道引得了多少人热血沸腾，可在面对现实的毒打之后，又沦落为了莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，盗墓者的眼泪。

    试问……

    如果有机会的话，谁不想翻身呢？

    “小炎子，来了！”

    “他化自在，他化万古！”

    随着赵杰中二般的喃喃低语，无穷的绿色光芒从他身上飞慢而出，在半空中凝聚，化作了一个巨大的钩爪，来回的摆动，遁入虚空之中。

    钩爪在虚空之中摇摆不止，最后绷直了起来，仿佛拖拽住了什么东西似的，绷得紧紧的，可那一方依旧纹丝不动。

    赵杰心中有些明白，估摸着对面有些太强势，自己等级太低，有些拉不过来。

    看来还要自己亲自出手……

    可就在这时，一道轻咦一声如同惊雷般炸起，一道光芒从虚空中遁出，径直没入了萧炎的体内。

    在众目睽睽之下，萧炎错愕的看着自己的手掌，身上的气势在源源不断的拔高，赤红色的火焰化作游龙在他身边环绕，恐怖气息瞬间压得在场的人差点一口老血喷了出来。

    “我……”

    “竟然回来了……”

    ‘萧炎’低语，有些恍惚的看着面前的景象，这熟悉的难以忘却的，一生中最熟悉的场面，那时他十五岁，最是一无所有的时候，最是无助的时候。

    改变过去嘛，呵～

    他整个身子缓缓的漂浮了起来，无穷火焰在他身边燃烧，炽热的符印在他的额头缓缓乍现，显得无比狂傲邪魅，意气风发！

    脚踏虚空，这恐怖的一幕，看得在场的所有人目瞪口呆，咕噜的一句话也说不出来。

    你一个小小的斗之气三段的废物，怎么眨眼间就变成了斗皇？

    “你是谁？萧炎那个小家伙呢？”

    药老整个人都震惊了，他不理解萧炎的变化，他只知道，面前的人肯定不是萧炎！

    萧炎那个小家伙死了！

    深白色的火焰自‘萧炎’手中燃烧而起，空气都出现了丝丝冰霜，阴寒刺骨之意直扑‘萧炎’而来，澎湃的灵魂欲呼之欲出。

    哪怕泄露的一丝丝灵魂力都让在场的人心中一悸，心中惴惴不安。

    而处于风暴最中心的‘萧炎’却十分的淡然，他看着那森白的火焰忍不住嘴角上扬，“老师，真是好久不见啊！”

    他手掌就那么轻轻一翻，原本膨胀、汹涌的骨冷灵火瞬间没了脾气，如同一个乖小孩一样，在他手指间灵活的旋转，好不乖巧。

    这怪异的一幕，搞得药老两眼迷茫，虽然他不懂发生了什么事情，但他大受震惊！

    竟然有人强行夺走了他的异火控制权，这怎么可能？

    这怎么可能？

    可令药老更震惊的事情发生了，直接把他下巴都快吓了出来，只见‘萧炎’在那转动，一朵又一朵的火光亮起，在他手掌心不断地转着圈圈。

    若是在普通人眼中，这就是个玩杂耍的。

    但这些都是异火啊！

    哪有同时操控五种异火的？

    看着那五朵异火时而合一，时而分开，上蹦下跳，显得无比的和谐灵动，药老直接当场自闭了。

    “老师，我可从来没见过你露出这个表情……”

    “真不知道风尊者，玄衣长老看到你这个模样，你估计要被笑死了，哈哈！”

    风尊者，玄衣……

    操控融合多种异火……

    焚诀？

    药老整个人感觉大受震惊，他感受到了一股浓郁生机席卷了他的全身，不断的补充着他残缺的灵魂力，可就算这样，他依旧久久难以置信。

    这小炎子，从未来而来？

    不可能，绝不可能！

    斗气大陆从来闻所未闻！

    哪怕菩提树，也只是轮回百世，而不是逆转时空，不可能，绝不可能！

    ‘萧炎’一挥手，便将药老收回了纳戒之中，他降临的时间可不多，现在可不是聊闲事的时候。

    而是干正事。

    他低头，俯看着被他威压镇得趴在地上的纳兰嫣然，脸上露出了一丝无奈。

    区区斗者，自己这样做是不是有点以大欺小？

    “你想怎么处理她？”

    “杀了她！”

    “人家只是追求自己的幸福，只是有点熊孩子气，办事稚嫩了一点而已，熊孩子嘛，原谅她好了～”

    “你站着说话不腰疼！她欺负的又不是你！”

    “话可不能这么说，我不就是你喽，你经历过的我也经历过，过个几年看看，真没什么大不了的。”

    “……那我爹怎么办？当众退婚，打的可是我爹的脸！”

    “嗯，你说的对，这事我管定了！”

    ‘萧炎’若有所思的点了点头，萧炎退婚被打脸就算了，年轻人要受点挫折，但萧战不行，那可是他‘萧炎’的爹，挚爱亲朋。

    曾经，他爹给他挡下了太多的风雨，现在是时候还了……

    “别急，我有个更好的想法！”

    ‘萧炎’径直一抬手，在众目睽睽之下，虚空开始波动，竟然出现了一个空洞，他整个人飘进了空洞之中，一股吸力涌来，直接将纳兰嫣然带离了，二人的身影竟然凭空消失了。

    这是什么……

    众人缓缓的从地上爬了起来，虽然狼狈不堪，虽然满肚子的不解，可还是面面相觑，一言不发。

    此时的他们满脸问号，发生了什么事？

    “炎儿！”

    “萧炎哥哥！”

    现场之中只有萧战和萧薰儿面露担忧的看着半空，一道声音径直传来，传到大厅之中每一个人的耳朵中。

    “划破虚空，只不过是斗宗的手段而已，师傅将小炎子带去了加玛皇城，只是给他撑腰去了。”

    “呵呵呵～”

    “师傅只是想让小炎子低调一点，没想到你们这群人真的以为他是废物，真是可笑！”

    两道身影缓缓从天而降，莫名的威压笼罩在了众人的心头，压制着他们半低着头，仿佛肩膀有千斤重物，此时他们的心中一万头草泥马路过。

    这强者……

    怎么老用威压压他们？

    老腰都快顶不住了！

    林动看着低着头的众多长老以及弟子小辈们，眼神中闪过了一丝鄙夷，连他一个小孩子都知道，当有外人欺辱之时，必须抱紧一团，一致对外，这群家伙，呵～

    “这位小友，炎儿现在可安全？”萧战一脸的紧张，知道他看到赵杰点了点头才松了一口气，紧接着他又若有所思。

    赵杰竟然双脚踏着虚空……

    难道……

    “炎儿能拜阁下为师，实在是他的荣幸，阁下贵为斗皇，一定要对炎儿严加看管，若有干的不对，尽管竹鞭伺候，正所谓不打不成器，我一点意见都没有！”

    萧战的话引到大厅的所有人瞠目结舌，紧接着又变成了羡慕的眼光。

    萧炎那个家伙，竟然拜了斗皇为师……

    一飞冲天了！

    大发了！

    赵杰笑了笑，他明白萧战只是想借着自己的名头给萧炎撑腰，他根本不知道萧炎的未来有多么精彩。

    哪怕萧炎刚刚发生了异变，可在萧战心中，他或许还是那个需要担心，需要被遮风挡雨的斗之气三段的少年。

    哈……

    “我可不是萧炎的师傅！”

    萧战神色有些落寂，众人也长呼一口气，眼神中闪过一丝丝幸灾乐祸。

    “他是我的师弟，我们的师傅修为也不高……”

    “只是一个普普通通的尊者而已……”

    斗斗斗斗斗斗斗……尊？

    众人被吓得目瞪口呆，这可是从来没接触过，只存在于传说中的境界，传说中的人物。

    萧炎这小子真的要芜湖起飞了！

