    第106章怕是要吃亏

    冷霜其实是不知道要怎么管，她总不能说，提剑去杀了他们吧？

    “懒得和他们浪费口水！”

    催佳云撇嘴，一眼看穿她，好笑的边往门外走，边道：

    “唉，那就由我来出面解决好了！”

    冷霜轻咳一声,起身跟在她身边往外走。

    天青也跟在她们身后。

    看了眼隔壁院子，他身上的毒，隔壁院子葛郎中老郎中，竟然说可以解。

    如果他身上的毒可以解，那么和他一起的那些人身上的毒岂不是都可以解？

    每次想到这点他都异常兴奋，被训练的那些年里。

    他没少看着有同伴，因为做错事而毒发，得不到解药那这种痛苦他一点都不想感受。

    正常农家,只要家里有人在，大门都是敞开着的。

    他们家也是一样，不过冷霜见到那些人过来这边，就直接将门给关上。

    催佳云打开门的时候，那杜媒婆正在拍门呢！

    “我说冷，姑娘你倒是开开门啊！

    咱们这聘礼都抬来了，说好的亲事你可不能不认啊？

    开门啊！开门啊！我知道你在里面，你倒是开门啊？”

    催佳云听着这话还怪耳熟的，只是不记不清什么时候听过。

    打开门站在大门前，看着杜媒婆和后面抬着聘礼的人。

    “杜媒婆，给我说说，你在我家门口这是在做什么？”

    杜媒婆见她们出来就好办了。

    “哎呦我说催姑娘哦,你家今天可是有大喜事了呢！

    看见没这聘礼都给你们抬来了,咱可说好的,冷姑娘和冯家的亲事，可是我杜媒婆亲自做的媒,这临到头了,你们可不能不认啊！”

    催佳云无语的翻个白眼，小挎包里拿出竹筒喝口蜂蜜水，润润嗓子轻咳一声

    “杜媒婆是吧？

    我记得上次你来可是被赶走的，怎么就成了你给冷姐姐说亲了呢？

    那亲事我们可没认，您这聘礼爱抬到哪儿去就抬到哪儿去，我家可不要。

    所以现在你可以抬着你的聘礼走了，去吧，慢走不送！”

    杜媒婆还不干了，她可是大老远的领着人，将聘礼抬过来怎么可能说走就走？

    就算走也得把聘礼留下，这门亲事也得说成了才能走，不然她杜媒婆的名声可是受影响的。

    “唉哟这话怎么说的呢？

    当时咱明明说好了冷姑娘和冯家的亲事。

    不然我能巴巴的让人把聘礼大老远的抬过来吗？

    这聘礼抬都抬过来了，再抬走多不吉利啊？

    再说那冯家也是正儿八经的好人家，哪里配不上冷霜姑娘了？

    要我看冷霜姑娘和那冯家儿子，可正是郎才女貌的一对儿呢！

    好歹人家往上数八代都是正经的农户，人家有根有祖宗的。

    冷姑娘不过是你从山上捡来的，这家在哪儿还不知道呢？嫁给冯家可不正好，日后能受冯家的香火供奉吗？”

    握了根巨大的草！

    “冯媒婆，您这嘴皮子功夫可真是让我长见识了，还有这么说话的呢？”

    杜媒婆纠正她

    “我姓杜,你可以叫我杜媒婆。”

    催佳云再喝一口蜂蜜,水润润喉

    “你还知道你姓杜呢,不知道的，我还以为你姓冯呢！

    这么掏心掏肺的为冯家做打算，您可真是冯家的好亲戚，你若不是冯家的亲戚，那就是没少收冯家人的钱。

    我就奇了怪了，那冯家人再有钱他能有我有钱吗？”

    说话间看见那人群后面的冯氏，一脸了然的继续道：

    “我说呢，你这么费心，想必没少收人家的钱吧，丧良心了呀大娘！

    你这样可不行，坏口碑哦！

    我在这里郑重告诉你，还有你身后的人，就别做那白日梦了！

    冷霜姐姐是不会嫁到冯家去的，所以把你们的聘礼抬走，不然的话，我可不客气了！”

    杜媒婆上下打量她一眼，看她不是个十来岁的个小丫头，能把自己怎么样？

    再说这催家兄妹，如今可是无父无母，还不是任她拿捏？

    “哎哟，催姑娘啊！咱这做人得讲诚信，当初咱们可是说好的。

    您这突然又反悔了是怎么回事，嫌咱这聘礼少了？

    那你要是嫌这聘礼少，咱好商量啊？”

    催佳云慢悠悠的把小竹筒放进旁边的小兜兜里。

    “看来我说话你是听不懂了，既然咱们沟通不了，那就换种方式沟通！”

    她说这正好看到人群中往这边来的康子和张树根

    “树根骑上我的骡子去县里，让姜捕头来一下，就说这里有人想要强娶民女。

    我还不信，这种事还没地方说理去了呢！”

    张树根他娘也在看热闹的人群里，听儿子被点名，见儿子应一声去牵骡子，她就站出来帮催佳云说话。

    “我说杜媒婆，咱们乡里乡亲的谁还不知道谁呀，你老说亲，可是一等一的好。

    没得为了那些黑心烂肺的坏了名声是不是？

    就为了点银钱，坏了你多年积攒下来的名声，这以后谁还敢找你说亲那啊！”

    杜媒婆撇撇嘴道：

    “瞧您这话说的，既然知道我杜媒婆说亲那是实事求是。

    那这次咱也没为了谁，更没为了什么别的才冤枉的冷姑娘。

    这当初他们的确就是同意了这亲事的，不然今天我也不会带人来下聘。

    这事闹的，冯家那边可来了不少人，这要是知道冷霜姑娘不同意，怕是要强行将人带走呢！”

    树根他娘是个三十多岁的妇人，一听她这话，心里就明白怎么回事了。

    这冯家还想仗势欺人呢！

    再看看站在不远处的冯氏，怕是这里面少不了冯氏的事。

    以前村里有那种收了聘礼不认账的人家，然后那下聘的人家，就会来强行将姑娘给拉走。

    这种事就是见了官也没法说理。

    再说官府可是在县里，那衙差离这里又远不说，平白无故的也不会下来。

    就是下来了，那生米也煮成熟饭，还说个啥？

    总不能把闺女拉回来再嫁吧，那再嫁她也不好嫁，只能最后就这么认下了。

    这冯家怕是就想来这么一手呢，她看一眼，那抬聘礼的都是冯家人，这样的话，催云丫头怕是要吃亏。

    她面色一变，来到催佳云身边，小声将他们那些人的打算说了遍。

    (本章完)

