    “石志坚，你不要拖延时间！”大飞扭头冲石志坚吼道，“明年的今日就是你的忌日！”

    “说得好！”石志坚叼着香烟鼓掌，“我很欣赏阁下的勇武，不知能否和你单挑？”

    大飞一怔，笑了，“你要和我单挑？”

    “不，是我身边这位胡大侠！”石志坚一指胡俊才，“他要和你单挑！”

    胡俊才一个哆嗦，“什么，我？”

    石志坚拍拍胡俊才肩膀：“想要不死就好好演戏！”

    胡俊才被逼无奈，只好一挺鸡排胸，“没错，是我！”

    大飞不屑地看着胡俊才，其貌不扬，怎么看都是个软蛋。

    石志坚道：“你一定猜他是个软蛋！不过你错了！他姓胡，叫胡俊才，表面是个私人律师，实际上却是一代大侠胡铁花的后人！”

    “胡铁花，怎么听着这么耳熟？”

    “我知道，大飞哥！胡铁花和楚留香是铁哥们，以前在江湖上很火的！”

    “对对对，我也听说过，好像胡铁花的武功也很厉害！”

    大飞皱着眉，“他真有那么厉害？”

    忍不住多瞟了胡俊才一眼。

    胡俊才也傻了，我祖上是胡铁花？我怎么不知道？

    石志坚突然又提高嗓门，“既然你知道他是胡铁花后人，那么你知道我是谁的后人吗？”

    “你是鬼的后人！”大飞嘴上这样说，心里却在好奇，是啊，这石志坚是哪儿冒出来，听说才短短半年就成就非凡。

    “哎！”石志坚长叹息道，“既然到了如今地步，我也就不再隐瞒，实际上我的祖上乃是武林第一高手邪王石之轩，他是花间派掌门，更是补天阁宗主！”

    石志坚直接把《大唐双龙传》搬了出来。

    本来石志坚的口才就十分了得，这时候讲起邪王石之轩的故事，那更是口若悬河，讲石之轩大战魔门高手，与阴癸派传人祝玉妍因爱成恨。

    可怜这个年代的香港人，被武侠小说毒害太深，以至于很多文化水平低下，智力欠缺的粗人，都把武侠小说中的内容当成了现实。

    其中金镛和古龙的小说影响最大，也使得无数香港人相信这世上有丐帮，有桃花岛，更有降龙十八掌和嫁衣神功。

    而此刻石志坚所讲的内容在上一世又很是脍炙人口，再加上内容离奇人物丰满，直接让大飞等人听得一愣一愣，真假难辨。

    不要说大飞他们了，就连跟石志坚站在一起的胡俊才也被石志坚这一番话忽悠的双眼冒光，看着石志坚，心说，难不成他祖上当真是什么一代邪王，花间派掌门，补天阁宗主？

    石志坚眼看忽悠的差不多了，口干舌燥，就说：“可惜我体弱多病，自小练不成武功，不过没关系，我身边这位胡大侠却是继承我们石家的祖传秘籍《不死印法》！”

    胡俊才忙瞪大眼，小声对石志坚说：“乜个印法？我不会呀！”

    石志坚不看他，继续朝大飞说道：“《不死印法》乃是我们魔门功法变异出来的幻术，以佛学义理中‘不在此岸，不在彼岸，不在中间’的高深思想作为理论依据，又经过无数次生死之际的战斗终於形成的一套高深的武功。”

    现场的人听不懂，但是没关系，这一套套的，单是听着，就感觉高大上，尤其那“此岸彼岸”，简直堪比慕容世家的“以彼之道还彼之身”。

    大飞更是深吸一口气，双眼放光。

    旁边刚才挨巴掌的那个小弟又冒出来，“大飞哥，我还是觉得他在拖延时间！”

    啪！

    大飞又是一巴掌呼去，“你以为我不知道呀？”说完武士刀一指石志坚：“说下去！”

    石志坚：“此幻术利用阴阳相生，物极必反的原理，能够随意在生死二气之间转变切换，甚至可引来天雷！”

    “你胡扯，有本事让这个扑街引个看看？！”大飞恶狠狠地把武士刀指向了胡俊才。

    胡俊才都快哭了，石先生吹牛吹大发了，我能引个屁呀！

    “是啊，就知道你在吹牛！有本事就让那个姓胡的表演个看看！”大飞那帮小弟嘴上这样说着，目光却充满了希冀。

    可怜啊，文化不高的人最喜欢猎奇，也最喜欢相信这些神功绝技。

    石志坚扭头拍拍胡俊才肩膀，“来吧，胡大侠，表演给他们看看！”

    胡俊才真的要哭了，脸上肌肉抽搐着，把抱着的公文包交给石志坚：“拜托，帮我看好吃饭的家伙。”

    然后转身面对大飞等人。

    所有人都看着他。

    胡俊才想了想，左脚跨出一步，双手交叉，摆出一个战斗姿势。

    大飞等人继续看着他。

    胡俊才一动不动。

    他实在不知道下一步该怎么做，做什么。

    见胡俊才死人一般站着不动，那些人当即笑了，认为胡俊才根本就是个冒牌大侠，刚才石志坚说的都是谎话。

    尤其大飞，浓眉一挑，“扑街，敢骗我！”扬起武士刀就要发飙。

    胡俊才害怕了，猛地朝天上随便一指。

    巧不巧！

    香港这段天气反常，尤其过年期间更是阴晴不定，要不然前段日子也不会下雪。

    如今已经步入春天，春雷也是极多。

    胡俊才这么吓得随便一指，刚好天上放出两声闷雷，“轰，嗵。”

    石志坚看看天，懵住了。

    大飞等人看着天，也懵住了。

    胡俊才更是难以置信地看看天，又看看自己的手指，开始怀疑人生。

    石志坚可不管这些，忙道：“看到没有？这就是胡大侠的神功！你们边个敢上？”

    胡俊才咽口唾沫，瞅着大飞等人：“是啊，我让雷劈死你们！”

    大飞等人你看我，我看你，一时间竟然不敢乱动。

    石志坚笑了，缺乏科学的指引，这帮人都是迷途的小羔羊。

    “胡大侠，我们走吧，不要和这些凡人一般见识！”石志坚拉扯一下胡俊才就要趁机逃跑。

    胡俊才也不傻，想要跑却力不从心，抖着筛糠的双腿，对石志坚说：“我腿抖，走不动啊。”

    “没关系，我搀着你！”

    “可是我的裤裆怎么热乎乎的？”

    “呃？”

    石志坚还没弄明白，就听大飞那伙人中突然有人大叫，“胡大侠尿裤子了！”

    “他是假的！”

    “扑你个街！”大飞也发现情况不对，可怜自己刚才走火入魔被石志坚忽悠的晕头转向。

    石志坚心说不好，穿帮了！

    扭过头，却见大飞早已率领人马冲上来，石志坚忙阻止道：“慢着！”

    “你这奸诈家伙，又想做咩？还想拖延时间？受死吧！”大飞再也不信石志坚胡乱吹水。

    “大飞，我劝你还是住手的好！说不定我还能留你一条小命！”

    “你留我一条小命？凭什么？难道凭你满嘴胡说八道？”大飞轻蔑的撇撇嘴骂了一句。

    说话的同时，他手持武士刀刀柄，将长刀缓缓拔出刀鞘，夜色下刀身闪烁寒光。

    只是还没等他把整把刀拔出来----

    一个洪亮的声音道：“就凭我洪义海，大声雄！”

    “洪义海，烂命坤！”

    “洪义海，猫屎强！”

    “洪义海，哨牙坚！”

    每喊出一个名字，从石志坚背后就站出来一个人。

    每个人都声音洪亮，惊天动地。

    而且每一个人都手持兵器，气势如虹。

    很快，石志坚身后就齐刷刷站满了三百人。

    他们是洪义海人，更是石志坚元朗工厂的汽车队工人！

    三百人，整齐划一，经过之前工厂的艰苦军训，如今更像是一支凌厉的军队，锐不可当。

    三百人对三十人！

    大飞等人忍不住后退一步。

    差距这么大，怎么打？！

