    这一剑劈出之后，空中有炸雷轰然作响。

    整个客栈的顶子，都是直接被掀了起来！

    六星巅峰武王之威势，显露无疑，声势浩大至极。

    周围围观众人之中，不少人都是满脸期待的看着，希望看到陈枫直接被一剑击杀。

    尤其是那魁梧青年和中年文士，更是如此，他们攥紧了拳头，感觉比他们自己战斗还要紧张！

    大剑凶狠无比的落下，眼看下一刻就要击中陈枫的脑门！

    围观众人中，不少人都是发出兴奋的喊声：“砍死他！”

    “一剑将他劈死了，让他这么嚣张！”

    那周叔脸上也是露出一抹得意的笑容，他感觉陈枫不可能有胜算了，自己这一剑下去，下一刻就会将他击杀。

    洪公子满脸怨毒：“陈枫，你安心死吧！你死了，你的小美人可就归我了！”

    陈枫冷冷地看了他一眼，淡淡说道：“放心，死的不会是我，而是你们！”

    就在这个时候，陈枫出手了。

    他只是伸出右手，然后下一刻，大剑和陈枫的右手撞击在了一起！

    那魁梧青年哈哈大笑：“这小子太狂了，他以为他是谁？他以为他的手是什么打造的？竟然敢硬接如此威势的攻势……”

    但下一刻，他的笑声戛然而止，笑容凝固在脸上，因为陈枫的手，闪现着暗金色的光芒，与那大剑撞击在一起之后，陈枫的手安然无恙。

    而那大剑，竟是凝固在空中，无论周叔如何催动，都是无法向前寸进！

    周叔发出不敢置信的吼声：“怎么可能？”

    陈枫冷冷一笑，忽然右手向前一推。

    只见，随着他右手前推，那大剑竟是直接毁坏，剑尖直接成了一团废铁。

    陈枫再往前推，剑身也成了废铁。

    然后，继续往前推！

    下一刻，整个大剑都是变成了一大团废铁，被陈枫硬生生的用手给毁掉了！

    而此时，陈枫的手掌前推的威势根本没有散去，狠狠的轰击在那周叔的胸膛之上。

    周叔一声惨叫，但是却没有飞出去，因为陈枫的手直接轰碎了他的胸膛，从他的背后钻了出来。

    周叔整个人都愣住了，他低下头，呆呆的看着那插入自己胸膛之中的手臂，脸上露出不敢置信的神色。

    他缓缓抬起头来，看向陈枫，口中喃喃说道：“这，这怎么可能？这不可能的，我可是六星武王巅峰，你怎么可能如此轻易的就……“

    话还没说完，他的身形便是轰的一声，整个炸裂开来，尸骨无存。

    一招，陈枫便将其击杀！

    陈枫将这大剑看了看，而后随手一扔，便是扔到了自己的金龙戒指里面存了起来。

    陈枫自从失去了屠龙刀之后，便一直没有一把趁手的武器，现在但凡是看见材质不错的武技，都会储存起来，万一以后用得着呢？

    此时，整个大堂之中鸦雀无声，安静的让人感觉可怕。

    所有人的目光都是呆呆的看着陈枫！

    此时，他们脑海中闪现的情绪只有四个字：“怎么可能？”

    他们都是不敢相信，但这就是事实！

    陈枫一招击杀了六星巅峰武王高手！

    而下一刻，人群之中便是爆发出巨大的惊呼声：“老天爷，这个少年，实力到底是何等可怕？六星巅峰武王在他手下连一招都撑不过？”

    “难道说，他已经达到了七星武王的级别吗？”

    “不可能的吧？”有人用质疑般的语气说着。

    但是他自己都感觉他这语气虚弱到了极点，完全都没自信。

    因为陈枫展现出来的实力太强大了。

    有人用惊叹般的语气说道：“七星武王，至少也是七星武王，这陈枫太可怕了！”

    众人感觉自己都要疯了！

    一个也就是二十岁左右的少年，一个名不见经传，根本在天元皇城汲汲无名的少年，竟然乃是七星武王高手！

    “老天爷呀，这怎么可能？”

    “七星武王，那可是相当于三品家族中家主那一级的实力了，太可怕了！”

    此时，他们看向陈枫的目光之中，再也没有了轻蔑和不屑，有的只是尊敬！

    陈枫摊摊手，看向周围，一脸无奈说道：“你看，刚才我都说了，要一招杀了他，你们还不信，现在信了吗？”

    忽然，陈枫神色变得冷厉下来，伸手一指，冷冷说道：“尤其是你们两个，现在信了吗？”

    他手指的那两人，正是那魁梧青年和中年文士。

    刚才，这两个人一直在出言诋毁成分，对他极为的不屑，各种鄙夷，而现在他们看向陈枫的目光中则是充满恐惧。

    两人赶紧点头，说道：“信，信！”

    陈枫嘴角一勾，露出一抹冷笑：“你们说信了，就信了吗？”

    “我怎么没有看到你们两个的诚意？我觉得，你们两人似乎还是不信！”

    说着，陈枫向他们两个走去。

    那两人眼中露出极度恐惧之色，扑通跪了下来，连声说道：“我们信了，我们真的信了。”

    陈枫微笑摇头：“不，你们不信！”

    “我说你们不信？你们就是不信！”

    说这句话的时候，陈枫脸上的笑容已经变成了极度的冷厉，他忽然一声暴吼：“既然你们不信，那么看来，我有必要给你们一点教训！”

    说着，他接连轰出两拳。

    那魁梧青年和中年文士感受到这两拳之中那宏大无比的力量，都是满脸绝望，发出吼叫声，想要抵挡。

    但是根本没用！  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    陈枫的拳势直接轰碎了他们的防御，然后重重地轰击在两人的丹田之上。

    两人都是发出凄厉的惨叫，丹田直接破碎，浓厚的武道神罡在其中轰然涌出，他们的身形重重地飞了出去。

    而且还不算，他们飞在空中的时候，一股强大的力道在他们体内爆发出来。

    顿时，他们浑身骨骼都是发出噼里啪啦的爆响，重重地摔倒在地。

    他们口中发出凄厉无比的惨叫，但甚至连挣扎都做不到，因为他们的全身骨头都已经被粉碎了！

    周围之人看到这一幕，尽皆失神。

