    

    绕过了大半个城区，打掉了追击而来的数只敏I，孟魂等人的两辆车终于靠近了河边，可是看到大河孟魂几人只能沿河寻找过河的路径，过河的大桥一共三条，一条横穿聚集地，但是通往城市的一边被炸断了，另外两条大桥还有还有不短的距离，七拐八绕终于过了河，在到达官方聚集点的时候，天色已经暗了下来。

    一架大桥横跨水面，连接着陆地和聚集点，聚集点内点点火光，孟魂等人在桥头不远处拿着望远镜观看，两个用沙袋垒起的工事，后面架着重机枪，有十几名军人守在桥口，两个沙袋工事之间是一个类似收费站的地方，门口有一个X型铁架挡着必经之路，一排汽车停在桥口，那些军人会进行检查，具体检查的是什么因为离得太远不得而知，“要过去看看吗？”孟魂放下望远镜看向凌教官，“嗯，我想去看看，毕竟我是还是在籍军人！”凌教官的目光有点散乱。

    孟魂几人开着车来到车队尾端，队伍行进的很快，不到20分钟就轮到了孟魂等人。

    “全部下车！”车外几个军人喊道。

    孟魂几人下了车，几个军人一愣：“你们是哪个部队的？”凌教官走过去：“预备役兵团，特种教导大队，凌铠泓！”说着从兜里掏出了一个绿色的本子递给士兵。

    士兵看完后敬了个礼：“首长好！不过你们也需要检查。”凌教官点了点头：“按规矩来吧！”领头的士兵一挥手，几个穿白大褂的走了过来，手里拿着一个电子测体温的仪器对准每个人的脑门照去，被抓伤或者咬伤会迅速的发烧，所以检查体温是非常有效的手段。

    “全部正常！！”

    为首的一个士兵拿出数张卡片记录了几人姓名，军衔后，盖了一个章子，孟魂拿过来上面写着，体温正常，身体无残疾，健康等一排小字，章子上刻的是X市紧急救援中心。

    “卡片不能弄丢、在聚集点内以供检查，武器不用上缴，但是在聚集点区域内不得随意开枪，否者无正当理由会被执法队就地枪决，晚上9点以后实施宵禁，不得在外逗留，另外你们不是本基地成员，每次进入外层聚集点缴费20斤大米，或者400发子弹，或者一把枪100发子弹，手枪的话两把加80颗手枪子弹才行！进入内层区域有更多的要求，具体的你进去就知道了。”带头的士兵说了一大堆注意事项，孟魂拿出二十斤大米交给守卫，两辆车通过守卫点，缓缓驶过大桥进入聚集点。

    桥口两侧是一大片空地，没有繁华的街道，没有人声鼎沸，有的只是萧条，路边都是各种窝棚，用各种奇怪的东西搭建而成，石棉瓦搭建的已经算是比较好的了，居然还有用纸箱搭建的，上面又搭了一层塑料布用以防水，这就算一个住家了。

    虽然已经快要入夏，可是晚上还是有点冷，这种地方怎么御寒？窝棚门口聚集了大量面黄肌瘦的人，满眼绿光的看着开过来的车，看着孟魂的车队过来，一群蓬头垢面的人围了上来：“行行好！给点吃的吧！好几天都没吃饭了！”

    李明拿起一些罐头和泡面就打算施舍出去，孟魂一把拉住摇了摇头：“不患寡而患不均，你给了一个不给另一个，就会有人来砸了咱们的车，抢光咱们的东西！”话还没说完一些人手里攥着木棍砍刀靠近，孟魂等人端起81杠下了车才镇住不少打算冲上来砸车抢东西的暴民。

    孟魂皱着眉头看着退回窝棚的暴民，官方聚集点怎么这么乱？刚走了没几步，孟魂几人又被围了起来，这回是一群女人，浓妆艳抹，穿着非常暴露：“帅哥来玩嘛，一次只要三斤米！”

    另外一个一把拉开缠着孟魂的女人：“你那样子也值三斤米？帅哥看我，两斤米就够了！”孟魂顿时头大如斗，张军等人更是面红耳赤的不知所措，好不容易摆脱了众女纠缠，孟魂几人顺着路往里走。

    走过一片草地，是一片别墅区，高耸的围墙围住整个别墅区，进入别墅区的路口有一个沙袋垒成的工事，几个士兵守在门口，看到两辆车来了过来，士兵的枪对准车队：“停车检查！”在出示了桥口的证明，另外付了一袋大米孟魂等人进入了内城区域。

    内城区域明显比外面强很多，地面有人打扫，不时便有一队士兵巡逻走过，正向前走着，一个女子拦住了孟魂的车：“各位都是新来的吧？你们肯定需要个向导，不然这个地方的规矩不知道的话很麻烦的、只需要一块面包，或者一袋泡面。”女子虽然穿的比较干净，但是面黄肌瘦，明显看得出来很久没好好吃饭了，但是仔细看，是个很清秀的姑娘，就是饿的皮包骨，孟魂下了车，丢给她一块面包：“你怎么知道我们是新来的？”

    女子接过面包，明显能看到咽了一下口水，但是小心的把面包装在侧面的口袋里，笑了笑：“我在内城区域待了三四个月了，从来没见过各位，我对这里已经很熟悉了。”

    孟魂笑笑：“带我们找个住的地方，然后介绍一下官方聚集点的情况。”说着孟魂又拿出一块面包，“办得好这个也是你的了！”

    女生名叫李可，今年刚刚二十岁，本来在学校上学，因为生病在家里养病，灾难爆发后，随她父亲撤离到聚集地，他父亲是预备役高炮团的一个营长。

    撤退到内城后本来一切都好，父亲也是带兵的军官，可是没想到内城派系斗争，她父亲在一次出任务的过程中被丧尸围困后丧生，虽然知道是谁暗害，但是没有证据，也没有实力去报仇，从那以后他们家地位一落千丈，她和母亲都快要被赶出去了，幸亏有父亲的老部下给她们可以一些便利，被留在内城做一些杂活和给人当向导勉强度日，可是能到内城来的人能有几个人陌生人？每天领的那一点点粮食勉强糊口。        

