

　　    金达说：“你这个女人啊，怎么这么点道理都不懂呢？你觉得你没打我的旗号帮他办什么事情，但人家不这么想啊，人家可是把你这个市长夫人的名头挂在嘴边来宣传呢，就差没给你在媒体上做广告了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    万菊说：“胡说，我怎么从来没听说云龙公司做过这些宣传啊？”
　　
　　    金达说：“你这个人啊，真是不可理喻，人家能让你知道啊？你说你是不是给云龙公司做顾问了？”
　　
　　    万菊说：“你说这个啊，是有这么回事，不过那仅仅是我嘴头上答应钱总的，也没什么正式手续，我也不收取报酬，口头上说说罢了，不至于这么郑重其事的吧？”
　　
　　    金达说：“你口头上说说而已，但是姓钱的可不这么想，这件事情很早就在海平区传开了，甚至连傅华都知道了。傅华当时想提醒我一下，结果被我误会他要说别的事情，挡了回去。”
　　
　　    万菊说：“好了，就算传开了又怎么样呢，我和云龙公司也没做什么违法的事情。”
　　
　　    金达说：“谁说云龙公司没做违法的事情啊？云龙公司建设旅游度假区不过是个幌子，他的真实目的实际上是想建高尔夫球场的，你这个搞旅游的，应该知道国家是明令禁止建高尔夫球场的吧？”
　　
　　    万菊说：“就算是禁止的，你们地方也没采取什么取缔措施啊，还给他弄了个省级招商保护项目呢，这些都是你们自己搞得，关我什么事啊？我又没出面帮他打招呼？”
　　
　　    金达说：“你做人家的顾问就等于是告诉人家这家企业是我金达在罩着的，还需要你去出面吗？傅华就是这么想我的，他跟我那么熟悉，都还认为我是收了姓钱的好处了，别的人就更不用说会怎么想我了。”
　　
　　    万菊说：“别人爱怎么想，我管不着，反正我没做违法的事情。”
　　
　　    金达苦笑着说：“你这个女人政治敏感性怎么这么低啊？现在市委书记张林在查这件事情，等他跟省委汇报了，我是不是可以跟郭逵书记讲，别人爱怎么想我管不着，反正我没做什么违法的事情啊？”
　　
　　    说到了张林，万菊知道这件事情很可能要伤害到丈夫的仕途了，开始有些紧张了，说：“张林也知道这件事情了？”
　　
　　    金达看了万菊一眼，摇了摇头说：“人家一直在关注着我呢，这种事情他能不知道吗？也就我这个傻瓜，到今天才察觉。”
　　
　　    金达心中这时忽然浮现了一句很不好听却很能贴切的说明他目前状态的话，那就是老婆偷人，戴绿帽的汉子往往是最后一个知道的。现在他好像就是这个戴绿帽子的汉子，满世界的人都知道万菊跟云龙公司之间的关系，唯独他到了张林要暗算他的时候才知道。
　　
　　    万菊有些慌张的说：“那怎么办啊，张林不会真的把这件事情跟省委反映了吧？”
　　
　　    金达苦笑着说：“这对张林来说是千载难逢的机会，他现在跟我闹的是水火不容，难得能抓住我的痛脚，他怎么会放过啊？”
　　
　　    万菊完全意识到了问题的严重性了，张林如果把这件事情反映到省委去的话，就算金达最后并没有受什么处分，他的仕途也会因此蒙上一层阴影的。原本丈夫因为海川海洋科技园项目声势正如日中天，前途一片光明，她这等于是给金达当头浇了一盆冷水，让金达前期的努力彻底的报废。
　　
　　    万菊知道金达是很重视仕途的一个人，到海川去之后，兢兢业业，想尽办法要把海川经济搞上去，为了就是能拿出一份亮眼的政绩，他一定会因此而受到很重的打击。
　　
　　    万菊有些歉意的看着金达，说：“对不起啊，老公，我根本就没想到事情会这个样子的，有没有什么办法能阻止张林不要跟省委反应啊？”
　　
　　    万菊说完这句话，自己也觉得这话说的太幼稚，张林怎么可能不往省委反映啊？
　　
　　    金达叹了口气，说：“我们还是不要抱这种幻想了。我们还是来看看要如何来应对这件事情吧。你跟我说一下，你都接受过钱总什么礼物？”
　　
　　    万菊就讲了收到的化妆品和名牌包啊之类的，讲完这些之后，万菊想起了家里的保姆田燕也是钱总介绍的，便说：“这个保姆小田也是钱总介绍来的，原本他说小田是想来齐州闯一闯，先借我们家做个落足点，但是小田来做保姆了之后，似乎就没提过要离开，现在想想这个小田似乎也是有问题的。”
　　
　　    金达叫了起来：“小田也是姓钱的介绍的？这些你怎么都不跟我说啊？”
　　
　　    金达听到保姆也是钱总介绍的，心里就知道问题不是那么简单的了，现在有些人都是想尽办法去讨好领导，其中有一个手法就是给领导送保姆，这些保姆们都不是外面家政公司能够提供的那种普通保姆，素质都优的很多，甚至都有人是受过专门的训练的。
　　
　　    金达说：“你把小田叫进来，我有话要问她。”
　　
　　    万菊就把田燕叫了进来，金达笑了笑说：“小田啊，你来齐州也有一段时间了，有没有觉得什么工作适合你做啊？”
　　
　　    田燕笑了笑，说：“叔叔，我看了一下，都没适合我的。”
　　
　　    金达笑笑说：“那需要不需要我帮你介绍啊？”
　　
　　    田燕笑笑说：“还是不要了，我发现我的学历太低了，拿不出手。”
　　
　　    金达和万菊对视了一眼，他们都看出田燕是不想离开他们家了。金达笑了笑说：“小田啊，你的做饭手艺是在哪里学的，好多菜你做的比饭店里的都好吃啊。”
　　
　　    田燕笑笑说：“跟我妈妈学的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“真的吗？要不要把钱总叫来，我跟他聊一下你是不是跟妈妈学的？”
　　
　　    田燕愣了一下，说：“这是我自己的事，叫钱总干什么啊。”
　　
　　    金达说：“我想问一问你的厨师手艺是在什么地方学的，他请你到我们家来，又补贴了多少钱？”
　　
　　    田燕脸红了，说：“叔叔你知道了？”
　　
　　    金达是猜测事情是这样子的，所以才诈了田燕一下，没想到还真是诈出了真相，便笑了笑说：“那你说一下，你是怎么来的？”
　　
　　    田燕说：“我是刚从家政学校毕业的，钱总去了我们学校雇佣了我，让我来给你们做保姆，原来那些找工作的说辞都是钱总让我编出来骗你们的。”
　　
　　    原来这是一场骗局啊，万菊在一旁气得脸通红。
　　
　　    金达笑笑说：“看你这样子，应该是高材生吧，我们家给你的那份工资是不是不够啊？”
　　
　　    田燕笑了，说：“我们班的差生都不止赚你们给的钱数，不过我也没吃亏了，钱总私下每月补给我三千块。”
　　
　　    金达转头看了看满脸通红的万菊，笑了笑说：“你这下子不说那个姓钱的是跟你在当朋友交往了吧？”
　　
　　    万菊说：“这个老钱，他怎么能这样呢？”
　　
　　    金达说：“人家根本就从开始就是给你设了个局，你现在才明白啊？”
　　
　　    万菊说：“不行，我要找他，他这是当我傻瓜啊。”
　　
　　    万菊说着就要给钱总打电话，金达拦住了她，说：“我们总会要找他的，你先别急，等把事情商量一下如何处理再找他也不晚。那个小田啊，你先出去吧。”
　　
　　    田燕看了看万菊和金达，说：“叔叔阿姨，你们是不是不想用我了。”
　　
　　    万菊苦笑了一下，说：“我们就是想用也得用得起啊，你拿的钱比我都多了。”
　　
　　    田燕说：“反正这个钱是钱总出的，你们不需要为这个担心的。”
　　
　　    万菊摇了摇头，说：“小田啊，你不懂的，你先出去吧，我们有事要商量一下的。”
　　
　　    小田就出去了，万菊看了看金达，说：“老公啊，对不起啊，是我糊涂，才给你添了这么多麻烦。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“先不要说什么对不起了，我们先商量一下下一步该怎么办了。家里现在有多少存款？”
　　
　　    万菊说：“有三万块吧，你想干嘛？”
　　
　　    金达说：“我们需要把有些钱退给钱总的，怎么就这么点钱啊？”
　　
　　    万菊苦笑了一下，说：“我们俩的工资就那么多，孩子还要上学，家里还请了个保姆，虽然我们只付了一半都不到的钱，但是也是一笔不少的开支啊，哪里还剩得下多少钱？”
　　
　　    金达算了一下，田燕来他们家不止十个月了，这三万块估计光是还保姆的钱都不够，更别说还有名牌包和化妆品的钱了。
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我现在才觉得我这个市长做的也挺可怜的，竟然连个像样的保姆都请不起。”
　　
　　    万菊说：“也不是了，如果我知道小田这么贵，也不会请的。现在关键是我们手头的钱也不够还姓钱的啊？要不我回家去看看，跟我爸爸借点？”
　　
　　    金达苦笑着摇了摇头，说：“别跟你爸借了，你爸妈都是工人，那几个退休工资也不宽裕。钱我来想办法吧。”
　　
　　    万菊苦笑着说：“你能想什么办法啊？你一向很少跟人家有金钱往来的，跟谁借啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

