    现场一片死寂，所有人都不敢相信这是真的。云泽竟然一击将相当于破虚四重防御力的巨盾符给破了。

    这怎么可能！云泽这一击加成的威力那得多强？怕是已经达到破虚四重以上了吧。

    不然，不可能一击就破去这巨盾符，只有相当于破虚四重全力的一击，才能够将巨盾符毁去。

    就在众人震惊间，云泽一枪已经刺了过去。长枪带着破空声。发出一阵呼啸。

    “小子，你敢……”云申看到此景，睚眦欲裂。

    自己的孙子已我没有护身符了，这一击哪能够挡得下来。

    他身形瞬间就向台上冲去，抬手就对云泽一掌轰出。

    强大的掌劲，带着一个由气劲形成的巨大掌影轰向云泽。

    这一掌要是击中云泽，云泽就算不死，也会重伤。

    云申倒是狠辣，出手就是杀招，而且，还无耻之极，擂台挑战，生死由命。

    他这明显就是破坏规则，如果是云泽面临生死，他说不定还会加一把力。哪可能出手相救。

    他攻出的攻击是云泽必救之招，云泽如果执意要杀云凌，他绝对也会被云申这招重伤，甚至是击杀。

    就在众人以为云泽肯定会回身自救时，却见云泽没有丝毫停顿，长枪眨眼间就刺穿了云凌的心口。一把将他挑在了枪尖上。

    云凌张嘴喷出一股逆血，眼里充满不信和不甘。云泽这一击，已经彻底的将他的心脏轰毁。他已经再无生路。

    “你……”他张了张嘴，想要说什么，可话说到这，再也没有力气出声。

    他看向自己爷爷攻向云泽的一击，脸上露出一股阴狠和嘲弄。

    自己的确是死了，但云泽也活不成。自己爷爷这一击，一样能够将云泽轰杀。

    就算是轰不死，他爷爷上来再补一击，云泽一样难逃一死。

    自己死了，有云泽陪着，也不亏。

    可就在他这样想之时，砰……云泽身后涌起一道金光，云申的攻击直接被金光挡了下来。

    所有人看到此景，眼里充满了不信。

    云凌濒死的眼睛瞪得大大的，眼里充满了不信，还有不甘。他挣扎着想要问为什么。

    为什么自己死了，云泽会安然无恙。却听到云泽在他耳边冷冷道：

    “你有宝物，我也有！这不是你的专利，还有，你爷爷，我会送来陪你的。”

    他的声音冰冷之极，在云凌怔愕间，云泽长枪瞬间收回，转头一枪就刺向站在他身后的云申。

    回马枪！这一枪又快要狠，威力更加惊人。

    云申还在错愕中，连挡都来不及挡，瞬间就让云泽一枪刺个对穿。长枪同样刺穿了他的心口。

    他怔怔的看着云泽，眼里充满了不信。鲜血从嘴里狂喷出来，他张嘴想要说话。

    可话未说出，鲜血却涌得更急。他眼里露出一股不信和不甘，还有悔恨。

    “我早该在三年前……就杀了你的……”最后，他费力说出了这句话。

    云泽收枪而立，冷冷看着往后倒去的云申。他淡淡道：“可惜，没有早就……你欠我云家的，迟早要还！”

    就在这时，重重倒地的云申嘴里还要轻喃着。

    “云泽，你不用得意，就算你杀了……我们，你一样活不了多久，云坤老祖，会为我们报仇的……对了，告诉你一件事，你父亲不是病死，他是冥顽不灵，才被人杀的……你是不是很想知道杀他的人……是谁！哈哈……老夫不会……告诉你的！不会……告诉你……”

    说到最后，他气绝身亡，眼睛瞪得大大的，眼里充满了诡异的笑。

    云泽本想再问问他，可惜，云申已死，就算是没有死，他怕也不会告诉云泽什么。

    周围的人看到持枪而立的云泽，眼里充满了不信，所有人以为自己看错了。

    云泽竟然赢了云凌，几乎是秒杀。

    哪怕，云凌身上手段宝物极多，可却还是被云泽杀了。

    甚至连脱凡九重的云申，在上台之后，也被云泽一枪灭杀，现场一片死寂。

    应该已经毁去根骨的云泽，竟然成长到如此地步了。所有人都不敢相信这是真的。

    “你敢杀大长老，云泽！你可知罪……”

    就在这时，台下一名云申的心腹长老，暴喝着看向云泽。声音充满了质问。

    “我杀了，又如何！云申破坏挑战规则，该受家规处置，我以家规处置他，你可有意见！”云泽冷冷看向此人。

    他的话让对方一阵哑然。云申的确是破坏了挑战规则，按家规，就是一死。

    可他们做为云申派系的人，知道云泽上位后的后果，他们又哪甘心失败。

    “云泽，你凭什么用家规处置大长老，此事，我定当禀报云坤老祖。一定要让他主持公道。”

    此人愤怒的看几云泽道。

    他张嘴就抬出了上乾宗的云坤。

    这位上乾宗的外门长老，曾经是云家大长老一脉的人。说起来，的确算得上了云家老祖。

    “放肆！我云家自己的事，岂容一个外人来插手，他既已入上乾宗，就不是我云家之人，你竟然称一个外人为老祖，实乃大逆不道，想要背叛云家。找死！”

    冷喝一声，云泽一枪射向此人。对方竟然想要用云坤压他，真是找死！

    强劲的枪芒刹那间就冲了过去，此人惊愕间，抬手就想要挡。

    可惜，在云泽面前，以他脱凡四重的修为，又怎么可能挡得住。

    眨眼间，长枪就从他心口一穿而过，他震惊又不信的看着云泽，重重的倒了下去。

    “还有谁有异议！”云泽一击斩杀这名长老，目光看向其他人云家人，眼里露出一股冰冷的杀意。

    “没有异议，属下拜见家主大人！”这时，人群中，有人率先跪了下来。

    这人乃是不服云申的长老，只是，云申掌控了云家。他想要反正，也是有心无力。

    看到云泽除了大长老，又杀一人震慑全场，他连忙出声拥护。

    随着他的声音，那些不服云申的，顿时全都跪了下来。

    云凌和云申已死，大局已定。

