    第75章 离开史莱克

    孟依然走了上来，她对于这些草药完全没有兴趣，开口道；“是这样的，昨天晚上，那个玉小刚又过来了，而且和他一起来的还有一个叫柳二龙的女人，她邀请院长去蓝霸学院，并且还承诺，将学院改名成史莱克学院，希望我们所有人都去蓝霸学院。”

    “蓝霸学院？柳二龙。”赵子龙不由的喃喃自语道：“结果玉小刚还是和柳二龙走到了一起吗？”

    ‘最后还是变成了这样啊！’赵子龙听着孟依然的不话不由的眉头微皱，这就是剧情的修复力吗？

    在昨天，玉小刚和唐三他们走后，赵子龙也曾经猜测过，玉小刚他还会不会去蓝霸学院，没有想到还真的去了，该走的过程还真的是一个都不能少啊！

    孟依然听着赵子龙的话，但是又听不清楚，疑惑道：“子龙，你在说些什么啊！”

    赵子龙没有回答，看着孟依然问道：“这么说，院长他们是打算去蓝霸学院了？”

    “嗯，院长他们都想要过去，说是建立一个新的史莱克学院。”孟依然听着嗲的你头道。

    “那你呢！”赵子龙开口问道。

    孟依然有些扭扭捏捏，看着赵子龙有些替赵子龙不公道：“我有些不太想去，留在天斗皇家学院也没有什么不好的。而且，一年之后就是魂师大赛了，我总觉得那个玉小刚太虚伪了，在大斗魂场的时候，就故意不让你上场比赛，就是想要让他的徒弟成为团队的焦点，明明唐三的等级没有你高，却还是将队伍的指挥权交给了唐三。”

    赵子龙听着笑了笑道：“那是因为唐三本来就善于指挥，而且他还是控制系的。”

    孟依然则是抱怨道：“绝对不是这么简答的原因，你和唐三都是蓝银草武魂，如果你们两个同时上场比赛，那你的光芒肯定会盖过唐三，玉小刚就是因为这个原因才故意不让你上场的。”

    “额，你这么确定啊！”赵子龙听着有些无奈道，这个女人还真是会猜啊！既然和赵子龙想到一块去了。

    孟依然娇哼一声，不满道：“哼，不管是不是，反正我就是看不惯他那样对你。”

    赵子龙没有回答，内心很是感动，而孟依然看赵子龙不语，有些忐忑道：“当然了，如果你要回去史莱克的话，我也会和你一起去的，反正我已经是你的人了，你去哪里我都跟着你。”说着，孟依然直接将脑袋埋在了赵子龙的胸膛。

    赵子龙听着沉思了片刻，伸手将孟依然搂在了怀里道：“好，那就听你的，其实我也不喜欢玉小刚，当然，我的原因比你还要简单，就是看不爽他整天装逼。既然你都这么说了，想必你已经忍他很久了，那我们就不回去史莱克了，就留在天斗皇家学院好了。”

    “嗯。”孟依然听着有些兴奋的点点头。

    赵子龙继续说道：“不过，在那之前我们还是要先进入天斗皇家学院才行，别前脚刚退出了史莱克学院，后脚又发现没办法加入天斗皇家学院那可就尴尬了。”

    毕竟这种尴尬的事情，之前可就是被玉小刚给遇到了的。

    而这个时候，在旁边背对着赵子龙的独孤博则是开口道：“如果你们是想要加入天斗皇家学院的话，老夫可以帮你们申请的，相信不管是梦神机还是雪星，都会卖老夫一个面子。”

    “哦，如此那便多谢前辈了。”

    独孤博走了过来道：“好了，小丫头，见也见完了，该说的话也说完了，准备走吧！”

    孟依然听着看向了赵子龙有些不舍：“子龙，那我就先走。”

    “别露出这种表情，又不是见不到了。”赵子龙给孟依然露出了一个安心的笑容道。

    很快独孤博带着孟依然便离开了。

    如今，赵子龙能够从史莱克七怪身上已经薅不到什么羊毛了，而且继续留在史莱克学院，一年后也很难获得魂师大赛的冠军。

    虽然原著中的史莱克七怪最终的结局是获得了冠军，但是那主要是依靠着唐三，现在唐三没有了八蛛矛，史莱克七怪也没有了仙品，而且还被赵子龙给剥夺了先天魂力，尤其是唐三，被赵子龙剥夺了两级的先天魂力，实力比原著中缩水了不止一筹，一年后除了戴沐白有可能达到魂宗之外，其余人基本上都不可能达到魂宗，到时候能不能通过预选赛都还是一个问题。

    而且，冠军的那个头部魂骨，精神凝聚之智慧头骨也非常的不错，年限好像是六万年的，这个魂骨非常的适合唐三的紫极魔瞳，自然也可以和自己的白眼相匹配。

    不过，赵子龙从来就没有想过要给唐三服用仙品，不给唐三仙品，自然也就不能够给史莱克其余人仙品，不然肯定会落下口舌。

    如果说，在蓝银皇和头部魂骨两者之间，赵子龙肯定会选择蓝银皇。

    但是现在机会正好，可以和史莱克学院分道扬镳，那就趁着这个机会和他们划开好了，毕竟现在史莱克学院也没有什么羊毛可以薅了。

    接下来赵子龙的目标可是一年后的魂师大赛上的那块头部魂骨，想要获得最终的胜利，就必须要一个强大的团队，从整体实力来说，天斗皇家学院的战斗力是要高于史莱克学院的，获得最后冠军几率自然也会大一些。

    没过一会，独孤博就又回来了，招呼道：“小怪物，解药炼制好了吗？”

    赵子龙站起身来，看着独孤博道：“独孤雁的话，我随时都可以帮她解毒，不过，独孤前辈你的话，稍微有一点麻烦，有着两种办法，一种是一刀切，一种是慢慢来。”

    “哦，怎么个一刀切，又是怎么个慢慢来？”独孤博开口问道。

    赵子龙咧嘴一笑，有些调侃道：“我又一种特殊的针法，名为化阳针法，这套针法在配合冰火两仪眼的剧毒，便可以将你的一身毒功给化掉，当然，在化掉你毒功的同时，估计你的魂力也会极大的受损。”

    “小子，你是故意在耍我的吧！”听到这话独孤博脸色有些阴沉了，冷漠道：“第二个慢慢来又是怎么了治疗。”

    赵子龙听着咧嘴一笑道：“这个治疗需要一年左右的时间，如果治疗成功，不仅仅可以解除你被剧痛折磨的痛苦，甚至还能够助你的修为更上一层楼。”

    (本章完)

