    叶流光抓住闫星宇衣领把人提了起来，闫星宇却不断冷笑道：“陈野，你恼羞成怒了吧？哈哈……我死之后就算化成厉鬼，也得跟在你们身边，看你怎么死？”

    叶流光抬手要打闫星宇时，我轻轻把她拦了下来：“闫星宇，你用不着死，我让你亲眼看看我如何翻盘。”

    闫星宇冷声道：“就凭你还有翻盘的本事么？”

    “流光，带上他跟我走。”我站起身来倒背着手走向了林妍：“林妍，那十二口棺材，你能找到吧？”

    “当然能，跟我来。”林妍先往楼下走了过去，我也一路跟着林妍走向了一楼，她才拿出水晶球来站在了一楼大厅里。转眼之后，水晶球里就浮现出了一道大门。

    我大致看了一下大门附近环境，转身在大厅当中找了半天总算是在大厅一角上敲出了空声。水晶球里的那道大门就藏在大厅拐角的墙里。

    那道大门看似多年没有开启，却没废多少工夫就被我打开了大门。林妍水晶球里出现过的那十二口棺材，仍旧静静的躺在暗门之后的地下室里，唯一不同的是，棺材下面满是血迹。

    我走到第一口棺材前面，把里面的尸体给拽了出来，几刀划开了尸体的衣服。那具尸身除了满脸鲜血并没有什么奇怪之处。

    被叶流光给拖进来的闫星宇嘿嘿冷笑道：“陈野，你无计可施了吧？要不要坐下来，喝杯咖啡思考一下？对了，你不喝咖啡，那坐下来抽根烟如何？小糖豆还不给你狐狸哥点烟？点雪茄！”

    “让你嘴贱！”小糖豆毫不留情一巴掌抽了过去。

    闫星宇嘴角挂着鲜血笑容不减：“打吧！越是打我，就越是代表着你们心虚，恼羞成怒了吧？你们也就这点本事了。”

    我没去理会闫星宇快步走向了棺材，掀开棺盖从里面拽出尸体，用刀挑开了尸体的衣服。

    闫星宇哈哈大笑道：“你是不是在找尸体上的纹身，你相信，那些无继国人的人皮被做成了灯罩？你太幼稚了，这么简单的事情，我家殿下会想不到么？”

    “陈野，你等死吧！你不仅会死，还会遗臭万年。我忍辱偷生的活着，就是为了看着你痛苦死去，这一天终于要来了啊！”

    “让他闭嘴！”我在冷喝之间，小糖豆反手一针刺进了闫星宇的嘴里。我不知道小糖豆那一针究竟扎到了闫星宇什么部位，她那一针过后，闫星宇的舌头就像是少了半截，嘴里怎么也说不住话来，可他含糊不清的怪笑声却一刻没停。

    我连续掀翻了十二口棺材，把尸体一具具的拖了出来，十二具尸体竟然全部空空荡荡，连半点印记都没留下？

    难道，我真的推算错了？戚荣当年留下无继国人，不是要用他们的人皮做灯？

    我肯定还有没想到的事情。

    太子的实力应该不低，齐向晨也并非绝顶高手，如果太子仅仅是想要齐向晨手的人皮灯，没有必要把我引到学校来？更不需要，大费周章换掉叶玄和陈三金，逼着我去找齐向晨。

    在人皮灯的问题上，我肯定有不可或缺之处，否则，太子出动一定数量的高手，完全可以在不去惊动异调局的情况下带走人皮灯，那样不是更好么？

    我在这场任务里究竟是扮演的什么角色？

    我坐在棺材上低头沉思了起来。

    “呵……呵呵……”

    我正在心烦意乱的时候，被扔在地上闫星宇却在不住的冷笑。

    我下意识想要回手杀人时，目光却停在闫星宇的身上。

    太子把闫星宇送到我身边来是为了什么？专程过来搞笑的么？

    我脑中飞快旋转着一个又一个问题，也在不断去回想整个任务的过程。真正布局高手，不会允许自己的棋盘里有任何一颗废子，更不会画蛇添足的存在。

    钱家的事情，我已经想清楚了，应该不会再有什么遗漏。

    齐向晨的事情，也已经水落石出，不会再生出什么枝节。

    现在唯一能出现岔路的地方，就在我从钱家出来到齐向晨正式承认自己是白灯传人之间这段时间里。

    那条岔路究竟是在什么地方？

    我倒背着双手在屋里来回走动的当口，小糖豆已经被闫星宇给笑得烦不胜烦：“你敢再笑，我把你眼睛封起来，让你什么都看不见。”

    我猛然回头看向了小糖豆，小糖豆被我的动作吓了一跳：“狐狸哥，你怎么了？”

    “等等……我好像想到了什么？”我思忖片刻才说道：“林妍，你对十八殿了解多少？术道十八殿一般会出现几个继承者？”

    林妍说道：“十八殿的继承者具有唯一性，也就是所谓的术殿称王，一殿当中只能有一个王。如果，很多人闯进了术殿，那么就会陷入了极其残酷淘汰，直到仅剩下一个王为止。”

    “奶！”我看向我奶道：“你给我讲一下，你们去找半脸的经过。”

    我奶把自己跟半脸遭遇的事情，详详细细的讲了一遍。我听完之后狠狠一拳锤在了棺材上：“他么的，养虎为患了。”

    我奶惊声道：“怎么回事儿？”

    我沉声说道：“石文章的局不仅在我这里，就连异调局，他们都没放过。异调局危险了。现在局里谁在镇守？”

    异调局里能上得了台面的高手，全都集中在了我这里。那边只剩下了我爷和丁朵儿。

    我问完那一句之后才觉得自己的话似乎有些多余了，赶紧喊道：“奶，快点通知我爷，让他小心红魅！”

    我奶来不及多问什么立刻拨通的电话，半晌之后，我奶才脸色微白的说道：“那边没人接听。”

    “出事儿了，真的出事儿了。”我在原地转起了圈来。

    我奶冷静道：“野子，你先别着急。稳住，你说说到底是怎么回事儿？”

    我说道：“只能怨我心太软了。当初，危在江北客栈给了我所有人的魂印，我却因为一时心软给局里埋下了祸根！”

    我奶说道：“你怎么知道，他们是祸根？”

    我沉声道：“江北客栈出来的房客，在我们局里住了那么长时间。多数人跟我相处的都很融洽。尤其是半脸老太，她特别喜欢天耀和小妖，原先还打算收小妖当干女儿。她怎么会说翻脸就翻脸？”

    江湖中一言不合拔刀相向的事情，其实并不多见，只有初入江湖的愣头青才会这么干。越是老江湖，越不会轻易跟人翻脸，因为他们要给自己留下回旋的余地。

    半脸老太忽然间反应如此激烈根本就不合常理，哪怕他们有通天彻地的本领，我们这边还有一个专门可以克制鬼神的大巫小糖豆。直接跟我们翻脸，并不是什么明智的选择。

    半脸老太在跟我奶翻脸之前，肯定是受到了谁的挑拨。

    桃小妖道：“半脸他们的事情确实蹊跷，可你也不能直接怀疑红魅啊？”

    桃小妖一直跟红魅相处的不错，她不愿意相信红魅是谁埋在我们身边的暗子。

    我沉声道：“你别忘了，魔徒进过江北客栈。当初，我跳楼之后的事情红魅跟我说过，他提到了过魔徒张鉴。那时候，我没有留意魔徒的事情，也就是一听一过。现在回想起来，张鉴曾经去见过客栈的掌柜。江北客栈没有掌柜，他见的那个人是谁？只能是危。”

    “魔徒最大的本事就是能掌控人心，就连宁如尘那样的人，都在不知不觉之间落进了魔徒的掌握，更何况是被关在客栈多年房客？”

    “红魅从客栈出来之后，一再强调自己无处可去。请我收留他们。那个时候，我并没多想。可你仔细想想，红魅他们最强的人已经达到了无限接近鬼神的存在，最弱的人，也能跟比拟术道高手。他们为什么非要寄人篱下。难道他们不知道，寄人篱下的痛苦么？”

    我沉声道：“那些房客未必全是跟魔徒达成了交易的人，但是红魅肯定是其中之一。”

    桃小妖低声道：“你的意思是，异调局里还有魔徒？”

    我点头道：“我不是从一局挖过来四个人么？他们当中肯定有魔徒。是我大意了啊！”

    我沉声道：“闫星宇的传承来自补天殿，半脸老太也是补天殿的传人。他们不死，补天殿不会承认唯一的传人，换句话说，太子真正心仪的补天传人，不是他们两个。只有他们死了，太子选定人才能真正继承补天殿。”

    我转头看向了闫星宇：“你们太子身边还有一个跟你争宠，但是从来争不过你的太监吧？太子，不杀你，是不想落下口实，所以他把你送来给我杀！”

    “呃呃……”闫星宇嘴里说不出话，面孔却在不断扭曲。

    他到底是应了，我那句话：他活着的意义就是不断的充当炮灰，一次次被人利用，一次次被人出卖。

    小糖豆抽针要刺向闫星宇，我却挥手阻止道：“不用了，我不想听着他鬼哭狼嚎。”

    桃小妖却说道：“如果，你的推测成立的话，那么，太子的目的又是什么？”

