    <!--go-->    大魏文宫。

    无与伦比的异象映照天穹。

    一尊圣人虚影也出现在文宫之中，谁都没有想到，许清宵在这个节骨眼上，竟然顿悟了圣道？

    这是要成圣吗？

    儒生们露出震撼之色。

    而大儒们一个个脸色难看，尤其是曹儒与方儒，他们最不希望许清宵成圣。

    之前他们也有些猜测，许清宵会不会因为看完朱圣十二册之后，就直接成圣了。

    可没想到的是，还真发生了这种事情。

    许清宵能成圣，他们不信。

    但许清宵借助朱圣十二册成圣，他们相信有这个可能性。

    那是圣人亲笔感悟，十二册，阐述天地之道，阐述万物之道，太过于高深，也太过于玄奥了。

    倘若看懂了，一朝成圣，也不是不可能的事情。。

    但他们不希望许清宵成圣啊。

    然而，就在这一刻。

    一道宏伟无比的声音响起。

    “蔑圣者。”

    “不可成圣。”

    这道声音响起，宏伟无比，这是故意打断许清宵的顿悟，想要阻止许清宵成圣。

    这是洪圣的声音。

    在关键时刻，他出手了，绝对不允许许清宵依靠朱圣之意明悟。

    他也害怕，非常之害怕，害怕许清宵成圣。

    倘若许清宵成圣，对大魏文宫来说，是天大的打击，比一品镇杀大魏文宫还要可怕。

    “放屁！”

    就在这一刻，大魏皇宫当中，吴铭的声音响起了。

    他本来正在洗刷自己体内的魔气，可许清宵成圣的异象，惊动了他。

    发现许清宵要成圣，吴铭喜忧参半，喜是许清宵能成圣，忧是怕许清宵成圣之后，对武道又不感兴趣了。

    然而，听到洪圣之言，吴铭直接暴怒。

    一句放屁，直接怼回去了。

    然而吴铭的声音响起，并没有让洪圣害怕，相反洪圣的态度，更加坚决道。

    “许清宵诸般瞧不起我大魏文宫，污蔑圣人，如今又想借助朱圣之册成圣，这未免不是显得有些可笑？”

    “先生，你身为一品，的确可以无视规则，但道理难道都可以不讲吗？”

    洪圣的声音响起。

    正常来说，他在吴铭手中吃过大亏，按理说应当老实一点，可如今洪圣却还敢开口，这就证明一点。

    他不希望许清宵成圣。

    而且，他已经慌了。

    此话一说，吴铭神色不变，望着洪圣冷漠道。

    “吾徒何时污蔑过朱圣？至于瞧不起大魏文宫，你告诉老夫，什么时候大魏文宫就代表朱圣了？”

    “尔等，说好听一些，是朱圣一脉，是朱圣的门徒，可说难听点，朱圣亲自收你们为徒了吗？你们打着圣人的名义，做些见不得人的勾当，这就是朱圣一脉？”

    “今日，吾徒成圣，谁敢阻扰，老夫杀其全家。”

    吴铭声音冷冽。

    如今的大魏，需要一位圣人。

    如若是一位年轻的圣人，对文宫的的确确有致命打击，吴铭并不是想要与文宫作对，而是不希望大魏再发生什么乱子罢了。

    并且许清宵是自己的徒儿，他自然更加偏袒自己的徒儿啊。

    “先生，倘若许清宵愿意入我朱圣一脉，他今日成圣，某愿意。”

    “可倘若许清宵不愿意加入我朱圣一脉，他今日成圣，某不会答应。”

    洪圣开口，他的意志无比坚定。

    这手段很卑劣，以这个为由攻击许清宵，不希望许清宵因此成圣，虽然站得住脚，但在很多人眼中看来，洪圣有些落了下乘了。

    毕竟对于天下苍生来说，多一位圣人，终究是好事，但对于大魏文宫来说，对于朱圣一脉来说，不是他们的圣人，都将是异类。

    “你不答应？又能如何？”

    吴铭语气轻蔑道。

    可洪圣的声音继续响起了。

    “先生，你是一品武道，战力无匹，洪某知晓，但儒道的事情，洪某比先生更加明白。”

    “还望先生不要插手我儒道之事。”

    洪圣继续开口，他不想与吴铭为敌，可若是吴铭强行要插手，他也无惧。

    “那今日，我倒要看看，你怎么在老夫眼皮底下，阻止吾徒成圣。”

    吴铭的声音，冰冷可怕。

    他彻底动了杀机。

    倘若洪圣真敢乱来，他不介意血洗文宫。

    “祭文宫圣器。”

    “聚读书人之力，阻止许清宵成圣。”

    “此人蔑我朱圣，上不敬长，下不待幼，此人无德无能，不配为圣。”

    “今日，我洪正天，凝聚朱圣一脉读书人之力，阻许清宵成圣。”

    洪正天也没有任何废话了，他宁可付出生命代价，也不可能让许清宵成圣。

    随着他的声音响起。

    刹那间，一品天威也随之出现。

    “朱圣一脉，妖魔横生，阻吾徒儿，证道成圣。”

    “今日老夫血洗文宫，还天下朗朗乾坤。”

    此时，吴铭也没有任何废话了，他不想走到这一步，可为了许清宵他无所畏惧，今日他要血洗文宫。

    杀出一品天威。

    轰轰轰！

    八玉圣尺，浩然文钟在这一刻爆射出无量光芒，冲天而起，阻挡着一品天威。

    朱圣一脉读书人的意志，也在这一刻，从四面八方聚集而来，如同无尽能量一般，灌入圣器之内。

    阻挡天威。

    而大魏文宫内。

    众儒生一个个激动不已，他们加持自己的信念。

    只是有一些大儒，却莫名皱起眉头来了。

    许清宵成圣，他们自然不愿意看到，但如若许清宵真能够成圣，难道不是为了天下苍生好吗？

    他们皱眉，陷入了沉思，莫名之间，他们总觉得有些古怪。

    可就在此时，洪圣的声音再次响起。

    “许清宵！”

    “若你入我朱圣一脉，今日洪某可让你成圣。”

    “如若你拒绝，今日洪某，请朱圣之意，誓死阻挡。”

    洪正天开口，他望着文宫当中愈发凝实的圣像，这般出声。

    许清宵成圣，对文宫影响太大了。

    哪怕大魏文宫脱离之后，许清宵再成圣，他都不会如此。

    现在许清宵成圣了，大魏文宫想要脱离，就真的麻烦了。

    这才是他害怕的地方，也是他为什么一定要阻止许清宵的地方。

    振聩发聋的声音响起。

    大魏文宫。

    藏经阁内。

    许清宵压根就没有受到外界任何影响，而是不断思索朱圣的圣意。

    此时此刻，许清宵脑海当中出现一面平湖，这是顿悟。

    许清宵陷入了彻彻底底的顿悟之中，忘却了一切，除了自己的身份之外，什么都不记得了。

    而平湖当中，朱圣的身影立在那里，他负手而立，绽放万丈光芒，面容上也带着笑意，注视着自己。

    宏伟的诵经之声响起，而自己则站在岸上，周围没有船，十二圣册形成了一块又一块的台阶，直指圣道。

    许清宵明白，只要自己走到朱圣面前，自己就能成圣。

    这是圣道感悟。

    朱圣十二册当中，有他的圣道。

    天地之道。

    宇宙之道。

    万物之道。

    自然之道。

    存天理而灭人欲，这是朱圣的立意，也是他的中心思想。

    自天地诞生之后，宇宙演化，诞生出万物与自然，所有的一切，相生相伴，同样也是相生相克。

    人为万灵之长，拥有智慧，也伴随着欲望，智慧是创造一切的存在，使得一切变得美好，然而欲望则是毁灭一切的存在，使得一切变得不美好。

    人有欲望，会逐渐变得不择手段，忽略一切，只求达到目的，破坏自然，损害他人，使得天地之间变得肮脏丑陋。

    而地位越高的人，欲望会带来更多的丑陋。

    武者，若有欲望，横行霸道，欺压弱者。

    官者，若有欲望，三年清知府，十万雪花银。

    仙者，若有欲望，为求长生，屡触禁忌，忤逆天理。

    帝者，若有欲望，征战不休，死伤无数，骸骨如山。

    天地一切，相生相克，人有欲才为人，但欲望不可无限扩大，应当克制，需懂得天理，明白自然之道，而灭人欲。

    这就是朱圣的中心思想。

    也是他的圣道。

    许清宵听的如痴如醉，他已窥见圣道，此时此刻，他动身了。

    走上石阶上。

    一步，两步，三步，十步，十二步。

    朱圣虚影，距离自己只有最后一步了。

    若跨越这一步，自己将彻底明悟圣道，成就半圣。

    然而，就在此时。

    一道声音，传入这方天地。

    “守仁！醒来！”

    “他之圣道，并非是你之圣道。”

    “莫要着道了。”

    声音响起，不算很大，而且莫名让人觉得是幻听一般，许清宵有些迷茫地看向周围，没有任何身影，也没有任何声音。

    甚至他都记不起来，这是谁的声音，好像很熟悉，又好像很陌生。

    “天理之道，视为圣道。”

    “灭欲之道，视为人道。”

    “许守仁，踏过这一步，你便可证无上圣道。”

    朱圣的声音响起。

    他看向许清宵，语气平静，面容温和。

    刹那间，许清宵没有任何犹豫，他抬起脚，准备跨越最后一步。

    只是，就在这一刻。

    那声音再次响起。

    “不要过去。”

    依旧是熟悉的声音，但又显得陌生。

    是谁？

    许清宵皱眉，他收回了步伐，转身观望四周，可惜没有任何一点声音。

    “是心魔。”

    “不用理会。”

    朱圣的声音响起了。

    给予回答。

    告知许清宵，这是心魔，让许清宵莫要乱想。

    心魔吗？

    许清宵有些沉默。

    他也不清楚是不是心魔，只是这声音的确很熟悉。

    是谁的声音？

    他想不到。

    过了一会，许清宵最终叹了口气，想要继续踏出这一步时。

    突兀之间，一道恐怖的声音响起。

    “蔑圣者，不可成圣。”

    声音响起，如雷贯耳，让许清宵顿时醒悟过来了。

    所有的记忆全部浮现，这一刻，许清宵清醒过来。

    他看着眼前的朱圣，后者面色依旧温和，望着自己，但所有的事情，许清宵记起来了，这声音是洪圣的声音。

    但方才的声音，是朝歌的声音。

    朝歌让自己不要成圣？

    不，朝歌让自己不要走朱圣这条圣道，选择自己的圣道。

    “朝歌兄长。”

    许清宵心中呼喊，想要询问朝歌，然而朝歌的声音并没有再响起了。

    朝歌说过，自己不成圣，他们不能苏醒，亦或者等到他们自己醒来，但等他们醒来，需要漫长的时间。

    而方才的声音，应当是朝歌察觉到自己要成圣了，所以特意提醒自己，不要走别人的圣道。

    一瞬间。

    许清宵醒悟了。

    朱圣的圣道，的确非同小可，但这并不是自己的圣道。

    自己的圣道，应当是自己来走，每一步都是由自己来的。

    而且每一步，自己都有感悟，并非是强行提升上来，可如若自己现在成圣，那么就是走朱圣之道，是别人的圣道，现在没什么问题，可以后自己终究无法突破。

    无法真正踏入一品。

    这很恐怖。

    哪怕是成为了亚圣，也没有任何作用。

    再次望着朱圣，后者面色依旧温和，等待着自己走过去。

    然而，许清宵摇了摇头，朝着朱圣一拜。

    “圣人在上，学生有自己的圣道，多谢圣人指点。”

    许清宵开口，如此说道。

    此话一说，朱圣没有任何神色变化，而是看着许清宵道。

    “守仁，你放心，这条道，你可以入一品。”

    他没有生气，也没有恼怒，而是告知许清宵，他的圣道，可以让其成一品文圣。

    然而此话一说，许清宵摇了摇头，他已经下定决心，不管朱圣说的是真是假。

    还是开口道：“圣人在上，学生认为，每个人都与众不同，每个人的道，也与众不同，圣人之道，博大精深，可并非一定适合学生。”

    许清宵给予回答，对方是朱圣，真正的圣人，尊重是必然的。

    此话一说。

    朱圣依旧没有恼怒或者生气，而是长长叹了口气。

    过了一会，朱圣开口了。

    “守仁，你选择的没有错，但有没有对，我不清楚。”

    “不过我支持你的选择。”

    “但你要记住，快点成圣，不是半圣，而是一品文圣。”

    “等你成为文圣后，很多事情你都将明白。”

    “还有，成为半圣后，去我故居，我有东西留给你。”

    朱圣开口，一番话显得莫名其妙，尤其是最后一句话，留有东西给自己？

    许清宵有些好奇了。

    只是刹那间。

    许清宵整个人神色不由大变。

    因为他这才发现一个问题。

    朱圣为什么知道自己叫做许守仁？

    这不是圣意吗？怎么感觉好像就是朱圣本尊？

    “圣人，您......是本尊吗？”

    许清宵开口询问，他神色震撼。

    “既是非是。”

    然而后者给予的回答，让许清宵稍稍松了口气，并非是真正的本尊，不过也不是意念之类。

    “敢问圣人，此话怎讲？”

    许清宵继续问道。

    “你是否好奇，我为何能知晓你的名字？”

    朱圣出声道。

    “恩。”

    许清宵点了点头，而朱圣缓缓道。

    “我看到了你。”

    “在过去，看到了未来的你。”

    朱圣的声音响起，让许清宵满是惊愕。

    “看到了我？”

    许清宵有些想不到了，他本以为这是朱圣本尊，如今得知不是朱圣本尊也就算了，更没想到的是，对方在过去看到了自己。

    “恩，我看到了未来，五百年后的你。”

    “所有人都在哭泣，到处都是悲伤，我不知道发生了什么事情。”

    “我只看到了你，以及听到了众生的哭泣。”

    “守仁，很多事情我不能告诉你，也无法告诉你，唯独你成为了圣人，那么你才会明白一切。”

    “我本想让你走我的路，让你早些成圣，只不过我更加明白的是，当你有了自己的选择时，一切仿佛都是命中注定的，我无法改变未来。”

    “可我相信，你能改变未来。”

    “你只需要相信你自己即可。”

    朱圣说出自己显身的原因，十二圣册，是他留给许清宵的东西，当许清宵看到这样东西时，他便会显身。

    引导许清宵成圣，帮助许清宵以最快速度成圣。

    可如若许清宵选择了自己的道路，他也不会有什么想法，只会支持许清宵。

    只是朱圣说的事情，许清宵一句都听不懂，一句也听不明白，如同迷雾一般。

    “不要多想，做好当下即可。”

    朱圣提醒了一句，让许清宵先不要去多想这些事情，知道了就行了，不能去多想。

    “学生明白了。”

    许清宵朝着朱圣一拜，如此说道。

    也就在此时，惊雷一般的声音，再度响起。

    “许清宵！”

    “若你入我朱圣一脉，今日洪某可让你成圣。”

    “如若你拒绝，今日洪某，请朱圣之意，誓死阻挡。”

    随着这道声音响起。

    朱圣微微皱眉，望着天穹，随后又看向许清宵道。

    “这是那个傻子？”

    “为何要阻挡你成圣？”

    朱圣开口，如寻常人一般说话，让许清宵一时之间有些语塞......，但朱圣似乎更加疑惑，不明白对方为什么要请自己阻挡许清宵成圣？

    啊......这。

    许清宵一下子不知道该怎么解释了。

    想了想，许清宵还是开口道。

    “圣人在上，这是您的门徒，是一位半圣。”

    许清宵如此回答道。

    “我的门徒？”

    一瞬间，朱圣不禁又将目光看向苍穹，很快他皱紧眉头道。

    “我的门徒，应当不会愚蠢啊。”

    “阻挡你成圣作甚？即便是有再大的仇恨，儒者仁爱，应当感到高兴，阻人成圣，这对天下苍生来说，都是一件灾事。”

    “他为何如此？”

    朱圣忍不住发出疑惑之声。

    他身为圣人，更加懂得仁爱，儒者大公无私，大爱无疆，即便是不喜他人，可如若对方为天下苍生做事，那么私是私，公是公。

    可以不与对方交好，但也不能去坑害他人，否则这算什么儒生啊？

    听到朱圣的疑惑，许清宵反倒是长松了口气，说实话如今天下读书人这种样子，实实在在让许清宵不得不好奇，朱圣到底是个怎样的人？

    如今看来，跟自己猜想的一般，朱圣是圣人，能成为圣人的，怎可能会如此？

    而大魏文宫的这帮读书人，显然是彻彻底底扭曲了圣人之意了。

    想到这里，许清宵不由将所有的事情，细细告知朱圣，不过许清宵也没有说的太过于详细，而是将事情大致说了一下。

    然而，当许清宵将所有事情说完之后。

    朱圣的声音响起了。

    “你没有骗我？”

    “这不应该啊。”

    “我这帮徒弟，虽然说资质都不行，可没道理如此啊？”

    “老夫教他们的东西，实打实是仁爱，怎么他们一个个如此阴险？”

    “不行，这样下去，还是儒者吗？跟小人有什么区别？”

    “他娘的。”

    朱圣莫名显得有些激动了。

    如若说之前，朱圣没有任何情绪变化，可再听完文宫所做的事情之后，朱圣整个人都激动起来了。

    是异常的激动。

    到最后，朱圣更是骂了一句粗话，让许清宵愣住了。

    好家伙，没想到圣人都骂娘？

    不过想想也是，自己的门徒，要说没出息，这没什么好说的，只能说后代不行。

    可问题是，自己的门徒，胡作非为，坑害他人，自私无比，这就不行啊，你这完全违背了儒道啊。

    这跟欺师灭祖有什么区别？

    但许清宵还是出言劝说了一句。

    “圣人莫要生气。”

    “不过，他们还说这些都是您教的，是您的意思。”

    许清宵开口道。

    此话一说，朱圣傻了。

    “我说的？我什么时候说过这种话？”

    “我他娘的一直告诉他们，做人要谦虚，儒者要仁爱，要大公无私啊，这不是害我吗？”

    朱圣整个人傻了。

    自己什么时候说过这种话？自己天天说，日日说，要仁爱，要谦虚，要大爱无疆，不要嫉妒别人，要夸赞别人，好好努力。

    可没想到，自己门徒竟然玩这招？

    嘶。

    这一刻，朱圣脑阔有点疼了。

    只是刹那间，朱圣忽然神色一变，看向许清宵道。

    “我知道了！”

    “我明白了。”

    他忽然的出声，让许清宵有些好奇了。

    “圣人，您明白什么了？”

    许清宵充满着好奇。

    “不，我门徒绝对不会如此，是有人故意的。”

    “守仁，你知道仙尸吗？”

    朱圣开口，询问许清宵道。

    “知道。”

    许清宵点了点头。

    而朱圣立刻道。

    “太祖建立大魏之前，天外有仙尸坠落，而太祖并非是第一个见到仙尸之人。”

    “根据我调查，一共有五个人比太祖先见到仙尸，准确点来说，不一定是五个人，有几个是妖族。”

    “总而言之，这五个人当中，一定有一个是儒者，我当年成圣的时候，察觉到了他，不过他藏的太深了，此人应当是有什么大秘密。”

    “这个秘密，与天地阴阳之力有莫大的关系，而阳力与儒者有极大的关系，我怀疑这个人等我消失后，潜入了文宫之中。”

    “或者是他的后代，潜入了文宫当中，并且成为了文宫的掌权者，误导天下读书人，通过手段，让他们逐渐的忘记儒道本心。”

    “所以文宫读书人才会变成这样。”

    “儒不是儒，读书人不是读书人，这个可能性很大，守仁，你一定要认认真真调查此事，这开不得玩笑，此人的图谋，太大了，想要彻底败坏儒道根基。”

    “如若他真的成功了，后果不堪设想，甚至我看到了你的未来，你的未来，与这个人有关系，你一定要调查清楚，是谁。”

    “知道吗？”

    朱圣语速极快，告知许清宵，同时也说出一件辛秘。

    “潜入文宫？掌控实权，败坏儒道之根？”

    “嘶！”

    许清宵深吸一口气，说实话他真没想到会是这样。

    但朱圣这么一说，许清宵还真觉得有可能啊。

    不然的话，朱圣传授的东西，明明白白是仁爱，结果到了现在，还仁爱？完完全全都是一批妖魔鬼怪。

    而且绝对不是一两年变成这样的，是随着一点一点变化。

    如果当真有人在幕后，一瞬间，许清宵头皮都发麻了，花费几百年的时间，为了搞垮儒道，败坏儒道根基。

    这个人再图谋什么东西啊？

    “请圣人放心，学生一定会认真调查的。”

    “不过，圣人，你有没有什么手段，或者是什么办法，最起码得压制一下啊，现在凭借我一个人的能力，实在是有些吃力。”

    “还有一点就是，大魏文宫马上要脱离了，我怀疑这也是这个人的计划，有没有办法阻止？”

    许清宵又提到了一件事情，关于大魏文宫的事情。

    “什么？”

    “大魏文宫脱离？”

    朱圣听到这话，彻底坐不住了，他无法淡定啊。

    “恩。”

    许清宵点了点头，神色坚定道。

    “那一定有人在幕后了，一定有人。”

    “他娘的，乘我不在，想败坏我名声？”

    “还好老夫留了他娘的一手，不然，真要被这帮家伙搞死。”

    朱圣骂骂咧咧，能把一位圣人气成这个样子，可见当下大魏文宫的儒生做了什么缺德事。

    “守仁，我现在不能出手，也出手不了。”

    “不过我曾经留了一手，成圣之后，去我故居。”

    “我故居内，有我留给你的东西，借助那样东西，我有一道圣气本源在其中，可以凝聚出真正的圣意。”

    “到时候，你什么都不要管，全部交给我来。”

    “不过你不要急，等待幕后之人露出水面，你再将我圣气本源放出来，这样的话，我可以锁定他的气机。”

    “天下读书人愚昧，你成为半圣之后，借助浩然文钟，正好压制他们，记住，有多狠就给我压多狠，尤其是文宫这帮狗娘养的家伙。”

    “败我名声是小，残害天下苍生是大，我朱某与罪恶不共戴天。”

    “但一定要记住，不要杀儒，要杀就杀头，现在这个在外面鬼叫的人，也是一枚棋子罢了，把他杀了，自然会有人出面。”

    “放长线钓大鱼，你明白吗。”

    朱圣如此说道，一番话豪放无比，同时也是果断无比。

    圣人不愧是圣人啊。

    许清宵莫名觉得朱圣能成圣，当真是合情合理，大义灭亲，明辨是非，这不成圣谁成圣？

    虽然说话有点粗鲁，可圣人也是人啊，遇到这种事情，搁谁谁不生气？

    “圣人，请您放心，学生懂得。”

    许清宵斩钉截铁道。

    “恩，好孩子，剩下的事情交给你了，你要受点委屈，不过你放心，你受的所有委屈，我一定会让他们十倍还回来的。”

    朱圣的虚影逐渐消散，但他的言语，却斩钉截铁。

    “圣人放心，为天下苍生，学生这点委屈算不了什么的。”

    许清宵认真道。

    而此时，洪圣的声音再次响起了。

    “许清宵！”

    “你再不回答，本圣凝聚天下读书人之力，唤醒圣人意志。”

    洪圣在外叫嚣，如此说道。

    而朱圣的目光，不由看向苍穹之上，眼神之中意味深长。

    “守仁，这个人，你不要杀，.......交给我，让我来.......”

    朱圣开口，留下最后一句话，不过最后一个字还没说完，他的身影就消失了，一时之间，不知道朱圣是什么意思。

    但许清宵知道的是。

    朱圣一脉。

    可以等死了。

    只要自己成圣，拿到圣气本源，就有一场惊天好戏看了。

    也就在此时。

    突兀之间，所有场景全部消失。

    下一刻。

    许清宵回到了现实之中。

    十二册圣言依旧绽放金色光芒，紫色的浩然正气，弥漫整座藏经阁，外面风云弥漫，雷霆大作。

    轰！轰！轰！

    “洪圣，快出手吧，再不出手，一品就杀进来了。”

    “两件圣器挡不住一品，快出手吧。”

    有大儒开口，声音急迫。

    吴铭彻底发飙了，他站在大魏文宫之上，不断轰击文宫屏障，两件圣器震颤，圣器都难以抵挡一品之力。

    这是至高战力，圣器能阻挡三击，已经是极限了。

    “许清宵！”

    “这是你自己选择的路，莫要怪本圣了。”

    下一刻，洪圣再次出手。

    只是，就在这时，许清宵的声音响起了。

    “聒噪！”

    洪亮的声音响起，也是对洪圣的回应。

    几乎是同一时间。

    许清宵已经离开了文宫藏经阁。

    他走出藏经阁内。

    刹那间，所有的浩然正气，全部消散，一切的异象也逐渐消失。

    尤其是文宫当中的圣像，也逐渐虚化了。

    人们看向许清宵，眼神之中满是惊讶，按理说许清宵应当是在藏经阁内顿悟。

    怎么好端端出现在这里？

    再看看圣像虚化，一时之间众人有些明悟了。

    许清宵顿悟失败，没有成圣。

    亦或者是说，洪圣干扰成功了。

    看见许清宵显身，文宫这边的进攻也停止了，洪圣没有继续进攻，一切的一切，都变得安静下来了。

    “徒儿，你没有成圣吗？”

    天穹上，吴铭开口，他看向许清宵，如此问道。

    “师父，徒儿不打算今日成圣，是徒儿主动放弃的。”

    许清宵开口，他给予回答。

    但这话一说，顿时之间，文宫当中有不少冷笑之声。

    主动放弃？可真有脸说这种话，能成圣谁不想成圣？说这种话？真可笑。

    只是这是心里话，明面上毕竟许清宵的师父还在，他们不敢乱语。

    “主动放弃？”

    即便是吴铭听到这话之后，也有些不信。

    “徒儿，如若是他们阻扰你，为师今日血洗文宫，替你报仇。”

    吴铭开口，圣器阻挡了一会，但现在已经阻挡不了。

    他可以血洗文宫，为许清宵出这口恶气。

    “师父，不用了。”

    “的确是徒儿放弃了圣道，不过放弃的是朱圣之道，徒儿有自己的道要走。”

    许清宵给予回答。

    文宫这帮家伙，过不了多久就要倒霉了。

    许清宵反而不那么生气了，相反他巴不得这帮人继续嚣张，等朱圣之意复苏之后，许清宵很期待他们的表情。

    “当真？”

    吴铭继续问道，他实在是觉得有些蹊跷啊。

    “当真。”

    许清宵语气肯定道。

    随着许清宵这般开口，吴铭也就没有纠结了，而是望着文宫深处道。

    “这是最后一次。”

    “下一次，如若尔等再敢如此，不管吾徒怎么说，老夫也要血洗文宫。”

    “圣器阻挡不了老夫的。”

    吴铭声音冰冷。

    说实话他已经铁了心想要血洗文宫，只要许清宵点头，他会毫不犹豫杀光文宫所有朱圣一脉的读书人。

    可是，看许清宵的样子，他不想让自己出手，否则的话，就凭洪圣所作所为，他也不会善罢甘休的。

    吴铭所言，文宫没有任何回应，毕竟这件事情上，他们的确理亏了，而且眼下结局，许清宵没有成圣，对他们来说，是大喜事。

    得了便宜，他们也不敢卖乖，怕被打。

    “先生，许清宵蔑视朱圣，如今想要依靠朱圣之意成圣，不违天理。”

    “如若朱圣在世，也决不会答应。”

    “洪某只是遵从圣人之道罢了，当然。”

    洪正天出声，他给予了回答，不过没有之前那么强烈，毕竟许清宵没有成圣，他也不需要这样，只是说到最后，他停顿一番。

    而后继续说道。

    “倘若许清宵，愿意拜入朱圣门下，同时承认过往之错，朱圣一脉，也愿意给你一次机会。”

    “也会竭尽全力，帮你成圣，知错能改善莫大焉，朱圣一脉，并非不能容人。”

    洪正天如此说道，他以许清宵蔑视圣人为由，阻止许清宵成圣。

    但同样的是，他给许清宵一次机会，只要认错，归顺朱圣一脉，那么就不会阻止，甚至会帮助许清宵。

    这当真不要脸啊。

    “呵！”

    “张口朱圣，闭口朱圣。”

    “你能代表朱圣？”

    “遵从圣人之道？朱圣托梦跟你说，他说了不允许我成圣？”

    许清宵冷笑不已。

    “呵！”

    洪圣没有说话了，只是冷笑一声，再说下去倒不是别的，主要担心给一品发飙的机会。

    见洪圣不言，许清宵也知道，他们是畏惧自己的师父。

    不过许清宵没有浪费时间了。

    他转身离开大魏文宫，有自己的事情要做。

    刹那间，吴铭出现在许清宵身旁，将手搭在许清宵的肩膀上，很快吴铭神色稍稍缓和。

    他怕许清宵因为被强行中止，受了重伤，如今查看一番，发现并无大碍，所以这才松了口气。

    “师父，有件事情，希望你帮忙。”

    许清宵开口，看着吴铭说道。

    “你说。”

    “徒儿打算出一趟远门，看一看真正的民间。”

    “不过，徒儿有些担心，怕有人能察觉到我，对我不利。”

    “劳烦师父为我护道。”

    许清宵说出自己的想法。

    他要走一走，亲自感悟。

    “出一趟远门？”

    吴铭有些好奇，他望着许清宵，有些不解。

    “我要成圣了。”

    “十日内。”

    许清宵儒道传音，告知自己师父。

    此话一说，吴铭不由露出惊讶之色，而后他没有丝毫犹豫。

    “好。”

    他直接答应。

    “劳烦师父了。”

    许清宵感激，他知道自己师父需要清除魔气，按理说应当没时间，可为了自己，吴铭愿意拖延。

    但这没办法，并不是许清宵怕死，而是他怕有人对自己不利。

    现在有不少人想自己死，有一位一品在，最起码可以安心下来。

    “什么时候出发？”

    吴铭问道。

    “今日子时。”

    “徒儿先去找一趟陛下，子时就走。”

    许清宵不想拖延时间。

    自己必须要快点成圣，今日发生的事情，必然会让文宫有所压力，说不定文宫会因为今日的事情，提前脱离大魏。

    这不是不可能的。

    所以自己要快。

    但再快也是需要时间的。

    十二圣册，让自己明悟了圣道，但想要走出自己的圣道，必须要去感悟。

    “好，子时东门，为师等你。”

    吴铭点了点头，随后消失在原地，他要镇压魔气。

    待吴铭走后。

    许清宵也在第一时间，赶往皇宫，将这件事情告知女帝。

    与此同时。

    文宫小世界当中。

    洪圣的声音，也随之响起。

    “十日后。”

    “大魏文宫脱离。”

    “不能再等了。”

    声音响起。

    这一刻，所有天地大儒，心中不由一惊。

    要出大事了！

    ---

    ---

    ---

    ---

    第二更！五点之前！

    第三更，今日月票破七千，目前五千三百票，基本上稳了。

    七月先去码第三更了，十二点之前写完。

    因为第三更是主角成圣心境变化之时。

    这段剧情不是故意搞事，而是不可能突兀成圣。

    重新明意、立言、著书、中心思想，是升华，看十二本书就成圣，那这种感觉非常不好。

    月底了，求月票！！！感谢！

