
徐叔是真心为陈歌好，没有任何隐瞒，把所有事情都摆在了台面上：“现在你还想要往鬼屋里投钱吗？”

“我觉得可以试一试，毕竟那乐园没有修建好，我们仍有翻盘的机会。”陈歌的依仗是黑色手机，这一点他当然不会告诉别人。

“你这孩子平时看着挺聪明的，怎么一到关键时刻就犯浑啊？大势所趋懂不懂？我在这乐园里呆了十年，论感情不必你差，可我们也要认清楚现实。”徐叔指了指乐园里停止运行的几处娱乐设施：“知道它们为什么停运吗？不是因为检修没通过，而是设备一开，就在烧钱，偶尔一个两个人上去参观，根本回不了本。再给你说个更直观的情况，新世级乐园刚开业的时候，门外水泄不通，停车位都不够用，需要去旁边的租户那里占位置。后来修建了地下停车场，这才得到缓解，但是从三年前开始，就算是节假日高峰期，乐园地面上的停车位都没有满过，游客逐年减少，今年又创下了新低。”

“徐叔，等一下，你刚才说从三年前开始就算节假日高峰期，地面停车位也没满过？那地下车库岂不是已经三年都没有用过？就跟废弃了一样？”陈歌眼神一变，看的徐叔都有点不自在。

“是啊，想当初新世级乐园刚开业的时候，到处都是车和人，每个项目都要排队一、两个小时才能玩上，那是最辉煌的时候，可惜现在却已经被城市遗忘。”徐叔想起了过去，不禁感叹了一句：“不过也没什么好感伤的，至少我们曾经辉煌过，你说对吧？”

“徐叔，如果我想要把乐园的地下停车库租下来，大概要多少钱？”

“啥？”徐叔被陈歌跳跃性的思维弄蒙了：“你突然问这个干什么？”

“我想把地下车库利用起来，反正它也处于半废弃的状态，按照乐园这个情况估计是用不上了。”陈歌心里已经浮现出了一个计划，能够最大程度利用黑色手机附带的鬼屋扩建机会。

“你疯了？租那地方干嘛？养蝙蝠吗？”徐叔都不知道该怎么跟陈歌交流了。

“我想要扩建鬼屋，以我现在的经济条件，地下车库是最合适的地方，租金不贵，环境对鬼屋来说也不会产生太大的影响。”反正乐园迟早要知道自己在干什么，所以这一点陈歌没有隐瞒。

“你小子是魔怔了吧？三层楼的鬼屋还不够你折腾？你知道地下车库面积有多大吗？就算租给你，等你建好，乐园也早就倒闭了。”徐叔摆了摆手：“别犯傻，赶紧回去工作吧。”

“徐叔，我是认真的。”

“那你觉得我像是在跟你开玩笑吗！”重新打开对讲机，徐叔朝人群走去，走出了几步远又转身对陈歌说了一句：“五千块钱，我明天早上给你，踏踏实实的干活，别成天整些稀奇古怪的想法。”

“哦，知道了。”陈歌跟在徐叔后面，看着一群围在鬼屋门口看热闹的游客，撇了撇嘴：“我倒是没感觉游客逐年减少，反正我的鬼屋之前也一直没什么人来。”

挤入人群当中，陈歌走到了几个医学生身边：“几位，差不多就可以了，不知道的还以为我把你们怎么了一样。”

“让我再缓缓，你这鬼屋有点狠。”

“看什么看，我不是害怕，只是在里面参观的时候不小心崴了脚，所以才站不起来而已。”

“咋办，我现在看谁都像是杀手……”

“也别嘴硬了，这鬼屋确实不一般。”猴子从台阶上爬了起来，他扬了扬手机上的五星好评，站在陈歌身前：“不过，一码归一码，你可不要以为这样就能让我们认怂。”

“怎么说？明天你们还要来？”

“如果不是明天我正好考试，你以为我明天不敢来吗？”猴子说起狠话来气势很足，只可惜他苍白的嘴唇和还在打颤的小腿有些煞风景。

“你们来，我当然随时欢迎。”陈歌已经快把九江法医学院的学生当成吉祥物了。

“我是不会再来了，就算被打死，从鬼屋楼顶跳下去，都不会再来了。”鹤山一脸幽怨的看着陈歌，他真被那门缝里的眼睛给吓住了。

“不要毒奶自己，学弟。”小慧按着鹤山的肩膀站了起来，恶狠狠的瞪了陈歌一眼：“你是第一个让我哭花了妆的男人，我记住你这张脸了。”

看着小慧头后面鼓起的大包，陈歌都不忍心再刺激她了，只是笑了笑，没有说话。

几个法医学院学生相互搀扶着朝乐园大门走去，等他们走远后，峰哥又一个人跑了回来，他神色复杂，对陈歌说道：“刚才冷静下来后，我考虑了很久你的那个问题，还是没有办法相信，我觉得那可能和脑神经，以及人的一些应激反应有关。”

陈歌心里清楚他说的话是什么意思：“或许吧，对了，一直没问你全名是什么？”

“我叫贺峰，比他们年龄都大，再过几天就要去现场实习了。”

“好，那有机会再见。”

两人交换了手机号后，陈歌就回到了恐怖屋里，他拉上防护栏，将设备检修暂停营业的牌子挂了出去。

“老板，外面还有很多游客等着呢？你怎么停业了？”

“出了点小问题，今天就到此为止，你去跟游客们说明一下情况。”陈歌脱掉碎颅医生外套，钻进工具间，裁了一些黑布，拿着进入午夜逃杀场景当中。

他挨个将镜子盖住，但房间太多，到最后布料都有些不够用了：“这个场景太大，在监控装好之前，不能冒险让游客进来，否则万一在监控盲区出事，后果不堪设想。”

锁上午夜逃杀场景的大门，陈歌来到楼下，鬼屋外面的游客已经散去大半，只剩下一两个人还在徘徊。

“小婉，卸妆下班吧，今天就到这了。”

交代了徐婉几句，陈歌钻进员工休息室当中，从昨天到现在他还没有好好休息过，一碰到床，睡意就涌了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488477"  chaptername="第38章  地下停车场">加入书签</a>
</div>
