
　　龙辰一凶狠起来，当然可以死死的压制这个妇人，而且莫娘心中最在乎的还是她的子女，她担心龙辰真的去动他们，所以动都不敢动！

　　“你是谁，你到底要做什么？你不能伤害我孩子！”莫娘吓得脸色惨白，马上就哭哭啼啼了起来。

　　“你看着我。”龙辰忽然说。

　　莫娘闻言，连忙看向了龙辰的眼睛，她忽然觉得龙辰的眼睛，好像是两个黑漆漆的漩涡，她很想看清楚这漩涡的里面是什么东西，骤然间，这漩涡产生了一种吞吸的力量，莫娘迷迷糊糊间，就感觉自己已经被吞吸了进去。

　　“我是陈光军，你我是的女人，莫娘……”龙辰在莫娘的耳边轻轻的说道。

　　“嗯，你是陈郎……”莫娘檀口微微张着，说道。

　　接下来，龙辰再对这女人进行一系列的暗示。他刚刚想到用控魂的方法来控制这女人，现在龙辰已经掌控了对方的思维，一番暗示之下，莫娘会很快就忘记刚才的事情，坚定不移的认为龙辰就是她的丈夫。

　　这控魂，是类似一种催眠的神通，可却要比催眠强上无数倍呢。

　　对龙辰来说，莫娘仅仅是一个手无缚鸡之力的女子，他随随便便，就将她控制住了，使用这控魂，也是因为被发现后不得已的手段，不过第一次测试，感觉倒是非常好。

　　很快，任务完成，莫娘听龙辰的话，乖乖的躺在床上，而龙辰则在旁边修炼，现在莫娘的潜意识当中，龙辰都是她的丈夫，不论龙辰露太多的破绽，她也不会怀疑了。

　　这样龙辰才安心了一些。

　　他刚刚演练了一会儿的拳法，忽然听到有人来了这陈光军的府邸，龙辰脸色一变，他用噬灵妖瞳看去，果然看到有两人正在府邸的大门外等候，其中一人正在敲着门。

　　“这么晚了，到底是谁来呢？”龙辰叫上了莫娘，莫娘现在被他控制住，有她在场，如果她都不怀疑龙辰的身份的话，其他人也都不会怀疑。

　　接近大门的时候，龙辰就发现来的两个人都是强者，其中一个敲门的应该是地武境第一重，而另外一个，龙辰只能用深刻不测来形容，武圣级别的武者，和现在龙辰是同一个等级，龙辰不会觉得深不可测，难道是，武皇？

　　这么巧？

　　打开门，龙辰一看他们的相貌，就知道他们是谁了，其中一个敲门的，是莫娘的表弟莫丰，而另外一人，一头白发，身体却高大硬朗，脸上始终洋溢着笑容，赫然是三大武皇之一，年纪最大，资历最老的萧霖！

　　龙辰要找的就是萧霖，没想到萧霖还亲自上门了。听说，这萧霖武皇的性格，是三大武皇当中最好的一个，当然，这是对自己来说，如果是敌人，萧霖向来都是铁血的风格，不会有丝毫的留情。

　　“百战武王，我们两个，没有打扰你们夫妻团聚吧？”一看到龙辰，那萧霖就淡淡笑道。

　　龙辰连忙道：“没有，陈光军见过武皇！”

　　旁边的莫娘，也跟随着龙辰向着萧霖行礼，她只是潜意识的一个方面，受到龙辰的影响，并不是说她现在是一个傀儡。

　　“好，好，难道不请我进去？”萧霖笑道。

　　龙辰连忙将萧霖，还有莫娘的表弟莫丰领进了府邸，在会客的大殿当中，各自入座，然后莫娘再准备了一些茶水和水果之类的东西，就乖乖的站在了龙辰的身后。

　　萧霖和莫丰，根本就不会怀疑到这陈光军竟然会是别人假扮的，莫娘现在和龙辰这么亲密，他们先入为主，当然不会怀疑。

　　“天色已晚，我就直接说明来意吧。”萧霖开始说道。

　　“不知道武皇有什么吩咐？”龙辰也不知道他们两个半夜到来，到底是要做什么。

　　“我们之前也只是路过这里，听闻你回来了，就顺便过来看看。”莫娘的表弟，莫丰笑道。

　　那萧霖点点头，然后道：“我就直接说明来意了，先前我麾下的黄泉剑王，在战族被人杀死了，他本来和莫丰一起坐镇九幽阁的。却被杨凝锋邀请了过去助战，你受杨凝锋统领，现在杨凝锋没了，我九幽阁正缺一个人，你就来我麾下，坐镇九幽阁吧。”

　　莫丰也连忙道：“百战武王，九幽阁是一份轻松的差事，不是日夜除外奔波，甚至随时都有生命的危险，我是念及我表姐独自带着两个孩子，所以才把这轻松的差使介绍给你的。”

　　龙辰满脸惊喜。

　　无论他是陈光军还是龙辰，此时都得惊喜了。对陈光军来说，直接在武帝城之内驻守，没有什么危险，而且还可以和莫娘朝夕相对，这当然是好事，而对龙辰来说，他正巴不得接近九幽阁，去探听九幽丧魂地的消息呢！

　　“真的吗？那真是太好了，多谢武皇大人成全！”龙辰还没说话呢，那莫娘就首先满脸惊喜的说道，她天天都盼着自己的丈夫回家，如果龙辰能够调到武帝城来，这是天大的好事。

　　一边说着，她还一边催龙辰赶紧答应。

　　这是好事，龙辰当然得答应，毕竟人家都上门来了，虽然，他们只是路过……

　　“承蒙武皇厚爱，属下必当肝脑涂地，做好这一份工作！”龙辰站起身，满脸感激的对武皇说道。

　　萧霖呵呵笑着，道：“那就好，既然如此，我们就不打扰了，先让你好好休息三天，三天之后，来我九幽阁！”

　　说完之后，萧霖就带着莫丰离去了。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，龙辰还没去九幽阁，没想到九幽阁就已经送上门来了。

　　在这里呆三天就三天，反正莫娘已经搞定了，龙辰也不担心三天能出什么纰漏。

　　三天后，龙辰出现在了九幽阁。萧霖一般都在闭关修炼当中，这九幽阁的深处，就是九幽丧魂地的入口，九幽丧魂地在神武圣朝凶名赫赫，进得去出不来，其实不用人把守，也没有人敢进去，而让莫丰和龙辰两个人在这里驻守，也是防止一些不长眼的人跑进去添麻烦而已，所以说，这是一份相当轻松的差事。

　　九幽阁，是萧霖的住处，萧霖一般不出面打理九幽丧魂地的事务，龙辰来到这里之后，只见到了莫丰。

　　没有萧霖在场，莫丰就直接称呼龙辰为姐夫了，被一个中年人称作是姐夫，龙辰心里还是有些怪怪的。

　　“你没来过九幽阁，我现在就带你进去。我们只要在九幽丧魂地的入口驻守就好了，一般没有什么事情。只是隔一段时间，也许会是几年，或许几天，武帝陛下就会亲自押送一些犯人进去。”

　　在九幽阁的庭院当中穿梭着，这里鸟语花香，一点儿都看不出来会是一个牢狱。

　　“以前我和黄泉联合在这里驻守，如果他有其他事，就我呆在这里，如果我有事，就他呆在这里，一个人驻守就已经够了。这样吧，一天有十二个时辰，我们各自一半，若是有些要紧的事情，比如说我表姐怀孕之类，我来驻守长一段时间也成！”莫丰非常豪爽的说道。

　　武盟是一个严密的机制，所有的工作任务都安排得非常的仔细，每一个武王，其实都在管理着一部分的事情，不仅仅是武盟的武力这么简单。

　　很快，龙辰就来到了九幽丧魂地的入口。

　　出现在他眼前的，是无数华丽庭院当中的一个小木屋，这个木屋周围方圆百米之内，土地都是灰色的，寸草不生。那木屋估计存在很长的时间了，通体是灰色，透露出诡异的气息，一丝丝的灰色雾气，从这木屋当中弥漫了出来。

　　“这就是九幽丧魂地的入口？我还从来没看到过呢。”龙辰有些惊讶的说道。

　　“九幽丧魂地，听说里面是天底下最恐怖的地方，没有一个人能从里面活着出来，当然，九幽丧魂地只有入口，没有出口，谁能出来？”莫丰有些得意的说道。

　　“没有出口？会不会是里面的人没找到？”龙辰询问道。

　　“应该不是，听说九幽丧魂地之内，是一片荒芜的大地，其中的天地灵气，已经贫乏到惊人的地步，武者在里面，没有足够的天地灵气，很难再存活下去，而且最恐怖的是，九幽丧魂地里面没有方向，无论你沿着那个方向走，都是在同一个地方绕着圈！”

　　没有天地灵气，没有方向。

　　怪不得里面的人，都走不出来了。

　　不过龙辰想到了另外一个问题：“那就奇怪了，如果没人出来的话，谁知道九幽丧魂地里面是什么情况？”

　　莫丰一滞，苦笑道：“我也不知道。”

　　看来这莫丰知道得也不多，赤魂的情报果然强大，连莫丰这驻守九幽丧魂地的人，都不知道的事情，他都能查出来。

　　从九幽丧魂地出来的方法，在萧霖的手中。

　　“大姐，再等我一段时间，有合适的机会，我就会从萧霖的口中，问出我需要的东西！你再坚持一段时间！”

　　想起龙月在这里面不知道要忍受多少的苦难，龙辰心里有些难受。

　　毕竟，这个女人真的帮助了他很多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第613章 噬灵妖瞳，控魂【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 