    吞天魔功，确实是绝世魔功，魔性深重，以吞食他人本源来成就自身，也确实是有伤天和。

    修炼吞天魔功有成者，必然杀戮极重，每次突破面对的天劫肯定也比别人要强大的多，若是应对不好，恐怕不等魔功大成，就会被天劫劈死。

    天劫，这是修行魔功的大敌，很多修行有伤天和的魔功的修士，都是死在天劫之下了。

    但显然，摇光圣子对这个是不置可否的，不惧天劫的，他看着忽然出现的老道士，目光凝固了一瞬，没能从这老道士身上感受到任何气机，但他心里却明白，能够悄无声息的潜伏在一旁，而他自己却一点都不曾发觉，这老道士深不可测，自己万万不是对手。

    这一瞬间，他忽然觉得自己运气很背，上一次吞噬那位神族的本源之时，就遇到了一位深不可测的砍柴的老人，自己惶惶然被他惊走，幸好那砍柴老人没有追来，不然恐怕无法轻易脱身。

    而这一次，又遇到这样一个深不可测的老道士，结果又会如何？这个老道士可会如那砍柴的老人一般，轻易放过他？

    摇光圣子心中念头急转，随即面上露出了骄阳般灿烂的笑容，向沈平康躬身施礼道：“见过前辈！不知前辈来了多久？”

    他此时灿烂的笑容，谦虚的姿态，丰神如玉的样子，实在让人难以将他和刚才吞人的盖世魔头联想起来，见到这样的摇光圣子，恐怕谁也不会相信眼前这个光辉灿烂的年轻人是个绝世大魔头吧？

    果然！有时候不要相信你看见的了，你的眼睛也会欺骗你！

    沈平康心里叹息一声，就道：“我来了有几日了，就一直在你身边，看着你将你的几个同伴一一吞食！”

    闻言，摇光圣子顿时目光闪动，笑问道：“那前辈为何不阻止我，救下他们？”

    沈平康摇头叹道：“我为何要阻止你，救下他们？他们识人不明，轻信于人，落得如此下场也怪不得谁！毕竟踏上了这条试炼之路，就要有身死陨落的准备了！”

    听他如此说，摇光圣子心里松了一口气，他觉得这个深不可测的老道士应该不是什么正义人士，对修炼吞天魔功者喊打喊杀了，看来他还是有机会脱身的。

    他笑道：“前辈之言，我亦赞同！既然已是走上了这条试炼之路，帝路争雄，那就生死无怨！”

    沈平康不由失笑，看着摇光圣子问道：“你既然这么说，那将来你要是也死在这条路上，死在他人手中，你也无怨吗？”

    摇光圣子毫不迟疑地微笑答道：“自是无怨！其实，从我修行吞天魔功的那一刻起，那么将来不管我死在何人手上，我都心中无怨！因为我既然选择吞食他人修行，将来被他人所杀，这本就是理所应当的事情，我有何怨？”

    他说的坦坦荡荡，沈平康听了却不由怔然，目光深深地看着这面前如骄阳灿烂般的摇光圣子。

    他却是想起来了，在遮天之中，摇光圣子身死了两次，两次被叶凡杀死，而两次最后身死陨落之时，摇光圣子真的对叶凡这个杀死他的人一点怨恨都没有了。

    第一次叶凡杀死他时，他似笑非笑，似哭非哭，好似在为打破吞天魔功的禁锢而感到高兴，又在为摇光圣子在今日陨落身死而感到悲伤，但唯独没有任何对叶凡的怨恨了，他挥了挥手，就如阳光一般散去，六千四百种本源飞向宇宙十荒，就此摇光寂灭。

    第二次叶凡杀死他时，他在身死那一刻，也只有叹息自己不如人，修炼不到家，笑容依旧灿烂，依旧毫无对叶凡的怨恨了。

    如此就可见，摇光圣子说生死无怨，真的不是嘴上说说的，他是真的觉得无怨了！

    这就很可怕了！

    不过，可怕的不是吞天魔功，这自从女帝创出吞天魔功，二十多万年以来，修炼吞天魔功的很多，但最后都成就不大，要么遭反噬，要么被人所杀，要么被天劫劈死，并无人能够翻起多大的风浪。

    可怕的是摇光圣子了，具体来说，可怕的是摇光圣子这种生死无怨的心境，他好似在选择修行吞天魔功的那一刻起，就把生死置之度外，不管最后结果如何，他都生死无怨了！

    难怪！难怪！摇光圣子能够把吞天魔功最后修炼到那种程度了，这样生死无怨的心境，实在是可怕！

    此时，沈平康看着摇光圣子这样平静说出这样生死无怨的话，想着他两次败亡于叶凡之手后的那种无怨潇洒的态度，也不知该说什么好了，有些为将来的摇光圣子惋惜，又有些觉得这样的人确实可怕了，让人心里发毛。

    他目光复杂的打量了摇光圣子好一会儿，才叹息一声道：“希望将来你死在他人手中，也真的如你所说无怨吧！”

    “不过，你放心，今日你不会死在我手中了，我走上这条路，不是来和你们一起帝路争雄的，我不是你的竞争对手，也没必要出手杀你，我有我的路要走了！”

    摇光圣子听了这话，这才彻底放下了心，再次躬身一礼，微笑道：“那就多谢前辈了！前辈要是没其它吩咐，摇光这就告辞了！”

    他没想到这么容易就能够脱身了，但还是心里急迫的想要离开这里，毕竟谁也不想待在这样一个随手就能够要他性命的人身边，而且这人态度模糊，不知是友是敌了。

    自然，沈平康不会就如此放摇光圣子走了，他来寻摇光圣子也是有他的目的所在的。

    于是，就听沈平康笑道：“等等！不要这么急着走，你身上有两部经文，我很感兴趣，想要一观，不知你可否割爱？吞天魔功和不灭天功，这两部经文，你都有吧？”

    摇光圣子默然，只蹙眉思索了一瞬，就翻手拿出了两本经文，双手奉上道：“前辈，这就是吞天魔功和不灭天功两部经文，就送于前辈了！”

    沈平康看着依旧神情平静，恭敬有礼的摇光圣子，目光更是变得幽深了起来，他只觉得，这位摇光圣子确实可怕！心境可怕，城府也深的可怕！

    这样的人一旦成长起来，不败亡于叶凡手中，将来恐怕成就不可限量，未必只会是一个残缺的混沌体了！

