    “哦？”

    “哈哈哈，好！”

    “不愧是朕的女儿。”

    “有你母亲当年的风采，有胆量……，来！”

    始皇帝嬴政闻声，不觉一乐。

    原本看着膝下子女演武，心有所感，也想要一试身手，现在……想不到直接有一个挑战者上前了。

    阳滋！

    这孩子的性情自己很喜欢。

    虽说有些无法无天，然而，在一些大事的是非上，还是明白的，顶多一些小性子而已。

    尤其……这孩子身上有当年丽儿的风采。

    少幼之时的邯郸城，丽儿那个时候也就比阳滋大一点点，已然英姿飒爽，令人心动。

    这小家伙……生长在丽儿膝下，倒也有这种气息。

    “哼！”

    小阳滋觉得父皇就是专门和自己作对。

    手持木剑，准备和父皇比剑，剑道……东君师尊也教导了自己一套剑法，一定要让父皇好好看看。

    周清在旁也是微微一笑。

    不知道是不是错觉，知晓曦儿的身份之后，再次看着这些孩子，都感觉莫名的更加亲切了。

    观眼前局面，四周旁侧的公子、公主更为钦羡了。

    和父皇比剑？

    也就只有阳滋公主有这个胆量了，他们可没有这个胆量，而且观父皇之意，也没有发怒。

    更是无比羡慕。

    “阳滋！”

    “不得无礼。”

    “大吵大闹，成何体统！”

    然而，小阳滋对于父皇的不满还没有发泄出来，便是被一道话语直接凌空浇灭了。

    “嗯？”

    “母亲！”

    “您……您怎么来了？”

    对于这个母亲，阳滋是真的有点怕。

    母亲是很疼爱自己的，那是不需要怀疑的。

    可母亲训斥自己也是实打实的，要么动嘴，要么动手，反正每一次训斥，都吃苦头了。

    不是父皇屡屡搭救，自己会更惨。

    尤其东君师尊说母亲的修为就是化神层次，已然极高，阳滋更是无奈了，何况，自己也不可能和母亲打斗的。

    心神一颤，可爱的面上顿时笑意绽放，抬手将木剑扔了，看也不看父皇，直接走向母亲。

    “夫人！”

    “夫人！”

    “……”

    周清行礼。

    盖聂行礼。

    诸人行礼。

    “郡侯无需多礼。”

    “盖聂先生请起。”

    公孙丽一身随意的粉色裙衫，长发祥云成髻，踏步在前，身后跟着一队侍女，不为盛大。

    却贵势弥漫。

    对着近前的阳滋瞪了一眼，便是虚手将武真郡侯、盖聂先生托起。

    “丽儿来了。”

    嬴政还真准备和阳滋玩耍一二。

    现在看来……是不可能了。

    “陛下！”

    公孙丽福身一礼。

    刚才宫人来报，陛下和郡侯前来后花园，念及阳滋他们还在这里演武，自己昭德宫无事，便是前来了。

    “陛下这是有了演武的兴致？”

    一览陛下衣着，非处理政务之时的常服，而是劲装演武之衫，手中还持着一柄木剑。

    不由笑语。

    “和郡侯商谈一些事情，不知不觉便是来到了这里。”

    “丽儿，吩咐尚食坊，今日，朕要与郡侯、盖聂先生宴饮。”

    将手中木剑递给侍者，嬴政点点头。

    “是，陛下。”

    公孙丽颔首称是。

    “母亲，东君师尊近日来，常在叔父府邸之上修行。”

    “阳滋想……时刻待在师尊身边接受教导，同时，也好顺便拜访叔父，母亲觉得如何？”

    小阳滋俏俏的站在母亲身边，感他们说话完毕，连忙说着先前的话语。

    一双漂亮的眼睛，再次流出渴求之意。

    “你……是想要出宫吧？”

    公孙丽无奈的看着这个女儿。

    怎么说也是生长在咸阳宫，可……现在的性情真的和幼年的自己一模一样，无法无天，随心所欲的。

    身为百家江湖人，自然没有什么。

    现在是大秦王族贵女，一切皆不同，自己已经教导阳滋注意自己的言行，多多学习一些礼仪。

    似乎没有太大的作用，真是有些伤脑筋。

    现在有些长大了，就开始不老实了，这个月都想要偷偷出宫三回了，好在自己特意央求陛下以影密卫看护阳滋。

    否则，以阳滋现在的身手，还真的有可能跑出咸阳宫。

    跟随东君身边修行？

    以前怎么没见阳滋这么用功？

    现在倒是开始用功了！

    “母亲！”

    “叔父对阳滋这么好，阳滋也想要亲自拜谢啊。”

    小阳滋继续道。

    “你有这个心，很好！”

    “真想去的话，母亲接下来抽空和你一同前往。”

    公孙丽一笑，阳滋有这个心非常好，自己很欣慰，可她想要一个人出宫，那是绝对不可能的。

    “那……好吧。”

    阳滋觉得……，也只有这样了。

    ……

    ……

    片刻之后，嬴政三人归于兴乐宫偏殿，原本想要演武……，由着丽儿和阳滋的事情，看来是不成了。

    “盖聂先生对于西域诸国了解多少？”

    回来的路上，通过和盖聂先生的聊天可知。

    对于皇兄的安排，盖聂已经知道，也正在做准备，待明岁跟随皇兄陇西巡视之后，便会顺便前往西域。

    偏殿之内，三人就坐，侍女近前服侍。

    “西域！”

    “相距咸阳数千里，就是相距河西两郡都有一千余里，舆图而观，从河西两郡向西，要经过乌孙之国、西羌、胡族……。”

    “还有座座千丈之高的群山拦阻，高山以西，尽皆荒漠居多，草原、绿地鲜少，如果不是有高山拦阻，怕是在匈奴之下，西域诸国难以存在。”

    盖聂徐徐道。

    陛下让自己前往西域之地，连通西域诸国，乃是为了将来所谋，西域之地，乌孙、匈奴之力不弱。

    且……从近来的消息来看，匈奴已经开始在西域有所行动了，那不是一个好事情。

    果然被匈奴功成。

    那么，匈奴在北方，在西域都有相当之力，会成为不小的隐患。

    而隐患，在未有发生之前解决掉是最好的。

    “西域诸国数十，坐拥强大兵力者，几乎没有。”

    “那些小国多以牛羊、酿酒、皮毛、宝石商贾为生，五谷甚少，可……将其拿下来是很有必要的。”

    “拿下西域诸国，那么……无论是将来面对北方的匈奴，还是昊天之下其它的国家，都有好处。”

    “天水商会自西域行商，每一岁所得皆有数十万金，乃至于百万金，算得上一处财货汇聚之地。”

    对于西域之地。

    若说很有价值，其实暂时真的不显。

    诸夏之大，现在大秦都忙不过来，自家的好地方还没有开发呢，也不可能花费大力气经营数千里之外的地方。

    然而，从战略意义上，有绝对拿下来的必要。

    “匈奴！”

    “想不到胡族趁着诸夏动乱，也成势了。”

    “待朕整顿诸夏河山后，再好好收拾他们。”

    胡族？

    在诸夏史册记载中，根本就是微不足道的，虽然也屡屡有胡族入秦的事情，然而，随后便是被赶跑了。

    根本成不了气候。

    现在，胡族一统，控弦之士数十万，勾连西域，其心当诛。

    始皇帝嬴政坐于上首，闻皇弟和盖聂所言，沉声道。

    西域之地，小有小的好处，那就是不需要耗费太多的兵力，也许将来李信一支兵力都足够了。

    匈奴！

    暂时有蒙恬的三十万黄金火骑兵，足以拦阻。

    实在是现在没有精力处理匈奴，山东诸地刚定，还没有彻底的给予掌控，攘外……必先安内！

    ******

    自咸阳宫回府，已经酉时中段了。

    喝的酒水倒是不少，皇兄后来都有些醉意了，所以未有继续持续，周清和盖聂便是离去了。

    “大人！”

    “大人！”

    “大人！”

    刚归于府中，正厅之内，墨鸦三人早已等候，径然出列，单膝跪地，深深一礼。

    “哦？”

    “哈哈，不错，不错。”

    “都安稳破关了，很好。”

    “白凤，你的实力虽稍差，不过，只要将丹药的力量消化殆尽，一年之内，可窥化神巅峰之境。”

    “三年之内，有望玄关。”

    是墨鸦、鹦歌、白凤三人。

    三人出关了？

    看来今日自己入咸阳宫，府中发生了不少事，灵觉笼罩墨鸦三人，现在……墨鸦和鹦歌踏足玄关，还需要一段时间稳固。

    不过也很快，化莲丹和血玉兰花的功效不需要怀疑。

    白凤修为稍逊不少，服用的是别的丹药，非聚仙丹，而是周清崭新炼制，功效相仿之丹。

    鹦歌二人，乃是化神大成之后，性命交修，受益良多，才能够先一步破如玄关。

    “都是大人栽培！”

    海蓝色的裙衫着身，深绿色的长发化作一束，垂落肩后，感知己身此刻的修为，再次深深一礼。

    当年入夜幕百鸟之中，本觉一辈子生死都在百鸟。

    昊天垂怜，遇到了大人，待在大人身边，精进修行，经历诸般，而今，他们竟然也能够有机缘一窥传闻中的玄关妙境。

    这个境界，当年的韩国新郑无一人达到。

    现在自己和墨鸦达到了，白凤将来也会的。

    墨鸦亦是深深一礼，乱世之中，得遇大人，堪为荣幸。

    “大人！”

    “白凤已经很知足了。”

    轻灵如风，白衣如凤。

    深深一礼，脆亮之言落下，虽未有和墨鸦他们一块破入玄关，可……修行的事情，本就如此。

    何况，自己也有机缘破关的，仅仅晚了一点，不算什么。

    “雪儿。”

    “取来我为他们量身创出的玄功！”

    周清踱步厅中，抬手间，劲力挥动，将三人抬起。

    看向三人，很是满意。

    多年来办事，自己也很放心，视线一转，落在身侧的雪儿身上。

    “是，公子！”

    雪儿颔首，看着鹦歌姐姐也破入了玄关，也是为她高兴，当年自己还在燕国天上人间的时候，和鹦歌姐姐相处了好久好久。

    鹦歌姐姐是自己的朋友。

    自己替她高兴。

