
第二天，雷欧和希尔维亚拿着调任令直接来到了上面所写的召集地址，这里是位于骑士区的罗纳德营。

整个冬凛城的城区分为七个部分，其中最大的部分是学院区，不过学院区本身的面积并不是最大的，主要是后来学院区扩张，分别从其他六个城区划出来一块作为学院分院，而骑士区被划出来的区域是最大的，几乎划去了一半，使得这个曾经最大的城区如今变成了最小的城区。

曾经骑士区是整个冬凛城最繁荣、最热闹的城区，这里总共建造了三十一个骑士营，专门培养骑士，这里也曾经是整个维纶世界的骑士圣地，任何一个国家的骑士都以能够从骑士营毕业授勋为荣。

而在维纶世界的骑士心目中最大的荣耀并不是战场上的胜利，是冬凛城骑士营的三十一环挑战。

参加挑战的骑士必须挑战三十一个骑士营的首席骑士，每战胜一人就需要在手上扣上一个非常重的金环，直到挑战最后一名首席骑士，他身上的金环重量将会变得非常恐怖，正常的抬手走路都非常困难，更别提战斗了。

而只要战胜了三十一名骑士营的首席骑士，那名骑士就会被尊奉为冠军骑士，所在国家会直接授予其男爵爵位，可谓是一步登天。

整个三十一骑士营建立以来，只有七个人成为过冠军骑士，其中四人都是教会骑士，另外三人中两人是法兰人，一人是玛瑞斯人，有关这七名骑士的详细资料都记录在骑士广场上，他们这七人的雕像底座上。

不过，随着蒸汽科技的出现，各种蒸汽武器逐渐成为主流，特别是杀伤力、射速都非常强的蒸汽连弩出现后，骑士和骑兵作为战场主力的时代就已经落幕了。虽然在大小战场上依然还能够看到不少骑士团的身影，但他们在战场上的作用已经从正面冲锋、摧毁敌阵，变成了侧面辅助，突击扰敌了。

也因为骑兵和骑士的没落，再加上学院的壮大，使得冬凛城这个骑士之城也不可避免的受到了影响，其中最大的影响就是三十一座骑士营关闭了三十座，改造成了娱乐用的赛马场、竞技场和健身营，只留下了曾经训练出两名冠军骑士的罗纳德营依然还继续经营着，为帝国训练，或者更正确的来说，是为皇室培养皇家卫队骑士。

现在全世界所有国家还保留纯骑士编制的骑士团就只有法兰皇家卫队了，其他所谓的骑士团，实际上只有少数一部分人是骑士，其他人要么就是普通骑兵，要么就是骑士侍从。

虽然很多时候法兰皇家卫队都是被拿来当作仪仗队来使用，但如果小看这支骑士团的战斗力就肯定会吃大亏，这一点联合王国显然深感其痛。

在不久前的一次战争中，法兰皇家卫队突然出现在前线战场上，侧翼突袭联合王国的军阵，直接穿透了军阵，杀死了位于军阵中心的将领，使得整个阵线崩溃。

如果不是其他军队训练有素补上了空缺，恐怕那场战役法兰联合王国方面就会以大溃败收场，那样联合王国最重要的波多地区就有可能丢掉。

作为出了两名冠军骑士的骑士营，这个骑士营的面积不但没有减少，反倒还在其他三十个骑士营关闭时从三十个骑士营的训练场地分割了一部分，最终使得它的面积扩大的一倍多。

骑士营的一侧围墙和皇家林园的的骑士卫队驻地相连，随时可以通过皇家林园进入到皇宫内部，属于皇宫防御体系的一部分。

现在在骑士营内还有将近四百人在接收骑士训练，这些人算得上是准骑士，再加上皇家卫队的几百名骑士，已经足够在出现任何事端的时候保卫皇宫安全了。

两人来到训练营的时候，这里已经聚集了不少人，粗略数一数有上百人之多，身上的衣着各种各样，有人穿着工人的背带装，有人穿着糕点师的衣物，也有人打扮得像个黑帮头目，总而言之看上去就像是冬凛城各行各业的人都聚集道这里来似的。

只不过，如果用精神网仔细查看这些人的身体状况，就会发现这些人无一例外身体都非常强壮，而且精通搏击战斗，身上隐藏了不少的武器，其中一些人更是出现了一些轻微变异的痕迹。

无疑这些人和雷欧一样都是从冬凛城各个部门调派的精英，他们应该也都是前往第七研究所任职的。

虽然将来可能是同事，但因为来自不同部门，而且有些部门还是敌对关系，所以来这里的每个人都怀有一丝警惕心，没有相互交谈的想法，各自找了一个角落待着。

在雷欧和希尔维亚到来的时候，这些人的视线都不经意的从两人身上扫过，其中不少视线都透露出一丝轻蔑之意，显然是因为他们两人身上的学院学生打扮。

只有少数几个知道他们两个来自特别行动处的人才露出一丝警惕的神色。

虽然特别行动处在法兰帝国的权力极大，但在法兰内部的各个政府部门中、特别是军方部门，却都不是很清楚这个部门的实际情况，其中除了因为特别行动处的前线探员都是针对那些变异者，很少和其他部门联合办案以外，更重要的是特别行动处对外宣称的身份其实是皇家特勤局、总内务部、司法调查部等等部门的工作人员，除非特殊情况，否则很少对外人亮出自己特别行动处的身份，所以对于法兰帝国绝大多数政府部门而言，特别行动处更像是一个都市传说，是否真的存在还是一个未知数。

雷欧和希尔维亚也没有做什么异于常人之举，他们和其他来这里的人一样随便找了一个营房的角落倚墙而立，等待事情后续的发展。

之后，陆续又有一百多人来到了这个训练营的小广场内，人数也增加到了五百多人，所有人都没有交谈而是静静的站立在各处，周围呈现出一种极为诡异的寂静气氛。

时间大约快到中午的时候，一个穿着特制军服的中年人走到了这里，然后拿出一张名单，念诵着一个个名字，最后朝众人说道：“念到名字的跟我走。”

说完，也没有任何解释，转身就从原路走了回去。

而那些念到了名字的人立刻从人群中走出来，快速的跟了上去。

其他人对那个中年人的出现并没有表现出什么异样，但雷欧看到那个中年人却微微皱了一下眉头，他的表情之所以有些变化，并不是因为中年人本身，而是中年人身上的服饰，那身服饰的样式很显然是洛克洛斯星人的工作服样式，唯一不同的地方就是服饰上面缺少了一些科技元素，仅仅只是纯布料裁剪编制而成的。

洛克洛斯星人是一个很少有的类人外星种族，他们的外貌和人类非常相似，但比人类要更加高大，而且长有四条手臂，并且头上长有数量不同的角，他们的地位会根据头上角的数量和大小来决定，角越大、越多，地位就越高。

这个种族和人类的关系很一般，在早期甚至是敌对关系，因为他们的形象和旧地球时代的宗教中提到的恶魔有那么一点相似，虽然宗教在进入地球联邦时期就已经势微，但依然还是有不少人信仰各种宗教，相信恶魔天使之类存在的人也不少，只是他们认为宗教传说中所谓的恶魔天使其实是灵能者或者欧米伽级高等生命体。

在当初遭遇到洛克洛斯星人的时候，当时人类舰队的指挥官就因为误会抢先攻击了洛克洛斯星人，结果造成了对方巨大的损失，两个星际文明也因此陷入到了长达上百年的战争，死伤无数，最后战争平息下来，并且双方达成了建交关系，但两者民间的敌对气氛依然很强。

雷欧对洛克洛斯星人也不是很了解，但对他们的服饰却很清楚，因为生化人的日常作战服就是从洛克洛斯星人的服饰改进而成的，和刚才那个中年人所穿的服饰很相似，看第一眼的时候他差点以为那个中年人是个地球联邦的生化战士。

这个中年人的出现也让雷欧怀疑法兰帝国应该是得到了一个洛克洛斯星人的科技物品，有可能是战舰残骸，也有可能是其他的，但里面至少有一具以上完整的洛克洛斯星人尸体，否则的话，不可能将他们的服饰还原得这么好。

随后，陆续有穿着同样服饰的人来到这里，然后通报姓名，将人带走，没有半点停留，也没有任何解释。

大约走了六七批两百多人后，雷欧和希尔维亚的名字被一个年青女性报了出来，与他们同样被喊道名字的还有十几个，这十几个人无一例外都是身上有着变异迹象的变异者。

同之前的人一样，雷欧他们也没有说话，而是跟在这个年青女性身后。

一行人很快就来到了一排马车前，年青女性示意雷欧他们上那些门窗全部都被遮盖住的马车，众人没有迟疑，各自上了一辆马车，将门关好以后，年青女性又将门从外面锁起来。

随着身体的晃动，马车缓慢的向前行进着，因为车厢内是全封闭的，所有可以看到外面的缝隙都被一层层的黑纱给遮挡住了，所以正常人无法确定自己的位置所在。

不过，这对雷欧显然没有什么用处，他的精神网可以轻易的穿透车厢遮挡，感知外面的情况。

马车现在并没有前往雷欧所认为的第七研究所所在的皇家园林，而是驶出了骑士区，经过行政区，穿过黄金花园，从冬凛城的西北门驶出了冬凛城。

发现这一点的雷欧不由得皱了皱眉头，他不禁疑惑那个第七研究所难道并不在冬凛城里面？如果是那样的话，他的计划就要有些变化了，因为他来这里的根本目的可以不是调查法兰帝国的秘密，而是从宝库中拿走那个契约戒指，一切和根本目的相违背的事情都是次要的。

不过，雷欧的猜测并没有成真，车队在郊外转了一圈后，又从另外一个城门进入到了冬凛城内，然后在城区内绕了半天的路，重新绕回到了其实训练营，在从骑士训练营和皇家卫队的驻地之间的小路进入到了皇家园林内。

只不过，马车并没有在皇家园林里面停留太长时间，就从园林边缘穿过，驶向了盛宴宫。

发现这一点后，雷欧也不由得愣了愣，他不禁感觉这辆马车会直接把他送到目的地。

只是，因为靠近皇宫的缘故，那股保护皇宫的强大力量再次出现，使得雷欧不得不停止使用异常方便的精神网，改为使用自己本身的超常感知，通过马车行驶时的路面状况，震动细节等等线索，分析推断出自己现在所在的位置以及周围的环境。

之后，又过去了将近半个小时左右的时间，马车停了下来，但门没有被打开，跟着就听到了一阵机械的轰鸣声，马车微微震颤了一下，其他人不知道这是什么情况，但雷欧却知道，他们现在正在一个巨大的升降台上，并且升降台带着他们往地下沉。

大约过了几分钟后，马车又震动了一下，机械声停了下来，马车再次启动往前走了大约十分钟左右，又停了下来，没过多久就听到外面传来的开锁的声音，车门随即打开，刺眼的光芒从外面射进来。

雷欧毫不在意光线的变化，从马车中走出来，看了看四周，放眼望去这里有着大量带着明显洛克洛斯星人的宇宙文明科技，这也证明了雷欧之前看到洛克洛斯星人服饰时的猜测，法兰帝国得到了一艘洛克洛斯星人的飞船残骸。

从周围种种迹象，比如没有消失的洛克洛斯星人文字来看，这里应该是一个战舰的生活区舱室，内部非常巨大，足以容纳下一小片城区，整个生活舱的金属板都是使用了一种特殊材料制作而成，这种材料能够让金属在很长时间内，始终向外散发出并不刺眼的柔和光芒，照亮生活舱的内部空间，这也是洛克洛斯星人的重要科技之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54471879"  chaptername="第八百九十九章  第七研究所">加入书签</a>
</div>
