    都是正常买卖，没什么晦气事，黄二狗和陶德仁付钱也付的爽快，虽然一下子就去了大笔家底，可换了一座京城宅子他们还是觉得挺划算的。

    拿到宅子后他们当天就搬进去了。

    陈宁雅和叶氏分别送了些温锅里过去，就没再过问。

    温元静归宁后，祁子兮将黄家兄弟俩和陶林引荐给一位翰林院出来的老先生。

    前往老先生学堂的路上，祁子兮同三人说道：“这位老先生姓傅，博学多才，很是负责人，若是他答应收下你们，定会倾囊相授，所以一会儿你们要好好表现，还有，先生性子耿直，不喜谄媚市侩之人，你们一会儿少说多做就是。”

    三人连连点头。

    就在他们前往傅先生学堂的时候，温元宏也在收拾行礼准备返回棣州。

    孙家要跟着一起走，自然不能落下。

    黄二狗夫妻俩和陶家夫妻俩匆匆过来的时候，看到安国公府门外的马车还在，顿时松了口气，跟下人进了府后。

    黄二狗十分庆幸地说道：“还好赶上了！”

    “你们不是还要继续留在京城？子兮一早带他们三个去拜访先生，也不知道结果怎么样了？你们不留下来看看情况？”温有山一脸好奇。

    黄二狗连忙摇头，“看啥情况！我们留下来也帮不上什么忙！有你们在，我们还有什么不放心的？还不如跟着元宏回去来的实际！要不是今天早上你家女婿说元宏要回棣州，我们还不知情呢！”

    “是啊是啊！还好还好，没有错过！”陶德仁两口子也是一脸庆幸，倒是赵氏不是很愿意走的样子。

    温有山难得机灵的没有多嘴询问。

    陈宁雅也当没察觉，同叶氏等人殷殷叮嘱道：“一路顺风，还有，照顾好婶子，婶子，那事我们会尽力的，有消息的话一定第一时间通知你们。”

    叶氏等人连连点头，在陈宁雅不舍的目光中上了马车。

    赵氏也被黄二狗拉着上去。

    等马车走了陈宁雅才松了口气，和温有山相视一笑，“阿莲一走，志杰志刚都能安生一段时间。”

    “这是当然！”

    当天晚上祁子兮带着好消息回来，说是黄志杰三人都被傅先生收了。

    温有山大喜，派人给三人送了好些东西，这事才彻底揭过。

    翌日天不亮老朱就上门了。

    温有山赶忙将人带到后花园，茶水点心招待着，问道：“可是那事有消息了。”

    老朱点点头，十分客气地说道：“国公爷交待的事情，草民自然不敢怠慢，按照您说的姓氏年龄，以及三十几年前做布料生意，我让人打听了几天，得到的结果是京城并未有一个符合这些条件的，不过从京城那些做布庄生意的商人嘴里倒是得到一些消息。

    三十几年前大齐刚刚经历兵荒马乱，敢出来行商的背后一定有大家族撑着，做布料生意又大多从江南和蜀地过来的，江南那边倒是有个姓柯的织锦大户，所以草民大胆猜测，您或许可以往这个方向查。”

    温有山大喜，拍着大腿感激得不行，“行啊老朱！还是你有能耐，这事我会派人去查的，这是谢礼，你好好收着！”

    说着管事从温有山身侧递上一包银子。

    老朱也没推辞，从善如流地收了，嘿嘿笑道：“都是些小事，就是繁琐了一些，今后国公爷要是有用的着小民的地方，尽管使唤。”

    温有山点点头，让管事将老朱送出去，一个人在后花园里小坐了片刻，他才起身往陈宁雅的房间走去。

    “娘子，我打算去一趟江南，可是要同我一起？”温有山推门而入，一出口便是让陈宁雅万分诧异的话。

    “怎么这么突然？不是说好了要去漠北。”

    温有山摇摇头，长叹道：“大姐这事没有结果，我心里总没法彻底安心，若是爹娘在天有灵，知道大哥平安无事，想来也会后悔当初的决定，他们如今已经走了，我就该替他们善后，刚刚老朱来说，江南那边有个柯姓织锦大户，往那边去说不定会有消息，我觉得十有八九也是江南那边的。

    正好你也没去过江南，我们先去江南走走，过后再去漠北，把大齐的山光水色都走个遍！”

    瞧温有山豪气万丈的样子，陈宁雅忍不住偷笑，莞尔地点点头，同意他的安排，“去倒是没问题，可是稳妥起见，我觉得要等棣州那边的消息过来了再出发。”

    万一长信传回来的消息对不上，他们岂不是要白跑一趟！

    温有山也知道这个理，遂同意陈宁雅的安排。

    等消息的这段时间温有山彻底闲了下来，终于有心思关心旁的事情了，这时他才发现京城好些人家都在谈婚论嫁，出门经过三家府邸，有两家就是在议亲的。

    卓府也一样。

    董氏不考虑许家姑娘之后，便把目光对准了琮家姑娘，之前她还当心琮家姑娘是个一心只读圣贤书的书呆子，不通庶务，结果宫宴上一见发现根本就不是那么一回事，琮家姑娘虽然书卷气息浓郁了一些，但进退有礼，说话也是大大方方的，待人接物可圈可点，没啥大毛病。

    再加上性子腼腆，不是个好事多嘴的，虽然跟卓千训的性子南辕北辙，却极对她胃口，若是卓千训娶了她，夫妻之间和不和睦暂且不说，女眷之间相处起来肯定没有那么多事。

    因为这点，董氏迫切地希望卓千训能同意这么亲事，这几日没少逼着卓千训点头。

    终于在众人齐心协力炮轰这下，交不出心仪女子的卓千训不得不憋屈地点头，同意这么亲事。

    琮礼本来对这门亲事就不抱希望，没成想峰回路转，卓家竟然同意了，可把他高兴得差点一蹦三尺高，绕着书房又跑又跳，又吼又叫。

    琮夫人文氏吓得目瞪口呆，还以为琮礼魔怔了，哭喊道：“来人啊！请太医，快去请太医！老爷疯了！”

    管家白着脸往外冲，还被台阶绊了一下，在地上滚了两圈，等他从地上爬起来，正好跟琮礼撞了个满怀。

    “干什么？毛毛躁躁的！”琮礼不悦地斥责道。

    他们琮家虽然不是什么高门大户，但规矩礼法严格，管家这种行为在他看来就是犯了大忌。

