    之后的事情就简单了，各将报信的报信，练兵的练兵，反倒是商戢本人显得无所事事起来。

    按照之前商戢给的军队训练标准，商戢亲率的黑甲玄骑本身就是不合格的。

    如今四千黑甲玄骑中，晋升六阶的连五百都不足。然而，商戢却也没打算再搞什么突击训练。到了黑甲玄骑这种地步，常规的训练已经不能起到练兵的作用了，必须血战才能有效增长实力。

    然而最近暂时并没有什么值得出手的大战。

    有心帮助邓言处理些政务，却无奈的发现，邓言将一切都处理的井井有条，商戢帮忙反而是添乱。

    悻悻一笑，在邓言无可奈何的目光中，商戢出了政务大厅。

    返回镇守将军府，商戢继续打作修炼。

    经过这么长时间的修炼，商戢武力再进一步，达到了87点。不过也只此而已了，随着商戢进阶二流，普通修炼带来的实力提升越发的缓慢了。

    大战之后已经过去数月了，才提升了一点武力值，令享受过飞速提升的商戢感到很郁闷。

    结束了修炼，商戢犹豫再三还是自须弥纳戒之中取出一张卷轴。

    这正是之前与炎黄交易得来的S级任务卷轴——【秦开却胡】。

    之前说过，此任务卷轴有两个前置使用条件，一个是个人实力达到二流武将水平，另一个则是取得过一场对北方异族的大胜。

    自一把火烧了十万鲜卑大军之后，商戢就符合了使用条件。

    不过商戢之前一直忍住没用，就是自觉现今实力低微，自身只有二流武将的实力，恐怕不能在任务中取得足够的好处，故而一直没使用。

    要知道，秦开可是S级超一流历史武将，以他为主导的战争中，想要崭露头角至少也需要一流武将的实力。

    本来商戢打算等进阶一流武将之后再使用秦开却胡卷轴，但鲜卑将大举入侵的消息打乱了商戢的部属。

    想要在接下来的大战中谋取足够的好处，必然需要更强的实力，而目前能短时间内大幅度提升实力的只有秦开却胡这个任务了。

    将秦开却胡的卷轴轻轻地掂了掂，商戢又将之放入须弥纳戒之中。

    站起身，商戢向门外走去。

    使用卷轴不知需要多少时间，商戢身为一军之主，可不能莫名其妙的失踪，还得需要向手下交代一番。

    向麾下众将宣布自己将要闭关修炼，黑水塞中诸事暂且由主簿邓言负责，然后又单独向邓言交代一番之后，商戢回到练功室，取出【秦开却胡】卷轴，然后果断撕开！

    只见卷轴被撕开之后立即闪出一阵华光，然后光芒迅速将商戢包围，等光华散去，练功室里哪还有商戢的踪影。

    商戢本人只觉撕开卷轴后一阵眩晕，有种最初进入《烽火》时的感觉，再一清醒，就发现自己正身处一处军营之中。

    四周还有不少身穿红色甲胄的士卒，这些士卒甲胄武器比较简陋，但气息极其彪悍，其中不少甚至能比肩精锐黑甲玄骑。商戢大致估算一下，其中即使弱者也至少有四阶实力！

    放眼望去，只见无数军帐林立，士卒来来往往穿行其中，少说也有十几万！

    “商戢，发什么呆啊，要用饭了！”突然，商戢旁边一名士卒拍了商戢一下，高声说道。

    “额？”商戢一愣，自己虽然确实叫商戢，但已经好久没听过有人直呼自己姓名了。平常即使外人也是客气的称呼为商将军商校尉，猛地一听这名字，商戢还有些发愣。

    “你认识我？”商戢打量了一眼眼前的汉子，浓眉大眼，虎背熊腰，看起来相当的勇武。

    “嘿，说什么胡话，我是你的同乡，怎么会不认识你？莫非饿傻了？”大汉嘿嘿一笑，开玩笑说。

    “哦，是我糊涂了，咱们前去用饭吧！”商戢冷静下来，觉得这可能是系统给自己设定的身份，也不辩解，顺着大汉的话说道。

    “走！用饭去，为了打东胡，大王也是豁出去了，粮食敞开了吃，爷爷终于能吃个饱了！”大汉拍拍肚皮，有些兴奋的说道。

    商戢则一直保持沉默，默默的观察形势。

    这大汉好像很受营中将士欢迎，不是有路过的士卒主动与之打招呼，大汉也都一一回应。

    商戢也从他们的对话中知道了，这大汉姓郭名彪，和商戢原身还真是同乡。因为勇武而热情又讲意气，很是受到营中士卒的拥戴。

    因为是同乡的缘故，郭彪对商戢很是照顾，行军打仗常常帮助商戢。

    一顿饭吃完，商戢也差不多将将自己需要的信息获取完了。

    首先，这场大战还未正式开始，因为东胡年年进犯，燕王被逼无奈，卧薪尝胆之下决定主动反击，因为任命了通晓东胡内情的秦开为将军，率二十万大军讨伐东胡。

    在这个卷轴任务中，军队数量大幅度缩水，战争规模向正常历史靠拢。

    但军队质量却大幅度提高，商戢目前所处的军队并不是此战的精锐主力部队，但平均战斗力比之黑甲军只强不弱。

    同等数量对决，估计也只有黑甲玄骑才有把握取得胜利。

    目前燕国军队还处与集结整训状态，大军还未正式开拔，不过战前的个项准备工作却也已经开始，在秦开这员S级武将的领导下，正有条不紊的做着战前动员。

    用过饭后，训练还未正式开始，郭彪正与几名关系较好的袍泽闲聊。

    “嘿，奶奶的，大王终于下定决心要讨伐东胡了，老子早就看那些杂碎不顺眼了，这次北伐，一定要多砍几个东胡杂种的脑袋，为历年被杀戮的燕人复仇！”郭彪吐了口唾沫，叫嚣道。

    其余几人也纷纷附和，扬言要多杀几个东胡杂种。只是有一名士卒面带忧色，犹豫了一下还是说道：“东胡势大，不可小觑，还需谨慎一些！”

    郭彪几人闻言有些不悦，却也没说什么。东胡势大是事实，如若不然也不可能连年侵犯燕赵等国。只是话虽如此，但众人对这种涨他人志气灭自己威风的行为也有些不喜。

    郭彪眼珠一转，转头对商戢说道：“商戢，这里你学识最为渊博，你说我们此战结果会怎样？”

    正静静听他们谈话并趁机获取更多信息的商戢闻言一愣，有些不明白系统到底给他设计了一个什么鬼身份，还学识最为渊博？

    见众人都将目光转向自己，商戢也不怯场，沉吟一会儿，然后缓缓开口道：“此战，燕必胜！”

