    很快，装载号便追上了前面离开的飞翼号来到了未来和鸟山辅佐官等着的地方，相原龙和风野信将飞翼号和装载号降落下来之后，风野信从风间真理奈的手上接过鸟山辅佐官的衣服，拿到鸟山辅佐官的面前。

    风野信将衣服递给鸟山辅佐官：“辅佐官你去车里面换吧，我们把窗户给你遮住。”

    鸟山辅佐官尴尬的接过风野信手里面的衣服：“真是太麻烦你们了。”

    风野信微微一笑，随后几人把外套脱下来将汽车的窗户全部遮挡住。鸟山辅佐官艰难的换好衣服出来，风野信等人才将衣服重新穿上。

    “我们现在就顺着这条小溪的水流方向去找吧，乔治和真理奈留下来，随时准备支援。”风野信开口安排着任务。

    斑鸠乔治和风间真理奈闻言，点了点头：“GIG！”

    “其他人立刻顺着这条小溪的水流方向去找古罗泰斯细胞。”风野信道。

    “GIG！”队员们立刻顺着小溪的水流方向一直往下游找去，在沿着溪水找的过程中找到了顺着水流飘下来的三个瓶子。

    据迫水真吾的话来说，箱子里面一共放有四瓶古罗泰斯细胞，现在找到了三瓶卡在石头上没有继续飘下去的，还少了一瓶。

    风野信回收了这三瓶拿起来看了一下，瓶子还算完好，只是被刮花了些，随后风野信便将三瓶古罗泰斯细胞交给了未来保管。

    因为他也不确定今天自己的运气会不会糟糕，一直以来都没有这么玄学过，但是今天是特别写出来会倒霉的一集，他觉得还是谨慎一些的好。

    未来接过风野信手里的三瓶古罗泰斯细胞，将三瓶古罗泰斯细胞装好之后继续朝着下游找去。

    然而一直找了好几公里，到了一家杂货铺都还没有找到第四瓶古罗泰斯细胞，相原龙有些焦躁起来。

    “那个东西到底在哪里啊？”相原龙扔了一块石头到水里。

    “不知道，那里有个杂货铺，不知道有没有可能是被人给捡走了。”风野信抬起头望着上面的一座木房子开口道。

    鸟山辅佐官看了看上面的木屋有些泄气：“要不不找了吧，那里面的东西真的很重要吗？”

    风野信听到鸟山辅佐官的话严肃的看着鸟山辅佐官道：“那里面的东西非常的重要，如果它泄露出来到空心物体里面的话，就很有可能会制造出不止一只怪兽出来！”

    鸟山辅佐官闻言脸色以肉眼可见的速度苍白下来。

    未来听着风野信的话表情也变得难看起来，随后未来转身看向鸟山辅佐官：“辅佐官请不要说这么不负责任的话了，即使它没什么特别的能力，但也是我们GUYS正在研究当中的流星技术，一旦流出去会造成什么严重的后果也不知道，对待这些事情必须要严肃处理。”

    鸟山辅佐官凄凄艾艾委委屈屈：“我知道了，我不会再说这样的话了。”

    “那我们现在马上上去问问情况吧。”风野信拍了一下鸟山辅佐官的肩膀道。

    相原龙和未来点了点头，快步的跟着风野信走去木屋。

    鸟山辅佐官见风野信，未来和相原龙都离开了，连忙跟了上去。

    一行人来到木屋的前面。

    却是被围在木屋前面的人群挡的进不去。

    相原龙有些茫然：“这到底是怎么回事？这里怎么有那么多人？”

    “进去看看就知道了。”风野信微微一笑，随后找了一个人少的地方缓缓的挤进去，被挤到的人见风野信的身上穿着GUYS的队服，而且风野信也在连连道歉，便没有过多的计较。

    而且GUYS的队员来这里肯定是有什么事情，而不是跟他们一样听到什么风声过来买东西的。

    风野信来到木屋前面，看着木屋前摆着的摊位上面会动的各种东西，风野信抬起头看向一边没有参与售卖的老人家，再次绕过了大家来到老人家的面前。

    “不好意思老先生，能打扰你一下吗？”风野信看着面前的老人家语气温和礼貌的问道。

    老人家看一眼风野信：“没问题的，你有什么事吗？”

    “我想问问你有没有捡到一个这么大的玻璃瓶？里面装着绿色的液体。”风野信给老人家比了一个大致的大小问道。

    老人家看着风野信比的大小和说的特征，想起来了自己的小溪上钓一些东西的时候的确是钓到了一个装着墨绿色液体的瓶子，便点了点头：“我的确是捡到了那么一个瓶子，但是那个瓶子裂开了一点，可能漏了点液体出来。”

    “没事，只要里面的液体没有漏完就行。”风野信连忙道。

    最好是不要沾到了惠比寿神。

    “那你跟我来吧。”老人家说着往自己的家里面走去。风野信见状立刻跟了上去，只见老人家房子里面的摆设跟他看到过的没什么太大的区别，老人家从一个桌子上给风野信拿过瓶子。

    风野信看着瓶子里面剩余的古罗泰斯细胞还有很多，松了口气。

    幸好没有泄……

    风野信还没有将心里面的大石头完全的放下，就看见鸟山辅佐官冲进来抢走风野信手里面的古罗泰斯细胞。

    然而还没等鸟山辅佐官开始高兴，古罗泰斯细胞却是突然从鸟山辅佐官的手里面话落下来坠落到地面上直接碎裂。

    赶过来的未来：“……”

    风野信：“……”

    紧跟着赶过来的相原龙：“……哦豁。”

    完蛋。鸟山辅佐官看着地面上碎裂开来的玻璃瓶整个人都僵住了，眼睛瞪的似乎要掉出来。

    而碎裂开来的玻璃瓶旁边，老人家担心惠比寿神会碎，正捧着惠比寿神想要放到地面。

    古罗泰斯细胞当即钻进了惠比寿神的身体里，眼睛发出猩红的光。

    未来见状，立马抢过老人家手里的惠比寿神往外面无人的地方跑去，甚至是动用了光能量让自己的速度变得更加的快速。

    未来身形快速的穿梭在附近的树林里，手里的惠比寿神眼中猩红的光芒越来越盛。

    风野信和相原龙默默的注视了一下鸟山辅佐官，紧接着追向未来。

    风野信给斑鸠乔治和风间真理奈打去通讯：“乔治，真理奈，怪兽要出现了，立刻出动！”

    “GIG！”听到风野信的话，等在飞翼号和装载号里面的斑鸠乔治的风间真理奈立刻回应了风野信一声，驾驶着凤凰号飞起来。

    鸟山辅佐官欲哭无泪的看着GUYS的队员们离开的背影，只觉得今天自己的确是做什么事都做不好，但是他看风野信也没做不好什么事啊。

    正在快速奔跑中的风野信突然打了一个喷嚏，身形一顿双脚互相绊了一下，风野信心里面咯噔一下，当即调整身形恢复平衡。

    风野信松了口气，正准备继续前进的时候，身后的相原龙却是被石头绊了一下，身躯推向风野信。

    心里面突然升起一阵不好的预感的风野信脚步挪动侧开身，相原龙顿时扑空往地面摔去，风野信眼疾手快的扶住相原龙。

    相原龙本已经坐好脸着地的准备，感觉到自己的身体停止坠落之后连忙站起来松了口气。

    相原龙看向风野信干笑着道：“抱歉啊阿信，差点连累你了。”

    风野信微微一笑：“没事，应该是我连累你了。”

    风野信想起自己今天泡个奶茶都差点烫着自己的事情，还是不得不感叹一句今天玄学的厉害。

    虽然每次都被自己化险为夷，但果然运气这事怎样的防不住他倒霉的时候喝口水都塞牙缝。

    相原龙摆摆手，两人继续追未来。

    未来拿着惠比寿神快速的来到了无人的地方，将已经有动静了的惠比寿神大力的抛了出去、

    被丢出去的惠比寿神以肉眼可见的速度涨大，很快便变成了一只怪兽落在了地面上。

    抱着鱼拿着钓竿的惠比寿神出现的时候，正在买东西的客人当即被吓得连忙逃跑，老人家的女儿也顾不得没卖出去的东西想要带着老人家离开。

    老人家看着那变成怪兽的惠比寿神口中喃喃着道：“我的惠比寿神大人啊！”

    看到惠比寿神像出现，斑鸠乔治一脸懵的看着惠比寿神：“这只怪兽看起来好眼熟啊。”

    “这好像是惠比寿神像？”风间真理奈惊愕的说道，“是被古罗泰斯细胞变成这样的吗？”

    “看起来就是古罗泰斯细胞变成这样的。”斑鸠乔治说着，推动了拉杆，“凤凰号，分离！”

    凤凰号顿时分离开来变成飞翼号和装载号，两架战斗机快速的飞向惠比寿神，自动锁头自动的瞄准了惠比寿神，斑鸠乔治和风间真理奈毫不犹豫的按下了攻击按钮。

    两道激光从飞翼号和装载号的激光炮口处发射出来，快速的袭向惠比寿神，激光打在了惠比寿神的身上，炸开剧烈的火花，硝烟在火花消失后滚滚升起。

    在硝烟消失之后，惠比寿神完好无损的站立在原地。

    看到这一幕，斑鸠乔治和风间真理奈有些惊愕。

    正在作战指挥室看着战斗情况的久世哲平看着惠比寿神陷入了沉思。

    他知道惠比寿神像会变成这样可能是因为古罗泰斯细胞的原因，古罗泰斯细胞也许在漂流下来的过程中泄露出来了才导致惠比寿神像变成这样。

    可是古罗泰斯细胞是掉进了河里，再怎么泄露出来也弄不到惠比寿神的身上去吧？

    天谷木之美有些紧张的看着战斗情况。

    迫水真吾很淡定，虽然今天风野信的运气不好，但是风野信的实力他还是很相信的，不可能倒霉到连这件事都没办法带着队员们解决。

    见普通的激光无法给惠比寿神造成伤害，斑鸠乔治和风间真理奈立刻转变攻击方式用更加强大的光线攻击攻击惠比寿神。

    可变光线和飞翼光线立刻攻击向惠比寿神。

    两道战斗机的光线打在惠比寿神的身上再度炸起了更加剧烈的火花，硝烟滚滚向着天空升起，两架战斗机围绕着惠比寿神绕到惠比寿神的身后，盯着惠比寿神身上炸起的硝烟逐渐的消失，看到被攻击到的地方还是完好无损的时候整个人都怔住了。

    “不是吧，这外壳也太坚硬了，打不动啊！”斑鸠乔治嘴角抽搐了一下之后有些无奈的说道，不是他们的实力不给力，是战斗机的威力不给力现在。

    “那就用流星技术吧。”风间真理奈说着，已经给作战指挥室打去了通讯，“队长，请求使用流星技术。”

    收到风间真理奈通讯的迫水真吾闻言点了点头：“GUYS流星技术，解禁！”

    迫水真吾的话也被斑鸠乔治听到，风间真理奈和斑鸠乔治当即激活了流星技术，飞翼号和装载号的机体伸展开来，机体上面散发出了淡淡的光芒。

    速度瞬间提升了许多的飞翼号和装载号闪着道道残影快速的接近着惠比寿神。

    见惠比寿神已经到了自己的攻击范围，风间真理奈立刻启动布灵格扇。

    然而还没等风间真理奈按下按钮，惠比寿神却是突然是消失在装载号的前面，下一秒出现在装载号的后面，手里的鱼脱手而出急速袭向装载号。

    “生意兴隆。”

    听到这道声音，在惠比寿神消失的一瞬间就发现了的风间真理奈立刻操控着装载号闪避惠比寿神手里的鱼。

    喊着“生意兴隆”的鱼与风间真理奈驾驶的装载号堪堪的擦着过去，一击不中的鱼转个弯再度袭向装载号。

    而被惠比寿神暂时忽略掉了的飞翼号已经发射出了斯派修姆弹头导弹快速的打向惠比寿神。

    两颗斯派修姆弹头导弹打在惠比寿神的身上，在惠比寿神的身上爆炸开来，斯派修姆弹头导弹里面所蕴含的能量尽数在惠比寿神的身上炸开来，爆炸的冲击力将稳稳当当站在原地的惠比寿神炸的连连后退。

    见自己的攻击出现效果，斑鸠乔治开始振奋起来。

    另一边被鱼缠住的装载号也启动了布灵格扇将鱼卷起来带向了天空。

