    颜画站起身，同剧组的人都过来和她拥抱握手，在镜头和追光灯的追踪下，观众只看到她皮肤白得发光，体态如天生贵不可言的公主，仅仅只是站在那里都能夺去所有目光，忽略她周围的一切人事物。

    席辞在公布获奖者时就站了起来，用力鼓掌，凝视着颜画。

    颜画转头，看向席辞，摄像机跟着转过镜头，两人隔空对望。

    【我说过我不紧张。】颜画微微勾起唇角，眼神透着几分志得意满的神气。

    【原来你是胸有成竹啊。】席辞挑了下眉。

    两人忽然相视一笑，眼中的交流似乎只有他们自己能懂。

    直播间的观众已经疯狂挠头了。

    【卧槽，是我眼瞎了吗？为啥他俩明明隔那么远，嘴都没张，我却觉得他俩说话了？！】

    【题辞作画yyds！再说一遍！题辞作画yyds！都给我点赞！】

    【能不能不要这样！我真的是唯粉啊！但我已经快叛变了！】

    【好想知道他俩刚才在说啥啊，哭了，连个唇语都没有】

    【CP粉都滚粗！圈地自萌不懂吗？！】

    不管观众们怎么想，颜画已经一步一步走上台，鞠躬接过奖杯。

    到了例行的获奖感言时刻，颜画捧着奖杯，微微一笑。

    “其实我很自信，自信能得到这一奖项。”

    话一出口，现场响起了掌声，而直播间颜画的粉丝已经兴奋上天了，彩虹屁不要命的输出。

    “但我能获得这个奖项离不开很多人的帮助。

    我很感激李道东导演的推荐，让我获得了这个宝贵的试镜机会，让我接触到了胡潇潇这个角色，没有他的举荐，就没有今天站在这里的我。

    接下来，当然是感谢《二次伤害》剧组的所有人，感谢大家对我的照顾，还有潘导的指点与提携。其实一开始我有点怕潘导的，因为他每天戴着墨镜，很严肃的样子，后来我才知道潘导戴墨镜是因为被自家一岁多的孩子不小心打伤了眼，眼周围一圈的青紫色，好久才褪下去，后来好不容易好了，他家孩子因为看不习惯，又出其不意把他打伤了，结果潘导就戴了好久的墨镜。”

    “不知道潘导家的孩子屁股疼不疼，希望没事吧~”

    说到这，无论是现场的嘉宾还是直播间的观众都笑了，镜头切到潘导脸上，他现在已经不戴墨镜，也跟着笑开了。

    颜画也笑了一下，接着说道：“其实，我还要感谢我在剧组时的临时生活助理。”

    颜画用余光看了下席辞，眉眼间更添了几分微甜的柔意。

    席辞听到先是愣了一下，然后表情尽量自然地看着台上的颜画，但上扬的嘴角却怎么也降不下去。

    “感谢我的临时生活助理，是他在我受伤后一直照顾我、陪伴我，在我入戏过深时想办法陪我走出那段阴影，如果不是他的话，可能到今天我依然会被噩梦惊醒。

    所以，这份荣誉，也有你的一份。”

    颜画将奖杯举到脸庞，对着镜头嫣然一笑，动人心腑，观众们只觉得自己的心间和头顶长出无数五彩斑斓的小花，竞相开放，不自觉跟着颜画笑了起来。

    席辞看着台上的颜画，眼中只有她的笑颜，小姑娘在他眼里似乎全身都发着光，耀眼得连他的眸子都盛满了熠熠星光。

    “最后，要感谢所有喜欢和支持我的观众朋友和粉丝，你们为我付出了很多时间和精力，还有很多人会发私信安慰我鼓励我，这些我都知道，不过我唯一能回报你们的就是继续努力，争取给大家带来更多更好同时大家也都喜欢的作品。

    谢谢大家，今后，我们一起前行！”

    颜画微微鞠躬，在一片掌声中走下台。

    拿着奖杯，颜画回到自己的位置，剧组的人都兴奋地围过来摸了摸颜画的奖杯，送上祝福。而王御还在一旁感慨颜画刚才的发言，转头看了看前方的席辞，觉得两个人真是兄妹情深，颜画连获奖感言都不忘席辞，怪不得席辞对妹妹宝贝得这么紧。

    最佳配角颁奖后，接下来又是一段嘉宾的表演。

    颜画见摄像没有拍这边，低下头回复席辞发的信息。

    席辞：【一会儿让我摸摸奖杯！这可有我的一份呢！】

    席辞：【光摸不够，得再亲一口，我还没得过最佳配角奖，哈哈哈】

    颜画看到被逗笑了，回复道：【回去给你亲。】

    等了几秒，颜画见席辞没回复，就放下手机，抬起头继续看表演。

    过了一会儿，手机又震了震，颜画将手机拿过来看了下。

    席辞：【奖杯的主人也给亲亲吗？】

    “！！”颜画瞪大眼，立刻把手机翻转扣在腿上，白皙的脸蛋晕出淡粉色的薄雾，转头看向远在右前方第一排坐着的席辞。

    席辞也正回过头看颜画的反应，见她看了过来，笑着冲颜画招了招手。

    明明少年笑得那么灿烂，如夏日微风般撩得人心脏微热，但在颜画眼里怎么看都带着几丝坏。

    颜画看摄像机没有对着这边，红着脸狠狠瞪了席辞一眼，嘴巴都有些气鼓鼓的。

    只是在席辞看来一点威慑力没有，只觉得颜画的样子又奶又凶，快甜死了，掩着嘴笑得更开了。

    颜画看到更羞愤了，但是摄像机却往这个方向转了过来，于是赶紧调整好表情，继续如一只小天鹅公主般认真地看着台上的主持人邀请嘉宾上台给演员颁奖。

    王御在旁边早就注意到颜画的动作和两个人的互动，有点好奇，转头小声问颜画，“你们兄妹俩聊什么呢？席辞怎么笑得那么开心？”

    颜画眨眨眼，想到王御知道拍戏时候做她助理的是席辞，找了个合适的理由，“我说这份荣誉有他的一份，他开心他也得奖了呢。”

    王御噗嗤笑出来，“他脸皮倒是厚，真敢认下来。”

    颜画听了也莞尔一笑。

    刘佳晴看两人说说笑笑也好奇地凑过脑袋来问，“画画，你俩说什么呢？”

    颜画偏过头，刚想说两句解释一下，忽然听到会场里大声回荡着两个字。

    “颜画！”

    如同上课时和同学说悄悄话忽然被点名一般，颜画听到自己名字立刻坐直了身子，表情有一点呆愣，樱唇微张，赶忙看向台上，眼神有些疑惑，显然还不明白发生了什么。

