    从苏老口中说出来的名字，一下子就将徐来拉回了年幼的记忆当中。

    小时候，那个让自己记忆深刻，甚至到现在还有些影响的家伙！

    他之所以走上招摇撞骗的道路，有一半都是因为那个家伙的影响，那就是当时住在自己家隔壁的王叔叔！

    他才是真正的神棍！

    能把人卖了，还笑呵呵替自己数钱的那种。

    最关键的是，这个家伙的肚子里，不知道从哪里听来的，无穷无尽的怪异故事以及趣闻。

    这也是他行骗的最主要手段。

    结合故事跟现实发生的事，很难让人怀疑他的本事都是装的。

    而阿潇，这个小女孩的名字，就是徐来小时候，从这个叫王根硕的叔叔口中听来的。

    不过因为时间太过久远，所以到现在也记得不太清楚了。

    当时自己也不过十来岁而已，村子里的人还叫自己铁蛋呢。

    “王根硕？王叔叔？神棍？”

    时千一脸懵逼，本来还以为是徐来经历过有关阿潇的事情，结果是他隔壁的王叔叔口中的故事当中出现过。

    当时徐来才十多岁，那么至少也是二十五年前的事情了。

    至于口中讲述过关于阿潇鬼故事的王根硕，怕不是都已经死了。

    这尼玛也太离奇了吧。

    不过时千还是没有阻止徐来讲述，就算可能是个巧合，听听故事也无妨。

    “那么，这个王根硕他是怎么说到阿潇的？”

    徐来陷入了回忆。

    “早年间，我家很穷，在我记事的时候，我父亲就抛弃了我母亲，一直到我上小学，都是我妈妈一个人把我拉扯大。”

    “而在当时，王根硕就住在我家隔壁，我都叫他王叔叔。”

    “这个人很奇怪，每天无所事事，当然我当时也不知道为什么他不用工作，后来才知道这个家伙全靠装神弄鬼骗钱罢了！”

    徐来说着说着还来了火气。

    “你知道么，他都干了什么事，趁我有些感冒发烧的时候，故意在我书包里放了一只死青蛙，然后等我回家的时候，告诉我妈妈，我说染了脏东西才生病，吓我妈妈一大跳。”

    “后来他借机做法，说书包里有个生灵替我承受了那个脏东西的袭击，我妈妈从里面翻出来一只死青蛙，对那个家伙感恩戴德，心甘情愿的掏钱，而且越来越崇拜。”

    时千听着徐来的诉说，本想着了解关于阿潇的事，没想到这个家伙越说越离谱，而且似乎也越来越偏。

    快要从灵异志怪小故事变成了……

    不由得出声打断。

    “咳咳，还是说说阿潇的事吧。”

    徐来尴尬的摸了一下头，对着苏老道。

    “不好意思，我当时年纪小，不懂那些事，现在想想真够恶心的，也就是因为他，我才走上了不归路啊，呜呜呜……”

    时千目光无奈，你不归个锤子不归，要不是从那个姓王的偷学来的本事，你能住得上大房子，还养了三个女的么！

    不过经过徐来这么一说，经历了阿潇事件的时千，对这个叫做王根硕的家伙有点还不一样的看法。

    难道这个人真的会做法？或者说那些鬼怪故事都是真实发生过的？

    说不定现在徐来回头想想很幼稚很煞笔的事，在当时真的是灵异事件也说不准。

    毕竟这世界上有鬼，早就被证实了。

    稳定了自己的情绪。

    徐来继续开口道。

    “苏老，你说的这个阿潇，就是当时我一次放学回来，那个王根硕正好在跟我妈妈攀谈，逗得我妈妈开怀大笑，我当时一心回家写作业，只听到一个小女孩的名字，就叫阿潇。”

    “因为那天我妈妈的脸色很红润，我以为她也生病了，跑过去问是不是，然后妈妈说是因为王叔叔的故事太有趣了，让我别担心，先去写作业。”

    “我当时只顾着写完作业去看动画片，就没多心，后面他们两个人在门口不断地聊着，咳咳，这个就不说了。”

    “所以具体的内容我也没听到，只是记住了阿潇这个女孩的名字，当然这也只是王根硕口中，众多志怪小故事当中的一个。”

    时千暗自思索，当时徐来也不过十来岁，而在那个王根硕嘴里，阿潇也是一个小女孩，就算跟徐来一样大，距离现在也有快三十年了。

    很符合自己家中那只名叫阿潇的鬼。

    她也是沉沦了很久。

    然后被一个老人抓住，这件事大概是在十年之前左右。

    被控制之后，什么时候下的诅咒，什么时候杀的人就完全不记得了。

    可惜的是，徐来关于那个阿潇故事的内容，全都记不得了，不然说不定还会有线索。

    徐来看到面前的苏老似乎在想着什么，低声道。

    “苏老？怎么了吗？这个阿潇，是你的故人？”

    被徐来从思考状态拉回来，时千示意他继续说下去。

    “后来我妈妈为了我上学方便，就把老家的房子卖了，在城里租了一个房子，直到后来我不成器混社会不念书，自此以后我就再也没有见过那个王根硕。”

    “也不瞒你说吧，其实今天走得这些路子，学的一些词以及骗术，都是跟那个王根硕偷学的，然后加入了不少我自己的改编胡说。“

    “其实我还挺感激他的，要不是他的那些灵异志怪小故事启发了我，我也不会有今天的成就。”

    时千哑然失笑。

    对于养女人这一点来说，确实算是成就。

    而那个王根硕所说的可能不是故事，但是这个徐来做法那些套路，可都是故事了……

    “行，我知道了，不过你小时候住的地方是？”

    “石家镇，田湖村。”

    时千点了点头，临走之前又看了一眼这个徐大师，留下一句话。

    “有空可以去验验血什么的，说不定有意外之喜。”

    随后直接从大门走了出去。

    当然不会动用厉鬼能力了！

    制服阿潇动用的寿命到现在都心疼着呢，系统的寿命栏里只剩下三十六天。

    想起刘洋抽到一个月寿命，时千不免吞了吞口水，看了一眼寿命板块。

    不过随即打消了自己内心猖狂的想法。

    “你怎么敢想的！时千！”

    看着苏老的背影离开，徐来愣愣的站在原地，不知道在想些什么。

    “要不然抽个空去验个血？不过好像也没必要了吧，人都走了……”

    ……

    海城虽然靠海经济发达，但是整个城区却是要比港湾小了不少。

    这也跟特殊的地理环境有关。

    三面环山，虽然山不大，但是都包围着这座城，唯一一面没山的自然是因为面朝大海。

    这也限制了海城的扩大。

    至于徐来说的石家镇田湖村，就在其中一座山的山脚下。

    时千来到这里的时候已经是傍晚，并且没有带上无相人脸了。

    这个村子里年轻人已经很少了，这里远离市区，大多数都去了城里谋生。

    只有一些老人家，还留在这里。

    不过也有不少老人被子女接去了城里，当然这种也是少数，大多数年轻人都没那个能力。

    刚到村口，时千就看到一个大爷坐在村口自家的水泥地上抽着烟，看起来好像比较好糊弄的样子，于是笑眯眯的凑上前去。

    “大爷，这是田湖村吧？”

    “什么田啊？”

    “田湖村！”

    “什么湖？”

    “是田湖村！”

    “什么村？”

    “得了，大爷，您也是穿越过来的吧？”

    “说什么胡话呢，不过你小子有点面熟啊，是俺孙女的男朋友？”

    “大爷再见。”

    告别了大爷，时千走进了村子。

