第945章舍弃尊严

　　廖雄和许凌飞等人，也想起来陈轩医术高明，纷纷往陈轩看去。

　　“陈宗师，我师父就快被毒死了，请你帮帮他”廖雄语气稍微好一点，此刻他不得不放下脸皮，因为师父没命的话，他们高瞻武馆也就毁于一旦。

　　陈轩并没有对武孤瞻生出一丝怜悯之心，而是冷冷的说道“以你们师父的为人，会让我出手相帮么”

　　一句话，让廖雄他们尽皆一窒，不知道如何应答。

　　不管是他们师父，还是他们自己，之前都一直瞧不起陈轩。

　　现在武孤瞻生命垂危，却需要陈轩医治。

　　这让武孤瞻如何求得出口

　　只见武孤瞻面色复杂之极，张了张嘴，却什么也说不出来。

　　被剧毒侵袭得意识模糊之际，武孤瞻恍惚间想到死去的师父，对他说过的一句话。

　　人生有三碗面最难吃，人面、场面、情面。

　　现在武孤瞻就到了三碗面一起吃的时刻。

　　如果不求陈轩治疗，他虽然败给平克曼，但还是认为自己比陈轩强，是华夏第一高手，可以带着天下第一的名头死去。

　　如果放下尊严求救陈轩，也就变相对陈轩低头。

　　武孤瞻内心难以抉择，他不想求陈轩，但也不想就这样死在这里。

　　此刻，剧毒已经开始侵袭心脉，武孤瞻知道再不开口就没机会了。

　　生死关头，武孤瞻的求生欲终于战胜了面子

　　“陈宗师，请您救老夫一命”武孤瞻吃力的转向陈轩，他的姿势几乎就是向陈轩跪拜了。

　　“武孤瞻，我刚才已经劝说过你，让你不要和平克曼交手。”陈轩语气不含任何情绪的说道。

　　武孤瞻懊悔羞惭不已“对不起老夫没有听您的话，以致身败名裂，只怪老夫太过自负，不该和您争天下第一的名头”

　　“哦，这么说，你不想要天下第一了”陈轩冷淡的问道。

　　廖雄等人都听得急了。

　　他们的师父就快丧命，陈轩居然还慢悠悠的问话。

　　武孤瞻一脸苦涩的摇头“不要了，陈宗师您说得对，天下第一只是虚名，老夫蹉跎一生，却学不会您这样淡泊名利，深感惭愧请您救我一命，求求您了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　剧毒攻心，武孤瞻感受到死亡的恐惧，一切脸面都舍弃了。

　　看得一众武者暗叹不已。

　　西南宗师，从此威名不复存在

　　“早知如此，何必当初”

　　陈轩摇摇头，打出三根银针，护住武孤瞻的心脉。

　　银针上的仙气开始驱除武孤瞻体内的毒素。

　　陈轩终究还是不想见一代宗师死于米国异能者之手。

　　只不过武孤瞻能活命，一身修为却是保不住了，余生都是废人一个。

　　更别说争什么天下第一。

　　“多谢陈宗师救我一命”武孤瞻十分感激的对陈轩拜谢。

　　见陈轩医术出神入化，一直得意旁观的格鲁内心惊讶不已，心想这个年轻宗师的价值，比武孤瞻高多了

　　如今武孤瞻已废，是时候让平克曼为他们福尔控股复仇陈轩

　　等武孤瞻被弟子们扶下去之后，陈轩悠然踱步走到场中。

　　平克曼眼中浮现一丝兴奋之色“终于可以上正餐了”

　　“绝命毒师，你的毒很厉害，可惜遇到我邪医陈轩。”

　　刚才陈轩已经观察过，平克曼的毒素看似厉害，但却被他的仙气轻易化解。

　　因此陈轩对这位“绝命毒师”并不如何忌惮。

　　平克曼冷笑道“刚才我使用的毒素，只是最基础的几种，你是击败普罗西斯的华夏强者，我会对你尊重一点，就用我最厉害的其中一种毒彼岸曼陀罗送你下地狱”

　　众人听说平克曼还有更厉害的毒素没有使用，尽皆惊骇不已。

　　最基础的毒素就轻易废掉武孤瞻，面对最厉害的毒素，陈宗师就算医术通神，能抵御得住吗

　　而且在武者们看来，一个人医术再高，也很难在战斗中运用。

　　众人都觉得陈轩和武孤瞻一样，凶多吉少了

　　想到今日一战，平克曼连败两大华夏宗师，从此华夏武学界沦为笑柄，武者们神色变得惨淡起来。

　　武孤瞻也不看好陈轩能够胜出。

　　至今他仍然认为自己修为被废之前的实力，比陈轩要强。

　　他的灵木真气都抵御不了平克曼的毒，陈轩只是普通宗师，难道还能一边战斗一边施展针灸为自己解毒

　　想想都不可能。

　　“陈宗师，慢慢品尝我彼岸曼陀罗的毒香吧”平克曼阴阴的笑了起来，他姿态优雅的伸出一条手臂，一阵阵毒气从手臂上飘荡而出。

　　霎那间弥漫了方圆十米之内。

　　陈轩早已运起仙气护体，很是轻松的抵御这些毒气。

　　见毒气没有消解腐蚀陈轩的护体真元，平克曼第一次露出惊奇之色。

　　武者们也很惊奇，陈轩并没有像武孤瞻那样，在平克曼的毒气中苦苦挣扎。

　　反而在笼罩方圆十米的毒气之中，面不改色。

　　“不愧是华夏第一高手，有趣”平克曼第一次主动出击，他动了

　　随着平克曼身形跃动，他周身的毒气如同浪潮一般，向陈轩拍击而来

　　其中裹挟着数十种剧毒气息

　　陈轩岿然不动，右手握住的拳头，凝聚出一团纯白色的仙焰。

　　那些毒气一触到这团仙焰，不但无法腐蚀，反而被仙焰熔解掉。

　　看得冲过来的平克曼眼中浮现浓浓忌惮之色。

　　紧接着，平克曼双手如演奏指挥般向前一挥

　　一朵朵墨绿色妖艳毒花，在陈轩面前绽放

　　“彼岸曼陀罗”，其毒素不但能瞬间侵蚀人体，还能对人造成幻觉

　　但对于拥有透视神瞳的陈轩来说，“彼岸曼陀罗”制造的幻觉一点作用都没有

　　他轻易看穿隐藏在一朵朵毒花之后的平克曼，一拳打了过去

　　轰

　　一声剧烈的爆响，伴随着阵阵气浪，宣泄着整座武馆。

　　陈轩面前的一朵朵毒花自动消散了。

　　平克曼被打退十几米，护住面门的双臂，上面一层层流转不息的毒液，沾染上了陈轩的仙焰。

　　这些毒液反而被仙焰迅速的焚灭熔化

　　“不可能”平克曼不敢置信的叫道。

　　从没有人能化解得了他体表上的最强毒液

　　曾经平克曼与一位三级异能者对战过，那名三级异能者强横无比的特异能量，也无法破除他的护体毒液

　　而陈轩却办到了