    雏田回答完问题。

    她根本没有注意到那些奖励。她只听到了，四代火影说的话。

    脸慢慢的变成了红色。头上冒出了蒸汽。她已经有些站不稳了。

    画面继续播放

    【雏田在佩恩与鸣人的战斗之中站了出去。】

    【之后画面里面的雏田对着已经被黑棒死死钉在地上的鸣人。

    【“好过分居然用这些封住了鸣人的行动。不会再让你对鸣人出手了。”】

    【佩恩：“是增援吗？”】

    【鸣人：“你为什么要出来啊！快逃，你根本敌不过那家伙。”】

    【雏田：“这是我的直作主张。”】

    【“我是出于自我意志才来到这里的。这次我要帮助鸣人。光知道哭，从一开始就放弃。好几次差点误入歧途。我一直追赶这鸣人君。……我连死都不会畏惧。”】

    【（“因为我，最喜欢鸣人君了。”）】

    画面中一句我最喜欢鸣人君出现。

    看到这里画面直接停止了，不是有什么问题出现。而是雏田已经彻底的昏迷倒地了。

    永带妹波风水门有些无奈的将这个晕倒的小姑娘。抱到了红的身边。

    之后水门宣布由于第一个随机问答者暂时昏迷。

    由问答改为抢答。一直到昏迷的雏田恢复。

    所有人面露无奈。鸣人看着昏迷的雏田露出了思索的表情。之后挠了挠头。

    画面继续播放。

    【雏田一直在战斗。一次次被击飞，一次次倒地。】

    【她不断的奔向鸣人。一次次的想将鸣人身上的黑棒拔除。】

    【雏田已经接近无力。到了最后雏田一点一点的爬向鸣人。一点点的接近鸣人。】

    【想将固定住鸣人双手的黑棒拔除。】

    【佩恩停住了动作问雏田。】

    【“为什么要战斗，明知道会死。”】

    【雏田颤抖的双手握住黑棒。】

    【“说到做到，勇往直前。因为这就是我的忍道。”】

    佩恩听完后使用了一技能长按。控制上下。

    【雏田被抛飞，再抛下。佩恩再一次举起手中的黑棒一把将雏田桶穿。】

    画面与现场已经开始同步发展。

    鸣人身后的尾巴不停的生长。鸣人慢慢的变成了怪物。

    只是现场的鸣人在变身的一瞬间被主持人波风水门按住了肩膀。一道封印释放出来。

    波风水门：“九尾，这里可不是你能乱来的地方。你在里面也能看到直播吧。应该知道外面的情况。消停会。”

    决斗场内的鸣人慢慢稳定下去了。鸣人体内的九尾也有些无奈。这可是难得的机会啊。

    可是它不得不放弃。他知道外面除了波风水门就算了。还有一个会木遁的三忍。

    还有万花筒写轮眼的家伙。虽然现在没看到。它可以保证。那几个晓的家伙全在这里面。

    现场的鸣人恢复了原来的模样。

    【然而视频中的鸣人在暴走。他不断的长出尾巴。在战斗。】

    【一时间爆炸不绝于耳。】

    迪达拉：啊，这是艺术。这是艺术。我的大脑在颤抖。

    角都：好强

    飞段：我不知道为什么觉得我会死。

    干柿鬼鲛：无解的力量。真是宏伟啊。

    佩恩：这就是神的伟力。

    在佩恩弹幕过去之后。画面中佩恩被尾兽化的鸣人爆打。

    佩恩直接被尾兽鸣人拿着一块巨石一点点打入地面。只露出一颗头。

    角都：………

    飞段：………

    干柿鬼鲛：………

    小南：………

    迪达拉：老大，你被那个家伙。用大砖头一点点拍入地里了。

    大野木：迪达拉你会说话多说点。

    艾：哈哈哈

    佩恩脸色有点不善。

    【画面中的佩恩一抬头。周边的土地全部崩裂大喊……】

    画面戛然而止。

    “抢答题，所以人都可以抢答。”

    “提问接下来佩恩会如何说。”

    A：我的实力在你之上

    B：我的痛苦在你之上

    C：我的画风在你之上

    D：我的理想在你之上

    所以人看着这个题目。除了红他们在照顾雏田。

    他们知道只要雏田恢复那么优先权在他们手里。

    桃地再不斩他在思考。最近在与晓组织的接触。

    让他知道了晓组织个个是人才。他也不好评价那个是好。

    他觉得晓组织里面的人。一个个多多少少有些问题。他仔细的思考一下。

    按照前面老大一直中二的喊话。他觉得老大可能会不按照常理。排除了理想和实力。

    那就剩下

    B：我的痛苦在你之上

    C：我的画风在你之上

    画风这个答案有点无厘头感觉还是有正确的意思。鬼知道老大会选什么。

    “我选A：我的实力在你之上。”

    次郎坊直接说到。

    再不斩有些弃之以鼻。你们不了解晓。

    果然如同再不斩所是想。

    “回答错误。扣除土遁结界·土牢堂无。”

    土遁结界·土牢堂无：利用土墙围成一个土牢把对手困在里面，自己就在土墙的一边布满查克拉(查克拉分布并不均匀，离施术者远的部分查克拉少)，所以即使对方攻击土墙也会马上恢复。还可以吸收对方查克拉。

    看到这个被扣除的忍术。所以人一惊。没想到这个参加中忍考试的家伙居然会如此强大的忍术。

    多由也在他们感慨时直接道：“D：我的理想在你之上。”

    他们觉得不是A就是D。这两个最合理。在画面中一直出现他们的对话。理想也被他们挂在嘴边。只是事与愿违。

    “回答错误。扣除咒印化（状态二）”

    咒印化（状态二）：咒印的完整仙人状态，这个状态已经属于仙人化，拥有自然查克拉能使用仙术。进入这个状态后身体和外貌会有很大的改变，多由也的咒印属于地之咒印，皮肤会变黑，头发会变长，眼睛也会变成黑色，身体会长出一些角。这个形态的力量将会是咒印一的几十倍，但是长时间使用会迷失自己。

    这一次所有人都沸腾了起来。仙人模式的强大。他们看的真真切切。

    鸣人有了仙人之力。强大的实力以及破坏力让人有了直观的认识。

    艾，照美冥和大野木。看着这些被扣除的技能。脸色也是不好看。

    难怪之前派遣出去的小队。特别上忍带着俩个中忍。

    全部在死亡森林之中被消灭一空。一个人都没有过关。

    原来这些家伙的实力如此惊人。

