    看云北宸终于答应了，凤挽歌的脸色才稍微好些。

    “我不是废物，也不是什么温室里的花朵，你放心我不会碍你的事。”她本来想说可以帮云北宸的话，可是想到以云北宸深不可测的实力都不敢轻易对上，她下意识的不想把话说的太圆满，免得到时候打自己的脸。

    云北宸轻笑，如果凤挽歌是温室里的花朵，他还看不上呢。

    “走吧，闭关了一年的时间，应该没有好好的吃过饭，我带去你吃这京都最好吃的菜。”云北宸拉着凤挽歌就走。

    走了两步，凤挽歌想起自己到这里来是找宁玄机的。

    “我还要找宁玄机，我答应过他会好好照顾他，他现在被赶出了宁府，我必须找到他。”

    云北宸下意识的皱了皱眉，他不想凤挽歌和那个小子多有接触，那个小子现在那些人最看中的试验品，若是没有觉醒还好，如今已经觉醒了，那些人迟早会找上门来的，凤挽歌和那个小子在一起很可能会成为下一个目标。

    “那小子作为五系灵师，如今的修为已经到了十二阶灵御主，这京都都不会有人是他的对手。”

    “我答应过会照顾他，我闭关的这一年他身上发生了那么多事，就算要离开，我也应该带他一起。”

    她最能体会那种众叛亲离，举目皆是无助的感觉，所以从第一次见面她才忍不住想要帮宁玄机。

    云北宸皱了皱眉，那小子和凤挽歌不过就是两面之缘，凤挽歌为什么对他如此看重？

    云北宸一直保持沉默，凤挽歌想着这家伙现在扮演着北夏太傅的角色，对宁玄机的事情肯定是知晓一二的。

    “你知不知道他现在在哪里？我要去找他。”

    对上凤挽歌认真的眼神，云北宸十分的不爽那个宁玄机能够让凤挽歌如此惦记，他很不想告诉凤挽歌那个人的下路，可是……

    “他近日被赶出宁府，之前他所杀的那些仇家都找上门来，他们此刻正在北门那边围攻于她。”

    围攻宁玄机？

    凤挽歌转身就朝着北门的方向赶去，云北宸想要追上去，不过凤挽歌的动作太快，他没有来得及追上。

    这个女人当着我的面这么在乎其他的男人，有没有考虑过我的感受啊？

    凤挽歌现在确实没有那么多心情去顾及其他，一心只想赶快见到宁玄机。

    五系灵师，红眸，七情六欲淡寡。

    从第一次见面开始他就在想宁玄机身上究竟发生了什么？最后在月城见到了那些挖人内丹的事情，之后又遇上了蓝无双的事情，她一直在猜测背后有人在用内丹做实验，再一次见到宁玄机的时候，她也怀疑过宁玄机，可是宁玄机身体里只有一颗内丹。

    现在宁玄机突然有了五系灵力，她心中的那个想法更加真切了。

    如果宁玄机真的从小就被抓去做了实验的话……

    凤挽歌紧赶慢赶的赶到了北门，看到许多人都围着一个人，这些人中甚至还包括了皇家的人，想来他们是要给夏侯玉报仇。

    被他们围在中间的宁玄机此刻已经浑身是血，那张俊俏的小脸上满是血迹，身上已经多处伤痕，却不见他皱眉，好似感觉不到疼痛一样，冷眼看着这些要杀他的人。他的周围全都是死去的灵师的残肢断臂，犹如一个杀神一般站在尸海之上。

    他想要把这些人全都杀了，他不能死在这里，他还要等人回来，等那个人来带自己离开。

    “大家一起上，他已经打了三天三夜了，肯定已经没有多少战斗力了，我们一起动手杀了这个怪物。”

    “这个怪物简直凶残至极，他的那双手简直就是凶兽。”

    “不管如何，既然已经动手了，肯定会被这家伙惦记上，今日他不死，死的就是我们。”

    那些人只是缓了一口气又继续冲上去围攻。

    凤挽歌站在远处看着那些人动手，想要冲上去帮宁玄机，她才前进几步就看到宁玄机杀人的方式。

    他没有用任何武器，只是用自己的双手深深的把那些人给撕裂了，这残忍的手段就算是她看的也紧蹙眉头。

    她自认自己见过不少的杀戮，但也从来没有见过这样的杀戮手段，好像在他眼中看到的根本就不是人，眼中只剩下杀戮。

    她不过愣神片刻，宁玄机身上已经平添了数道伤痕。

    他作为五系灵师，也到了十二阶灵御主，但是他还是一个人，不眠不休，一刻未曾停歇的大战了三天三夜，他还是会吃不消。

    他杀了人，但是自己也受了伤，他身上的那些伤口不比那些人轻多少。

    眼看他身后有一个人又要偷袭他，凤挽歌冲上去一掌把那人打开。

    “这么多人围攻一个小孩子，你们还真是不要脸呢。”凤挽歌冷冷的看着这些人，“作为灵师，如此不要脸的事情也做得出来，灵师的脸都被你们丢尽了。”

    “哪里跑出来的无知小辈，竟敢阻挠我等的诛杀计划，再不让开，我们就连你一起杀。”一个人冲出来，指着凤挽歌大骂。

    对他的叫骂声凤挽歌恍若未闻，转过身想要跟宁玄机说话，刚刚转过身腹部就被一只手穿透。

    宁玄机一脸冷漠的看着的看着她，陌生得不认识她。

    凤挽歌愣了一下，有些意外的看着宁玄机。

    那人看到凤挽歌也被攻击了，耻笑凤挽歌，“这种怪物根本就不值得任何人救。想要借此讨好这样的怪物，也不看看自己有没有那个命。”

    “这个女人究竟是谁呀？”

    “戴着面具，不敢以真面目示人，无知鼠辈而已。”

    凤挽歌不是那些人的嘲讽，也没有反击宁玄机，伸手把宁玄机抱进怀里，“抱歉，是我来迟了，有我在不会再让这些人欺负你了。”

    凤挽歌不顾自己自身的伤势，强行运转灵力，布下雷网，“追魂、玄冰给你们的点心。”

    “多谢，我王赏赐。”

    话落，一大片食人鱼和三锋蜘蛛出现，那些人从未见过这两种妖兽。

    “这是什么妖兽？为何我们从来没见过？”

