        “指教谈不上，只是有一样东西，要还给朱公子。”

    谢迁伸出手去，受了伤的手心里赫然是那只精巧的瓷瓶。

    “……”朱希周眼神微紧。

    此物怎么会在对方手中？

    转瞬间想到自己昏沉中被人拖了出去丢在院中的事情，此时他有一种仿佛心思被人看透的羞恼之感。

    他迫使自己冷静下来，不露出任何异样的神态。

    迎着对方的视线，他有意说一句“不是我的东西”，可那油然而起不愿被对方看轻的感觉，以及与多年来不屑说谎的自尊心，还是迫使他伸手接了过来。

    “多谢。”

    就在他打算转身离去之际，又听对方讲道：“谢某不是什么藏得住的话，有些事情既看到了，便会如实言明。”

    “谢大人此言何意？”朱希周语气微沉。

    这是打算将他的心思说与徐家人听的意思吗？

    可无凭无据，皆是他一人揣测而已，他有什么道理说出去……！

    想到此事被揭开之后自己的处境，朱希周心中一阵难言的焦躁。

    他历来都是品性端正之人……怎能染上这般污点！

    哪怕定国公府不会将此事宣扬出去，可他却也无法容忍被人那般看待——

    谢迁笑了笑：“朱公子心知肚明又何须再问。”

    他原本就不是什么有风度的人，也无意要借此来规劝对方什么。

    之所以将此事挑明，只是想提醒对方主动早些搬出这定国公府去。

    毕竟定国公府碍于情面，也不可能会为了这种没有证据的事情就将人赶出去。

    而他不愿意留这样一个居心叵测的人在婉兮身边——

    朱希周强忍着情绪朝他拱了拱手，转身离去。

    朱老太爷看着孙儿的背影，微微皱眉，旋即带着下人跟了上去。

    而这时，定国公世子走了过来。

    “谢大人。”

    世子的神情很有些微妙难言。

    虽说父亲之前也同他说过一回中意谢大人的话，可这些年眼瞧着谢大人当真无意娶妻，且断袖之说的传闻也越来越猖獗……

    他也就慢慢地将对方视作一位沉稳可靠的贤弟来看待了……

    所以，眼下忽然面临这种‘我拿你当贤弟，你却突然说想娶我闺女’的情况，才会尤为地难以接受。

    他要好好地问一问对方的心思。

    别到头来再是一出误会……他可经不起这种反反复复的刺激！

    拥有相似心境的徐永宁也走了过来。

    徐婉兮带着莲姑站在不远处，紧张不安地看着父兄同谢迁站在一处说话的画面。

    如此约等了近一刻钟，直到万家的人匆匆忙忙地赶了过来，谢迁才朝定国公世子拱手作别。

    “是在等我？”

    谢迁走来，瞧见了她，笑着问道。

    看起来心情不错的样子……

    徐婉兮点了点头。

    二人默契地一同离开了此处，莲姑不远不近地跟着。

    “谢世叔方才说……打算明日求亲的话，应当只是权宜之计吧？”小姑娘佯装镇定地问。

    “嗯，是权宜之计。”

    “哦……”徐婉兮还算有风度地笑了笑。

    “明日求亲怎么来得及，再者说，还要先问过你的心意才行。只是，若不先将你定下来，万一被人抢走了我找谁赔去？”

    徐婉兮一颗还未来得及沉下去的心，顿时就要跳出来。

    原来……竟是这么个权宜之计么！

    “那……你家中父母，当真喜欢我吗？”她有些胡言乱语地问起来。

    “不清楚。”谢迁道：“但也不重要，你无需讨他们喜欢。”

    徐婉兮下意识地“嗯”了一声，道：“也就是说，方才那只是个托辞了？”

    她就说嘛，她根本不曾见过他父母的……她还当是他爹娘是什么时候偶然瞧见了她，惊为天人，就当真因此弃了那远远不如她的大理寺卿家的女儿，转而惦记上她了呢。

    “自然是托辞了，若不然要怎么说——”

    谢迁转头看向她，好笑地问：“难道要当着你家中长辈的面，说我本人尤为喜欢你，想要将你娶回家不成？”

    “……”徐婉兮脸色红极，脚下顿了一瞬，旋即又走得飞快。

    谢迁快步几步跟上她。

    就又听她低声问道：“你是因为想帮我脱今日之困，才决定娶我的吗？”

    不是她废话多，实在是这一切来得太快了，许多事情她都无法确定——而她是个急性子，若不问清楚定是又要在梦话里喊出来的。

    “在你眼中，我竟是那样的心善之人吗？”谢迁笑了一声。

    而后，语气一改随意，转头看向她，认真地道：“我要娶的人，一定是我想娶的人。”

    “……”

    徐婉兮听得心中欢喜的似乎有只小兔子在上蹿下跳着。

    她停下脚步，背对着他，咬着嘴唇闭着眼睛做出了一个说不上是什么模样的表情来。

    谢迁笑着探头去看。

    她又赶忙转身避开。

    他见状，就负着手朗声笑了起来。

    徐婉兮也抿嘴笑了，好一会儿，才又问他：“你刚才同我父亲和二哥说话……他们可同意了吗？”

    “他们说，要看你的意思。”

    谢迁问她：“不知徐二姑娘意下如何?可愿下嫁于谢某？”

    年轻人此时站在一株黄梅树下，身后是一轮弯月，衬得他愈发清俊了几分。

    徐婉兮有一瞬的失神，喃喃着道：“嫁给你……有什么好处吗？”

    实际上什么好处不好处的，她也不在乎，只是……总不能叫他觉得娶媳妇太容易了吧？

    “好处啊……”谢迁作势想了想，道：“我家中只我一个，不与父母同住，日后你既不必侍奉公婆，也不用与人勾心斗角，担心被人算计——你想想，单只是这一条，是不是就极值得嫁了？”

    徐婉兮斜睨他：“你说这话，是觉得我没那个头脑，应付不来那些么？”

    “倒也不是，只是的确能省心不少。”

    至于她有没有那个头脑——

    以往他总想着，找个能同他吵架的人应当十分有趣。

    可今日他忽然意识到，他倒不希望她非得有什么与人吵架的本领，家里有一个会吵的就够了，出了什么事情，他护着她就是了。

    这样的日子，想想应当也挺有意思的。