    “呃......”

    射命实方瞳孔一缩，说不出话来，身体僵硬，毫无反抗之力。

    这是发生了什么？！！！

    上一秒，他还在三米开外，下一秒，就出现了自己身边。

    如此近的距离，就算速度再快，自己也不可能一点都看不清楚！

    到底发生了什么？！！！

    这一刻，他甚至开始动摇，至高无上的天魔大人，真的能对付迪奥吗？

    “放心，我不会伤害你，你这种人，我可是一直都很欣赏呢。”

    迪奥轻轻拍打射命实方的肩膀，并未将接下来要发生的事放在心上：

    “说起来，我还要感谢你，谢你带我进入这个小世界内。

    以后，就好好帮我做事吧。”

    “你...不要乱来，天魔大人的力量...不是我们这种人能想象的。

    要知道，天魔大人可是能分割出小世界的至强者，没有人能抵挡他的力量，没有人！！！”

    射命实方僵硬的身体靠在迪奥胸膛，喘着粗气，挣扎着劝解。

    他有些绝望，想要尽量避免这场冲突。

    “射命大人！”

    “迪奥.布兰度，你这是在干什么？放开射命大人！”

    “不要自误，区区一只犬妖，也敢在我们天狗族族地放肆，你太狂妄了！”

    ......

    整个小队成员都跪倒下去，趴在地上，汗流浃背。

    迪奥的气场几乎凝结成实质，射命实方都抵挡不住，何况是他们这些实力更弱的。

    但令迪奥有些没想到的是，天狗族的精锐素质确实强大，即使趴在地上，嘴巴也硬的很，没有任何一人屈服。

    且有些离的远的，竟挣扎着想要站起，拿着武器虎视眈眈。

    “呵，不自量力！”

    迪奥也不想和他们废话，他来这里，是办正事的，没有闲功夫浪费在这群家伙身上。

    征服，征服一切！

    整个世界都要纳入囊中，何况区区一个小世界！

    倒不如说，这个小世界，才是他真正的起点，迈出的第一步！

    武川城的价值，根本就无法和这个小世界相提并论啊！

    随手推开毫无反抗之力的射命实方，迪奥的身体中升起异响。

    咚！咚！咚！

    先是胸膛处，剧烈的震动传递，震得周围的天狗脸色潮红，胸腔发闷，心跳不自觉中，竟开始与迪奥的心跳同步！

    随后，剧烈的水流声传出，那是沉重的血液在急速流淌，犹如疯狂奔涌的河流！

    “嘶~哈~”

    深呼吸一次，皮肤瞬间暗红，身高从一米九七缓缓膨胀到两米五。

    一团浓浓的白色雾气从咧开的狰狞大嘴中喷出，人类形态的力量全力全开，巨量金色的仙道力量近乎宣泄似的从迪奥身体中喷发，金色的光柱冲天而起，好像一座正喷发的活火山。

    迪奥的身体上，亮起耀眼的金光，灿烂的花火溅射，如同一轮新生的太阳，又似一台全功率运转的核动力引擎。

    小世界虽不大，但也有近乎三倍犬妖族驻地的地盘，相当于半个武川国。

    四周山清水秀，而迪奥和射命小队的落点，就处于这个小世界中心位置，一座大城边缘。

    大城之中，妖来妖往，繁华程度不比武川城要差。

    而此时，迪奥雄浑有力的声音响彻天地，让所有人都能听得见他的声音。

    “天魔，来见我！”

    迪奥和天狗族首领天魔离的太近了，刚一进入这个世界，他就明显感觉到了身前这座城市中隐藏着的强大力量。

    强者之间是会被相互吸引的，迪奥能感觉到天魔的存在，而所谓的天魔，自然也是能在迪奥进入他地盘的第一时间里发现迪奥。

    富丽堂皇的大殿中，男子闭着眼靠在大座上，长发披洒，身穿狩衣，面容中性，俊美秀丽到一看便知不是凡人！

    听到迪奥的声音，眼一睁，黑色的眸子放射光华，好似有无尽星辰在其中烁烁生辉。

    他嘴角勾起笑容，那是对强敌的向往。

    “贵客远来，真是让我不胜欢喜！”

    他站起身，身后宽大到能将身体完全遮住的黑色羽翼拍打，掀起恐怖的气流。

    “还请远离城市，莫要伤到我天狗族人。”

    “嘿！”

    迪奥大嘴咧开，此时身高两米五，全身肌肉宛如虬龙，又如老树盘根，扭曲狰狞。

    根根肌肉纤维比钢筋都要坚韧，巨大结实的骨架上面，好似穿戴着一身肌肉铠甲，宽松的两层单衣被撑得紧贴身体，好似下一刻就要立即被撕裂一般。

    他一跺脚，比普通人粗壮几近两倍之多的腿部爆发出剧烈的能量，接引地板立即炸开一圈直径五米左右的裂痕。

    借着反作用力，加上喷射金焰，迪奥那魁梧而又高大的身形直往后退去。

    与天狗族首领相同，他也想着留下这个天狗族城市。

    迪奥不是来寻仇的，他想要的不是一个残破的天狗族，而是一个接近于完整的小世界。

    天狗族一系列的体系若是能完好保留，必然能给他带来更多的好处。

    里面的天狗族独特文明，重要资料记载，力量运用秘术，无不是珍贵至极的宝贝。

    就算抛弃这些不谈，光是这个小世界本身和这些人口，就能让迪奥重视起来。

    人口地盘皆是财富！

    从进入到这个小世界的第一时间起，迪奥便已经将其视为囊中之物！

    谁敢阻拦？！！！

    谁拦谁死！

    而大殿之内，俊美秀丽的男子感应到迪奥的后退，不由满意点头。

    虽不知道这个家伙的目的，但只冲这份态度，就让人觉得舒服。

    很好，等下就留他一命吧，算是给他的报酬！

    而正当他迈出一步，拍打羽翅，想要追逐而去的时候。

    大门打开，四名男子大步跨入。

    这四人亦如同大殿上首的天魔一般，清秀俊美，体型修长，各有风采，气场极强，不比天魔要弱上太多。

    为首一人更是与上首处的天魔有着五分相似之处，光看样子就知道，两人有着血缘关系。

    “天魔大人，何必您亲自出手，这等狂妄之辈，竟敢在我天狗族驻地闹事，就由我等四人前去，定将其灭杀！”

    旁边一位性子火爆的男子煞气十足，立即接口：

    “不错，天魔大人，不过一不知天高地厚的小贼，偷偷摸摸进入我族驻地，这是在找死！”

    还有一男子眼神阴郁，说道：

    “许是我天狗族久不出世，被一些小人物看轻了去，正值大世将起，是时候向各族宣告我们天狗族的归来了！”

    最后一名男子沉稳，额间有块漆黑晶石镶嵌，脸色时不时抽搐一下，似乎被痛楚折磨，他的态度比另三人要恭谨的多，低着头一拜，也说了句：

    “天魔大人，族人避世太久，警惕性下降了许多，属下认为，是时候整顿一下了。”

