    “遇到你也好，喜欢上你也好，明明都是我先的！”

    夏晓梦嫩笋般的小手拉住林寻的衣角，抬起螓首，通透的眼眸反射着月亮的清辉。

    少女眼眸中淡淡的水雾更让林寻心中一紧。

    内疚、自责不停地涌上林寻的心头。

    尽管林寻真的没对夏晓梦做什么，相反，在小时候反而是夏晓梦经常对着林寻做一些奇怪的事情。

    但是林寻心中依旧很是自责！

    林寻上辈子是个孤儿，然后这辈子.....还是一个孤儿......

    不过林寻遇到了她，那一天，林寻救了她。

    比林寻大三岁的女孩知道他叫做林寻之后，女孩便自己取了一个名字，叫做夏觅觅。

    寻觅寻觅......

    尽管林寻总感觉不太正经.....

    但不然如何，心理年龄已经是大学生的林寻自然不想和一个小女孩争。

    毕竟在这个世界，她的年纪确实比自己要大。

    不过让林寻没想到的是，不久之后，林寻发现自己的这个便宜觅觅姐竟然精致地像是一个洋娃娃。

    那是一个月黑风高的夜晚。

    那一天，女孩实在是受不了了，强烈要求要去洗澡，林寻熬不过，只好带着夏觅觅趁着夜色去河边洗澡了。

    夏觅觅想拉着林寻一起洗，不过林寻拒绝了。

    没办法，当时河边有一只螃蟹在走来走去，林寻不敢。

    最后，林寻为女孩把风。

    说是把风，可是在洗澡的半柱香的时间里，夏觅觅喊了林寻的名字不下三十次，也就是说几乎不到三十秒，夏觅觅喊林寻一次。

    这不由让林寻想起了上辈子看完恐怖片半夜不敢去上厕所，硬是要把舍友拉起来的自己。

    而当少女洗完澡，换上一件干净的麻衣后。

    林寻不由愣住了。

    之前林寻救她的时候，她灰头土脸的，像是一个小乞丐一样，而且穿着男性的裤腿，看起来就是一个假小子。

    可是当女孩洗干净的时候，月色之下，她乌黑的长发泛着淡淡的月光，晶莹剔透的肌肤在点点溪水下散着淡淡的光泽。

    一双卡姿兰大眼睛，挺翘的鼻子，一点樱唇，微微冒尖的瓜子脸更是好看，粉雕玉琢的模样宛如上帝亲手雕刻而成的艺术品。

    可以说，若是放在上辈子，这个小女孩走在大街上，极有可能会遇到很多怪蜀黍。

    而少女看着林寻注视着自己发呆的模样，月色之下，不由俏丽一笑，很是开心。

    因为自己的样貌让他喜欢。

    但是最后.....女孩每次要出去的时候，林寻都让她故意灰头土脸，打次假扮成假小子。

    要不然的话，在这乱世，实在是太危险了！

    在那之后，林寻和少女互相取得信任后便是生活在一起。

    不过不管怎么说，林寻始终是小孩的身体，而且长期没吃饱饭，发育不良，所以干活力气始终极为有限。

    但是夏觅觅生长发育却极好！力气很大！

    无论是在身高哪个方面，都要超过同龄男孩女孩许多。

    林寻知道这是一个富家少女，毕竟从行为举止就知道了。

    后来女孩也没有隐瞒，主动向林寻表示她的家里很有钱，如果她能回去，就带着林寻一起，以后，她的就是他的。

    不过他得是她的……

    但是女孩却始终不向他表明详细的身份。

    “小寻，不是我不跟你说，若是我说了，会给你带来极大的麻烦的！”少女如是说道。

    不过林寻也没计较，谁还没个秘密，自己还是穿越来的呢......

    本来林寻觉得自己可以和觅觅姐相依为命，等更长大一点，自己就用味精和肥皂发家致富了。

    但是随着日子的推移，林寻发现事情越来越是不妙了。

    尤其是在那一天，林寻和夏觅觅去山上采野菜。

    林寻为了保护夏觅觅，一不小心从山坡上滚了下来，晕倒了三天三夜。

    同样，夏觅觅也没有合眼，照顾了林寻三天三夜！

    林寻对此很是感动，觉得这半年以来，“觅觅姐”不是白喊的。

    但是林寻没想到，这竟然成了“噩梦”的开始.....

    洛城街道上，回想起后面事情的林寻不由打了个哆嗦。

    看着面前的少女，林寻无论多么的想要逃避，可是他知道，在自己的心中，如同清儿一般，她依旧是比自己的生命都要来得重要。

    “夏姑娘，我已经成亲了。”林寻心中一叹，再次重复之前的话。

    “那又如何？”

    少女晃动的眼眸直视着林寻，仿佛要将他整个人刻在自己的眼瞳中。

    “你是我的！”

    “......”林寻摇了摇头，“夏姑娘，我是不会离开清儿的。”

    “不离开就不离开！你娶我便好！”

    “嗯？？？”林寻抬起头，脑袋上冒出了三个问号。

    虽然林寻知道，古代三妻四妾很是正常，但是林寻总感觉心里怪怪的，感觉极为对不起清儿。

    “夏......”

    “不行！”

    林寻刚要开口，夏晓梦打断道。

    在林寻身前，距离林寻不足半个身位的少女柳眉微皱，似乎在思考什么很严重的问题。

    许久，夏晓梦抬起头，认真地看向林寻：“我要当大妇！”

    “......”林寻脑袋有点乱。

    啊不是，为什么好好的扯到大妇了啊！

    “夏姑娘，听我解释，其实我.....”

    “其实什么？”夏晓梦再次打断林寻的话语，一双美眸勾人心弦，“其实小寻你要说‘其实我只把你当成普通的邻家姐姐’？”

    林寻：“......”

    “可以哦。”

    夏晓梦嘴角轻轻勾起，如新月弯弯。

    她将林寻的手搭在自己的纤细腰间。

    “若是小寻你当真将这句话说出口，那我便找个人嫁了！”

    听着夏晓梦的话语，林寻心神一紧，喉咙滚动，可是发现自己却什么都说不出来，连一个音节都无法发出。

    将林寻表情尽收眼底的少女噗哧一笑，踮起脚尖靠在林寻的身上，双手捧着林寻的脸颊，眼柔似水：

    “你连这句话都不敢说出，那又如何说‘将我放下’？”

    ……

    ……

    [感谢“PhoenixLoong”5000起点币、“南寻渊”5000起点币、“青龙听命”3500起点币、“随遇c”500起点币、“无处不在的喵星人~喵~”500起点币、“幽怜楚竹青”500起点币、“侏罗纪最强滑稽龙”500起点币以上书友的打赏~~~ο(=·ω＜=)☆]

