    六瓣气运金莲是被气运鼎吸引过来的。

    现如今，气运鼎已碎，六瓣气运金莲，立刻又飞向远处。

    叶辰脚踏金光，施展登天步的极速，在空中化作一道流光，不等那六瓣气运金莲飞远，便已经追至旁边。

    “轰隆隆！”

    强大的气息，从叶辰体内爆发，他在展现自身最强的状态，以此来获取气运金莲的认同。

    “嗡！”

    气运金莲在空中飘荡，不再远遁，发出一阵阵轻颤，下一刻，嗖的一声，六瓣气运金莲，便直冲叶辰的眉心而去。

    没有一丝动静，顷刻间，六瓣气运金莲，便没入了叶辰的识海中。

    顿时。

    一股极为充沛、精纯的能量出现，滋养叶辰识海内的神魂，神魂在壮大，精神力迅猛提升。

    叶辰心绪激荡，深吸了一口气，平稳心境，随后立刻控制着六瓣气运金莲的能量蕴养那些刚勾勒不久的锋刃灵纹。

    一缕缕灵纹，释放出强大的锋芒，凌厉气息越发强盛。

    不多时。

    八十一缕灵纹，便全部蕴养到了七阶巅峰的程度。

    在叶辰的控制下，一缕缕七阶巅峰的灵纹，融入那唯一的极道天灵印之中。

    唯一灵印内，金光爆闪，叶辰的识海都被照耀的金碧辉煌，恢宏壮阔！

    当全部灵纹都融入了唯一灵印中。

    唯一灵印内，已经有六百四十八缕七阶巅峰的锋刃灵纹。

    这时，六瓣气运金莲带来的能量，也仅仅只是被消耗了一半而已。

    剩余的能量，被叶辰控制着，一鼓作气，全部涌入唯一灵印中。

    今日，便要完成唯一极道天灵印的极致升华，一举破境入八阶！

    “嗡嗡嗡！”

    阵阵金光，从叶辰的眉心处喷薄而出，使得叶辰的整具身体，宛若沐浴在了金色的海洋中。

    凌厉的气息极为可怕，若不是因为这里处于气运池内，如果在外边的话，仅仅只是这溢散的气息，便足以将空间切割成无数的碎片！

    如此异象，足足持续了一个多时辰。

    终于。

    识海内，由六瓣气运金莲带来的能量，彻底耗尽。

    而叶辰的唯一极道天灵印，也终于完成了最后一步的升华。

    细看之下。

    唯一极道天灵印的表面，自然而然的多出了许多纹路。

    所有的纹路交织在一起，颇有一种繁复深奥的玄妙之感。

    叶辰心念一动，溢散而出的灵印金光，犹如退潮一般回归识海内，然后与识海内的灵印金光一同涌入唯一极道天灵印中。

    “嗯？”

    就在这时，叶辰忽然心中一惊，随即惊讶直接化作了惊喜！

    因为。

    此时此刻，他多了一股冥冥之中的感应，似乎在苍洲的某一处区域，有一股力量与他遥相呼应。

    “缘中缘！”

    六瓣气运金莲，不仅带来了灵道方面的巨大提升，而且，还为自己发现了一处隐匿于苍洲的机缘！

    顺着这股感应，叶辰纵目望去。

    目光宛若不受距离的阻隔，直接落在了极为遥远的区域。

    一只巨大的鹏鸟虚影，浮现在了叶辰的视线之中。

    鹏鸟展翅，垂击天地，飞掠纵横，无所不能！

    画面一闪而逝。

    叶辰收回目光，思绪转动，目光闪烁，轻声自语道：“莫非，这有关的机缘，是一只巨大的天鹏？”

    刚才出现的画面那只鹏鸟，属于妖兽中血脉等阶极高的天鹏。

    目前，具体怎么回事也弄不清楚，等气运池消失后，再循着感应过去看看！

    接下来，叶辰没了气运鼎，在这气运池内又转了一圈，完全凭借自身运气，成功再获取一瓣气运金莲，淬炼肉身。

    这不由得给叶辰造成了一种错觉，似乎自己真的天生就该去做一个猛男！

    要不是因轮回者鲁奇发现了一朵六瓣的气运金莲，自己去捡了个便宜，不然的话，被誉为最难的肉身道，已经遥遥领先武道以及灵道。

    就这样，肉身道还是比灵道更强一些。

    武道反而成为了最弱……

    “不急，武道目前是最弱，但只要我把第五层剑墓的墓碑剑气完全炼化后，我就能以九霄剑典，一举开辟九大洞天。

    到时候，十大洞天齐出，我在武道方面的短板，必然会迎来一个突飞猛进的提升！”

    叶辰对自己的情况，始终有一个清晰的判断。

    正当他打算继续去撞运气寻找气运金莲，忽然，气运池震动，随之，叶辰身边的空间，以极为特殊的方式消散。

    下一刻。

    叶辰发现周围，出现大量身影。

    大家进入气运池，其实都是在一个小范围，之前出现在不同的区域，是气运池扭曲空间形成特殊的规则导致。

    现在，气运池消失，一切恢复原状。

    “自认倒霉吧！”

    一声怒喝响起。

    恐怖的威压爆发，碾向叶辰。

    距离叶辰极为靠近的司徒家之主司徒波，悍然出手！

    没进入气运池的时候，他就恨不得一巴掌拍死叶辰，可那时有施逢春在叶辰旁边，他无法下手。

    现在这个好机会，他当然不愿意错过。

    面对这突如其来爆发的杀意，叶辰心中一凛，毫不犹豫便施展了永恒金身！

    “轰！”

    司徒波的帝境领域之力，冲击在叶辰的永恒金身上，叶辰的身形，岿然不动。

    在气运池内，肉身得到了一定幅度的增强，永恒金身的坚持时间以及防御极限，也都随之水涨船高。

    司徒波一击不成，正想继续展开攻势。

    可另外一片区域，却先他一步，爆发了恐怖的雷霆轰鸣。

    司徒家的法相境，以及圣境，快速于雷霆之中被轰杀。

    “唰！”

    一道冷冽剑光，力劈而至，斩向司徒波。

    司徒波的领域之力迎着剑光而去。

    “轰！”

    恐怖的气浪翻滚，司徒波连连后退。

    天山派徐风华持剑而至，站在了叶辰的面前。

    在叶辰的感应中，此刻的徐风华，比进入气运池之前，更强大了！

    他本就已经是准帝，现在，说不定都快要诞生领域了，显然，徐风华在气运池中，收获巨大！

    “哈哈哈！”

    杀光了司徒家圣境以及法相境的施逢春，大笑着飞了过来，与徐风华站在一起，他的目光盯着司徒波，道：“司徒波，你带了不少人来，你再看看，现在还有几个你们司徒家的人？”

    司徒波目光一扫全场。

    下一刻，他的神色，变得无比阴沉。

    司徒家来的人的确挺多，可现在，竟然只剩下他自己一个了。

    刚才圣境以及法相境，是施逢春杀的。

    通天境以及归一境呢？

    谁干的？！

    “谁敢如此屠戮我司徒家的人？啊啊啊，一旦被我知道是谁干的好事，我必将其碎尸万段，挫骨扬灰！”

    天魔教的柳擎，脸色也不太好看。

    他们天魔教带来的归一境与通天境，也死完了……

    轮回者李世绩，林娇，邓武，三人站在一起，眉头紧皱，因为，他们也没发现鲁奇！

    站在施逢春与徐风华身边的叶辰，此刻淡淡一笑，平静的说道：“不用查了，天魔教，司徒家，还有轮回者，死了的，都是我杀的。

    一群废物，杀起来，索然无味！”

