    “退兵？”

    张易之微微一愣，像是听到了笑话一样，冷笑道：“我凭什么退兵？”

    “王……王爷……”

    达赤旺堆表情愈发不自然。

    张易之的强势，让他心中有些冷。

    哪怕是再强大的国家，面对敌国的议和，也会认真考虑一番，避免国家陷入战争漩涡。

    何况你张巨蟒能代替大周朝堂做决定？

    张易之挥了挥手，有些意兴阑珊：

    “回去告诉你们赞普，既然敢劫掠大周边境，就必须为此付出代价。”

    达赤旺堆额头青筋跳动了一下，深吸一口气，恢复平静。

    他盯着张易之，循循劝导道：

    “吐蕃跟大周是兄弟之邦，何苦自相残杀？据我所知，中山王如今在国内处境也不妙，真打算在高原孤注一掷么？”

    “别废话了。”张易之似乎失去耐心，陡然加重语气，高声道：

    “我军气势如虹，为何要选择此时议和？正所谓先撩者贱，是你们劫虏我陇右百姓在先。”

    达赤旺堆闻言，心下更是憋屈无比！

    好恨自己没有三头六臂，好恨没本事手刃此獠！

    一个侵略者颠倒黑白，此行为简直天理难容！

    现在装模作样，不就是为了狮子大张口么？

    离那场战争已经过去半个月，你麾下军队就只在附近五百里搜寻，丝毫没有进驻高原的动向。

    很明显，你也在等待谈判！

    “中山王，咱们打开天窗说亮话，直接提条件吧。”达赤旺堆心中苦涩。

    张易之目光不变，手指轻叩案沿，突然叹息一声：

    “墨家有兼爱非攻一说，国家仁爱，就必须反对攻战，大不攻小也，强不侮弱也，众不贼寡也！”

    “我泱泱大国需有气度啊！”

    达赤旺堆松了一口气，终于肯正式谈判了。

    他也很上道，恭维道：“不愧是礼仪之邦，中原春秋的百家争鸣，让无数国家为之向往。”

    张易之嗯了一声，淡淡开口：

    “要我退兵很简单，贵国答应六个条件就行。”

    什么？

    你这个狗东西！

    六个条件还叫简单？

    达赤旺堆平复紊乱情绪，板着脸道：“洗耳恭听。”

    张易之盯了他几秒，起身来回踱步，不紧不慢道：

    “你们吐蕃劫掠在先，我们大周被迫自卫，所以战争造成的损失由贵国一力承担。”

    “条件一，赔偿粮食一百五十万石。”

    嚯！

    达赤旺堆立刻蹦将起来，满脸愤怒：

    “这是勒索！这是趁机压榨！你可知道一百五十万是多么庞大的数目？”

    张易之面不改色，冷漠道：

    “那你可知道，为了保卫拢右，抵御吐蕃的入侵，我大周国库耗费了多少粮食？”

    “你……”达赤旺堆戟指着对方，气得嘴皮打哆嗦。

    真是荒谬绝伦！

    就算你麾下士兵都是大胃王，能吃个三十万石顶天了！

    足足五倍，亏你张巨蟒说得出口啊！

    不过他很快冷静下来，重新坐回椅子上。

    人在屋檐下，不得不低头，谁让韦·乞力徐尚辗这个窝囊废溃败呢？

    张易之笑了笑，继续说：

    “为了战争，朝廷倾尽国库打造兵器铠甲、征发劳役、牲畜，长途运输等等。”

    “所以第二条，贵国需赔偿十万斤黄金，二十万匹马，牛羊各三十万头。”

    话音落下，达赤旺堆身子彻底僵住，浑身被一股荒谬感席卷着。

    他在说笑么？

    他一定是在开玩笑！

    “欺人太甚！”

    达赤旺堆紧紧攥着拳头，怒视张易之，疾言厉色：

    “这哪里是议和，分明是在戏弄我吐蕃，视国事于儿戏！”

    张易之直视着他，摇了摇头：

    “吐蕃富庶，区区这点赔款算什么。”

    忽然又饶有兴趣道：

    “莫非，你们吐蕃并无议和之意，还想在疆场上一决雌雄？”

    达赤旺堆心里一凛，冷哼道：

    “吐蕃不可能接受这两个条件，如果中山王硬要重启战事，吐蕃奉陪便是！”

    十万斤黄金是什么概念？举国之力恐怕都凑不出来。

    议和的初衷是活下去，现在张巨蟒想把吐蕃往死路上逼，赞普冕下肯定不会答应。

    张易之轻轻颔首，淡淡道：

    “那就是没得谈了？贵使请回吧。”

    说完抬手指向辕门方向。

    达赤旺堆跟张易之对视片刻，深吸一口气，尽量心平气和道：

    “中山王，我吐蕃帝国不是待宰的羔羊，真想掀桌子，你大周陇右，剑南两道必将生灵涂炭，民不聊生。”

    “这场战争两国皆有错在先，该有的赔款自然不会少，可你何必咄咄逼人呢？”

    如果此獠愿意退让几步，谈判还可以继续。

    张易之负手而立，轻描淡写道：

    “二十万大军险些全军覆没，贵使拿什么底气跟我说话？我是不忍吐蕃百姓受战火荼毒，否则你们赞普都将沦为阶下囚。”

    “无耻之尤！”达赤旺堆简直气煞到无语，他咬牙切齿道：

    “你就是一个侵略者，一个该遭受天谴的强盗！”

    张易之平静跟他对视，脸色突然变得阴沉，他一步步走向对方。

    “是，又如何？”

    “你们蕃人抢钱抢粮抢地盘，现在我重复你们的行径，就觉得委屈？”

    “去问问陇右剑南两道的汉人百姓，他们委不委屈？！”

    “不妨跟你直说，如果不想灭国的话，你们咬牙都得接受。”

    张易之的眸子杀机迸射而出，声音泛着彻骨的寒意。

    图穷匕见，直接把面具撕下来。

    达赤旺堆脊骨发寒，脸色也因为恐惧变得惨白。

    对方散发的滔天杀气，仿佛能瞬间将他吞噬。

    “剩……剩下的条件……”达赤旺堆颤着嘴唇道。

    张易之收回目光，踱步到座位上，端起一杯茶：

    “不必了，我会派使团去逻娑都城，跟你们赞普好好商讨一下。”

    他特意在商讨两个字加重语气。

    达赤旺堆闻言一颗心沉入谷底。

    看来最后四个条件更加过分，自己这个层次连转达的资格都没有。

    也好，终于不用面对这张可恶的脸庞。

    “先告辞！”

    他头也不回，阔步离开。

    张易之眯了眯眼，吩咐道：

    “裴小子，让行军兵曹张若虚过来吧。”

    “是。”裴旻领命而去。

    不多时，一个瘦削的儒士趋行入内。

    “卑职见过大帅。”张若虚毕恭毕敬作揖。

    张易之审视着这个写出《春江花月夜》的诗人，淡声道：

    “前几天跟你详细说了，可做好准备？”

    张若虚满脸兴奋，“请大帅放心，卑职保证完成任务！”

    如果此番出使能谈成，那他的仕途将平步青云，必然青史留名。

    但他心里也清楚，谈判成功的概率微乎其微。

    大帅的条件已经不能用苛刻来形容，完全是耸人听闻！

    张易之轻轻颔首，而后严肃道：

    “记住，将强势贯彻到底，青海湖八万儿郎是你的底气。”

    “遵命！”

    张若虚大声应道，由于激动甚至涨红了脸。

    “去吧。”

    张易之挥挥手，等张若虚走后，他踱步到窗前，自言自语：

    “打这场仗，要是亿点点好处都捞不着，岂不是白打了？”

    “人吃人的世界，拳头才是硬道理。”

    军营鼓乐声四起，张若虚率领使者团朝外走去。

    营外的达赤旺堆早已等候多时，听着聒噪的鼓声，再看着堆砌如山的头颅，他心中愈发悲痛。

    两国使团集合，在吐蕃一路附送下，快马加鞭前往逻娑都城。

    ……

    使团经过长途跋涉，终于到达都城。

    王宫。

    气氛沉寂，肃穆的空气中夹杂着愤怒。

    “大周使者张若虚，见过赞普冕下。”

    张若虚面带微笑，微微躬身，自有一股矜持和静气。

    而且还是一口流畅的吐蕃话，这才是张易之选中他的原因。

    赤都松赞点了一下头，声音洪亮无比：

    “主动派来使团，看来张巨蟒迫不及待议和呢。”

    吐蕃众臣紧盯着张若虚，藏在帷幔中的赤玛伦目光也锁定着大周使者。

    被浓郁的威压笼罩，张若虚丝毫不慌，笑着作揖：

    “大帅议和原因倒也简单，军营外的头颅都发臭了，你们再不收拾，大帅怕会传染瘟疫。”

    嚯！

    众臣嚯然起身，满腔的怒火根本控制不住。

    他们听说了大周营地外的京观，此人竟然拿这个来挑衅，简直故意在伤口上撒盐！

    赤都松赞脸色阴沉，冷声道：

    “你就不怕本赞普宰了你么？”

    张若虚挺直腰杆，怡然不惧道：

    “赞普冕下尽管动手。”

    简直笑掉大牙，他怎么会被这种下马威给唬倒。

    更何况寒门子弟要想上升，必须把握机会，而这次出使就是千载良机。

    赤都松赞盯着张若虚看了片刻，一字一句道：

    “前两个条件，本赞普不可能答应。”

    “呵呵……”张若虚清秀的脸庞扯出一抹笑容，轻声道：

    “青海湖一战，贵国损失十万骑兵，而我大周几乎毫发无损，并且占领了大非川地区。”

    “若非我们大帅顾念天下苍生，如今恐怕早已兵临城下。”

    他提及大周军在战场上的优势，暗示双方的不对等关系。

    闻言，赤都松赞与众臣眉头紧皱。

    这时，大相韦·松囊跳了出来，斥责道：

    “胃口堪比蛇吞象，你们大周不觉得这两个要求很异想天开么？

    顿了顿，斩钉截铁道：

    “三十万石粮食，五万头羊！”

    他没有讨价还价，直接说出了吐蕃的承受极限。

    其余臣子也暗暗点头，他们相信这只是张巨蟒的谈判技巧而已。

    中原人都喜欢调和折中，先把价格死命抬高，然后断崖式下跌。

    张若虚略默，拔高音调道：

    “赞普冕下，在下出使这一路上乱象丛生，到处都是盗贼和叛军。”

    “最怪异的一点，有些地方还得交保护费，护送我的可是贵国使团啊。”

    话音落下，满殿寂静。

    这已经不是暗示，而是尖锐的讥讽了。

    讥讽吐蕃内部混乱，四处都是拥兵自立的奴隶主。

    侧面也反应出如今王室威信大幅度下跌。

    “对了。”张若虚用随意的口吻道：

    “透露一个隐蔽消息，吐蕃好几个贵族私自向大帅投诚，不过大帅暂时没有接受。”

    赤都松赞神色愈来愈冷。

    张巨蟒就是算准了这一点，才会往死里压榨吐蕃。

    他眉头紧锁，缓缓道：

    “这两个条件容后再议。”

    他想听听剩下四个条件。

    岂料张若虚极为强势，摇了摇头：

    “来之前，大帅特别交代，此事，赞普若不答应，和谈便不用继续了。”

    这相当于把话堵死。

    你要么答应，要么中止和谈，大帅在这件事上绝不退让。

    “痴心妄想！”

    副相蔡邦迪也站了出来，沉声道：

    “我也可以告诉你，这件事，吐蕃帝国绝不退让。”

    张若虚沉默片刻，欲言又止。

    赤都松赞眯了眯眼，大喝道：“说吧。”

    几乎撕破脸了，还吞吞吐吐给谁看呢？

    张若虚叹了一声，语气低沉：

    “诸位，我是代表朝廷谈判，并非中山王。”

    此言一出，犹如平地起惊雷，众人皆惊。

    这句话传递的意思太微妙了。

    代表朝廷，是不是大周皇帝也希望议和，而张巨蟒极力抵触？

    而军队掌握在张巨蟒手上，此獠其实打算进军高原，却被朝堂阻止，甚至被断了粮草补给线。

    众人惊疑不定，如果这样的话，那形势更加危急了。

    张巨蟒是什么人？

    冷血无情的恶魔，甚至是一头杀戮机器！

    如果谈崩了，大周朝堂再没理由拦截，此獠是不是立刻挥兵高原？

    当然，一切都是推测，众人也没完全相信大周使者的一面之词。

    但所有人神情都严肃了几分。

    “吐蕃十年内交付。”

    赤都松赞突然出声。

    包括韦·松囊在内的大臣，脸色没有多大变化。

    看来事先早有商议，毕竟赔款没有触及吐蕃的核心利益，如果大周意志坚定，那答应就答应。

    但必须分十年，这是一个缓冲期。

    等吐蕃扫清内部威胁后，整合军队，这钱就不用还了，还得反过去勒索一笔。

    张若虚心下冷笑，大帅早就猜测到你们意图分期付款。

    他神情冷冽，言语一步不退：

    “一百五十万石粮食、十万斤黄金、二十万匹马、牛羊各三十万头，一个都少不了，这是大周的底线！”

    说完毫不拖泥带水，转身就走。

    身形挺拔，脚步急促，没有再继续谈判下去的意思。

    叮——

    帷幔内响起击磐的轻微声音。

    赤都松赞脸色难看，转头看了母后一眼，怒声道：

    “好，本赞普答应。”

    尽管知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但糟糕的局势，不得不答应这个巨额赔款。

    殿内众臣心都在滴血，搜刮干净国库，还必须靠各贵族捐赠，才堪堪能凑出来。

    张若虚原地驻足，转身道：

    “第三个条件，割地，吐蕃将吐谷浑、党项地区割让给我们。”

    王宫内，一瞬间陷入死寂，每个人脸上都是震怒的表情。

    赤都松赞手背上青筋根根暴起，咆哮道：

    “你们就不怕把胃撑坏了？本赞普绝不答应丧权辱国条款！”

