
　　因此那为首的妖兽一族修行者，在杨奇出现的瞬间，便是直接盯上了杨奇，想要将杨奇斩杀在此！

　　“你们两人拖住另外四人，这名八星武帝后期的修行者交给本帝！”那为首的妖兽一族修行者立刻是对同伴道。

　　听到此话，另外两名妖兽一族的修行者哪里还不明白，自己这边的首领，这是打算将杨奇斩杀当场。不过斩杀杨奇的确是最容易，也是收获最大的做法，因此两人都十分赞同那为首修行者的做法。

　　嗖~嗖~

　　几乎是瞬间，两名妖兽一族的修行者化作两道流光，竟然是主动朝着冥涳大帝四人杀了过去。

　　嗯？

　　看着杀来的两名妖兽一族的修行者，冥涳大帝四人明显愣了一下，不过以他们的心智，很快便是明白过来，知道这是那妖兽一族的修行者，打算斩杀杨奇，所以才会让另外两名修行者拦住他们。

　　冥涳大帝目光一凝，心中冷笑不已，“想法倒是不错，可惜你们选错了对象！”

　　杨奇的实力，那可是在那妖兽一族为首的修行者之上，对方根本不是杨奇的对手，更别说是斩杀杨奇了。妖兽一族的修行者这么做，反而是跌入了杨奇等人事先的计划，使得计划从一开始就成功了。

　　这一点不只是冥涳大帝四人，就算是杨奇，也没怎么想到，计划竟然如此顺利，敌人主动落入了圈套。

　　不过以杨奇的心智，倒也很快明白了其中的原因，心中暗道，“如此也好，倒是省去了不少的麻烦！”

　　“杀！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，直接挥动着手中的道兵，迎上了那名杀来的妖兽一族首领。

　　嗡~

　　与此同时，杨奇直接施展出双重虚界手段来，霎时间，一个特殊世界将众人笼罩起来，妖兽一族的三名修行者脸色顿时一变。

　　“这是……”

　　感受到自身的不适，三名妖兽一族的修行者脸色变得极为难看了起来，作为八星武帝巅峰层次的修行者，他们对于虚界手段自然不陌生，只是让他们没想到的是，杨奇一个八星武帝后期修行者施展出来的虚界手段，竟然会有如此强大的威势。

　　连他们这样的八星武帝巅峰修行者，都受到了不小的压制，加上虚界手段对己方修行者的加持，立刻是让他们明白过来，眼前的五名修行者，这完全是有备而来啊。

　　两名妖兽一族的修行者见状，立刻是传音给那为首的妖兽一族修行者道，“炎兄，现在怎么办？”

　　如果没有虚界手段压制他们，增幅敌人的实力，他们倒是有足够的自信，拖住眼前的冥涳大帝四人，为同伴争取时间斩杀杨奇。可是现在，面对着双重虚界的压制，双方的实力此消彼长，他们两人想要拖住冥涳大帝四人，无疑是需要冒不小的风险。

　　最为重要的实力，作为虚界手段的施展着，原本实力就不算弱的杨奇，此刻实力必然会更强，就算是那为首的妖兽一族修行者有着帝君层次的实力，想要斩杀杨奇，只怕也不是什么简单的事情。

　　听到两名同伴的话，那为首的妖兽一族修行者脸色一阵变换，脑海中飞速的思索起来，片刻后沉声道，“继续计划，若是本帝没把握斩杀此子，再撤退！”

　　很显然，杨奇这么一块到嘴的肥肉，那为首的妖兽一族修行者并不想就此放弃，虽然杨奇的实力不弱，但他对自身的实力却更加的自信，有足够的把握斩杀杨奇。

　　听到炎粼的话，两名妖兽一族的修行者微微点了点头，虽然有一定的风险，不过他们相信炎粼不会过分的冒险，因此还是决定冒险尝试一下。

　　咻~

　　炎粼大帝手中长刀一震，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，直接朝着杨奇斩了过去。

　　知道杨奇不好对付之后，炎粼大帝一出手，便没有任何的留手，那刀芒之中蕴含着的恐怖，已然是勉强达到了帝君层次。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中的道兵一震，直接化作一道剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　下一刻，巨大的刀芒和凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声恐怖至极的巨响，无形的元力风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　在那恐怖余威的冲击之下，一道人影被震退开来，那被震退的不是别人，正是杨奇！

　　此刻的他，并没有动用伪源神兵，只是依靠道兵之下，面对着炎粼大帝这样的强者，似乎还有一些差距！

　　“有机会！”

　　炎粼大帝见到这一幕，眼前不由一亮，杨奇的实力虽然不错，但就算是借助双重虚界加持，和他明显还是有一些差距，他有自信，将杨奇斩杀在此。

　　“杀！”

　　想到这里，炎粼大帝的身形，立刻是化作一道流光，朝着杨奇杀了过去，与此同时，他的手中长刀疯狂的挥动，一道道巨大的刀芒，带着恐怖的威势，不断朝着杨奇袭了过去。

　　“围杀已经形成，没有必要隐藏实力了！”

　　杨奇的目光瞥向了冥涳大帝等人战场，只见此刻的冥涳大帝四人，已经两两一个队伍，对另外两名妖兽一族的修行者形成了围杀之态。这种情况下，对方就算想要突围，也不是那么容易的事情了。

　　既然如此，杨奇自然也就没有必要继续隐藏实力，因此他的心念一动，黑凤剑直接出现在了的手中，紧接着一股强悍至极的威势自他的手中爆发开来。

　　“这是……”

　　感受到杨奇手中长剑爆发出来的恐怖威势，炎粼大帝的瞳孔不由猛地一缩，嘴里惊呼道，“伪源神兵！”

　　作为八星武帝巅峰层次的修行者，炎粼大帝对于伪源神兵自然不陌生，只是他没想到，杨奇身上会有伪源神兵罢了。原本不动用伪源神兵的杨奇，实力和他的差距都已经不算特别的大，如今动用伪源神兵之下，实力恐怕不会比他弱。

　　“该死，他身上怎么会有伪源神兵？”炎粼大帝的脸色难看到了极点，虽然伪源神兵有着莫大的吸引力，但也要有机会得到才行啊。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十九章 炎粼大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 