    “从今天开始，你们就是金鳞城的预备役士兵！在魔族没有被打退之前，任何人不准私自离开！否则，当场处死！”

    ……

    “沐浴之后，去前面排队，会有人给你们纹上兵印！分配任务！有特殊才能的可以上报，会有重点关照，去吧！”

    ……

    “淦！”

    跟着墨鳞卫的后勤部队到达金鳞城后，林虚等人没想到的是，他们面对的居然是强征入伍。

    面对这种情况，很多人都不爽，特别是林虚。

    他一直想找个安全的地方苟着，而金鳞城马上就要面对战事，显然不是理想的地方。

    可是，又有什么办法呢！

    看着周围全副武装，严阵以待的士兵，林虚等人只能认栽。

    不光是他们，所有逃难过来的队伍都是这个下场。

    “看样子这一次真的是非同小可，否则金鳞城绝对不会征召我们这些普通人！”

    龙耿愁眉不展。

    除了他，其他人的修为基本上都在先天境，如果放在下界自然是一把好手，但是在上界，这种人比比皆是。

    一般像这种大城市，招收士兵都是在宗师境以上。

    宗师境和先天境差距极大，一名宗师抵得上数十名先天。招收大量的先天，除了浪费资源，用处不大。

    通常只有一些不太重要的后勤部门，才会招收先天境的普通人。

    而现在金鳞城连他们这些先天都不放过，可见情形危机到什么地步，是要把一丝一毫的力量全部都用上。

    “大家也不用太担心，估计我们上战场的几率不大。更多的是帮忙加固城池，做一些辅助工作。”

    龙耿对众人安慰道。

    只是他这种安慰并没有起到太大的效果，一群人依旧忧心忡忡。

    不管怎么说，事已临头，已经容不得他们反抗。

    一群人半推半就，在士兵的看守下，沐浴更衣，换上军营的军装。然后进行登记，安排部门。

    “怎么这么老？算了！你去伙房吧！”

    负责登记的士兵看到苍老无比的林虚，眉心一阵乱跳。

    就算病急乱投医，也不能这么胡来呀！这都老的可以挖个坑把自己埋起来了，怎么还拉来当兵。

    只是现在城中好像已经没有闲人，如果他把对方放走，那就纯粹给自己找麻烦，只能捏着鼻子安排一个职位。

    “大人，这里好像招阵法师，不知道我能不能试一下？”

    林虚突然开口，让本来想要打发他的士兵愣了一下。

    “你懂阵法？”

    “会一点皮毛。”

    在下界，他的阵法水平绝对堪称顶点，上界阵法虽然明显高于下界，但仅仅打下手的话，问题应该不大。

    对方也不可能让他一个陌生人接触核心阵法。

    林虚之所以毛遂自荐，不是想显摆自己。

    而是加入阵法维护部门，可以每天领十枚精元丹，而伙房只能领到一枚。

    这两天赶路的过程中，他也对所处的环境稍稍有了一点了解。

    其中就包括龙震曾给他吃的精元丹。

    在上界，应该说是在附近这边区域，精元丹等同于是硬通货币的存在。

    精元丹的制作其实不难，就是提取各种灵材异兽的精华，在经过一些简单的步骤合成丹药。

    上界随便一个普通人都能制作，唯一的难点是材料。

    无论是种植灵材，还是猎杀异兽，可都不是简单的事情。不过也正因为材料不易，才使得它能成为货币一般的存在。

    精元丹不光能拿来交易，还能用来吸收炼化，提升修为。

    每一枚精元丹都堪比一枚地级下品丹药，如果能够大量服用的话，他也能够早一点恢复。

    根据他所听到的消息，魔族的进攻也就在这几天。想要活下来，想要拥有更高的生存保障，提升修为势在必行。

    其实想要获得丹药，加入医疗部肯定更快，只是医疗盯着的人太多，很容易暴露他的情况。

    金鳞城有超越武圣一重的高手，他不确定会不会被看出底细，安全起见，还是先去没什么人的阵法部为好。

    仅仅几天的时间，除非大量服用天级丹药，否则他不可能完全恢复。

    所以为了医疗部多出来的那几颗丹药不值得。

    “既然这样，那你就去试试吧，不行的话，再回来找我。”

    因为阵法师是比较稀缺的人才，如果能够找到，也算是功劳一件，到是不妨让林虚去试试。

    士兵给林虚指了方向，写了牌子，就让他独自过去了。

    当然印兵纹的过程是不能少的。

    这是为了防止士兵逃跑，也是为了确定他们的身份。

    兵纹的形状是一个抽象化的红色“鳞”字，和下界的刺青不同，它是采用一种特殊的器具，好像是盖章一样盖在肩膀，随后印子就会被固定下来，像是渗透到肌肤里一样，除非采用特殊方法，否则根本清洗不掉。

    林虚隐隐感觉那个印章里面，拥有特殊阵法的力量。

    “这个世界的阵法水平，果然远超下界！或许我也能借此机会，学习一点新的阵法知识。”

    他所修炼的【天衍神诀】，对修炼阵法有着巨大的辅助作用，不学阵法就可惜了。

    “说不定我还能借此机会找到【天衍神诀】的出处，能够在下界搞出那么神乎其神的阵法，肯定不是一般人，若是能抱上大腿就好了！”

    不管怎么说，这是一个希望，既然有希望，那就要试一试。

    虽然他在下界的时候，也是一直想抱大腿，结果抱到最后把自己变成了大腿，但是抱大腿终究没错。

    他一边想着事情，一边七拐八拐的就到了地方。

    这是一间有些简陋的四合院，几个头发花白的老者，手中捏着个罗盘，在地上，或者在桌子上写写画画。

    对于进来的林虚，居然没一个人理会，一个个都沉浸在自己的世界中。

    “那个，这个，各位……”

    林虚客气的喊了几次，还是没有人搭理他。

    无奈，他只能站在边上干等。

    这些人的修为可都不弱，每一个都在宗师之上，他经过两天的修炼也才恢复到先天二层，除非爆发一些特殊的手段，否则还是不要和他们起冲突为好。尽量表现得人畜无害，先做个老实人。

    等了小半天的时间，终于有一个穿着八卦长袍的阵法师，好像是推演出了问题，愤怒的把手中的东西撕成粉碎，气呼呼的又踹了几脚，这才注意到站在门口的林虚。

    “你是什么人？站在这里干嘛？不知道这里是军事重地吗？”

    “回大人！小人是被军部安排过来帮忙的。”

    “帮忙？就你？”

    那八卦道袍的老子一脸惊讶，原本向军部要人只是临时起意，没想到还真有人过来。

    “这是牌子。”

    林虚把那个军需官写好的牌子递上去。

    八卦袍老者简单看了一眼，就收了起来。

    “你都会什么？跟我说一下。”

    “有人会一些简单的奇门阵法。”

    “哦！这里有阵旗，你布一个让我看看。”

    “小人遵命！”

