    砰！

    眼看着孙悟空的金箍棒砸下来，饕餮张开大嘴，自己的神通运转起来，想要将孙悟空的金箍棒直接一口吞下去。

    然而，随着闭口禅的技能发挥作用之后，饕餮的神通立马终止了运转，然后，孙悟空的金箍棒狠狠的砸在饕餮的脑袋上。

    这一棒子落下，立马让饕餮头破血流，同时嘴里发出一声惨叫声。

    趁你病，要你命！

    眼看着饕餮受伤，孙悟空自然不会浪费这样的机会，再度扑了上去，金箍棒再度扬起。

    砰砰砰！

    战斗到了这个时候，似乎已经变成了一面倒的压制了，孙悟空越战越勇的模样，让饕餮脑袋上的血条越来越低。

    再加上江流在旁边抓住机会出手，更让饕餮必须分出一部分的心神来注意他，不过片刻间，饕餮的身体就直接下沉到了海底去了。

    虚弱的模样，看起来离死也不远了！

    嗡！随着饕餮的血条下降到了非常危险的地步，江流也没有客气的意思，十八品莲花直接飞了出去，化作一道黄蒙蒙的光芒落在饕餮的身上，让他脑袋上的血条立马清空了。

    提示：获得经验值8600万，获得金钱4200两！

    随着饕餮脑袋上的血条被清空了之后，几乎同时，系统提示的声音在江流的脑海中响了起来。

    听到这个提示，江流的脸色则有些黑。

    90级的金色版面，这饕餮的经验值连1亿都没有，但是91级白色版面的王母娘娘，却有40多亿……

    相差一个等级，这经验值的差距也太大了吧？

    “果然，准圣和大罗金仙之间的差别，判若云泥吗？那么，圣人和准圣之间的差距呢？”想到准圣和大罗的差距之后，江流的脑海中自然又反射性的想到了圣人和准圣的差距。

    旋即，江流摇了摇头，将这个奢望直接甩到了脑后去了。

    想太多了，圣人之下皆蝼蚁，自己还想着打败圣人？

    似乎还从来没听说过哪位圣人是被非圣人的存在打败的吧？

    且不说江流的心中是什么样的思绪，因为是饕餮抢先动手攻击孙悟空的缘故，因此，随着血条清空之后，这饕餮就直接丧命了。

    江流拉开自己的包裹空间看了看，90级的金色版面，倒也爆出了一些东西。

    只是，对江流而言却略显鸡肋，因此，江流倒是没有太在意的意思，而是对孙悟空使了个眼色。

    孙悟空当然知道师父的意思，点了点头，直接冲到了那海底火山之中，找到了那一抹红色的宝光，然后，将那绽放着红色宝光的宝藏给取了回来。

    “师父，这是一个红葫芦……”孙悟空抬起手来，将那宝物送到了江流的面前说道。

    果然，孙悟空的手中有一只赤红色的葫芦，看起来很有年头了，看起来非常的古朴，而且，这红葫芦上面还有不少细碎的裂纹，看起来随时都有可能会崩溃似的。

    当然，随着江流的目光注视，这红葫芦的相应属性也浮现在江流的眼前了。

    九九散魂葫芦（神级）：无等级需求，攻击+？？？，特效：可将魂魄置入其中，九天九夜之后，可令亡魂灰飞烟灭，注：绑定上古大能红云大神，所以，只能发挥特效，持久2/2800。

    “这是？传说中红云大神的九九散魂葫芦？”看着自己眼前的属性信息，江流的心中大为吃惊。

    没想到这史诗级的藏宝图，居然会引得自己来找到这传说中的九九散魂葫芦？

    虽然因为葫芦绑定了红云大神的缘故，只能发挥它的部分特效而已，但是对江流而言，这依旧非常的强大了。

    杀了人之后，一般是不能毁灭魂魄的，因为这样太伤天和，会有可怕的业力缠身。

    而且，实力强大的魂魄，都难以摧毁！

    因此，即便是之前江流能够杀死弥勒佛祖和王母娘娘，可江流却也没有办法毁灭他们的魂魄，只能让他们转世轮回罢了。

    “若是，我之前诛杀弥勒佛祖和王母娘娘的时候，手中有这九九散魂葫芦的话，如来和玉帝他们就算是想要夺取魂魄，也根本夺取不到吧？也就不存在让他们复活的事情了！”

    看着九九散魂葫芦的属性资料，江流笑得眼睛都眯起来了，对于这件宝物，江流自然是非常的喜欢了。

    只不过，当江流看着最后的持久度的时候，脸色却有些黑。

    2/2800的持久度？

    看那只剩下2点的持久度，江流真的有一种托着红葫芦都小心翼翼的感觉，生怕自己一不小心就把这九九散魂葫芦给捏碎了。

    “可惜，我虽然已经提升到了铁匠宗师的层次，能修复史诗级的装备，但却还不足以修复神级品质的装备！”看着九九散魂葫芦只剩下2点的持久度，江流心中暗自呢喃的摇了摇头。

    旋即，拉开了自己的商城系统，既然自己没有办法修复的话，那就只能氪金了。

    略作搜索，很快江流找到了自己想要的东西，两瓶淡棕色的药瓶出现在江流的手中。

    低头扫了一眼，江流的脸上依旧浮现出肉疼之色。

    修复神油（消耗品）：将之涂抹在任何宝物上面，可恢复150点持久度，售价10万两。

    买了两瓶修复神油之后，江流把这两瓶修复神油都涂在九九散魂葫芦上面。

    一阵奇异的光芒闪过，葫芦上那些细碎的裂纹很快消失不见了，看起来依旧古朴，但是却再也没有那种随时会碎掉的感觉了。

    “唉，氪金了20万两，却也只是修复了300点持久度而已，希望能多支撑一些时日吧！”

    看了看持久度涨到了302点，江流暗自的叹了一口气。

    当然，有这散魂葫芦在手，关键的时候自己可以让强者的魂魄灰飞烟灭，这对江流而言，也是非常值得的事情。

    “难怪说史诗级的藏宝图，居然能让我找到九九散魂葫芦这样顶尖的神器，原来是绑定了只能发挥部分效果，而且快损毁的神器！”与此同时，江流的心中又是恍然大悟的暗道。

    暗自思索了片刻之后，旋即，江流的目光又落在那饕餮的尸体上面。

    饕餮为何守在这里，没有带着散魂葫芦离开的意思？

    而且，红云大神的尸首不是已经成为了原来的躯体吗？

    最主要的是，那最后一道鸿蒙紫气，原本是在红云大神手中的。

    关于这九九散魂葫芦的情况，江流有很多的东西想要了解，因此，让孙悟空带上了饕餮的时候，直接离开了海底，找到了附近的一座海岛落下。

    回魂咒！

    江流抬手，一招回魂咒直接刷在饕餮的身上，把它原本空荡荡的血条给拉回来了一些。

    随着血条被拉回来一些，饕餮慢慢的睁开了双眼。

    “你这九九散魂葫芦，是从何处得来的？”江流没有废话，直接把葫芦扬了扬，对饕餮问道。

    看着九九散魂葫芦落在江流的手中，饕餮眼中闪过一抹怒色，但是，旋即却消散了，反倒是奇怪的看着江流，道：“你们为何不杀我？还要救我？”

    呼！

    随着饕餮的话落，孙悟空手中的金箍棒一挥，直接指着饕餮的鼻子，道：“俺师父问你话呢，你只需要好好回答就是了，否则的话，俺老孙不介意再杀你一次！”

    “再，再杀我一次？”原本饕餮还以为自己没死，只是重伤昏迷罢了，可听孙悟空的话，他却吃惊了，原来刚刚他们真的杀了自己？可是却又将自己给复活了吗？

    “好了，我再问你一次，这九九散魂葫芦，你从何处得来的？”有孙悟空在旁边当恶人帮自己威胁了一波，旋即，江流继续看向饕餮问道。

    “这，这九九散魂葫芦，乃是上古时期，红云大神身陨之后所遗落的，被我偷偷的藏了起来……”听江流询问，这次饕餮不敢再扯开话题了，回答说道。

    从饕餮的嘴里，江流也明白了。

    原来当初为了夺取鸿蒙紫气，太一和帝俊率领妖族强者围攻红云，最后，成功的杀了他，得到了鸿蒙紫气。

    而饕餮呢？则悄悄的把九九散魂葫芦给收了起来。

    随着巫妖大战结束，重伤的饕餮躲藏了起来，休养自己的伤势，而在海底发现了这奇特的火山，便将几乎损毁的散魂葫芦放在山火之中恢复。

    百年的时间过去了，稍微恢复了一些。

    饕餮原本还想着，自己守着万年的话，这九九散魂葫芦应该能够恢复得七七八八了，去没想到，才区区百年的时间罢了，就碰到了佛门中人，自己守着的九九散魂葫芦也被夺走了。

    “等等，这，这葫芦，为何恢复了这么多？”话说得差不多的时候，饕餮也注意到了九九散魂葫芦的不对劲了，脸上带着震撼的神色说道。

    守着散魂葫芦这么多年，葫芦上有几条裂痕，每条裂痕有多长，饕餮都是清清楚楚的。

    “莫非？我已经死了数千年吗？”看着九九散魂葫芦比自己记忆中的要恢复了很多很多，饕餮愕然的看着江流问道。

    （PS：10更完毕！！！爆发完毕！！！撒花……）

