    陈白脸色大变，心说不好，他快速地跟了过去，拨开草丛，看到两名身穿豹纹皮衣的男女，与昆仑宫三人恶斗中，那脸色惨白的上官飞中了一剑，倒地不起。

    场面上形成了女对女，男对男的各自为阵的局面。

    陈白习惯性地左右望了望，确保没有其他门派的弟子在四周，他半蹲下来，并未出手相助，毕竟与昆仑宫的人并不熟悉，若贸然帮忙，万一出现埋伏着，折在这里，也不是不可能。

    “夫君。还是你聪明，在这里隐藏了下来，就知道有人来，突然截杀，果然奏效。”

    那个女人对阵吴梦瑶，双方皆停下手来，女人长相颇为不好看，一双细细尖尖的眼睛，脸上还有颗痣。浓妆艳抹之下颇有九品芝麻官里的青楼老鸨的样子。

    不过听她说话，似乎年纪也不大。

    “嘿嘿，夫人，怎么样，为夫的这一招螳螂捕蝉黄雀在后，可是高招？”

    那名男修士身材魁梧，穿着豹皮短袖，肌肉结实无比，脸庞四四方方，棱角分明，肤色黝黑，手中拿着一柄如镰刀一般的弯刀。

    草丛后面的陈白一愣，这就是追求阴阳调和、永生极乐的只招双修道侣的极乐宗？单身狗禁止加入？

    吴梦瑶瞪着眼，娇喝道：“你们极乐宗的人，就喜欢干这些下作的事。简直不要脸。”

    何宇飞急道：“师妹，别跟他说那么多了，他们截杀了上官飞，我们要给上官飞报仇雪恨。”

    “呵呵，不要着急，还有一轮。”突然，那极乐宗男修士径直地冲向了吴梦瑶。

    吴梦瑶神色大变，那何宇飞眼看吴梦瑶就要被那极乐宗男修士碰到，身形也快速地闪了过去，但那极乐宗女修士则是快速地朝后退去，几乎是一闪而过，快速地来到那何宇飞的身后。

    那女修士的袖中伸出一条透明的鱼线，鱼线顶端拴着铁钩，和那男修士也趁机再次回身，绕到何宇飞的身后来，两道银针拍入何宇飞的后背心，何宇飞只感觉背心一股透心凉，他身形也翻转了过来，双剑飞出，旋转着砍向了男修士，极乐宗男修士侧身一偏，躲了过去。

    而这是，那鱼线勾也到了近前，直接穿入胸膛，勾住了肋骨，女修士牵引鱼线，在法力的加持下，将何宇飞拉向直接。

    左手掏出了一柄匕首来，直直地将何宇飞的右眼插爆了。

    伴随着何宇飞歇斯底里的一声惨叫，吴梦瑶放声哭了起来：“师兄！呜呜呜……”

    所有的一套动作一气呵成，全都是背后偷袭，声东击西的狡猾路数，在草丛后面的陈白看得是一清二楚。

    何宇飞当场爆眼而亡，极乐宗女修士抽回了血淋淋的带着何宇飞脏器的鱼线勾，扔黑水潭里一洗，便再次干干净净地缩回了极乐宗女修士的袖口里。

    而此时，男修士已经抓住了吴梦瑶，他不知道用了什么方法，那吴梦瑶愣是在他手上动弹不得。

    “你放开我！放开我！”吴梦瑶脸上的泪痕还没有干，但是嗓子已经哑了，哭也哭不出声来。

    陈白心有不忍，看到那何宇飞在自己眼中惨死，虽然有想过上前搭救，但他没有出动，因为如果还有埋伏者，恐怕他也难以摆平。

    吴梦瑶绝望地看着眼前的一切，上一分钟还是快乐地找着冷香草，这一刻已变为了阶下囚。

    “你们想怎么样？”吴梦瑶终于不哭了，她冷冷地看着极乐宗邪恶的两个双修道侣。

    男修士邪邪地笑道：“我乃极乐宗张子强。这是我的双修道侣，吕静。今日我二人埋伏于这黑水潭，目的很简单，是男的，储物袋里的宝贝灵石归我道侣，而女修士，则归我。补充一下元阳。嘿嘿，小娘子身材真棒，乃女中极品，今日就让师兄品尝一下你。”

    他说着，脸上的邪恶笑容更盛。

    陈白听着这男人的污言秽语，顿时就冒起了火，他这暴脾气，虽然时有隐忍，但也不至于这种场面还要忍，既然忍无可忍，那也无需再忍，他必须要打这丫的一顿。

    正要出手，却听那吕静一脸不高兴地说：“张子强，老娘不漂亮了是吗？你当着老娘的面儿，夸别的女子，老娘颜面何存？”

    “臭娘们儿，你也不撒泡尿照照镜子，看你自己那德行，跟你双修，也是看在师父师娘的面子上，就你这长相，靠，我他妈的真是天天恶心。现在我有新道侣，你爱滚不滚！”那肌肉男修士张子强也是个暴脾气，直接就爆粗口了。

    内讧了这就？陈白刚想出手搭救，就见这二人竟然因为吴梦瑶而内讧了起来，不由得深深地怀疑起这极乐宗到底是这个什么样的门派。

    全都是这样歪瓜裂枣的吗？

    “臭不要脸的，张子强，你摸摸自己的良心，若不是我爹娘看你可怜收留了你，你他妈的能有现在的本事和成就？给我当上门女婿怎么了？老娘他妈的能看上你，算老娘眼瞎了。好！张子强，你今日得罪了老娘，老娘马上解开你身上的咒印！让你他妈的在这黑水潭里跟这贱货欲仙欲死！”

    那吕静也是不好惹的，一席话爆出来，让陈白傻眼的是，肌肉男修士张子强立马停下准备侵犯吴梦瑶的咸猪手，顿时就跪了下来，跪爬至吕静的身边，哀求起来：“夫人，亲爱的，宝贝，刚刚跟你开个玩笑……你看我这么爱你，怎么可能离开你。我适才也是试探一下你对我的真心而已，你瞧，若不是真爱我，怎么舍得给我解封咒印呢。你说是吧。你爹就是我爹，你娘就是我娘，我们永生永世不分开。”

    陈白瞪大着他的钛合金狗眼，就这？极乐宗的人就这德行？

    更让他瞠目结舌的还在后头。

    “哼，那还差不多。就知道你这个死鬼刀子嘴豆腐心，行了起来吧。”吕静昂首挺胸，一副要不完的样子。

    那张子强嘿嘿笑道，“谢谢夫人，那么这个小娘子，夫人就赏给为夫吧。毕竟为夫最近修炼纯阳神力，需要大量的极阴之力。这小娘子我已感受到还是朱砂未破之身，对我这纯阳神力极为大补。为夫神力提升，正好日后为夫人您做牛做马，死而后已嘛。”

    吕静听得高兴的话，神色自得意满，说道：“行了行了，死鬼，就你滑头，记着今日得到这纯阴之体，今夜与我可要七次才能令我心满意足。少了一次，我让你知道什么叫上不上下不下！”

    那张子强一听，冷汗都冒了出来。

    正说着，那张子强就转过身去，魔爪就伸向了吴梦瑶……

