    索隆正打着起来，根本就不需要鹰眼的帮助。

    这群狒狒虽然很难缠，但是由于索隆暂时没有对他们进行进攻，也都散场了。

    夜色降临，陆也没有带着索隆回去。

    “你确定你不回去吗？你这些伤口不是那么好处理的。”

    “放心，死不了你哪里那么多的废话。”

    陆也尴尬的摸了摸鼻尖，这还是第一次被别人这么说呢，所以说心中有点不服气，但也没有多说话，一团篝火点了起来。

    “随便你小子怎么样吧。”

    时间已经差不多了，陆也决定去找下一位了，不能在索隆这里浪费太多的时间。

    “过段时间我会离开这里。”

    陆也这么一说，索隆愣住了，似乎没想到。

    “好，我知道了。”

    对于索隆的镇定陆也也没有多说话。

    第二天的太阳慢慢升起。

    索隆实在闲不住了，他想要尽快的跟狒狒王交手。

    “我出去转转。”

    索隆一个人带着刀，走在废墟一般的土地上。

    一个个树桩在那里摆着。

    “看样子这个切口还很新。”

    索隆仔细的观察着周围树木被切断了。

    不出意外是狒狒的节奏。

    就在索隆刚才的同时，突然一个黑影冲了出来，索隆注意到这个黑影了，黑影速度很快，根本看不清楚是什么东西。

    像是一团黑球一样的在不停的挪动。

    突然钻进树木里又消失。

    索隆的警惕心提起来了，刀刃也很快的出窍。

    黑色的影子依旧在不停地挪动，眼看着离索隆越来越近，索隆想要往后退，但却没有躲过去。

    “嗖！”

    下一秒一个刀光闪了起来，索隆脸上破了个口子，血液流了出来。

    “好快！”

    索隆忍不住有些吃惊了，但是那个黑影已经挪的没影了。

    随后划伤索隆脸颊的斧子，旋转着像漩涡一样的袭击过来，索隆快速的躲开并且跳跃到半空中。

    斧子以及那台黑影，还在不停的攻击着索隆，幸亏索隆的反应比较快，每一招都挡了过去，可是索隆觉得自己有些吃力。

    不管怎么样都不能够躲过去。

    终于索隆躲避了几个攻击，之后背后突然那团黑影出现了，索隆猛地回头是一只狒狒，拿着斧子。

    速度之快让人乍舌，索隆咬牙切齿的看着黑影。

    堪堪的躲下了致命的一击，但是快速的冲利让索隆到地面之后，也产生了一段滑行，地上的石子全都被踢了出去，滚滚的黑烟燃烧起来。

    这只狒狒是真的够快的，索隆还没刚站稳身子，他又进行了下一次的攻击。

    并且索隆的攻击也直接被狒狒给弹开了。

    “这是什么操作！”

    索隆吃惊地看着这只杀红眼的狒狒在不断的进行招式的攻击。

    本以为事情就已经结束了，只是一只发疯的狒狒把自己给攻击了，结果下一秒就看到无数只狒狒从废墟里面一个个的红着眼的站了起来，每个人手上都拿着一把刀。

    索隆变成孤立无援了。

    “这些家伙！”

    所能知道自己上当了，怪不得那么安静，他们的目的是引自己出来，现在变得孤立无援了，索隆很烦躁。

    狒狒们一个个也不再停手，并且集体的发出了怒吼，那震耳欲聋的声音让人难以接受。

    而且狒狒们似乎把索隆当成了玩具，一个个在那里交头接耳的，发出怪异的叫声。

    三只狒狒聚集在一起，其中一只狒狒居然主动的向索隆攻击过去了，速度之快，让人瞠目结舌。

    狒狒的身影要比索隆大了很多，并且这一次的攻击让索隆的刀刃不停的颤抖，索隆一个个的挡开他的攻击，然而感觉都很吃力。

    索隆发现了他们的弱点就是下盘。

    但是，索隆在攻击的同时，狒狒突然跳跃到半空，以双掌撑地，随后用爪子拿起了刀刃，还能跟索隆对打。

    这还真是个愁人的状态。

    狒狒明显游刃有余，并且在体积上也战胜了索隆很多。

    索隆又一次的被攻击出去，随后他尽快地站在自己的身形，刚算是着落，地面就算身体在不停的被冲击波推着，往后退索隆还是使出了自己的攻击。

    “三刀流！”

    狒狒高兴的在那里守护主岛的，下一秒看到索隆刚有攻击的意思，直接又一次的冲了过来。

    强大的剑气从索隆的身后沸腾起来，飞飞眼看就冲击到面前了。

    “牛鬼勇爪！”

    索隆这一招对于冲过来的狒狒是一击致命，他被弹飞了，并且刀光像是无情的利刃一样在他身上闪现。

    很快是狒狒跌落在地上没有了气息，并且一动不动。

    旁边观战的一群狒狒突然愤怒了，拿手不停的捶着胸口。

    然后又多了一些拿着各色武器的狒狒，有弓箭也有大锤。

    索隆看着他们并没有了原本的害怕，反正就这么多，狒狒自己突出解决呗。

    突然背后又出现了一阵声响，索隆回头一看，居然是一杆拿着长枪的狒狒，狒狒非常不留情的，直接拿火药攻击了索隆，索隆的刀刃被炮弹打中。

    “这群家伙！”

    索隆那些也是非常吃惊的，没想到这群狒狒居然如此的聪明，本以为只学会了鹰眼的刀术，却能够像人类一样的使用各色的武器。

    正是因为索隆打伤了他们的同伴，所以一群狒狒也不再遵守规则，直接群起而攻之。

    “三刀流！”

    刀光剑影见狒狒们全都飞了起来，索隆也在不停的出招。

    “龙卷风！”

    这群狒狒就明显的不是对手了，没有了刚才那一只这么强劲一场对战下来，索隆并未受伤，虽然浪费了一些力气，但勉强还能应对。

    本以为可以得到短暂的休息，但是被弹飞了的狒狒遇到树枝之后迅速的反应，再一次的借力直击索隆，索隆非常吃惊。

    怎么会这样？

    狒狒的经历明显要比索隆好的很多，再一次的攻击让索隆得不到任何的休息。

    依旧是七八只狒狒在同时攻击索隆，索隆本以为自己已经没什么答案了，突然身体上的旧伤撕裂索隆震惊了。

    “该死的，居然在这个时候旧伤复发！”

