    说到“鬼”字时，铁无双陡地醒悟过来，语气顿住。

    那矮小老叟丝毫不以为忤，哈哈大笑道：“你等倒也用不着避讳，只管将‘鬼童子’这名号叫出来就是，我早已听得很习惯了，非但不会生气，而且还觉得这名字蛮不错的哩！”

    ‘鬼童子’这三字说出来，现场众人都为之耸然失色，他们都或多或少听说过这个名头，据闻鬼童子此人不但轻功绝高，而且还是东瀛扶桑岛，伊贺谷，秘宗忍术的唯一传人。

    鬼童子最擅于隐迹藏形，他若想来打听你的秘密，就算藏在你的椅子底下，又或站在你的对面，你都休想能觉。

    他若想悄无声息取走谁的脑袋，自然更是轻而易举，探囊取物一般简单。

    仙不与人居，龙不与蛇交，旁边那看似平凡无奇的灰衣老叟既与鬼童子并驾而行，显然也非等闲之辈。

    铁无双躬身行礼，郑重其事道：“晚辈等久慕前辈的大名，今日能一睹前辈风采，实是不胜之喜，还请前辈入内就座，容晚辈奉茶斟酒拜上。”

    “奉茶斟酒就罢了！”

    灰衣老叟正是祢十八，闻言摆了摆手，朝着鬼童子大笑道：“老鬼，咱们办正事要紧，不要误了岛主的交待。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ八．八８八１小Ｚ Ｗ ．一Ｃ八Ｏ小Ｍ”

    鬼童子也笑道：“放心，误不了岛主的大计。”

    铁无双听着祢十八和鬼童子的交谈，只觉二人提到那位‘岛主’时，语气里竟有着说不出的敬畏，佩服，惊叹之意。

    这两位遁迹红尘多年，昔日也曾啸傲群雄的隐士高人，对那不知名的岛主却是敬若天人，实教人难以置信。

    铁无双先前在会客厅中已经同七大派及世家中人有过一番交谈，不过后者似乎也不敢透露太多，是以铁无双对那侠客岛的了解仍只是一星半点。

    但就是这一星半点的了解。已令他大为惊震，此时心中更是沉到了谷底，那位神秘莫测的岛主能够驱策这样一群老怪物为其效力，其恐怖程度只怕犹胜于移花宫主。也不知他所图之‘大计’是什么。

    铁无双心下忧虑。

    鬼童子和那灰衣老叟旁若无人的谈及‘大计’，显然是不怕别人知道，对他们背后的那位岛主深具信心，不惧任何反抗势力。

    他又想到会客厅中，七大派和世家中人的言行举止。八 一中文 Ｗ一Ｗ中Ｗ中．网８一１一Ｚ中Ｗ．ＣＯＭ这些往日眼高于顶的人物，言谈之间也是隐隐透着忌惮。

    祢十八目光环顾全场，被他眼神扫到的地方，当即群雄失声，一片寂静，他仍挂着笑容：“好得很啊，这么多人都聚在一起了，倒省却了我和老鬼不少功夫。”

    祢十八说到这里，又瞧向七大派和世家中人：“峨眉，少林。崆峒……慕容山庄，蜀中唐门……你们都已接下了侠客令？”

    “是！”众人之中，一个容貌靓丽，气度雍容的少妇，落落大方的施了一礼，笑道：“拜见两位前辈，晚辈等人却是相约一起，赶赴东海之滨。”

    这气质优雅的少妇却是慕容九的三姐姐，慕容珊珊！

    “如此甚好。”祢十八点了点头，又看向铁无双。笑吟吟道：“铁盟主，你接令否？”

    铁无双微作沉吟，随即拱手道：“既是前辈相邀，晚辈敢不从命。”

    他却是想到七大派和世家中人的古怪态度。又对那神秘莫测的侠客岛实感好奇，这才将侠客令接下，心中暗忖那侠客岛纵是龙潭虎穴，但今次整个江湖上的高手几乎倾巢出动，又有何惧？

    祢十八自肩上取下一个沉甸甸的褡裢，随手掷出一枚侠客令。

    铁无双伸手接下令牌。凝神细瞧，一面是‘侠客令’三字的篆体云纹，一面是两排小字，他不动声色的将令牌收入袍袖中，又看向鬼童子，祢十八两人。

    两人都是一肩扛着一个大包袱，一肩挎着一个褡裢，褡裢内装着的自是侠客令，却不知那大包袱中又装着什么。

    铁无双接下令牌后，鬼童子，祢十八两人取出名册一一对照，又念出十几个名字来。

    有资格榜上提名者可说无一不是江湖成名高手，这些人中自然没有一个蠢蛋，瞧见铁无双，七大派，世家中人都是如此做派，当然没有谁敢作死冒头，皆是默不作声的接下侠客令来。

    一下子又出去十几块令牌，鬼童子身子陡然一转，正面对着花无缺，目不转睛的盯着他打量半晌，方才道：“移花宫花无缺？”

    面对这成名起码五十年以上的宿老凶鬼，花无缺面上微笑未减半分：“正是。”

    “好！”一个‘好’字出口，鬼童子背脊突地一耸，呛啷一声，宛如龙吟虎啸，利剑引空出鞘，如被无形力场牵引一般****飞出，斩向花无缺面门。

    谁也没有想到鬼童子竟会突然朝花无缺下手，不过转念一想，又觉理所当然。

    昔年鬼童子纵横天下之时，本就是性格怪异，反复无常，难以捉摸，而鬼童子这一剑击出，流光破空，锐气难当，无不显示出他天下顶尖的剑法武功。

    纵然鬼童子这一剑斩向的不是铁无双等人，他们也觉剑气森寒，肃杀之气透体砭骨，面上都已不禁露出惊动之色，知道盛名之下无虚士。

    花无缺却感觉出鬼童子剑上并无杀气，但这并没有什么用，没有杀气的剑照样能杀人，他若挡不下这一剑，依旧会被斩成两截。

    花无缺神情依旧很是镇定，利剑破空斩下之际，他一掌已然击了出去。

    这一掌轻灵飘逸，变幻无常，既像是一阵拂面而过，在水潭中掀起些微涟漪的清风，又像是高挂天穹的浮云，来去无踪！

    然而铁无双，慕容珊珊等人瞧见这飘忽不定，浑无半点烟火气的一掌，脸上都已变了颜色，脱口而出道：“移花接玉！”

    这一掌击空，似乎是迎着利剑锋芒而去，眼看就要被利剑穿透掌心，突然又生出奇妙的变化，那刺出的利剑似撞上了一层无形气障，划出一个奇诡的弧线，竟是凌空一折，刺向了鬼童子。(未完待续。)