    姜雨柔满脸不愿意，但硬是被徐芬给拉着坐了下来。

    气氛有些尴尬，包步义也是拍了拍手，很快，酒店的女服务员就穿着红色的开叉旗袍，手里端着镶嵌着金边的菜盘走进来。

    每一道菜都是五星级厨师现做的，而且食材都是国外空运过来的，可以说，非常的昂贵和精美！

    光是看着这桌面摆满的佳肴，徐芬和姜晨的口水就止不住的流出来！

    “哎哟妈呀！我这半辈子，还没见过将菜做的跟美玉似的！”徐芬忍不住的夸赞道，这桌上的菜品，真的就跟仙界的琼浆玉液似的，非常的好看！

    姜晨也是迫不及待的拿起筷子，夹了一块，顿时满口生香，啧啧称赞道：“好吃！真的太好吃的！妈，这个特别好吃！你快尝尝！”

    徐芬闻言，也顾不上礼仪了，赶紧拿起筷子夹菜，然后就是满脸的幸福之色，大口的夸赞道：“太好吃了！包少，这酒店您真是选对了，这么好吃的菜，都快赶得上国宴了吧！”

    包步义神色淡然笑了笑道：“阿姨喜欢就好。”

    这边，可可坐在椅子上，两只圆圆的小手扒着桌子的边缘，半个脑袋露出来，圆滚滚如同宝石一般的大眼睛，盯着面前的一个小兔子的夹心蛋糕，扭头小声的对萧战道：“爸爸，我能吃那个吗？”

    萧战笑了笑道：“当然可以啊，爸爸给你夹。”

    说着，萧战拿起筷子，伸手就要去夹菜，但是凭空出现另一双筷子，直接将他的筷子打开！

    萧战扭头一看，就看到徐芬那满脸嫌弃和不悦的脸色，冷冷的开口道：“吃什么吃！那个小野种也配吃这么好的？你萧战刚才不是说自己可以过得很好吗？不是瞧不上这三十万的包厢吗？那就坐着看，不准吃！”

    徐芬这句话可谓是恶毒无比啊。

    萧战蹙眉，脸色变得很差。

    一旁的可可，纯真的大眼睛里，满满的都是泪水，扁着小嘴，快要哭了出来。

    她幼小的心灵，不知道自己为什么就是不讨外婆的喜欢。

    她扭头，眼泪花花的看向萧战，小声的带着颤音道：“爸爸，可可不饿了，不吃了，不吃了……”

    萧战看着自己女儿这样，心里十分的心疼，伸手摸了摸可可的小脑袋。

    这边，姜雨柔也是难过心疼死了，瞪了一眼徐芬道：“妈，你干什么？可可是我女儿，吃一块怎么了？”

    徐芬倒好，一撂筷子，满脸的不屑道：“吃？可以啊！那你得答应和这个废物离婚，然后嫁给包少！这一桌子菜，你随便吃！以后，这个小野种也就是包家的小千金了，想吃什么没有？”

    姜晨立马跟着附和道：“是啊，姐，你看看，包少对你够好了，第一次见面，就预定了三十万的包厢！这一桌子菜，够丰盛吧？而且我们家都收了包少的红包了，总不至于还要还回去吧？”

    听到这话，姜雨柔气炸了，脸色涨红，质问道：“你们收了红包？妈，爸，你们怎么可以这样啊！我虽然是你们的女儿，但是我也有自己选择的权利吧！我不同意，坚决不同意！”

    徐芬气的猛地一拍桌子，起身，指着姜雨柔，眼里的呵斥道：“你不同意？我可你妈！你的婚姻，就是我和你爸做主！姜雨柔，你是脑子坏了还是怎么了？这么一个丧家犬，有什么好的？包少不好吗？他可是包家的少爷，有钱有势，年纪轻轻的就年薪千万！你说说，这样的好男人，打着灯笼都找不到，你怎么就这么不开眼呢！真是气死我了！老姜，你快说说你女儿！”

    姜学博脸色也很难看，此刻开口道：“雨柔，听爸一句劝，萧战迟早要被宁家带走的，你必须的尽快的找一个好老公作为你的靠山，我看这包少就很不错，听爸的。”

    姜学博也不想把姜雨柔逼的太紧，要不然，反而会造成不可逆转的局面。

    眼看着自己的爸妈还有弟弟，为了他们自己的荣华富贵，如此逼着自己改嫁，姜雨柔心里酸楚至极，很是委屈的抹了一把眼泪，道：“不可能！我决不答应！这顿饭，我不吃了！萧战，我们走！”

    说着，姜雨柔转身就要离开，萧战紧跟着抱起可可。

    见状，徐芬急了，赶紧上前，一把拉住姜雨柔道：“好好好！先不离先不离，妈也不逼你了，但是包少请客，你总不能就这样走了吧，至少吃了这顿饭吧？来来来，坐下，赶紧坐下。”

    徐芬也知道，自己太急了，必须慢慢来。

    姜雨柔又被拉了回来，一脸不悦的坐下来。

    那边，包步义脸色很是难看，但这时候也是挤出笑容应付道：“阿姨，叔叔，既然雨柔不同意，就不要逼她了。我相信，凭借我的能力和优秀，我早晚有一天会打动雨柔的。今天，只吃饭，不谈其他事了。”

    说罢，包步义再次拍手，很快，一名女服务员就端着两瓶红酒走了过来。

    包步义拿起红酒，对几人道：“这可是罗曼尼康帝，一瓶两万五，叔叔阿姨，你们尝尝。”

    说着，包步义给姜学博等人一一倒满了酒杯。

    姜学博和徐芬那是受宠若惊啊，尤其是看着面前这两万五一瓶的罗曼尼康帝就满脸的激动之色！

    “包少，这就两万五一瓶啊？”姜学博试探性的问道。

    他虽然是姜家的二房，在公司里也担任总经理的职位，但只是个闲职，并没有太多的实权。

    所以，他出门应酬的很少，喝的酒也多，最贵的一瓶酒也是半年前的一次老朋友聚会上，那还是老朋友开的一瓶三千多的茅台，那已经是他喝的最贵的酒了。

    没想到，今天居然还能喝到两万五一瓶的罗曼尼康帝！

    徐芬更是笑的满嘴合不拢，拿出手机就对着酒瓶拍了拍，还有满桌子的菜肴，也都拍了下来。这次定要发到几个老姐妹的微信群里，让她们开开眼！

    包步义笑了笑，道：“是的叔叔，这可是红酒中最贵的酒，价格昂贵那是自然的，但是，我喝的起，叔叔自然也喝得起。”

    包步义故意如此说道，为的就是衬托自己有钱。

    反正，这些人也不懂酒！自己随便胡扯两句，他们肯定就信了！

    说着的时候，包步义还看了看姜雨柔，发现后者面色似乎没多大的变化，让他眉头微微一簇。

    然而，一直不说话的萧战，这时候却冷冷的开口道：“红酒中最贵的酒，不应该是1787年份的拉菲古堡干红葡萄酒吗？售价16万美刀，折合104万，陈列在福布斯收藏馆，瓶身上应该还有杰斐逊的英文缩写。哦，即使是包少你说的罗曼尼康帝，最贵的也应该是酒庄的那款特级园红葡萄酒，每年产450箱，千万富豪追捧的红酒，两年前售价不是十多万吗？怎么今天就变成两万五了？”

