    从巴西圣保罗到魔都，一共三十多个小时的飞行时间让苏言等人在飞机时差点呆自闭了，本来半个月前那一次就已经吐了，现在还来一次，简直了。

    好在这个折磨不是永久的，三十多个小时以后，飞机终于抵达了魔都，这个时候，时间已经来到了二十九号。

    飞机落地，迎接lgd凯旋而归的也是有粉丝，也有腾竟官方的工作人员，其中腾竟的ceo波比更是专门设了庆功宴。

    但是考虑到三十多个小时的旅程，还有lgd众人疲惫的脸色，因此只能暂时作罢，选择把庆功宴放到第二天。

    没想到回国以后会有这么多应酬，苏言也是彻底麻了，早知道还不如多在巴西待几天，最后待到夏季赛开赛！

    说起夏季赛，今年的夏季赛相比往年也是大有不同，首先就是在夏季赛七月份的时候，拳头重新设立了一个新的赛事，洲际赛！

    这个赛事也是为了加强赛区之间的交流，但又没有Msi和s赛这样大，主要还是拳头为了比赛流量，特意搞起来的比赛。

    因此在msi结束后两天，拳头直接就把这个公告了出来。

    而回到lck的faker看到这则消息，也是想到了前不久还说要等到世界赛和苏言相见，现在看来，完全不用等这么久了，洲际赛就可以了。

    而洲际赛的比赛方式也很简单，亚洲赛区这边一共三个赛区，lpl，lms，lck，每个赛区四支队伍，而四支队伍的选拔方式也很简单，就是看春季赛的季后赛排名。

    从冠军到殿军，一个四支队伍！

    因此虽然洲际赛还没有开始，但其实参赛的队伍就已经确定，按照春天比赛的成绩，这一次洲际赛的四支参赛队伍不出意外就是lgd，rng，we，edg。

    三皇一帝！

    在公布出处参赛的名单和获得最后冠军的获胜方式以后，lck和lms那边的网友倒是摩拳擦掌，因为前面也说过，lpl因为lgd的崛起，其实很多赛区都不服，嘴上一直叫着lpl是一个人的赛区！

    一强多弱！

    因此现在遇到这样以赛区方式对抗，然后一支队伍影响不了大局的情况下，一直自誉为赛区实力很平衡的lck和lms就表示有话说了。

    打不赢你lgd，我们还打不过你们lpl其他队伍？

    都身处于亚洲，一个文化圈之下，谁还不懂点田忌赛马的道理！

    哪怕你lgd再强，一支队伍还能翻了天？

    当然这些暂且按下不表，因为相比其他没有去参加msi的队伍，其实春季赛的休赛期离夏季赛开赛就已经只剩下一个星期！

    考虑到这段时间lgd一直处于紧绷的状态，从春季赛开始，几乎一直处于一个高强度的打比赛模式中。

    lgd管理层也是人性了一回，选择推掉了不少属于lgd的商业活动，然后选择让众人好好的休息一个星期的时间，然后等到夏季赛开赛以后再谈工作。

    如此一来，队伍里几个早已经嚷嚷着要休息或回家的人也是如愿以偿，其中pyl更是当晚就直接收拾了行李准备回家报喜。

    给他老爹一个惊喜！

    “靠，又不是不回来了，你至于吗？”看着Pyl把平时睡觉的抱枕都往行李箱里塞，苏言有些过于无语了。

    “没办法，没有这个东西，我睡不着觉啊。”看着苏言一脸无语的表情，Pyl也是丝毫不觉得有啥，自顾自的说道。

    这是什么怪癖？

    苏言摇了摇头，随后不管了。

    整个基地其实也就Pyl一个人想要回家一趟，其他人则是都没有这个需求，theshy和imp是离得远，时间又短，没有必要。

    而韦神和苏言则是懒得动.......

    正如一回国就需要很多应酬一样，随着苏言和韦神的名气越来越大，其实在家乡的牌面也变得有些不一样了。

    像上次过年回家一趟，苏言直接被堵得在家里一个星期都没出去，搞的他现在都有点心里阴影了。

    因此在不回去的情况下，苏言等人索性都开了直播，毕竟整个春季赛在msi一直在打比赛，lgd几个人在都签了直播合同的情况下，却都没有按时把合同播满，因此刚好这个时间，可以补补时常。

    许久没有开播，一开播也很突然，但还是有很多人注意到了，虽然lgd众人开播前没有去直播平台商量，但是在苏言众人陆续开播以后，平台还是非常给面子的快速换上了横幅！

    msi卫冕冠军，回国首播！

    不得不说，坐拥两个msi冠军，一个s赛冠军，这两年的时间里，lgd在本身人气都不低的情况下，也是吸血吸得火热。

    这不，一开播，人气就直接拉满，苏言看了密密麻麻的弹幕还有礼物，也是人都傻了，只能一边念着，一边劝阻道。

    “感谢韦神的粑粑一百个火箭，感谢感谢，兄弟们不要送了，看就完事了，主播允许你们白朴，不用消费！”

    这时候，坐在旁边的韦神发出致命的眼神威胁！

    “靠，这么看我干嘛？”被韦神眼神这么一盯，苏言也是下意识怂了，赶紧说道：“我又没编弹幕，真叫这个id，不信你自己看！”

    韦神还真不信邪的跑过来看了一眼，恰巧又是一条礼物弹幕飞过。

    “感谢韦神的嫩香pyz的一个虎牙一号！”

    苏言再度大声念道。

    随后，就再次感受到了一道杀人的目光锁定在了自己的身上，韦神终于忍不住扑了上来，准备武力解决。

    而苏言则是一边抵抗，一边辩解道。

    “哎哎哎，真不怪我，他们起这个id送礼物，我总不能一句感谢的话都不说吧，怎么也说也是衣食父母，不能不给面子吧。”

    而直播间的观众们看到这样一幕，也是表示直播效果拉满，lgd中野不愧是顶级中野组合，不仅比赛打得好，直播效果也是如此的浮夸！

    直接来了一波现场中野决裂教学局！

    “完了，完了，中野决裂了！”

    “lgd夏季赛恐遭滑铁卢，原因竟是！”

    “可以想象，韦神平时是怎么霸凌我家言宝的了。”

    “这波真人solo，韦神占绝对优势。”

    弹幕也是非常骚气的在旁边疯狂打字解说。

    而苏言和韦神也是打闹一番以后，也是平静下来，只不过因为这回事，直播间的弹幕id变得越来越离谱了，并且逐渐从韦神身上往苏言自己身上发展了，这倒是让人有点意想不到。

    好在苏言心态好，没有被影响到，转而准备正儿八经的打游戏，拿出手机点开微信，翻看了一下好友，苏言也是给早就有所约定的好友发去语音。

    不一会儿，耳麦就传来了一道熟悉的大阪口音。

    “喂喂喂，喂喂喂，能听得到吗？”

    熟悉的声音再度在直播间响起，一些苏言老粉丝也是立马辨认了出来，毕竟苏言最开始的粉丝很大一部分就是从包桑哪里引流过来的，因此现在一听，直接激动了！

    “王子来了？”

    “bzzb又来坑我家言宝是吧？”

    “今天梦幻联动？”

    “狗日的小主播又来蹭言子哥人气是吧？！”

    弹幕也是各种调侃，也是知道苏言和包子两个人关系很好，因此也没有别的意思，就是搞节目效果。

    而苏言听到声音，则是回应道：“听得到，听得到，怎么说，峡谷之巅走起？”

    “我都行。”另外一边，包子也是打开了直播间，因为今天双排，因此也是脱离了阴间直播时间，本以为直播间人气这个时间点应该不高，毕竟他是午夜主播。

    谁想到刚刚打开直播间，直播间的弹幕比往常有推送和活动的时候都高！

    这样一幕也是让包子看的心里美滋滋的，倒不是因为和苏言双排，能有有人气，而是因为苏言现在这么牛，他作为当初引荐苏言去打职业的引路人，现在再怎么说也能吹一句伯乐！

    俗话说，千里马常有，而伯乐不常有，现在苏言生涯这么牛逼，他lzb再怎么说也有三分功劳，这能不感到开心？

    看谁还说劳资bzzb没有眼光，周围全是sm孤儿！

    “那行，那打峡谷吧，我号白金一了，你拿个小号，我们双排吧。”苏言也是登上了峡谷之巅的账号，看着许久没有打维护，已经从王者掉到了白金一75胜点，也是并不意外。

    毕竟对于职业选手来说，峡谷之巅这个服务器虽然是腾讯为了能够让国服玩家和职业选手有一个更高的竞技环境所打造的超级服务器。

    但是国服鱼龙混杂的环境，再加上拳头对于各个服务的版本更新又达不到统一，导致其实lpl的职业选手还是会选择在韩服打rank。

    因此峡谷之巅的账号也容易荒废。

    而包子这边，听到苏言的话，也是尴尬的摸了摸鼻子，然后说道：“兄弟不用换号，我钻4，可以排。”

    而直播间的观众们早在包子还没有说出这句话的时候，就已经绷不住了，更不用说这句话说出口以后，节目效果简直好的批爆！

    “666666666”

    “真的罩不住了！”

    “我钻四！大声！”

    “国服第一劫，峡谷钻四？”

    “什么摆王之王？”

    而苏言也是万万没有想到是这么结果，虽然知道包子这两年因为直播风格的转变，游戏水平也逐渐走下坡路，但是怎么也没有想到是这么个下坡路啊。

    都在钻四混了，和隔壁otto直接组成帝国双璧是吧！

    不过能排就行！

    进入队列，苏言想了想，也是没有选打野，而是选择了上单，对此包桑也没有意见，都已经摆到钻4了，还能有什么想法，反而是看到苏言选择了上路，手突然痒了起来。

    “你选上路？那我就选打野吧。”

    直播间的观众见此，也是再次刷了起来。

    “两个摆子？”

    “糟了，峡谷的兄弟们要遭重了！”

    “准备，准备！”

    看着直播间的弹幕，包子也是瞄了一眼，因此一边选，还一边对着直播间的观众嘴硬说道：“还别说，我打野水平不菜哦。”

    见状，苏言也在旁边撑场子，“我作证，包桑打野至少有我九成功力！”

    “？？？？”

    “九成嘴硬的功力？”

    “主播睁眼说瞎话是吧。”

    说话间，游戏也是进入了bp界面，看得出来，峡谷之巅地环境虽然不咋样，但是排队的速度倒是可以，一下子就进了。

    不出意料，苏言成功拿到上单位置，而包桑也是如愿拿到打野，两个摆子成功就位。

    在选取英雄的时候，苏言左右摇摆之间，拿出剑姬，而包子则是想了想，拿出了口头上的绝活，压箱底的赵信。

    因为是路人局，两边都选的很快，也没有太过注重阵容，到达一个差不多水平，就完全可以开游戏了。

    苏言这边，上单剑姬，打野赵信，中单加里奥，下路德莱文加锤石。

    不得不说，今年因为lgd的原因，中单加里奥也是大火，这一点从路人局的出场率就可以看得出来，毕竟作为一个定位工具人的法坦，能够在路人局有这么高的等差率，那就已经说明这个英雄非常火了。

    苏言这边的阵容纯纯rank阵容，而对面也不差。

    上单狗头，打野豹女，中单瑞兹，下路ez加卡尔玛。

    讲道理，这个阵容，对面虽然看起来不差，但是因为上路是个狗头的原因，又有点不搭，特别是中野前期还挺强势的情况下。

    上下两条路又偏软，只能说这就是rank，能够拿出偏健康的一套阵容就已经不错了，不能要求十全十美。

    进入读条界面，苏言也是看到了对面id，当看到对面狗头的id时候，也是稍微愣了一下，而直播间的观众则是直接就热闹了起来。

    “bug？”

    “这把有好戏看了！”

    “言子哥别被霸哥给干爆了吧？”

    “你在说勾八呢，言子哥会被霸哥打爆？”

    “别尬黑，虽然言宝不是玩上路的，但也别忘了去年全明星solo，言子哥实力也是不容小觑好吧。”

    而在斗鱼，某个直播间里，一个留着寸光，下巴留有大痣的男人此时也是看着直播间的弹幕，陷入了沉思。

    “对面上单是lgd打野！”

    “主播碰到言子哥了！”

    “芜湖，坐等王慕霸挨打！”

    “这下看主播怎么请演员，等死吧你！”

    “言子哥？”面对直播间弹幕的热议，霸哥眉毛一皱，嘴角微微翘起，露出一丝苦笑，“不会吧，真是言子哥？！”

