    

    
没好气的看了一眼刘莉莉，叶凡起身又瞪了刘莉莉一眼才去门口的地方结账去了，这两个人吃了足足有几百华币，虽然如此，但是这点钱财对于叶凡来说还是可以接受的，叶凡拿出银行卡，直接刷卡吧钱付了，付完钱以后，又转身走到了刘莉莉的身边，这小妮子还在那坐着休息，自己也没有办法直接走，还是等他一会吧。

    
“喂，你还在这里干什么啊，难道你还得在这里在休息他半天么？”叶凡淡淡的说道，虽然如此，但是叶凡的语气当中含着不善的说到。

    
“你好歹让我歇一会吧，你看看你，这么的不友善，让我怎么办，刚吃完饭，直接就走，你是想让我死啊，要不这样吧，你在陪着我去溜达一会，我们看看这附近有什么转悠的地方，你说呢？”刘莉莉抬起头满脸笑意的看着叶凡，等待着叶凡的最终发话。

    
“好好好，你说什么就是什么，拿你又没有什么办法，那就走吧，让我看看你到底在搞什么鬼。”说着叶凡就起身了，也不管身后的刘莉莉，自己直接就起身出了饭店，这外边也没有什么好转悠的。

    
放眼望去，这外边也只有几家零零散散的几家饭店以及住宿的地方，很显然，这个地方前不着村后不着店的，也就是为了让来往的行人有个休息的地方，并不是为了让人在这里玩耍的，所以这个地方并没有什么供人娱乐的地方。

    
出来了不一会，这刘莉莉就跟在叶凡的屁股后边出来了，也是抬起头看了看远处，不禁皱了皱眉头，很显然，这刘莉莉也发现了这里并没有什么转悠的地方，更别说买东西了，什么？这刘莉莉原本就打算出来购物的，但是很显然老天并不给他这个机会。

    
“说吧，你想去哪里转悠，我相信你应该看出来了吧，这里并没有让你转悠的地方，说吧，下一步咱们干什么啊，我全听你的。”叶凡抬起头看了一眼刘莉莉，徐徐说道。

    
“算了，那咱们还是直接找走吧，本来我以为榜上了一个夜大款，让夜公子带着我去购物啊，但是这很显然是实现不了了，那还是走吧，等到了秦城再说吧。”刘莉莉笑哈哈的说到。

    
“呃呃，首先声明一点，我不是夜公子，其次我也没有钱，你都不晓得我到底有多穷好不好啊，我也没有钱，我现在花的是我给凌家当保镖的钱好吧，没剩下多少华币了，我估计着咱们这一趟虽然说不至于省吃俭用，但是也是够花了，你要是在买买什么东西，那可不一定会够呦。”叶凡现在才明白这刘莉莉借口比较撑，想转悠转悠的真正目的，于是也没搭理他，自己回到了停车的地方。

    
“是嘛，真羡慕你啊，你跟我说说你当保镖每个月有多少华币啊，我当那个什么大学的学业助理一个月才一万多一点，真是不够用呢，我平时得买衣服，买化妆品，还得还那什么房贷，真的是，不够用啊。”刘莉莉一脸的羡慕的看着叶凡，期待着叶凡说出他的工资。

    
“没多少，你非要让我说嘛，也只是比我们在组织的时候多一点吧，我估摸着我每个月得有将近十万华币吧，也不是太多，勉强就够花吧。”叶凡看似月淡风清的说出来这几句话，但是他抬起头看了一眼刘莉莉，发现这刘莉莉全程都是张大了嘴巴的看着叶凡，仿佛是在看一个怪物一样。

    
“我滴个乖乖啊，十万华币，我还以为你一个月有三五万就顶天了，怎么会这么多啊，不行了不行了，我要斗地主打老财了，我这一万多华币跟你比起来那可真是小巫见大巫了，不算什么了，你可是要羡慕死我啊。”刘莉莉没好气的说到，叶凡的钱本来就多，但是还偏要摆出一副无所谓的样子，看的刘莉莉就难受。

    
“行了，别在那感慨了，先上车吧，上了车我在给你解释解释到底怎么回事，好吧。”叶凡抬起头看了一眼刘莉莉，示意他该走了，在耽搁今天这晚上都不一定能够到秦城。

    
这刘莉莉倒是也识趣，直接打开副驾驶的车门，上到了车上去了，这叶凡也不啰嗦了，直接也上了驾驶座位上，很显然这刘莉莉是不会在开车了，很显然看他的样子就知道这小妮子就是想偷懒，把两个人之前的约定全部都忘了。

    
没办法，谁让自己是男人呢，男人就是一辈子的劳累命啊，叶凡暗暗想到，发动汽车，开始往目的地驶去，叶凡看了一眼车上的导航，发现跟自己当初的打算差不了多少，估计到了晚上的时候应该就可以到秦城了，但是晚上肯定不会直接就去执行任务，起码今天晚上见一见老领导说的那个徒弟，然后明天再开始执行任务，这叶凡暗暗的想到。

    
对于这车上的导航，怎么说呢，组织上的车只有两点，让叶凡比较的满意，这第一就是导航精准，对于这路程上的东西，这军用的车就是比民用的要好上的他不少，还有就是安全性能，不管是车内还是车外，叶凡曾经在组织的时候实验过这种车，从远处那一般的枪来打，可以说是根本就打不穿，当然得从这里边排除大口径的狙击枪。

    
就只有这两点叶凡能够接受，剩下的就只有慢慢的吐槽了，开着不舒服啊，整个车比较的笨重啊，等等很多地方，或者这种车在设计的时候，就是牺牲了其他的方面，专门把安全性自己精准方面，做的更好了。

    
“喂，你不是说到了这车上的时候就告诉我那什么嘛，对了，你的工资为什么那么高，同样是为华夏干活的，为什么差距就那么大呢？怎么你上了车就不说话了。”叶凡本来正在想车的问题，可这刘莉莉不合时宜的打断了他，让他头疼不已。

    
“好吧，那我就告诉你吧，本来我的每个月工资也是一个月五万华币，当时何思凝找到我，但是那个时候，我一心为了报仇，所以就拒绝了他，他以为我是嫌弃这钱太少，所以就又让他父亲提了两万华币，并且从自己的零花钱当中又抽出来了三万华币，好吧，你满足了吧，这就是我的工资怎么来的。”叶凡一口气的说完了自己该说的话。

    
其实对于这些钱。叶凡倒是觉得无所谓的，主要是当初这凌峰说的后边的话，只要自己保护何思凝，那么就给他提供杀手组织的消息，所以才接受的他们的条件。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->