
“男公关部吗？”楚云溪的眼睛忽然亮起来。

这样岂不是可以见到各种美男？还能赚一份外快，何乐而不为？

陆子轩的眼中也闪过一道精光，在薛彰想说什么时，狠狠踩了他一脚。

薛彰面部扭曲的看了他一眼，眼里写满了“我懂，放脚吧”，陆子轩这才把脚移开。

一天课上完了，今天英语考了随堂测验，楚云溪竟然不及格，让班里好些人在背地里偷笑。

她本人倒是不介意，用她的话说是“人无完人”，有个缺点没什么。

可薛彰下课后却拦住她，拿了个计划表出来。

“你必须严格执行这个计划，否则一定拿不到奖学金！”

楚云溪不信的挑眉，不羁的笑道：“少吓我，我英语虽然差，但总分不会被拉低太多的，毕竟其他科我都能拿到满分。”

薛彰终于找到一次反击的机会，脸邪恶的如同容嬷嬷扎针时一样。

“咱们学校可是按及格率算的，到时候你英语挂科，就算其他都满分，也一样拿不到。”

提到钱，楚云溪脸色瞬间变了。

那个该死的黑客一直让她无处可寻，兼职收入不知何时才能到账。

她只好不甘愿的拿起计划表，眼睛瞪大了好几分。

陆子轩在一旁偷瞧着，觉得这样的楚云溪格外好看，不由得笑了笑。

“哇，陆少是对我笑吗！”班里一个娘娘的男孩激动的小声惊呼。

紧接着尖叫一声，传来一声响，人被远远的踹出三米外，头磕在走廊窗台上。

齐名插着裤袋，冷冷看向他，眼中似乎还有未熄灭的怒火。

男孩不知道哪惹到他，噤若寒蝉不敢出声。

齐名的其他跟班也面面相觑觉得奇怪。

这种一看就很柔弱的男孩一向不是齐名的菜啊？他平时最厌恶娘炮，看一眼都会烦，这次居然亲自出脚了。

陆子轩听到声音走出来，看到自己班里人被踹了，只是朝薛彰使个眼色，并没有自己走过去。

齐名看到他的一瞬间，肩膀硬了下，别开眼。

楚云溪这时跑出来，拿着时间表叫嚷着：“喂喂喂，这也太恐怖了吧？岂不是二十四小时我都要和陆少绑在一块了？就差一起上厕所了。”

她看到齐名站在门口，忽然脸上露出兴奋的微笑。

“怎么，要打架吗？”

楚云溪揉揉手肘，似是在做准备活动一样。

薛彰扶着同学经过时不忘吐槽：“就算陆少以一敌十，也不会让你出手的。”

楚云溪一瞪眼：“我有这么弱鸡吗？”

薛彰：......没想到还有这么迟钝的人！

他偷眼瞄了下陆子轩，发现对方稳如泰山，不由得松了口气。

也好也好，楚云希这种大条神经的还是一直不戳破的好，毕竟陆少是大家的才最好嘛！

齐名看到楚云溪就暴力指数飙升，狠狠瞪了她一眼，刚想说要走，忽然看到她的计划表，脚又走不动了。

楚云溪笑嘻嘻的往前一步：“哟，又来找茬啊？是汉子的就约个地方！”

齐名下意识的看了陆子轩一眼，发现对方的眉头微微蹙起，立马拒绝楚云溪。

“对付你小子还用我们老大出马！”

齐名的黄毛小弟开口了。

楚云溪对他吹了声口哨：“小子倒是有胆量，可惜你代表不了你老大。”

说完她朝齐名走两步：“如果哪天陆少不在我身边，我要是突然被你们阴了可怎么办？”

“他不是这样的人，云溪。”陆子轩忽然开口了。

齐名的眼底有阵激动一闪而过，随后是脸蛋微红，之后转为了妒火中烧。

一瞬间，他脸上的表情如此丰富，让楚云溪忍不住办案叫绝。

这资质不去当演员真是浪费了！

齐名的小身子微微有些抖动，似乎气的不清。

云溪，叫的多亲近啊。他恨的牙痒痒。

“好，单挑！就你和我！”他忽然猛的仰起头，大步向楚云溪迈过去。

两人身高相仿，四目相对时一股浓浓的火药味一触即发。

“好，爽快！”楚云溪就是故意要激他。

她清楚，这件事一定要做个了断。

陆子轩没想到她这么果断，而且丝毫不和自己商量，心里有些不畅快。

齐名放了狠话走人后，他也转身便走，并没有等楚云溪和薛彰的意思。

薛彰心里苦，怎么他也要连坐呢？

“我看你不应该特训英语，应该练练脑子！”

薛彰气鼓鼓的立马跟上去。

楚云溪耸耸肩：“大少爷脾气真难懂。不过我倒是不急着补英语，还是先练习下格斗再说吧。”

她是个说到做到的行动派，已经去体育馆找练跆拳道的去练手了。

陆子轩走到一半就有些后悔了，可见到只有薛彰一个人跟过来，脸色又沉了几分。

一路上没说话，连晚饭都没吃。

他时不时看看时间，已经深夜十点了，这小家伙居然还不回来。

从来没有过的焦灼攀上心头，反复煎熬着他。

“该不会出事了吧？”他拿起手机，输入一串指令，屏幕上瞬间亮起个小红点，正一点点朝着宿舍走过来。

楚云溪练了一晚上，只觉得神清气爽，对明天中午的约架十分有信心。

她回屋时，室内一片漆黑。

她也没好意思开灯，打着手机电筒抹黑洗漱后悄悄上床。

陆子轩就等着她来叫自己，可直到人家上床睡觉了，也丝毫没搭理他的意思。

天之骄子哪说过这等委屈？气的悄悄捶了下床。

楚云溪睡的香甜，忽然被一阵吵闹的铃声惊醒。

“谁！”她扒开纱帐，满脸杀气。

只是看清屋内确实只有陆子轩一个人后，有点傻眼。

“你要干嘛？”

陆子轩听着她懒洋洋的起床音，软绵绵的可爱，心里终于舒坦了几分，可面上还是冷的。

“说话今天开始补习英语，起来晨读。”

楚云溪呆呆的说：“不是今天中午要约架吗？还有晨读吗？”

“学业是第一要务，不可荒废。你不想要奖学金了？”他淡淡的一本正经说道。

楚云溪立马跳下床：“当然要！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987873"  chaptername="偷偷爱上你16">加入书签</a>
</div>
