    卫东朔离开了徐平安这里，带着复杂的心情离开的，没有再跟徐平安提收购天启科技大学的事情。

    天启科技大学的前身只不过是市里一所不入流的普通大学，当年，为了让徐平安收购这所大学。

    卫东朔跟陈青山两人脸上跟徐平安暗中相互算计了很多次，这才让徐平安收购了这所大学。

    现在天启科技大学是什么地位。

    那是在全球都公认的科技名校，全球排名前五的地位。

    是天朝唯一一所进入全球科技大学排名前二十的大学，是天朝境内最具实力的科技大学。

    每年，高达百万以上外国人来报考天启科技大学，争夺一千个入学名额。

    这些报考天启科技大学的外国人可都是各国高中的精英，一个个都是本国高校内的尖子生。

    其他不说，仅仅宣布天启科技大学被市政府收购这些消息传出去，国外报考人员能够锐减九成。

    一直以来，天启科技大学都是卫东朔跟陈青山的荣耀，这是在两人主政J市时诞生的，这是两人一辈子的荣誉。

    也是两人内心深处的骄傲所在。

    每一次天启科技大学招生都是J市的盛事。

    看着天启科技大学沉沦，估计两人会比徐平安更加的痛心。

    将天启科技大学交给相关部门，卫东朔是真不放心。

    偏偏相关部门对收购天启科技大学热情十足，这种压力就压倒卫东朔的身上了，卫东朔也是备受煎熬。

    袁世平很清楚天启科技大学在卫东朔心里的位置，因此一切以卫东朔的意见为主，不参合这件事。

    坐在车内，卫东朔闭着眼睛靠着座椅，脸上的表情是来回变幻，好一会时间，卫东朔直接说了一句“不回大院，去孕仙湖”。

    司机一听，立刻就开始改变路线，朝着北部的孕仙湖开去。

    这个大湖是卫东朔跟陈青山两人合作时候修建的，将一片荒芜的山地改变为宜居地带，是使用天启集团第一年的税收修建的。

    很有纪念意义。

    每一次心情烦躁的时候，卫东朔都会到这里来散散心，找了一个无人的长凳坐下来，点燃了一根黄金草。

    深深的吸了一口吐出去，看着眼前的景色，脑子里不由自主的想到了陈青山。

    陈青山临走之前可是再三的叮嘱卫东朔，一定要护好盘子，决不能让两人改革的成果荒废了。

    想到陈青山的眼神，卫东朔心里产生了一股明悟，老陈是担心啊，担心两人所做的一切都被后人急功近利给糟蹋了。

    “你解脱了，现在一切都压倒我头上了”卫东朔满脸苦笑的表情自言自语说了一句。

    慢慢的一根黄金草抽完了，烟头扔掉，直接踩灭。

    这个时候，旁边传来了一个童声“爷爷，你看那个爷爷，他不讲文明乱扔烟头”。

    听到这句话卫东朔就是一愣，转头看了看，看到一个老人牵着一个孩子手在散步，笑了笑，弯腰捡起来烟头。

    脸上的表情也开始变得坚毅起来了。

    一个孩子都比自己看中J市的环境，自己跟老陈的心血不能白费，必须要护住这个盘子，卫东朔坚定了自己的想法。

    拿着烟头到一旁扔到了垃圾桶内，一脸笑意来到小朋友身边说道“谢谢你，小朋友”。

    说完，跟祖孙两人打了一个招呼就离开了。

    回到了自己的办公室内，卫东朔就将袁世平找过来了，不出意外的话，过两年会是袁世平接自己的位置。

    这一次卫东朔完全豁出去了，将自己的意思跟袁世平进行了深入的沟通，明确表态拒绝相关部门收购天启科技大学。

    原因是什么卫东朔也开诚布公的说了，在争取袁世平的支持，只有两人取得了一致的意见，才能顶住来自相关部门的压力。

    两人认真的谈了差不多两个小时，今天不着急有结果，卫东朔希望袁世平能够认真的考虑一下自己的意见。

    时间慢慢的过去了三天，袁世平综合考虑之后，明确表态赞同卫东朔的意见，两人商谈了一下，联名写了一份长篇报告直接递交上级审阅。

    时间过去了一段时间，一点消息没有，两人已经顾不得这件事了，马上要过年了，开始忙碌起其他事情。

    两人不知道，因为他们的报告，直接在帝都大佬那边引起了很大的凡响，让相关部门很是被动。

    时间慢慢的过去，春节如期到来，今年，徐平安家里还跟往常一样，热热闹闹的一片祥和。

    让人感到最欣慰的是，徐乾，徐文涛，徐坤三人都有了女朋友。

    并且，三人的女朋友都经过了盖文的暗地里调查，证明三人都是普通人，这一点让徐平安很安心。

    徐坤的女友也是一位科研人员，叫不在徐坤的项目组，偶然间跟徐坤认识两人对上眼了。

    徐宏夫妇以及苗依依都已经暗地里见过了，非常的满意，

    徐平安明确表态，后年，徐乾跟徐文涛两人恢复本自己的真名，如果两人还认可自己的女友，可以带回家来让自己见见。

    徐坤的女友也不例外，到时候也可以带回来。

    不过，新年之后，徐坤跟徐文涛要安排自己跟女友要抽出时间一起去进行礼仪培训，这一点，两人都答应了。

    有了徐平安的表态，兄弟三人也是一脸的喜色，别看自小跟在徐平安的身边时间少，可徐平安的威严深入兄弟三人内心。

    很清楚家里是谁做主。

    跟往常一样，徐平安前往帝都跟泉州一趟这才前往天启科技园区上班。

    J市，各部门开始上班之后收到的连着三份通知下达，其中一份是费用压缩通知，让各部门的头头脑脑都感觉头大。

    第二份通知，各部门的副职分别压缩一人，这才是真要命的事情。

    还有第三份通知，针对各部门事业编制人员，这些人都是卫东朔跟袁世平两人秘密布置调查出来的人员。

    要么是长时间不上班领工资的，要么是将自己的工作外包给其他人的，总之，全部都是有大问题的编制人员。

    这一次也都属于清退范围，人员高达七百多人。

    一时间，整个J市开始风起云涌。

    杭州科技园区，徐平安，乔易城，两人在会议室内开会，视频会议。

    詹姆斯，吕怀仁，陈麒麟，余泽刚，亚尔曼，张建斌，季雪宜，霍明海等人都在，审议内容就是亚尔曼跟张建斌两人提交的计划。

    这一次火星大建设不是一个城市，而是两个城市一起建设，同时进行地势抬高工程。

    星灵之城作为未来的帝都，不进行工业化布局，主推商业化布局。

    新的城市将以工业为主，作为主要的工业城市，重点产业就是分解跟小行星，作为未来火星发展的主要材料供应之城。

    太空中的小行星大部分都是普通的，价值不高，可也有一部分小行星跟陨石比较特殊。

    例如，通体为铂金的陨石，通体为钻石的陨石，等等，种类繁多。

    将这些陨石跟小行星价值最大化，是必须要做的，因此，现在就开始建立工业城市很有必要。

    现在天启集团不取，将来就会被其他国家的陨石抓捕飞船给抓走，那将会是极大的损失。

    计划中还做了具体的说明，禁止出售抓捕陨石的飞船。

    这一点，已经被全体通过了，吕怀仁表示，现在开始就不在接陨石抓捕飞船的订单了，同时加快几艘飞船的改造力度。

    争取今年可以让火星抓捕飞船达到八艘的规模。

    “雪宜，发行债券你是怎么考虑的”徐平安看着屏幕上的季雪宜询问道。

    季雪宜提交发行三年期五百亿火星币债券的计划，这一点出乎徐平安的意料，虽然现在火星花费很大，可天启集团的盈利还可以支撑。

    “boss，我们天启集团盈利很高，可未来火星是一个独立国家运行，因此，公私必须分开”

    “企业收入是企业收入，行政税收是属于政府的，必须分开进行”

    “虽然现在火星币价值很高，可这种高是建立在天启集团的盈利上面，比不属于政府真实的发展价值”

    “发行债券之后，可以让很多国家参与进来，他们会购买我们发行的债券，同时也会给我们带来一大笔资金”

    “为下一步财政走向正规奠定基础，....................”季雪宜说了差不多能有四十分钟，徐平安理解之后就直接批准了。

    “雪宜，火星币需要改名，新的称呼为星币，晶币，星币，都属于我们的法定货币”徐平安直接说道。

    一直叫火星币不太合适，在徐平安看来，未来探索星际必须有一个参考货币，星币，完全可以承担起这项任务。

    “可以，我会立刻着手进行，预计半个月后跟债券计划一起发布”季雪宜直接说道。

    徐平安点了点头，开始跟众人讨论起其他商业化进程，亚尔曼跟张建斌两人负责随时解释，讨论的比较激烈。

    意见出现对立的时候，徐平安直接一锤定音，做出最终裁决。

    计划设计的事情不少，会议持续了两天才算结束，徐平安回家后伸了一个懒腰懒腰，头一次感觉处理这些事情麻烦。

    不过，这是暂时的，等一切都上了轨道之后就彻底轻松了。

