    不由得江湖人士不震惊，大宗师，虽然只是刚刚成为五年的大宗师，但是也已经是这天下排的上名的高手。

    宗师不可轻辱，大宗师则是三十年来从来没有在比武中陨落的存在。

    可是田七说了什么？他要跟大宗师死斗！

    李之道说不怒是假的，只不过他此时此刻已经不想多说什么废话。

    而之所以选择无忧谷作为道魔之争的地方，完全是应为，田七脚下现在踩着的这一块联通无忧谷两侧的方石。

    不是普通的青石，起码田七发力，并没对其造成过度的伤害。只是有一层细细的石屑飞起。

    电光火石之间，催动着金刚不坏神功的田七就已经跟李之道近身肉搏了起来。

    田七喜欢这种以拳法对拳法的战斗，相比较与柳三战斗，他更喜欢他擅长的。

    阵阵破空的拳劲响彻在了无忧谷之中，甚至压住了那滚滚长流，崩腾不息的渭水的水流声。

    宗师修为会在五脏六腑之间开辟出贯通内部的五个元气府。

    五府成型要一气呵成，所在宗师与先天高手之间的差距是天差地别。

    但是五府开辟之后，修炼到顶尖的宗师，则是能够练精化气，练气化神，积蓄一些稀薄的精神力，将眉心祖窍给打开。

    人体之中，有三大秘藏，精，气，神，精藏于血脉筋骨，气藏于丹田五府，神藏于眉心祖窍。

    顶尖的宗师能够开辟出眉心祖窍，获取人体三大秘藏之一的神藏。

    而在此之前领悟的武道意境则是能够变成一种精神烙印藏于眉心祖窍之中。

    对于武道意境的领悟，其实更像是人体与天地之间联系的一枚钥匙。

    通过领悟武道意境，去进一步感悟天地之间的大道，以武入道，以武成道，以武证道，到最后到达最高境界，以武破道。这才是武道一途的真正含义之所在。

    而大宗师就是出开启了人体三秘藏，并且融汇贯通于一身的存在。

    而这也正是武道之途的开始，并非人们普遍认为的终结。

    其实这道理，真正处在大宗师境界的人都懂，只不过如此言论说出来并不被人接受。

    而顶尖宗师与大宗师的区别，某种意义上很小? 顶尖宗师也初步开启了人体三秘藏? 与大宗师并无不同。

    但是实则不然，想要突破大宗师? 最基本的要做到的就是天人合一。

    天人合一是一种玄之又玄的境界? 如何做到天人合一并没有固定的方法，是否天人合一其边界模糊不可界定。

    但是能够天人合一的大宗师的战力却是顶尖宗师的百倍不止！相比较顶尖宗师? 大宗师与陆地神仙已经有了一些相似之处。

    就比如说千机藏锋，一掌顶开海楼船百丈之远? 这般威力却是不像是人力可为。

    有些人吃一顿就从宗师突破到了大宗师? 但是也可能有人孜孜不倦，勤练武道一辈子，到死都没有从顶尖宗师破入大宗师。

    这样一来，能帮人们突破到大宗师的东西就显得特别的珍贵? 就比如说一份高深奥义武功秘籍? 比如说，补天丹这种看起来不可能存在的东西。

    丹道本来就是夺天地造化而为之。其神秘绝不亚于武道。

    田七之所以有与大宗师交手的底气，一来，他的肉身之力现如今有五牛之力，足以媲美大宗师的力道。

    当然? 是媲美以内家修为突破大宗师的那种力道，这天下已经很久没有以横练修为突破到大宗师的人。

    一般顶尖的横练宗师? 能有大宗师七成的力道都是难得一见的存在。

    二来田七对于武道意境的领悟，其实随时随地都能够破入天人合一的状态。

    这在寻常人看来是不可能的事情? 但是田七现在确实是这样，他停留在顶尖宗师境界的原因是为了树哥说的那种完美的武道根基。

    即便有树哥相助? 想要做到这一切? 都需要十年的功夫? 可想而知想要拥有完美的武道根基是一件多么困难的事情。

    既然有这种机会，田七必然是不会放过，但是他的精神力，也只是比大宗师弱了一点点。

    虽然没有到达真正的天人合一的境界，但是相差真的不是太多。

    其三，田七相信自己的破星指，这玩意挺难练的，但是无论是与玄蛇一战还是与柳三一战，这破星指已经证明了他的价值。

    此刻的田七生生硬抗李之道的浩然正气拳，并且丝毫不落下风就已经很说明问题。

    田七的身躯每被李之道击中一次，周身的罡气都会被打散，但是很快就能重新聚集起来在身躯表面形成一个薄膜。

    而那些化入田七体内的大宗师拳劲以及真气，在田七的七玄盗经，四条玄脉的吸收之下，很快就能转化成为田七源源不竭的真气修为。

    长春真气和补身决则是分别护住了田七的经脉和不停的修复着被拳劲打伤的身躯。

    传闻一般都是有夸大的嫌疑，当柳三带着伤出现在聚合庄，而田七却是安然无恙的时候，由于不曾亲眼所见，许多人对于田七的实力还有所怀疑。

    就比如凤来，比如说玉箫子，但是如今已经与李元清交战不下百招的田七，却是让所有人都心头震撼。

    震撼的也包括李之道本人，没人比他更清楚，田七的力道和他催动着真气所发出的力道居然相差无二。

    这说明了什么，说明了田七的横练已经打破了江湖上关于横练的最高认知。

    而李之道所占据的优势，在不断交手的过程中，已经变成了身处天人合一境界之中的强大的恢复力还有持久性。

    赢得田七的方法其实很简单，只要撑到田七力竭的时候，就能够轻松将其斩杀。

    但是如此高强度的战斗，田七一个顶尖宗师却是半分疲态不限。甚至自己从此人的眼里看出了一种诡异的兴奋之感。

    那是一种完全抛开了一切，在以李之道得武道来磨合自身武道的一种试炼。

    李之道不得不慎重，他是怎么突破大宗师的，就仿若昨日过往一般历历在目。

    正气门的大宗师手把手的给他喂招，足足三个月，李之道才破入大宗师！

    他不敢去赌田七的悟性！此人太可怕了。

