    <!--go-->    “我是说你的盔甲需要做一些小改动！对了，你平时用的工具带来了吧。”贺曌面对阿玖警惕，且随时准备夺门而逃的小表情，只能无奈解释道。

    “呼——”

    阿玖轻舒一口气，原来不要是要夺走我的贞操，早说嘛。

    “带着呢，全在我车上的后备箱里。”

    “愣着干啥？去拿啊！”

    不一会儿，二人开始了改动。

    “这个护臂不对...吞肩、吞腰也得改改......”

    忙活了一整天，除了颜色以外，这副铠甲基本与【东征西讨】中的黑甲一般无二。

    “阿玖，从明天开始，你要接受新的挑战。”贺曌拍了拍小破站UP主的肩膀，一脸严肃道。

    对于大水喉的话，他毫不在意，拍了拍胸保证道：“老板放心，一天一千联邦币，啥挑战我都能接受。”

    第二天，穿戴整齐的阿玖站在客厅，等待着来自老板的命令。

    “趴下吧。”

    “？？？”

    不是，老板你咋又说这话！

    “又不需要你动，你只要当个尸体就好啦。”贺曌如实说道。

    “！！！”

    现在有钱人的癖好如此变态嘛？

    阿玖眼神儿瞟向防盗门，琢磨着是该先踹到贺曌逃跑，还是直接开跑。

    “你是不是又在误会我？我的意思是你扮演尸体，我扮演想潜伏于你们军队中的探子。需要在五分钟时间内，完成扒、穿。”

    “呼——”

    阿玖趴在客厅的地板上，喊了一句。

    “老板，来吧。”

    他想清楚了，中途但凡贺曌的手脚有不规矩的地方，立即反抗报警。

    一天的时间，转瞬即逝。

    两个人都挺累的，一个连扒带穿几十斤重的盔甲，每隔一段时间就得休息。另一个扮演尸体，一动不动，任人摆布。

    “六分三十秒，距离五分十五秒足足差了一分十五秒。为了保证万无一失，去掉十五秒。也就是说，还差了一分半。”

    第二天，又是劳累的一天。

    “六分整！”

    第三天，贺曌扒盔甲的手法不仅熟练，他还掌握了如何用最小的力气，撬动一个死去的大汉。

    “五分十五秒！”

    第四天，或许是最近几天进行了大量运动，导致他的力气和体力，多多少少有了些许进步，终于有所突破。

    “五分整！”

    阿-躺着把钱赚了-玖，泪流满面，可算达成目标。

    整整扮演了四天尸体，跟个布娃娃般被人随意摆弄，其中滋味并不好受。

    他决定了，拿到钱今晚就走。

    “改盔甲一天，扮演尸体四天，加上我承诺的奖金，一共是一万联盟币。你大老远从海城来到魔都，算上油费，我给你一万五吧。盔甲留下，做个纪念，再加五千。”

    “多谢老板，以后再有这样的活，请务必叫我。”阿玖满脸感激，虽然苦了一点，可报酬着实丰厚。

    算下来，相当于一天四千联盟币，赶得上小地方一个月工资了！

    阿玖兴高采烈的拿着钱走了，贺曌则是兴高采烈的进入模拟场景【东征西讨】。

    “妥了，这下稳了！”

    【生生世世，其乐无穷！】

    眼前一黑，天转地转间，耳边传来熟悉的呐喊声。

    “杀呀！”

    “快跑，玄都军来了！”

    贺曌攥着粪叉，扑倒在尸堆中。

    40秒后，噌的一声窜起，迅速反身一刺。

    “噗——”

    熟悉的入肉感，黑甲士兵一脸不甘的仰头栽倒在地。

    贺曌不敢怠慢，立即上前开始扒盔甲。

    五分钟后，穿戴整齐，顺便往脸上抹了一把血。

    “呼——”

    马蹄声响起，他得意转身。

    这一次，你们总不能砍我脑袋了吧？

    “吁！！”

    骑兵队长冲到贺曌近前，马蹄高高扬起。

    “叫什么名字？哪个百户的人？队长是谁？”

    “？？？”满心欢喜的贺曌，面对骑兵队长的疑问三连，满脸懵逼。一拍脑门，暗道我怎么忘了这茬，光顾着扒死人盔甲了。

    对于贺曌懊恼的动作，骑兵队长给予了“体贴”的回应。

    “锵！”

    弯刀出鞘，一抹寒光迸射。

    “噗——”

    贺曌再一次看见了自己的无头尸体。

    ‘你们等着，我贺某人还会回来的！！’

    【恭喜您存活了6分30秒，面对骑兵队长的询问，你显得很呆！】

    【评分：不予评价。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：1模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    返回现实的贺曌，望着【我的钱包】中，剩余的6枚模拟币，又一次进入【东征西讨】的模拟场景。

    【生生世世，其乐无穷！】

    40秒后，噗的一声。

    粪叉扎在黑甲士兵的脸上，对方惨叫连连，捂着面门躺在地上打滚衰嚎。

    贺曌拿起地上的钢刀，一脚踩住士兵头颅，怒喝道。

    “叫什么名字？哪个百户的人？队长是谁？”

    “回答我，否则乱刀砍死。”

    面对凶神恶煞的贺曌，黑甲士兵强忍着疼痛回答。

    “我叫李狗，乌百户的队伍，队长是吴全。求求你不要杀我，我家里面还有......”

    “少放屁，跟我详细说说玄都军的情报，把你知道的全部告诉我。”

    不一会儿，五分钟时间到了，马蹄声响起。

    贺曌转头望去，只见一黑影飞掠而来，手中弯刀闪烁着冰冷刺骨的寒光。

    “你们等着，我还会回来的！”

    话音落下，抄刀抹脖。

    “噗——”

    “哼！”

    奔到贺曌尸体面前的骑兵，冷哼一声折返回去。

    【恭喜您存活了6分25秒，面对骑兵的冲杀，自裁多多少少显得体面一些。】

    【评分：不予评价。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：1模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “回放。”

    他要好好把黑甲士兵李狗的话背下来，否则一旦进入玄都军中，露出任何破绽都得前功尽弃。

    模拟币依旧是6枚，还好每一次杀死玄都军步卒都有奖励。

    不知道这算不算BUG。

    “进入。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    现实世界一秒钟都没过，贺曌从模拟场景中退出。

    【恭喜您存活了6分25秒，面对骑兵的冲杀，又一次自裁多多少少显得有些狗。】

    【评分：不予评价。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1）。】

    【奖励：1模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    如此反复数十次，他终于把李狗掏空。

    “噗——”

    一粪叉插死李狗后，贺曌以熟练到令人心疼的动作，在四分钟整的时间内，完成了扒、穿。

    举起手中锋锐的钢刀，他咬了咬牙，为了保证万无一失，必须要对自己进行“伪装”！

    否则即便知晓李狗的生平，一旦面对熟人，会立即暴露。

    “没想到第一次砍人，居然砍得是自己。”

    话音落下，手中钢刀向脸上一划。

    “刺啦——”

    一道长长的疤痕显现，血液顺着钢刀留下。

    “不够，还不够！”

    拼了。

    一刀，一刀，又一刀。

    直至面目全非，贺曌方才咧着嘴罢手。

    男人嘛，有时候要对自己狠一点。<!--over-->

