    矮墩墩的粉团子，紧紧拽着爸爸送的小杖杖，仰头无措地看着族长，就像只无辜的羔羊。

    族长不自觉放柔了表情，用尽可能温和的语气问：“濛濛，能不能告诉我，你的祈愿小杖是哪里来的？”

    团子抿紧小嘴巴，白嫩小脸绷得紧紧的。

    在神明沉睡不醒的现今，虔诚的信仰崩塌。

    但是，仍旧有神仆家族存在，安家就是全世界最大的神仆家族。

    家族里，每位神仆的祈愿器具，都是在三岁的时候父母为其细心准备好。

    然后，在每个日日夜夜捧着祈愿器具，向神明虔诚祈祷。

    即便是神明听不到信徒的心声，可为了保证祈愿器具的力量不流失，祈祷是谁都不会马虎的。

    小濛濛才三岁半，一年前父母死在镜像世界里，再加上是神厌，就没人给她准备祈愿器具。

    她手里又粉又闪的祈愿小杖，通体晶莹如水晶，造型精巧别致，而且还有堕落种守卫者栖身在上面，一看就不是凡品。

    族长尽可能不吓到小团子：“别担心，我只是好奇。”

    奶团子宝贝地摸摸小杖，张了张嘴巴，像小金鱼吐泡泡，艰难地吐出个气音：“粑粑。”

    是爸爸送给濛濛的礼物。

    安蜜眼神闪烁，她的视线从小杖上划过，贪婪一闪而逝。

    她带着浅笑上前说：“族长，濛濛以前是个小哑巴不会说话，刚才在镜像世界里，才会一点点，她被吓坏了，没保护好她都是我不对。”

    这番话，叫人对这失去父母的姊妹俩人生出同情来。

    安蜜又说：“濛濛从前没祈愿器具，我这次带她一起进镜像世界，就是想看看有没有合适她的祈愿器，好在终于找到了。”

    说着，她伸手就要去拿团子怀里的小杖。

    小团子身子一别，像护食的小奶喵，挥着粉嫩的小爪爪嘶哈嘶哈的，大有安蜜安动小杖，她就挠她！

    安蜜表情微僵，表情黯然地收回手。

    “哼，小白眼狼！”作为同伴的安乔乔讽刺了句。

    安初雪也阴阳怪气的说：“安蜜你妹妹不领情呢，她一个小团子，之前又没有祈愿器具，刚才要不是你大力攻击堕落种，她有机会感化堕落种？”

    安乔乔：“就是，还不都是全靠安蜜你。”

    听闻这些话，其他人再看团子怀里的小杖，表情倏地不对了。

    稍微一想，小团子只有三岁半，镜像世界那么危险的地方，随便一个怪物都能吃了她。

    可是奶团子毫发无伤，这次试炼还是最大嬴家。

    原本最有可能成为第一神眷的安蜜，却是空手而归。

    这其中门道，不得不叫人深想。

    连族长也是皱起了眉头，显然大家都倾向于安蜜。

    旁边的安小小轻喝一声：“不对！”

    一众人出了镜像世界，便将少年神明完全忘记，这是世界规则的作用。

    安小小和伊宝儿不记得神明了，可就是觉得安蜜说的不对。

    伊宝儿：“才不是安蜜的功劳，祈愿器具和感化堕落种都是小濛濛一个人完成的。”

    安小小点头：“族长，小濛濛凭借自己实力完成的试炼，收获物品也尽该归属小濛濛。”

    安小小到底年纪更大一点，转念就察觉到安蜜的企图。

    安蜜混淆视听，试图将功劳揽自己身上，而且她又占着小濛濛亲姐姐的身份。

    只要族长点头，她就能理所当然将小濛濛的东西拿捏在手里，美名其曰为濛濛保管。

    那支小杖是个人都看得出来，绝对不是凡品，这东西落安蜜手里，绝对是肉包子打狗有去无回。

    小团子不安，她听不懂大家说的话，可她聪明又敏感，暗地里还有系统提醒。

    她晓得爸爸送的小杖杖是最漂亮的，肯定有人要抢她的。

    奶团子太熟悉这一套了，凡是爸爸送她的东西，总有不乖的坏蛋想抢。

    爸爸说过，对这种坏蛋统统打哭！

    于是，奶糯糯的小奶喵舞着粉粉的小爪爪，绷着白嫩小脸，挥着小杖杖。

    她指向安蜜，小奶音憋出两个字：“打、哭！”

    堕落种虚影刹那凝视，睁开猩红的眼睛，咻的就冲安蜜攻击过去。

    这变故，就发生在刹那之间，谁都没料到。

    安蜜猝不及防应对，手中防御卡牌不断丢出去，整个人也不断后退。

    其他人慌忙后退，生怕被波及到。

    奶团子站在白光中间，谁都没法靠近。

    她的祈愿器具不仅能攻击，还会主动保护她。

    她抱着小杖杖，口齿清楚的说：“我、的。”

    小杖杖是濛濛的！

    是爸爸送濛濛的，谁都不给！

    分明是三岁半的奶团子，本以为好拿捏，可谁能想到，她的小爪子锋利得很。

    而且说动手就动手，完全不按套路来。

    一直观察的系统心情复杂。

    它不得不承认，大反派将崽崽教得非常好。

    从前压根不敢打架的奶团子，现在即便是爸爸不在，她也敢挥爪子挠人。

    就很奶凶奶凶的，从小奶喵进化成了小虎崽崽。

    族长边挥手帮安蜜化解危机，边对团子说：“濛濛，住手。”

    奶团子气鼓鼓的，圆乎乎的杏眼黑浚浚的，非常认真严肃。

    她再次重复：“濛、的！”

    族长应允：“好，你的，我向你保证，没有人跟你抢，那是属于你的战利品。”

    越发靠近后，族长才真切感受到小杖力量的强大。

    这么强悍的小杖，绝对不是平时向神明祈祷就能获得的。

    族长深深看团子一眼，当场宣布：“我宣布，这次试炼者安濛濛获胜，成为合格的安家神眷。”

    这话一落，顿时就毫无争议了。

    从此以后，没人会再说濛濛是神厌，不配呆在神仆家族。

    察觉到没有了危险，堕落种自发回了团子身边，站在她身后，呈护卫的姿态。

    小濛濛看向安蜜，漆黑的大眼睛黑白分明，纯粹干净得让人自行惭愧。

    她挥了挥小杖，凶巴巴的说：“濛的，抢就、打哭你。”

    这已经是她憋出来最长的一句话了，说完小喉咙就干涩涩的不太舒服。

    糯糯的小奶音响彻整个房间，分明是威胁，可听到耳朵里，却只想让人发笑。

    安家年纪最大的孩子，一个十六岁的少年，没忍住笑了出来。

    奶团子转头看着他，满脸茫然。

    少年轻咳两声，耳朵尖有点红。

    他不知从哪摸出盒酸奶，插上吸管递给团子：“喝了喉咙舒服点。”

    团子小鼻子嗅了嗅，确实是酸酸甜甜的酸奶。

    她吸溜了下口水，一个没忍住脑袋凑过去，嗷呜咬住吸管咕咕咕地喝起来。

    少年愣了下，他其实是想递给团子，结果团子直接张嘴巴不伸手。

    少年弯着眼睛笑起来，就着投喂的姿势说：“我叫安雪鹰，雪鹰哥哥。”

    小团子点头，她记住了。

    边上的安蜜气喘吁吁，团子的威胁叫她心头怨毒。

    而且刚才和堕落种的较量，竟把她逼到差点使用小鬼牌的地步。

    她握紧拳头，阴毒地看濛濛一眼，不甘不愿地垂眸敛住情绪。

    她不会就这么算了！

    安濛濛，一个小哑巴，有什么资格当神眷？

    她是神眷，未来的第一神眷只能是她安蜜！

