    李长思一愣，“九皇子你是说，清河崔氏的手段？”

    李云智点头，“嗯，你觉得，这场仗，还能打下去吗？”

    一时间，两人无言。

    李长思平日里跳脱了一些，但是他不傻。

    他知道李云智说的什么意思。

    无非就是，清河崔氏今天使用的手段太下流了。

    “自古以来，所有战争，都没有刚开始就结束了的道理。”

    “尤其是，在我看来，九皇子你的做法，已经非常严重的挑衅到了清河崔氏自以为是的尊严。”

    “从前有陛下跟他们制衡，倒也没有什么事端，如今殿下你的所作所为，在他们的眼中，无疑就是陛下的授意。”

    “他们可能也在猜测，这是陛下要跟他们一众世家开战了。”

    李长思若有所思，“其实说实在话，九皇子殿下，我李长思很看好你，我早就看不惯这些世家嚣张的气焰。”

    “几百年来，多少朝代更迭，这些世家屹立不倒，这居然成为了他们嚣张的筹码？还自称是上古皇族的血脉，目中无人的为非作歹。”

    “都是一群什么玩意儿，他们甚至妄想颠覆政权，狼子野心昭然若揭。”

    “在我看来，皇室，跟世家之间的这一场争夺，迟早要吹响号角。”

    “从前陛下肯定是有多番顾及，所以才迟迟不出手，但是我相信九皇子你肯定有你自己的法子，所以我支持你。”

    “只不过......”

    说着说着，李长思忽然停下来了。

    李云智闻言顺势问下去，“只不过什么？”

    李长思抿了口茶，这才略显沉重开口，“只不过殿下，你在前方奋勇杀敌的时候，可得多多兼顾后方。”

    “就比如今日，知己知彼百战不殆这个道理，不止我们知道，那清河崔氏的人也知道，所以他们肯定已经暗中调查你。”

    “你的身份众人皆知，你的朋友亲人关系，也不是很难调查的，我猜想，这清河崔氏今晚这一举动，意在警告你。”

    “同时也是为了报复，他们自知对你下手，肯定是讨不着好，而且还无处下手，但他们也知道杀人诛心，你烧了他们一条街，他们就杀害你的一个亲人。”

    “这就是他们最阴毒的手段，你得要先安顿好身后的人，才能毫无顾忌的去打好一场仗。”

    不得不说。

    身为大唐第一战神的儿子，李长思不说将他老爹的本事学了个十成十，但从小耳濡目染，他在这一方面的见解已经远超同龄人许多。

    他这一番话，确确实实的说到了重点上。

    就凭李云智这一身功夫，连李君羡在他手上都过不了几招。

    清河崔氏自然也明白，暗杀这种低端的手段，已经没有多大用处了。

    所以他们开始将目光放到了李云智的身后人身上。

    这个道理，李云智又如何不明白。

    这也是他如今最大的顾忌。

    江雪江河，杨公公小树子等人，虽然只是他的下属，瑞王府的下人，但是在李云智眼中。

    从来就没有拿他们当下人看待过。

    是朋友亦是亲人。

    经过今天晚上的事情，李云智更加担心，自己总有无暇兼顾后方的时候。

    并不是每一次，都有这么好的运气，也不是每一次，都有一个谷闻出手援助。

    “嘶——呼......”

    李云智长叹一口气。

    “长思哥，你说的这些，我又何尝不懂？但如今箭在弦上，不得不发！”

    李云智稚嫩的脸上神情坚毅。

    李长思也很少见到李云智如此认真严肃的时候。

    他不由微微一愣，“那殿下你今夜跟我说这些，所为何意？”

    “长思哥，咱们是兄弟吧？”

    李长思一顿，皱起眉头。

    这句话怎么那么熟悉？他好像在哪里听过？

    “嗯。”

    “既然是兄弟，那长思哥，我想将小雪，托付给你照顾。”

    “啥？！！”

    李长思一跃而起。

    他简直以为自己听错了。

    “九皇子，你这话啥意思？我我我，小雪她，我们两个怎么可以.....”

    李云智捂嘴偷笑，“长思哥，你在想什么？我说的可不是那种照顾，我只是想让你将小雪带回卫国公府照顾一段时间，就当让她换个地方当差一段时间。”

    “小雪虽然有时候呆呆的，但是手脚伶俐，照顾人非常有一套。”

    “卫国公府戒备森严，说是皇城脚下的翻版皇城也不为过，再加上卫国公名声显赫，就是几大家族也不敢贸然进犯。”

    “若是能够将小雪托付在卫国公府上一段时间，我也能够更加放心。”

    李长思一愣一愣的听完，这才拍拍胸脯，强行安抚住自己砰砰砰乱跳的小心脏。

    “我明白你的意思了，这都是小事儿，正好最近我院子里也缺一个洒扫丫鬟，九皇子你就安心把小雪交给我吧。”

    “不过，除了小雪，杨公公他们你不想个法子安顿一下吗？”

    李云智摇摇头，道，“杨公公和小树子他们，在外人眼中也不过就是瑞王府的下人，清河崔氏还不会对他们动手。”

    “但小雪不同，她是除了小昭和我姐姐他们之外，唯一能够接近我的女孩子了，外人可能都会误会。”

    李长思说，“说的也是，那这件事情就包在我身上了。”

    “那就多谢长思哥了，等一切事情尘埃落定，我再将她接回来。”

    “好。”

    了了这一件事，也算是解决了一个后顾之忧。

    李云智吩咐人给李长思准备了两间客房。

    李长思便抱着李昭懿回去安置了。

    ......

    竖日清晨。

    天空还未泛白。

    郑明还在昏昏沉沉中就被人晃醒。

    看到江河他一愣。

    江河和谷闻将昨晚上安排好的‘计划’告知后。

    郑明一脸的生无可恋。

    他是第一次发现，自家殿下原来这么不靠谱啊！

    不过埋怨归埋怨，三人还是趁着天色未明，就早早出发了。

    按照李云智的吩咐。

    李氏商场这边每日上架的大米数量有限。

    仅仅一天时间大米的名声打出去之后。

    百姓们同时也知道了大米限购的消息。

    当夜便有许多老百姓在李氏商场门口大排长龙。

    王掌柜按照李云智的吩咐，每日上架的大米都控制在一定的数量之内。

