    这个叫怪客的家伙，是秘密花园的老大，在不动明王和岁月温柔刚现身于生化武器实验室中的时候，吓了他一跳，他本能的选择用热兵器攻击不动明王两人，但不动明王很快就用雷霆手段教了他做人，表现出了不属于人类的实力后，怪客选择臣服，并且说出了一切关于不夜城势力的信息，以及这处生化实验室的秘密，这是系统安排好的设定，不动明王相信，怪客的说辞可信度极高。

    从怪客给出的提示中，不动明王了解到这里是一处秘密的生化实验室，是一处只有怪客以及另外两个非常亲信的帮派头目，和实验室里的10名科学家知道的地点。

    当然，这10名科学家从来没有离开过这间实验室。

    生化实验室一直在研制一种可以通过空气大范围传播，从而令整座不夜城的人都变成丧尸的气体，怪客想要效仿保护伞公司，研制类似于T病毒的东西来制造混乱。

    但这个家伙估计是电影看多了，那种东西想要研制出来，根本就不可能，所以10名科学家研制了好几年，也仅仅研制出了致死率极高的毒气，没能研究，也不可能研究的出来T病毒。

    不过这种东西也成为了怪客的底牌，近段时间他一直和庞纳森在合作，意图吞并兮兮里和三头帮，成功的话自然是好，如果失败，或者庞纳森日后一旦翻脸不认人，他就会在一个合适的时机，将致命毒气弄到不夜城中，将所有与他作对的家伙全部毒死，虽然也会死很多无辜的人，但对于怪客来说，不会产生一丝良心上的不安。

    而得知怪客的这些信息后，不动明王有些欣喜若狂，因为他知道，这是系统给他准备好的福利。

    【名称：狂暴剧毒傀儡】

    【召唤要求：阵营‘傀儡塔’】

    【类型：消耗品，一次性使用傀儡】

    【品质：惊奇】

    【使用条件：召唤时间需30分钟，再以A类剧毒气体培养1个半小时，培养期间处于沉睡状态，任何伤害都会打断培养，傀儡直接死亡】

    【召唤条件：耐力D】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：培养完成后的狂暴剧毒傀儡将由全身氰化钠组成，并具备玩家全属性C级的实力，大幅强化身体各项机能，几近刀枪不入，没有弱点，同时将进入无差别攻击状态，并立即自动定位距离自己最近的一名玩家，距离该玩家500米范围后，全属性提升至B级，进入强化狂暴模式，直至将此玩家杀死，接着继续寻找下一目标，直至将全部玩家杀死】

    氰化钠是什么？

    氰化钠是A级无机剧毒物品排名第一的合成元素，为立方晶体状态，只需要一点点，皮肤伤口接触、吸入、吞食微量即可立即中毒死亡，剧毒。

    【狂暴剧毒傀儡】这种东西简直有些反人类，一旦培养成功，立刻开始搜寻距离自己最近的任何玩家，不分敌我，也就是说傀儡会以自身为起点，按照所有玩家所在地图的远近顺序，自动开始搜索，抓到谁谁就是死路一条，

    原因很简单，这可是碰上玩家会自动变成全属性B级的傀儡啊，B级属性是什么概念，很多玩家都还没有，但不动明王知道，他在游戏大厅模拟厅的时候模拟使用过这个傀儡，培养成功后，他将技能物品和各种防御装备全部启动后，没能挡下傀儡的第二击。

    而且这个傀儡培养成功后还是由氰化钠组成的，与这样的生化怪物战斗时不仅不能呼吸，以免氰化钠粉尘吸入导致死亡，还不能受伤，一受伤被氰化钠粉尘接触伤口，也会立即死亡，还得承受其B级实力的攻击，根本没人能扛得住这个生化杀人机器几招。

    不动明王的意图很明显，在培养这个杀人机器期间，自己和岁月温柔离开这座岛，等上岸之后，以这座岛为对角线，贯穿整个不夜城地图，离【狂暴剧毒傀儡】所在的小岛越远越好，不停的朝着对角线最远的地方跑。

    这期间只要能小心的，成功避开所有敌对玩家，那么就可以坐等第一名了，因为傀儡杀到最后只剩不动明王这组的时候，就意味着冠军就是他们的了。

    只要被傀儡定位到之后，对方必死无疑，跑都跑不了，一切技能在这种怪物面前，都显得有些可笑，甚至玩家连技能都来不及放，一众D级玩家，在B级实力的傀儡面前，一照面，还没搞清楚情况可能就会被秒杀。

    【狂暴剧毒傀儡】召唤所需的要求并不是很高，除了召唤和培养时间长一些外，最苛刻的要求就是需要剧毒气体培养了，消耗的体能值甚至都不算太多，尤其是对于一个惊奇品质的技能来说。

    这是因为这个傀儡虽然非常霸道，甚至人挡杀人佛挡杀佛，但有个最大的弊端，就是它不分敌我，看见玩家就杀，如果地图面积不大，又是团体对抗的话，很可能在战斗的时候会造成己方和敌方同时死亡的情况发生，毕竟B级傀儡的实力太过爆炸，一旦己方与敌方所处的距离不是很远的时候，B级傀儡秒杀一方后，立即会展开二次攻击，非常不稳定。

    但这次比赛以及地图的情况非常适合用这个傀儡，10队玩家全都是一组一队，放出这个大杀气，不动明王不会有什么顾虑，而且他的出生点就是在这样一个毒气非常好摄取的区域，这是系统非常明显的为其提供机会的提示，不可能不利用的。

    不动明王眼露寒芒的问怪客：“联系好了吗？”

    怪客赶紧说道：“好了好了，快艇在15分钟之后就会过来。”

    不动明王点头后，一刀捅中怪客的腹部，就见怪客在惊讶无比的眼神中倒了下去。

    “这下可以了，岛上目前只有怪客和几个手下，以及10名科学家，刚刚那10名科学家已经都被他给干掉了，现在我们再干掉怪客，待会儿上去后在快艇没来之前杀死那几个手下，最后等快艇到了，直接上船，如果开船的人质疑的话，就干掉他，不质疑的话，就让他带我们上岸吧。”

    不动明王要在小岛上清场的目的很简单，就是不能让任何人去打扰傀儡的培养，在这1个半小时里，傀儡是非常脆弱的，一旦在没培养结束前受到一点伤害，都会前功尽弃，他不可能会冒哪怕一丝风险。