    这次薛家上京还带了不少人情土物。

    当即，薛姨妈将这些人情土物酬献给了贾母、王夫人等人，就连贾芸都得了一份。

    而贾母虽又一次觉得贾芸有一点不顺眼了，还是将贾芸留下来，吃荣国府给薛家人的接风筵席。

    按照惯例，男女分开吃筵席，男的都在向南大厅。

    其实没几个男的，贾赦、贾珍都不愿来，贾琏、贾蓉这两货依然待在长安营，于是这场筵席，男的这边只有贾政、贾芸、贾宝玉几个，为了凑人数，贾政把詹光等清客相公也叫来了。

    薛蟠对这些读书的清客相公可没兴趣，对贾政也没兴趣，对贾芸就很有兴趣了，不仅因为贾芸对他有大恩，也因为他佩服贾芸，既佩服贾芸强悍的武力值，也佩服贾芸一等侍卫的身份。

    这场筵席上，薛蟠主动坐到了贾芸身边，并且死皮赖脸找贾芸搭讪，反而没怎么跟贾政聊天，同时也妨碍到了贾政跟贾芸聊天。

    贾政郁闷了，贾宝玉也吃得没意思，于是没吃多久就散了筵席。

    反倒是聚在贾母院里的女眷们，这次筵席吃得时间更长。

    ……

    ……

    薛姨妈本来就打算住在荣国府的。

    今日薛姨妈来到荣国府后，贾母、贾政、王夫人又都主动开口留她住下，薛姨妈遂道谢应允。

    不过薛姨妈对王夫人说了，薛家虽住在荣国府，但荣国府不要给她们日费供给，否则她们不好意思在荣国府住久，王夫人知薛家有钱，也就从了薛姨妈的意思。

    薛家人就这样住进了荣国府东北角的梨香院。

    梨香院曾是第一代荣国公贾源晚年养老的地方，小小巧巧，约有十余间房屋，前厅后舍俱全，还有一门通往后街，方便薛蟠等爷们出入。

    这晚，薛姨妈、薛宝钗、香菱、莺儿、薛蟠等薛家人，在荣国府吃完接风筵席后来到了梨香院。

    薛姨妈故意让香菱避开，然后对薛蟠说了贾芸要香菱的事。

    薛蟠一听懵了：“娘，虽然我对那芸哥儿很喜欢，但香菱是我难得得来的，给了芸哥儿我咋办？”

    薛姨妈道：“我知道你对香菱喜欢得很，但今儿娘在老太太等人跟前说了要重谢芸哥儿的，也是我主动说芸哥儿想要什么尽管开口的，芸哥儿要香菱，不给就会让我言而无信，以后在荣国府没脸见人了。”

    “何况芸哥儿对我们家有大恩，没有他，我、你和你妹妹，都已经遭了难了，香菱也会遭难了，哪里还会有如今这种快活的日子？香菱虽好，但也只是一个丫鬟而已，相比于芸哥儿对咱们家的大恩，把香菱给他也是应该的。”

    “再者，芸哥儿是个有大能为的，不仅是武状元、一等侍卫、三等将军，在商贾上也是个奇才，赚了不少银钱，跟他交好对我们薛家有好处。”

    关于贾芸在商贾上的事，今日筵席上薛蟠就听清客相公们提到了，他也问了，当时也被惊奇到了，心里对贾芸更佩服了。

    而眼下薛姨妈说的这番话，既是她自己的想法，也是薛宝钗的想法，母女俩事先就已经商量好了，要一起劝说薛蟠让出香菱。

    薛宝钗想让薛蟠让出香菱，还有个原因在于，她对香菱怜惜，她也知道自己这位哥哥是个很不成器的呆霸王，而她对贾芸除了感恩也有些仰慕，于是便觉得，香菱跟了贾芸才好，跟了薛蟠以后还会苦命。

    此时薛宝钗也劝说起来：“哥哥，我跟妈妈的想法一样，也觉得你应该把香菱给了那芸哥儿。”

    薛蟠：“……”

    他对薛宝钗是很爱护的，也知道薛宝钗一般不会干预这种事，没想到眼下薛宝钗也开口让他交出香菱了。

    薛蟠犹豫了起来。

    薛姨妈继续劝说：“给了香菱，你可以去外头再买个好丫鬟家来，就算买二个，娘也不会说你。”

    薛蟠继续犹豫了一会儿后，点了点头：“罢了，罢了，香菱给他了。”

    他不仅很感恩贾芸，也是佩服贾芸的，也觉得交好贾芸对他有好处，眼下又有薛姨妈和薛宝钗的一起劝说。

    何况，他虽然很喜欢香菱，但几乎只是外貌上的喜欢罢了，没了香菱，他再去买就是了。

    而且，香菱都来他家一两年了，他却看得碰不得，因为薛姨妈、薛宝钗都怜惜香菱，都说等香菱年龄再大些才给他做房里人，他都等得不赖烦了。

    ……

    ……

    第二天中午，薛蟠便将贾芸叫到了梨香院请了个东道。

    虽说贾芸跟薛宝钗都见了两次了，但这种东道，薛姨妈、薛宝钗可不会跟贾芸坐在一起吃，只是让薛蟠陪着贾芸。

    一场东道吃下来，贾芸尽听薛蟠跟他吹牛扯淡了，好在，薛蟠已经同意把香菱交出来了。

    贾芸吃完东道的时候，亲兵于竹就已经从府上叫来了一辆马车，香菱也已经收拾好了行李使物，贾芸把香菱给带走了。

    回到自己的府邸后，贾芸让马车直接行到了西路内宅大院的垂花门外。

    此时，在贾芸的仔细打量下，香菱娇羞地从马车里走了下来。

    贾芸心里感叹了一句：没想到如此容易就把香菱给要来了！

    香菱不仅长得很漂亮，也是原著里的金陵十二钗副册之首，还是第一个登场的金钗，命运也很悲惨。

    “二爷。”香菱走到贾芸跟前，恭恭敬敬认认真真喊了一声。

    贾芸“嗯”了一声：“我带你去见太太。”

    香菱点了点头。

    当即，贾芸带着香菱走进了内宅大院的垂花门。

    此时，卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿都待在内宅大院的五间上房明间里。

    看门的一个粗使丫鬟走了进来，对卜五娘恭声道：“太太，二爷来了。”

    卜五娘赶忙让粗使丫鬟去叫贾芸进来。

    贾芸带着香菱走进了明间。

    卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿，突然见到走在贾芸身后的香菱，既惊艳也诧异，惊艳于香菱的美貌，诧异于贾芸为何突然带了个美人进来。

    贾芸先跟卜五娘恭声打了招呼，不待他主动开口，卜五娘便看着香菱对贾芸问道：“芸儿，这位是？”

    贾芸微微一笑：“我跟娘说过的，薛姨太太一家人昨日住进了西府，这位叫香菱，本是薛姨太太身边的丫鬟，我现在已经把她要来了。”

    卜五娘、袭人、紫鹃：“……”

    三人不约而同在心里感叹着：他又找人要丫鬟回家了！

