    嬴政简单回忆了一下，大风山军队的待遇。

    无论是在食物上，还是在居住上，都是非常不错。

    比起边关的秦军，要好很多倍。

    对于草原游牧民族与西域诸国的来说，更是如此。

    肯定可以吸收大量的游民。

    西域、草原、百越等地区，大秦虽已经将其收服，但控制力方面，仍旧有些不足。

    需要数十年，乃至上百年的时间，才能够将其完全转为大秦的领土。

    细思极恐。

    嬴政觉得，按照秦风这个方法，真的能杀大秦一个措手不及。

    不过，现在他已经知道了。

    “小秦，你这方法真的不错。”嬴政笑道。

    “老秦叔，你可真懂我，这件事情，就交给你了。”秦风说道。

    “放心！这件事情，关乎到咱们章台村的未来，就交给我来做吧！”嬴政拍胸膛保证道。

    “韩信，你负责西域方面的事物，樊哙的话，则是负责草原方面的。你们两人，可以共用一个据点。至于萧何，你主要负责百越地区的。”秦风吩咐道。

    “明白。”三人异口同声。

    嬴政思索了一下：“樊哙，你若是有什么不懂的，可以多问问韩信。”

    “放心吧！山主。”樊哙笑道。

    樊哙，虽说武艺高超，但带兵打仗方面，终究是差了韩信一大截。

    因此，秦风把这两人，安排在一起。

    至于萧何的话，为人谨慎，在有秦军的百越，最为妥当。

    “平日里，你们就伪装成马贼土匪的样子，用的名号，随便你们怎么想。总而言之，积攒力量，待到天下大乱的时候，一起共谋大事。”秦风继续说道。

    “共谋大事！”众人齐声说道。

    “不忘初心，方得始终。”秦风目光坚定了起来。

    “对对对！不忘初心，方得始终。”嬴政高兴不已。

    总算是把这个小子，给忽悠过去了。

    若只是一两个人，当然不好忽悠秦风。

    但是，现如今，除了秦风之外，整个大风山的人，都是嬴政的人手。

    至于招兵买马的话，嬴政这一次，并不打算直接给人手。

    而是让韩信他们，按照秦风的方式，尝试去做。

    至于当地的秦军，则是让他们睁一只眼闭一只眼。

    入夜。

    秦风正在烧玻璃。

    火焰炽热，烤的秦风的脸，通红无比。

    刘邦走了过来，拱手行礼道：“山主，有一句话，不知道当不当说。”

    “刘邦，你有话直说就是。”秦风又加了一下木炭，并未回头看刘邦。

    “山主，跟我一起来的韩信、萧何、樊哙等人，手里都有了自己的军队。而我却要跟着蒲家的人经商，似乎……有点大材小用了。”刘邦说道。

    秦风放下火钳。

    刘邦的意思，他当然明白，想要有自己的军队。

    韩信，他可以放心。

    樊哙，他也可以放心。

    至于萧何，也是没什么问题。

    但是，刘邦这样的枭雄，他并不放心。

    此人心思诡谲，用计极深，真要是把军队给他，说不定第二天就信刘了。

    “你先做好商业方面的内容。要知道，蒲家的商业渠道，可是咱们大风山收入的重要来源。你做好这个，日后同样的大功臣。”秦风说道。

    “这……”刘邦似乎还想说点什么。

    但思索了一番，还是放弃了。

    就此离开。

    秦风望着刘邦的背影，不由叹息一声。

    刘邦啊刘邦，我给过你机会了，若你无意谋反，我自然会给你机会。

    但若是你野心太大，就休要怪我无情了。

    之后，秦风便叫来一名游侠。

    这一位游侠，名为蒲光，乃是蒲清的远房表弟。

    在忠心方面，自然不用多说。

    年轻的时候，喜欢武艺，跟着朋友四处流浪，练就了一身本事。

    后来，又转为蒲家的护卫。

    “姐夫，怎么了？”蒲光询问。

    “刘邦你知道吧？”秦风说道。

    “这个自然，他为人仗义，跟商队里的很多人，关系都不错。”蒲光说道。

    “蒲光，我平时对你怎么样？”秦风询问道。蒲光是聪明人，顿时品味出了不同寻常的意味。

    于是，蒲光便是说道：“姐夫跟姐姐，都是我的亲人。刘邦，虽说与我关系不错，但终究是外人。两者孰轻孰重，我自然是清楚的。”

    “看着他一点。”秦风吩咐道。

    “是。”蒲光点头。

    “记住！如果刘邦这家伙不老实，你可以直接杀了他。”秦风说道。

    “好！”蒲光知道此事事关重大。此时，刘邦已经来到了一处小屋。

    韩信跟樊哙正坐在一起喝酒。

    至于萧何，则是在读书，书里的内容，并非是儒家经典，而是秦风编撰的物理学内容。

    虽是一些基本定理，但萧何却是看得津津有味。

    樊哙诧异：“大哥，你似乎有点不高兴？”

    “别提了。”刘邦在樊哙旁边坐下。

    “怎么了？大哥，咱们都是从沛县里面出来的，若有心事，可与我们说说。”樊哙关切道。

    “这个秦风，真是气死我了，每天就让我坐一些打杂的活。”刘邦目光怨毒。

    即便现在想起来，刘邦依然是痛恨不已。

    当然，这种话他只敢在这里说。

    樊哙他们，都是跟刘邦一起，从沛县出来的。

    “大哥，你别这么说。”樊哙安抚道。

    “边关生活艰难，并不怎么容易。”萧何合上书本。

    “确实！而且，我说句直接一点的话，刘邦你带兵的能力，真的不咋地。”韩信说道。

    “韩信，你别太过分了！什么叫做，我带兵不行。”刘邦怒道。

    “我只是实话实说而已。你带的那些兵，每次军演的时候，都是倒数第一。”韩信讽刺道。

    刘邦愈发愤怒了起来。

    但他也明白，韩信说的，乃是实话。

    人的愤怒，多是来源于自己的无能。

    如今的刘邦，正是如此。

    樊哙拉住了刘邦。

    “算了，大哥，其实咱们几个比起在沛县的时候，要好很多倍了。”樊哙说道。

    当初，刘邦只是一个小小的亭长而已，一个微不足道的小官。

    至于樊哙，则是一个肉贩子。

    萧何也是如此。

    但是现如今，他们都过得比以前好了。

