    丁毅这人，向来注重信用，比如说发饷，都是每月二号。

    比如旅顺的伤兵，战死者，都由丁大人养。

    所以他很重视信用。

    此时的丁毅，正在一本正经的和部将们说话：“咱们明人，天朝上邦，礼仪之国，一定要说话算话，说用活着的阿巴泰换东西，一定要给他们活着的。”

    “如果回去的路上，阿巴泰死了，刘医士，我可饶不了你。”

    刘医生憋着没笑，也一本正经的道：“大人放心，我保证那阿巴泰能活着回到后金。”

    “三千蒙古人也能活着回去。”

    “恩”丁毅重重的点头：“咱们说话，一定要算话。”

    等丁毅走后，现场笑成一团，大伙都笑的停不下来。

    原来丁毅让人把阿巴泰给切成太监，又剁了他两只手。

    除了能走路，阿巴泰整个人就废了，而且回去坚持了半个月不到，还是伤重而死，简直把皇太极气疯。

    三千蒙古骑兵，则人人切了双手拇指。

    失去拇指的蒙古骑兵，以后根本不能骑射，连拿刀都有问题，基本就是退出军队。

    丁毅没做错啊，咱们协议就是拿活的阿巴泰和三千蒙古兵换你们的。

    你以为你们就是好货了？

    后金拿过来的六千匹马，基本也都是歪瓜裂枣的，绝大部份都是运输马，合格的战马没多少。

    大伙都在骗，都在玩文字游戏，你骗我，我骗你。

    丁毅的行径，彻底激怒了皇太极和后金勋贵。

    历史上都没有丁毅这么恶劣行为的汉人军将。

    完全没有武德和道德可言，连基本的信诺都没有。

    一天后皇太极清醒，满朝文武要求，集中大金全国兵马，再调集所有蒙古各部，所有汉军，集合十五万之众，举国之兵，去灭丁毅。

    皇太极虽然愤怒到了极限，但是还是很快冷静下来。

    怒不发兵，这是最起码的要求。

    当年刘备够生气吧，非要去打吴国，结果一气之下被团灭了蜀国几乎全部的精英人才，和一半兵马。

    皇太极好好冷静了三天才回过神。

    丁毅说两国两年不打，和平共处也是放放屁的，完全用来当诱饵，当然，皇太极也从来没有这么想过。

    但这次的交易，皇太极这边损失惨重是个现实。

    他内心实在是愤怒。

    仗打输了，死了好几千兵马，还赔了大量的银子。

    大金立国以来没有这么窝囊过。

    这要让崇祯知道，怕崇祯都要笑醒。

    但这事，必须要让崇祯知道，要让崇祯好好问丁毅，为什么，不把阿巴泰押到京城来?

    你丁毅，眼里还有圣上和朝廷吗？

    吃了这次亏后，皇太极真的想两年不理丁毅。

    事实上他也知道，若让明军建起北沟城，他在没有足够的兵力之前，是不可能再攻进复州境内。

    他知道要对付丁毅只有一个方法。

    就是集中十万以上，最好二十万以上的精锐，一步到位，一举打破旅顺，灭了丁毅这狗东西。

    但凡兵马少一点，都不起作用。

    他坚信自己的大金国，无论国力资源还是人口，早晚可以碾压丁毅。

    咱们走着瞧吧，笑到最后的，才是王者。

    皇太极最后决定，按原计划，休息下后，打黑龙江，在丁毅那里损失的，打蒙古人来弥补。

    可怜在黑龙江地区的蒙古人，后金在丁毅身上的愤怒，加倍的释放到他们身上。

    -------

    崇祯七年（1634）十月，京城。

    “砰”崇祯皇帝狠狠扔掉手上的折子，差点又掀翻了桌子，脸色气的通红，简直想杀人。

    “丁毅，丁毅，他眼里----还有朝廷？还有朕吗？”崇祯气疯了：“我大明朝廷，没给你银子和粮米吗？”

    丁毅打败了后金五千骑兵，原本轻描带写的上报了下，而活捉了后金七贝勒阿巴泰和三千蒙古兵的事，他居然隐瞒不报，用来和后金换银换米。

    可是，后金那边，很快有细作传到明廷，故意泻露给崇祯知晓。

    崇祯自然大怒，没有我崇祯看中你，你丁毅有今天吗？

    当然了，他把王卫忠升任总兵的事，眼下自然就忘了。

    旁看袁崇焕斩了毛文龙，再砍了袁崇焕的事，他也忘了。

    反正都是别人的错，我崇祯没错。

    原历史上明朝要亡了，他还在说是大臣们的错，和我崇祯无关，不是我的错。

    四周诸朝臣寂静无声。

    大伙都趴伏在地上，大气也不敢喘。

    “传旨，让丁毅进京。”崇祯突然冒出一句话。

    四周更加的安静。

    大臣们面面相觑。

    陛下你几次传旨祖大寿进京，人家都不吊你，你就别自取其辱了，大伙此时肯定都是这么想的。

    但眼下崇祯在气头上，也没人敢说。

    户部尚书候恂悄悄抬起头，硬着头皮道：“丁毅上次请饷，未复核。”

    寂静，大殿里一片诡异的寂静。

    这算不算当众打崇祯的脸？

    崇祯转过头，死死盯着他。

    候恂今年五月刚被提为户部尚书，到任后，虽然国储告匮，但他极尽努力，终于做到：“拮据兵饷，不事加派，而转运不乏。”

    意思就是在兵饷上省点，不要加派，仍然可以运转起来。

    这表现更得崇祯的欢心，多次受到表扬。

    崇祯要是一直重用候恂当户部尚书，经济形势肯定会越来越好。

    但在历史上，因为受到崇祯多次夸奖，他被温体仁等嫉妒，最后弹劾他“糜饷误国，坐屯豆事。”

    崇祯他不明真相，也不管之前人家做有多好，自己夸了他多少次，立马翻脸不认人，削了他的职，还下了狱，一直到崇祯十五年才复用，当然最后，还是又下狱。

    现在温体仁不在了，候恂做的更好。

    所以已经一年没给东江镇派饷。

    这两年主要的饷银，都派往关宁军和剿农民军的那，且节俭很多。

    候恂是提醒崇祯，你一年没发饷丁毅了，人家当然要拿阿巴泰换银换粮啊。

    又是我的错？朕怎么会错？崇祯脸色通红，又羞又怒，丁毅东江镇可以囤田种粮，又在海外，无敌入寇，我当然先把饷派向关宁军和打农民军的官军啊。

    就算朕欠着他的饷，你也不能拿阿巴泰与后金换啊？

    崇祯很生气，但生气之后，看着趴伏一地的大臣们，也终于慢慢回过神来。

    祖大寿都叫不过来，这丁毅能叫到京城来？

    但是不叫一下，他又不甘心。

    很快，愤怒过后的崇祯慢慢平复自己的心情。

    他缓缓道：“可拟旨，宣丁毅进京，受赏。”

    “他是朕的第一爱将，朕到现在，还没有见过他的风采，堪是想念啊。”

    崇祯当然不是想见爱将，他想试试看，丁毅听话不？

    半个月后，东江传来消息。

    丁总兵偶染风寒，身体不便，改日再上京拜见陛下。

    “又是个祖大寿。”崇祯私下破口大骂，帝王仪态全无。

