    众人听闻，很是可惜。

    就是高台上的罗元，也是有些可惜。

    小不点吃的那么香，他也想吃黄金狮子头。

    想想小不点，才十来岁，就吃遍天上地下水里的各种珍奇异兽，他到现在还没吃过一种真正的异兽。

    “话说仙凰翅味道应该不错，我揍天皇子的仙凰真身的时候，怎么就只想着拔毛，没想着吃呢？我对吃的态度，很不认真啊！”

    罗元突然看向台下的天皇子，有些可惜的想到。

    天皇子见罗元看自己的眼神，下意识的想和骂别人一样骂回去。

    只是感觉到罗元的眼神，似乎不怀好意，他还是忍住了，别人他打的过，罗元他是真打不过。

    接着罗元又讲了一会儿，说到狼群来袭，然后便结束了今日的说书。

    不过准备离开的罗元，还是对着天皇子说道：“记得明日准时来这里听书，听到了吗？”

    天皇子虽然已经自暴自弃了，但是罗元的这一副语气，还是让他不爽。

    不过想到晚上那位祖王就会出手，灭了此人，犯不着和这人置气，于是脸色难看的点了点头。

    罗元听闻，这才满意的离开了，至于他会不会担心天皇子会跑路？

    笑话！

    圣人阵法密布全城，想逃？

    说不好他到时候真的得来一锅仙凰翅汤了，到时候他也来享受一下荒天帝的快乐。

    回到庄园之后，他便回到了自己的房间，准备抽奖。

    本来他打算今日便是流风城的最后一日说书，但是天皇子带了三尊半圣来此助攻，罗元便打多待一些时日了。

    “抽奖！”

    罗元发出指令。

    识海系统的罗盘，顿时迅速的开始抽奖。

    “恭喜宿主获得尊者境中期修为！”系统提示。

    “立即使用！”

    罗元很惊喜，有天皇子和三尊半圣的助攻，果然非比寻常。

    对于如今不是直接圆满，罗元也早有预料，修行到后期，每一个小境界的差距，比前面一个大境界的差距都要大的多。

    他能直接跨过尊者初期进入尊者中期，已经很惊人了，等于直接跨过了两个大境界。

    “现如今的我，几乎可以轻松虐杀半圣境界的存在了，不过似乎离真正的圣人战力，还是差了一些，如果再奖励一个今世法，那么就真的可以彻底无惧圣人了。”

    罗元按照圣人阵法的威力，大概的判断出自己的战斗力。

    罗元抽奖完毕后，走出了房间，来到了一处幽静的竹林之中，悠哉悠哉的喝着茶。

    没一会儿了，火麒子兄妹也来到了这里，他们在离开说书楼后和天皇子一起离开，毕竟之前也算是朋友。

    “天皇子很反常，完全没有想过逃走，似乎还有后手。”火麒子直接说道。

    “虽然在盖九幽前辈和浑拓大圣等人的主持下，圣人不会出手，但是不代表暗地里真的不出手了，何况他们也可能会调动更多的半圣来此对先生截杀。”火麟儿也是十分忧虑。

    “这个城市，先生不适合再待下去了。”火麒子十分认真的说道。

    “那我该去哪？”罗元不在意的说道，缓缓的喝着清茶。

    “如果说先生不说书，可以前往南岭或者中州躲避，可是先生要以说书立道，那么南岭或者中州就不适合了，先生曾说，今后会踏上星空古路，我觉得的先生如今最好的办法，就是提前踏上星空古路，或者短时间内放弃说书！”

    火麒子想了想，然后说道。

    “放心吧，区区一个天皇子，还不至于让我的计划打乱。”罗元摇头。

    “莫非先生的背后，也有圣人级别的存在？”

    火麟儿见罗元如此镇定，美眸睁大，有些吃惊的看着罗元。

    “看着便好！”

    罗元没有多解释。

    火麒子兄妹二人互相对视一眼，先生似乎越来越神秘，五尊半圣护道人，如今似乎还有圣人级别的护道人？

    入夜。

    罗元和火麒子兄妹，一起来到了一个江上的大型游船之上，悠哉悠哉的听着美丽的艺伎弹唱曲子。

    天皇子等人，隐藏在虚空中，看着船上的罗元，微微皱眉。

    “此人没有逃走，却来到了江上，给了我们一个很好的出手机会，该不会是圈套吧？”

    其中一尊半圣，惊疑不定的看着下方说道。

    他们白天故意让火麒子兄妹怀疑他们身后有祖王，可能会对罗元出手。

    然后通过火麒子兄妹，把那个消息通知给罗元。

    这是一个阳谋。

    火麒子兄妹即使知道天皇子是故意透露这些给他们消息，但是却不得不说给罗元听。

    因为圣人级别的存在执意出手，逃与不逃，区别不大。

    甚至不逃，死亡的概率更大一些。

    而逃走，有一丝机会活命，毕竟罗元手下有五尊半圣，也是有可能挡住圣人的，但是祖王出手，却不容易暴露。

    所以他们更希望罗元逃走，毕竟被暴露后，容易引起人族愤怒的反扑。

    可是罗元此刻处于大江之中，对他们来说，出手更加简单，成功率也更高。

    这让他们不得不怀疑，罗元是不是有什么准备。

    “此子不可留，即便真的是圈套，我们也要出手，何况我觉得，这就是对方针对我们的阳谋反其道而行，故作姿态，人族圣人就那么一些，他不可能有一尊圣级护道人。”

    火麟洞的祖王皱眉说道。

    他实在看不下去了，堂堂古皇子女，竟然如同罗元的学生一般，这让古皇子女的无敌之路，该如何走下去？

    他从未听说过，听他人讲道，最后可以证道。

    今日他就是豁出去性命，也要斩杀此子。

    “为防止夜长梦多，现在就出手，找机会一击灭了此子。”

    这尊祖王说道，他尽量收敛气息，伪装成一尊半圣。

    “好！”

    话语落下，天地间直接出现了十尊半圣，其中一尊，是祖王所扮演。

    多出来的半圣，都是白天调来的。

    天皇子本来也是直接出现，冷冽无比的看着罗元。

    他躲在暗中完全没有意义，是个人都知道，是他请人前来袭杀的。

    “不好！他们还是出手了！不过唯一还好的是，其中似乎没有圣人级别的祖王。”

    火麟儿脸色微变。

    “没有圣人？”

    罗元重瞳一眼看出其中有一尊祖王，顿时嗤笑一声。

    “什么，其中有圣人？”

    火麒子也是惊悸无比，如此多的半圣，还有一尊圣人，天皇子下了大本钱了。

    “罗元，今日便是你的死期，你上天无路，入地无门！”

    天皇子立身于天空之上，大声笑道，身上散发着五彩霞光，如仙如神，让人看不出来是白天在说书楼那么狼狈憋屈的天皇子。

    “今日我请两位一起吃比黄金狮子头还好吃的仙凰翅。”

    罗元看着这一幕，丝毫的不慌张，看着火麒子兄妹笑道。

    “仙凰翅？”

    火麒子兄妹见罗元发现有圣人的存在，还这么淡定，也就不慌了。

    “先生还是把你的圣级护道人请出来吧。”

    即使罗元真的再次擒住了天皇子，两人也是不可能吃仙凰翅的，毕竟他们和天皇子也勉强算是朋友。

    吃朋友的翅膀，这太残忍了。

    “圣人？也许以后会有圣级护道人，不过如今，我并没有圣级护道人。”

    罗元摇头。

    “那先生你……”

    火麒子兄妹脸色微变，不知道罗元葫芦里到底卖的什么药。

    也就是这个时候，十尊强大的半圣，已经朝着罗元袭来。

    ……

    在更远处的虚空中，隐藏着一个老人，看起来病恹恹的，在他身边还有一个看起来秀美到似乎不是男子的绝美少年搀扶着这个病老人。

    “那尊祖王似乎要出其不意的一击绝杀那个说书人！师父您还不出手吗？”

    那个少年说道。

    “等等看，这少年似乎并不需要我们出手，他很特殊，我也看不穿他！”

    病老人看着罗元的眼神，惊疑不定。

    罗元的事情闹得很大，他作为当年瑶池盛会的主导者，自然不会坐视人族天骄被抹杀，但是似乎对方自己就能解决今日之事，他只需要帮忙处理后续的威胁便可。

