    “你们还要迟疑到什么时候！”

    看到盖伦浑身颤抖着都要站出来战斗，卡丽娜的喊声更加的高昂了，而她的速度也越来越快，并且那种温暖的感觉，也在她的身上慢慢变成了沸腾的感觉。

    “不我要忘记你们的职责！坚守阵线！”

    她的喊声终于让几个德玛西亚士兵鼓起了勇气，而那个害得她手臂被砍断的那个村民，也猛地站了出来，拿走了盖伦手中的长枪，将他重新推回了拉克丝的身边，然后一边颤抖着，一边对着不断的靠近的费德提克大军吼叫。

    “来吧！你们这些畜生！我们德玛西亚人才不会怕你！”

    他哽咽着喊叫了出来，因为他是真的害，真的害怕那些怪物直接杀死他。但是他却没有后退，因为他知道这是自己唯一能够弥补错误的方法了。尽管不知道为什么卡丽娜大人的手臂重新长出来了，但是他犯过的错误却不会因此而消失的。如果他不站出来的话，他一辈子都没办法原谅自己。

    毕竟就差那么一点点，他就害死了所有人。

    但是他手中的长枪马上就又被抢走了，那个被费德提克把手中长枪打落的士兵恼羞成怒一样的抢回了自己的武器，尽管他依然不觉得自己能够活着从这些怪物的手中活下去，但是他也沦落到需要一个孩子来保护自己的地步。他是德玛西亚的士兵，是保护身后人民的卫士，如果说今天是他的死期的话，那么他绝对不会再犯错误了，就算是死掉了，他也要死在战斗当中！

    而且不仅仅是他，他身边的士兵们也都发出了一样的怒吼，并且他们的手臂也不在颤抖，而是重新变得坚定，如果说最差的结局就是死的话，那么他们还有什么可以畏惧的呢？而且费德提克的错误选择也是他们转变的一个重要的原因。因为恐惧是有新鲜度的，如果给这些人留出一个看似不用死多少人就能够逃走的道路，那么他们就不会出现这样的情况，而是继续看恐惧下去吧。

    但是很可惜，费德提克着急了。它想要最大限度的收割生命，收割恐惧，但是却正是因为这样，才没有能够再次让这些人的恐惧保持鲜度。

    毕竟最坏的结局就是死的时候，为什么不让自己死得有尊严一点，又或者拼一把呢？

    于是这里的防线就稳固了下来，但是也仅仅只是这里而已，因为在其他的地方，费德提克所引发的恐惧，却让德玛西亚人被打了一个措手不及。给费德提克提供了大量的力量，让它最主要的那个身体，在丛林当中不断的变大，并且很快的就超过了五层楼，达到了将近四十米的高度。而且这还不是它的极限，随着它散播出去的恐惧也来越多，越来越强烈，它的身体还在肉眼可见的增大着！

    “该死！怎么变得这么大的！”

    被亚托克斯带着飞在天空当中的李珂根本不用怎么看，就能够看到那个稻草人的一切，而这个巨大的怪物在看到费在半空的李珂的时候，它就猛然挥动了自己的镰刀，然后一个足有十米宽的暗青色的光弹瞬间出现，并且朝着李珂和亚托克斯飞快地飞了过来。

    李珂差一点就没躲过去，但是就算是他尽可能的躲避了，亚托克斯制造出来的翅膀也被瞬间烧毁了一半。

    “你会飞么！！”

    亚托克斯的怒吼声瞬间响了起来，并且在李珂哑口无言的时候，瞬间夺回了暗裔之躯的控制，并且以一连串李珂绝对做不出来的机动动作，躲开了费德提克所释放出来的后续光弹。

    “我不会飞还真的是抱歉了。”

    李珂吐槽了一句，然后在亚托克斯的怒吼声中，不断的给亚托克斯指路，让它快速地朝着那颗杨树飞去，而费德提克也清楚的知道李珂是要干什么的，所以他一边用魔弹攻击着李珂，一边以一个相当不科学的速度，朝着李珂的目的地冲过去。

    “加快速度！亚托克斯！”

    这个情况让李珂忍不住的想要催促亚托克斯，而亚托克斯不耐烦的声音也再次响了起来。

    “有意见你自己飞！”

    不过尽管这样说，亚托克斯还是加快了自己的速度，像是一颗流星一样的朝着那颗仿佛散发着白色光芒的杨树冲了过去。但是就在他们即将冲到那颗杨树身边的时候。费德提克的镰刀就横扫了过来，让李珂和亚托克斯不得不停了下来，躲开那个同样变得巨大无比的镰刀。

    但是下方的树木却躲不了的，在这把镰刀经过之后，不仅地面上出现了一条可怖的伤口，附近的树木也都直接死去，呈现出了一种不健康的荒芜颜色，而高傲的亚托克斯也不得不承认一件事情，那就是在现在的他，说不定还真的打不过这个东西。而且对方很显然也不会放过自己，如果说李珂失败了的话，那么自己一定会被这个东西扔到不知道哪里，然后让自己永远被囚禁在黑暗当中。

    因为它清楚，自己害怕的就是这个，所以他忍不住的问了李珂一句。

    “你真的有办法吗？”

    李珂则是给与异常坚定的回答。

    “有。”

    但是亚托克斯却依然继续了不屑的回答。

    “哈，希望如此。”

    他说完之后，就开始燃烧自己的力量，爆发出了之前三倍的速度，并且在躲过了费德提克又一次的攻击之后，终于到达了那颗白杨树的面前。

    但是，就在他打算接触自己的暗裔之身的时候，李珂却用自己的力量维持住了这个躯壳，然后将手伸在了那颗白杨树上。然后再次接触了那个有点死板，并且怪怪的白杨树的意志。

    “您终于回来了！”

    杨树的声音是那么的激动，并且终于带上了点其他的情绪。但是李珂可没功夫在和它闲聊了，他立即连接上了那庞大的生命力。然后在他的身体从暗裔躯壳中解脱出来的一瞬间，亚托克斯和那具暗裔躯体，就被无数的藤条和数值包裹了起来。然后让亚托克斯都异常惊讶的事情发生了。

    他的这个过度的身体飞快的成长，并且被厚厚的木块保护，并且禁锢了起来，而一股庞大的生命力则是不断地维持这个即将崩溃的躯壳，并且让它不断的增长，而在整个树林的支援之下，李珂的身体很快就被一个巨大的头颅顶了起来，并且就连亚托克斯的本体，也变得十分的巨大。

    然后。

    巨人，屹立在大地之上。