    第446章回去他就拆两根线

    这倒是大可不必。

    少年听罢，不由想起他那未来大舅哥今儿中午那一脸的凶神恶煞，当即无意识打了个细细的哆嗦，面上的笑意亦略略有些发讪。

    “咳，想来……燕川应当是没本事学阿宁那一套的。”墨君漓假咳一声飘了眼神，“毕竟他手头又没有斩马剑……”

    “再说，那小子可拿着两份工钱呢。”

    皇子府一份，观风阁一份，两份月钱加起来，跟鹤泠每月批给他的零花钱都差不多了！

    全观风阁最穷的明明是他好吗？

    少年泪目，继而脑袋一别换了话题：“阿辞，不提这个。”

    “我这两日在看你给我列出的那几部玄门经书，看了有个三四本的，但书中有几处，我实在是想不大明白，要不你给我讲讲吧。”

    “这好说，什么经，哪一段？”提到正事，小姑娘的表情即刻严肃了起来，她微微颔首，声线平缓而认真，“你把书拿来，我仔细给你讲讲。”

    “就几段。”墨君漓应声，随手自架子上取下两本书来。

    因着近期要处理那些他国死士，白日里七个时辰，他有五个时辰不在府中，便索性将那些经书一式两份，水榭与府中各备一批，眼下倒正好派上了用场。

    “喏，这里，”少年垂眸，指尖一点书页上的那个小小墨点，“这里我不太懂。”

    他看书惯来细致，不懂的地方皆被做了标记、置了书签，临到用时，一翻便能找到。

    “唔，我瞅瞅。”慕惜辞拉过经书，低头轻扫一眼，绷着的唇角微微一松，“这个，很简单……”

    小姑娘不紧不慢地替墨君漓讲解着经中字句，待那几部书卷翻完，窗外已然是日近西山。

    “阿衍，你的悟性不错。”慕大国师翻手合了桌上经卷，语调甚为轻松写意，“照这个速度看下去，估计要不了多久，我便能正式教你修习玄术了。”

    “真哒？”少年闻此不禁亮了眼瞳，他还以为自己要似寻常道童一般，先念上三五年的玄门经卷呢。

    “嗯，真的。”慕惜辞分外正经地点了头，“一来时间紧迫，我们没那么多功夫供你浪费。”

    “二来，入门先做三五年扫洒弟子的规矩，本就是为了磨炼修行人的心性——修道先修心，品行不端、心性不佳、韧性不足，悟性不够者，不可为入室弟子。”

    术士们的手段非比寻常，心思不正者学了本事，多半会惹出祸来。

    是以，玄门中人收徒传道时，大多极看中弟子心性，若对方的品行不端，纵然天赋再高，也不会被人收作门下弟子。

    自然，这种事说到底还是因人而异，总有人不顾忌这些，由着性子胡乱收徒，亦总有年少之时心性极佳、越学本事却越往歪路上走的玄门弟子。

    否则，这世间也就不会有诸如宿鸿冯垣，或是“师先生”那样的人存在了。

    “但你这活了两辈子的老货，显然是没有这个顾虑。”小姑娘说了个轻描淡写，“这便毋需那样麻烦了。”

    “我们简单直接一些，相术、卜术，绘符设阵，养气修命，你现在有没有最想学的？”

    墨君漓听了头皮一麻：“啊……这个，阿辞，这些都有什么区别？”

    “区别还是挺不好说的，”慕大国师伸手挠头，噘着嘴巴嘀咕一句，“一时半会还真讲不明白。”

    “这样，阿衍。”小姑娘脑袋一歪，抬眼瞅了瞅屋外，“天色晚了，你先送我回国公府。”

    “我在路上给你简要讲一讲这几种玄术，左右那些书还够你看上一阵的，这东西原也不急在一时。”

    “好。”少年乖巧应声，一面拉着她出了水榭。

    临上车时，慕惜辞下意识转眸瞅了眼车夫，果不其然又瞥见燕川那张满是衰气的脸，胃中登时便是一阵抽搐——不知道是不是她的错觉，她老觉得燕川无处不在。

    一年三百六十日，他好像就没个正八当的休息时间。

    “……辛苦了。”小姑娘沉痛万分地抬手拍拍青年的肩膀，后者顿时被她拍了个热泪盈眶。

    ——呜呜，天知道他跟了这倒霉主子后，每天增加了多少工作量，小姐果然比主子那没良心的狗东西温柔多了！

    等他回去就把那软甲上的银丝卸下去两根，他这辈子是没机会亲手暴揍自家主子了，但国公爷和小公爷一定能替他好好出了这口恶气！

    燕川如是想着，心中悄咪咪地将那软甲的承载力又下调了一个度，继而马鞭一扬，悠悠驱了车。

    车厢之内，墨君漓眼巴巴盯紧了身侧的姑娘，眸中满是好奇。

    慕大国师被他看得不大自在，不着痕迹地向一旁略微挪出了半寸，身板端正，目不斜视。

    “咳，那我给你简单讲讲。”慕惜辞假意一清喉咙，略微放轻了声音，“相术主修两类，一为相人，一为相物。”

    “面相、手相，这些属于相人之术；阴阳宅相则属于相物，大致也包括风水堪舆。”

    “卜术直白些讲，就是占卜之术，但占算的法子有很多，什么六爻金钱课、大小六壬盘，奇门遁术……凡是能用来占算吉凶祸福的，都能归为‘卜’。”

    “养气修命则是我那会跟你提过的，玄门养命的法子，能强身健体、延年益寿。”小姑娘的语调微顿，“不过，你本为是习武之人，这东西对你的用处不是太大。”

    “……至于绘符设阵，应该就不用我详细解释了吧？”

    “那个确实不用。”墨君漓下颌微收，他平日见小国师用得最多的东西，就是符箓与阵法，这他自然能够意会，“那阿辞，长公主修习的望气占星又属于哪一类？”

    “从特征看，望气术偏向‘相’多一点，占星更接近‘卜’。”慕惜辞撑着下巴稍作沉吟。

    “当然，玄门诸多易术本就相互关联，触类旁通，许多玄术并不能用单纯的一个字来分类概括。”

    “就像我从前与你说过的，强行讲求五术类别，反倒落了下乘。”

    “所以阿衍，你不必急，不管你最后专攻的是哪一门，这些在你起步时，都是逃不掉的。”小姑娘眨眼，“这样你便不如先学着，回头若有喜欢的，我们再继续。”

    “自然，能寻到你喜欢的是再好不过，但若你学了一圈，仍旧没找到自己最喜欢的东西，届时便只能挑一个上手最快的了。”

    “其实我喜不喜欢，都无所谓。”少年转头，满目专注，“关键是，它能不能帮到你。”

    “阿辞，我只是想让你别那么累。”

    ?  ?恕我直言

    ?      强行分道家五术什么的，真的是蠢爆了

    ?      也不知道哪个瘪犊子先开的头

    ?      实属半吊子行径

    ?      山医命相卜，说的怪好听

    ?      但问题好多东西不能单纯说它是相术还是卜术还是命术啊喂！！！

    ?      愁

    ?      学过中医的宝子应该会发现，中医里好多阴阳五行的理论

    ?      一些看起来玄玄乎乎的东西

    ?      没错，这玩意本来就不该分家

    ?      只能说，举个例子，假如我更擅长六爻金钱课（当然我最擅长的并不是这个）

    ?      这不代表我对相面风水医术养命一窍不通，只是不那么会，不那么精通

    ?      但是多少还是知道点的

    ?      至于为啥中医能被单独揪出来并流传相对最为广泛

    ?      因为它相对独立一点，不光是易理，还需要药理

    ?      就不会跟别的粘那么紧，可以有自己的体系

    ?      反正你让我记那些什么经啊穴啊，我是记不住

    ?      我这人简单粗暴，爱好拆家搞事，不擅长救人

    ?      当然，最基础的，五行，阴阳，你还是绕不开河图洛书

    ?      中天？那玩意人间早丢了不知道多久了哦

    ?      部分人研究所谓的连山归藏和中天八卦

    ?      不说十成，起码九成都是扯犊子

    ?      现在好多借着由子扯犊子的，网文小说写的也是乱七八糟

    ?      我记得我开这本之前，抱着谨慎的态度点开了书城几本玄学分类的书，想看看容许尺度

    ?      然后气得脑仁疼，当场退出app

    ?      决定不管了，自己写一本

    ?      大不了被查水表

    ?      下一章醒了写，安

    ?  

    ????  

    (本章完)

