    程冀的师弟同样黑袍裹身，但却连头脸都尽数包裹，只露出一双眼睛。

    眼瞳极小，超过九成都是眼白，流露着一抹惨白色的凶戾，比之鬼魄都要阴森奇诡。

    秘境入口并不远，只有三千余万里，就在众人前来的路上。

    只是这处路口隐匿在虚空深处，空间重重叠叠、飘摇颤栗，从外面根本看不出任何异状。纵然是楚天策和鬼舞秋从此经过，都只当是此地靠近星域边缘、空间不稳，根本没有觉察到秘境入口就在此地。

    “程道友真是好眼力，秘境入口藏在此地，都能够发现。”

    先前质疑契约的女修，双眼微眯，眼底莫名掠过一抹锋锐。

    “左仙姑谬赞了，在下发现这秘境入口、只是运气而已。”程冀摇摇头，似乎对其眼中的锋锐浑不在意，“诸位，进入此地并不难，真正的凶险还在秘境深处，按照先前说定的、进入之后不要立刻分散。”

    说罢，不待其他人回答，程冀便即直接一步踏入。

    虚空摇曳，一个若隐若现的黑洞、好似古兽张开大口、瞬间将其身躯吞噬。

    一刹那间，在这秘藏之外，再也无法感受到程冀的任何气息。

    “这秘境有点意思，直接进。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时穿梭虚空。

    虚空黑洞猛然暴涨，两团黑影猛然席卷而至，硬生生向着两人中间劈出，似乎要将两人强行分割。

    然而黑影距离楚天策和鬼舞秋四五尺，突兀凝滞了一刹，似乎稍稍陷入了茫然和迟疑。

    就在这个瞬间，两人已然消失在了秘境深处。

    其他几人眼看先后已经有三人进入，也不再犹豫，纷纷纵身飞掠，不过似乎看到刚刚黑影的攻击，纪家兄弟和两尊女修都选择分开、一前一后进入，并没有强行尝试并肩飞掠。及至最后，黑袍遮面的虚空境后期，手印轻轻摇曳，法阵突兀激荡。

    暗影流光，渐渐遮蔽住秘藏入口，一切痕迹、连同法阵自身，都渐渐消弭。

    “好浓郁的天地灵气！这片沙漠，竟然充塞着如此浓郁的火灵气息？”

    纪老大惊呼一声，真元自然勃发、瞬间护住周身。

    下一瞬看到其他人都面色沉静，神色稍稍掠过一抹尴尬，立刻沉默下来，神色亦是变得平静。

    整片沙漠遥遥无际，灵气虽然浓郁，但灵魄探查却好似受到了一定程度上的压制。

    几人极目远眺，一时之间，竟然无法判断沙漠尽头，灵魂探查不断沉沦在重重虚空交叠之中。

    “程道友，既然你要求我们短时间不要离开你，必然是知晓地图。”

    左仙姑双眉微蹙，凝望着程冀。

    如今秘藏中八人，天然的分作四组，各自聚集在一起，提防着其他人。

    契约固然严苛，但并不是万能的，若是早做准备、小心谋划，并非没有绕过契约出手的机会。

    “不错，”程冀点点头，望了一眼身旁黑袍裹身的师弟，“这秘境入口虽然难寻，但却并不难进，我们最近一段时间已经探索过无数次，终究是有些收获。在第一重关卡前，应该是没有太多凶险和麻烦。”

    黑袍师弟似乎不太喜欢说话，只是点点头，便即当先向着沙漠深处飞掠。

    程冀向着众人招呼一声，便即鼓荡真元，跟在师弟后面。

    其他几人彼此对望一眼，同样跟了上去。

    到得此时，再犹豫毫无意义，更何况此地灵气浓郁、显然并非凡俗，如果当真是远古秘藏，大概率可以得到远古遗宝。程冀精选的同伴都是散修，极为缺乏高阶资源，这远古秘藏除非是触之必死、否则这些刀头舔血的散修，根本不会有任何迟疑。

    “那位左仙姑可能身怀鬼族血脉，或者修炼了一些鬼灵功法。”

    鬼舞秋的声音突然在楚天策魂海中响起。

    楚天策一愣，传音道：“冥鬼殿的人？他能不能辨认出你的血脉？”

    “烈苍星域的鬼灵势力虽然是冥鬼殿一家独大，但有很多散修、甚至小家族并未加入，反倒是乐于闲云野鹤，这人大概并非来自冥鬼殿，不过面具极其神异，连你我全力探查都无法抓住破绽，她应该是不太可能。走一步看一步吧，小心蚀魂灵影。”

    鬼舞秋摇摇头，神色隐隐泛起一抹凝重。

    蚀魂灵影，一定程度上称得上是鬼道灵物，对于鬼灵修者的意义颇大。

    他们八人进入此地，彼此之间并不知道对方所求，而契约又约定手快者得，自然要尽可能小心。

    八人各怀鬼胎，速度却是极快，一路疾飞、几乎对真元全无保留。

    只是让众人颇为意外的是、短短大半个时辰，这片一望无际的沙漠便即走到了边缘，远远可以看到一片青翠的山峦，潺潺清泉、红花绿树，一派生机盎然，与枯寂寥落的沙漠形成了极鲜明的对比。

    一时之间，包括楚天策和鬼舞秋，眼中都泛起惊讶和凝重。

    常理而言，这等远古秘藏，必然是步步凶险、环环生死，尸骨遍地、烈血盈野。

    然而这一路行来，竟然没有任何危险麻烦，只像是一片平平无奇的沙漠而已。

    既无法阵陷阱，更无沙兽妖鬼，简直世外桃源一般。

    而让一行人满心凝重，则是这片沙漠对于灵魄的压制、远远超过预期。

    一望无际的沙漠，竟然只有大半个时辰的路程，然而这样的距离和范围，竟然完全无法判断。

    简直是匪夷所思。

    “这里就是秘境的真正入口，我们兄弟无力独自突破，才不得已邀请众人。”

    程冀指着远处山峦之间，一道天然峡谷，声音带着淡淡的无奈和忌惮，似乎是曾经吃过亏。

    “这是虚灵烈鬼阵，是用鬼灵真粹为力量布置，强行突破必然会导致极强烈的阵法反噬，直击灵魄、升腾心魔，凶险无比。老身曾经修行过一门鬼道功法，如果在场有天阶灵阵师，有七八分把握破阵。”

    左仙姑细细望着山谷深处氤氲着的袅袅灵雾，突然开口说道。

