    一晃三天过去。

    　　这几天林风在王断山家跟王诗雅相处的不错，王诗雅性子温和，俨然成为了林风的小出气筒，林风说一，王诗雅不敢说二，林风往东，王诗雅绝不敢往西。

    　　林风很满意对王诗雅的调教结果。

    　　不过，王诗雅的姐姐王思雪就没那么好相处了。

    　　这女人简直就是一座千年不化的冰山，长的虽然漂亮，脸上却写着生人勿进，让人难以亲近丝毫。

    　　这天早上，王诗雅去了学校，林风在花园的大树下练一套古太极拳。

    　　林风练太极拳的时候动作看上去极慢，但每一招每一式都带着劲风，这套古太极拳是攻防皆备的上乘武学，每一招里面又能演变出无数个小招式用来攻击和防御敌人。

    　　林风看似慢动作的打出一拳，其实只是假象，他的每一招都快如闪电，每一式都演变出无数个小招式，拳术快到极致就成了普通人眼里看到的慢招式。

    　　就像闪电，肉眼看上去并不快，实则却接近光速。

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　林风将一套完整的古太极拳打完之后，缓缓收功，轻轻呼出一口浊气，正在思考拳法中的拳意时，一个嗤之以鼻的声音传来，“花拳绣腿，练给谁看！”

    　　林风扭头望去，就见穿着职业套裙的王思雪踩着高跟鞋从屋里走了出来，脸上带着寒霜。

    　　这是林风来王家第四天，王思雪主动跟林风说的第一句话。

    　　不过话无好话。

    　　“花拳绣腿？”

    　　林风忍不住笑了起来。

    　　王思雪却没有纠结这个问题，面无表情的警告道：“林风，我不管你跟我爷爷做了什么交易，也不管爷爷答应了你什么，以后你不许欺负小雅，否则……”

    　　“否则怎样？”

    　　林风故作轻佻的盯着王思雪套着超薄丝袜的美腿看了看，戏虐的问道。

    　　“后果自负！”

    　　王思雪不理会林风轻浮的眼神，表情冰冷的转身就走。

    　　“如果小雅是心甘情愿被我欺负呢？”林风在身后问道。

    　　王思雪没有止步，冷漠的说：“那也不行。”

    　　林风满含深意的笑了笑，望着王思雪倩丽的背影，说：“既然不让欺负诗雅，那我只能欺负你了。”

    　　王思雪身形一顿，没有说话，继续回了屋里。

    　　……

    　　转眼间又是十天。

    　　在这段时间里，林风挨个拜访了他在江宁的其他师兄。

    　　他们基本上都是各个阶层的精英大佬。

    　　昨天，林风叫齐了他所有师兄，他们在一个隐蔽的会所里待了整整一天时间，没有人知道他们谋划了些什么。

    　　离开的时候，各个满面红光，只有林风一副心事重重的样子。

    　　这天，王思雪正在华越集团顶楼总裁办公室里办公，她桌子上的私人电话突然响了起来，见是爷爷打来的，赶紧接通。

    　　也不知道王断山在电话那头说了些什么，王思雪脸色大变，随即脸色沉了下来，语气冷漠的说：“爷爷，您糊涂了，我不同意！”

    　　“放肆，有这么跟爷爷说话的吗？他医术超群，配的上你，而且你的蛊毒能不能根除，能不能活命，都得靠他！”

    　　王思雪柳眉紧促，“他医术再高明，也只不过是个中医而已，他替我治病，大不了我给他丰厚的报酬就是了，爷爷为什么要……”

    　　“你难道忘记他身后的那些人了？还有，他可是玄医门门主唯一的亲传弟子，玄医门虽未入世，可实力不容小觑，思雪你也老大不小了，总归是要嫁人的，有比林风跟适合你的人选么？”

    　　“可是……”

    　　“好了，思雪，你听爷爷的不会错，就这么决定了，爷爷是不会害你的。”

    　　说完，不等王思雪开口，王断山直接挂断了电话。

    　　王思雪听着电话里的忙音，绝美的俏脸露出罕见的复杂神情。

    　　她终于明白，十天前，林风在花园里对她说的那句，‘既然不让欺负诗雅，那我只能欺负你了。’这句话的含义所在。

    　　林风，他到底想干什么？！

    　　……

    　　“她没有答应？”

    　　王断山给王思雪打电话的时候，林风就坐在王断山身边。

    　　见王断山挂断电话，林风似笑非笑的问道。

    　　王断山一本正经，脸不红心不跳的扯谎道：“答应了，喜极而泣的答应下来了。”

    　　“我看上去像白痴么？”林风朝王断山翻白眼。

    　　以王思雪的冰冷性子，如果能够喜极而泣的答应，除非太阳打西边出来。

    　　王断山哈哈一笑，拍着林风的肩膀，打包票的说：“放心好了，你们的婚事包在我身上，你的那些师兄们都来说媒了，我不答应能行么！”

    　　“不过有一点你必须同意，否则就算有你那些师兄说媒，我也不能让思雪嫁给你！”王断山突然严肃起来。

    　　林风问道：“同意什么？”

    　　王断山神情有些悲哀，叹气道：“你也知道，思雪和诗雅她们父母在几年前出了车祸，去世了，王家到这一代眼看着就要断了香火，我不能眼睁睁看着王家的香火就这么断了，所以……”

    　　林风明白了王断山话里的意思，“你想让我入赘王家？”

    　　“这是我对你唯一的要求！”

    　　林风犹豫了一下，看王断山态度坚决，便点头道：“好，我答应你。”

    　　在林风看来，入不入赘根本就不是什么大事，只要不影响他的复仇计划就行。

    王断山没想到林风会这么痛快就答应下来，一时间没反应过来，原本心里想了许多说辞，这下全用不上了。

    两人谈着话的时候，原本兴高采烈进屋的王诗雅看到林风，表情一下子蔫儿了下来，悻悻的朝王断山喊了声爷爷。

    “放学了？”林风笑着朝王诗雅招招手。

    王诗雅低着头，乖乖的走了过去。

    林风又指了指自己肩膀，道：“肩膀有点酸，给我捏一下肩膀！”

    “哦！”王诗雅乖巧的答应一声，一双青葱白嫩的小手开始在林风肩膀上按捏起来。

    王断山在一旁看的唉声叹气，心道：“林风这小子把自己小孙女儿吃的死死的，真是苦了这孩子了，冤孽啊！”

    “林神……小风，你马上就是诗雅的姐夫了，可不能再欺负她了，她还是个孩子！”

    林风还没来得及开口，王诗雅突然停下了手上的动作，疑惑的问道：“爷爷，您刚才说什么，林……林大哥成我姐夫是什么意思？”

    王断山笑道：“还没来得及告诉你，林风要和你姐结婚了。”

    王诗雅芳心一颤，心里竟然有些堵的慌。

    为什么会感觉有些难过？

    难道真被林风欺负的上了瘾？

    有受虐倾向？

    不，自己明明是害怕林风，想要躲开他的，怎么可能会喜……

    王诗雅不敢再想下去了，缩回手，红着眼眶小声说：“我有些累了，先上楼去了。”

    “这孩子咋了？”

    望着王诗雅落寞的背影，王断山有些不解。

    林风似乎有所察觉，糊弄王断山道：“可能是上学累了吧，又或者是被喜欢的男生抛弃了？我去安慰安慰她。”

    王断山见林风追了上去，气的在后面喊道：“你安慰个屁，不许欺负小雅，否则我跟你没完！”

