    一石激起千层浪。

    历朝历代，改革都是非常受到大家的关注的。

    李宽跟李世民交谈的时候，四周虽然没有人听到他们交谈的内容。

    但是李世民自然是要召集朝中重臣讨论一下改革的具体内容。

    这么一来，消息不可避免的就传开来了。

    有人支持，自然也就有人反对。

    不过，屁股决定脑袋。

    整体来说，支持李宽的人，居然比反对的多。

    这虽然跟李宽预测的比较接近，但是显然不是长孙无忌和高士廉能够接受的。

    “无忌，人心不齐啊。那帮人别看在我们面前的时候老老实实，但是在背地里却是有着自己的想法。

    这要是真的实行改革，到时候估计会有一帮人脱离我们的掌控。

    更不用说改革之后的部门，肯定有不少楚王党的人占据关键位置。

    没想到我们抛出了一个阳谋来对付楚王党，他们也那么快就提出了同样的反击意见。”

    此时此刻，高士廉居然有点后悔了。

    相比吏部安排人员去蒲罗中担任官职，朝廷机构改革的影响显然更大。

    前者哪怕是得到顺利实施，短时间内也不会对楚王府在海外的实际影响力产生特别大的影响。

    毕竟，蒲罗中天高皇帝远，可不是几个官员就能改变局面的。

    但是朝廷的机构改革却是不一样。

    他都能够预料到，一旦这个机构改革得到顺利实施，长孙党的影响力立马就要下降一个台阶。

    到时候不好说大半个朝廷的官员都是长孙党，你就是想要保持三分之一的影响力，估计都有难度。

    十八个部门，那么多位置，哪个势力不心动的？

    一些看上去就专业性比较强的部门，最有可能被楚王党给占据。

    其他各个部门，也会有各方势力介入。

    到时候长孙无忌能够真正控制的部门，还真是可能不超过六个。

    跟现在大权在握的情况一比，完全就是天壤之别啊。

    “这李宽，还真是咬人的狗不叫啊。以前没有看到他在政治上有什么非常特别的表现，没想到这一次一出手就给我抛出来一个难题。

    如今就连各个报社也都纷纷加入到了讨论之中，朝廷机构改革的消息已经传遍了长安城。

    短时间内，这股讨论之风是停不下来了。

    不过这个事情那么大，我觉得陛下应该不会轻易的做决定。

    一不小心，可是会闹出乱子来的。”

    长孙无忌的心情也不是很好。

    千算万算，他也没有算到李宽会采取这样的方法来反击自己。

    在他看来，这个方法对于楚王党来说，并不见得就是多大的好事。

    现在警察总署、市舶都督府、教育部这些衙门已经完全是楚王党的势力，改革之后，哪怕是有所增加，也不会增加很多。

    更大的可能会是楚王党对这三个衙门的控制力下降，但是在其他一些衙门的控制力得到提升。

    但是整体来说，是好是坏，还不好说。

    虽然不能说是杀敌一千，自损八百。

    但是这个方案对楚王府没有特别明显的好处，长孙无忌是看出来了的。

    正因为如此，他现在觉得更加头疼。

    因为这个方案对朝中势力最大的长孙党和楚王党都没有特别明显的好处，那就意味着对其他势力来说是有好处的。

    李宽这一手，顺利的将长安城隐藏在各处的力量，短时间的团结到了自己身边。

    长孙无忌如果现在单纯的反对这个改革，到时候得罪的人可就多了。

    甚至是原本他自己的人，也会因为这个事情而变心。

    “这个事情还真不好说，陛下的心思，现在是越来越难揣测了。

    如今他也慢慢的上了年纪，身体没有以前那么好。如果他觉得这个机构改革是势在必行的事情，那么反倒是有可能加快改革的步伐，有什么问题暴露出来，他还能及时的挽救。

    免得把这个问题留给太子殿下，到时候给大唐带来伤害。”

    姜还是老的辣。

    高士廉虽然没有长孙无忌那样受到李世民的信任，但是有些问题反倒是看的更加清楚。

    很显然，李世民现在考虑问题的出发点，跟十几年前是不完全一样的。

    长孙无忌显然还没有完全意识到这一点。

    “要是像舅舅你这么说的那样，这一次的机构改革，我们可能还真是很难阻止了。”

    长孙无忌沉默了片刻，最终有点沮丧的承认了这一点。

    ……

    “于师，以我对父皇的观察，这一次二哥抛出来的提议，他是动心了。你觉得我们能够在这一次的改革中，拿到什么好处吗？”

    东宫之中，李治一如既往的在请教于志宁。

    朝中发生了这么大的事情，他自然是每天都要跟于志宁沟通一番，要不然有时候都不知道自己到底应该怎么表现。

    “太子殿下可能不要有太高的期待，这一次的改革，我们能够做的事情非常有限。”

    于志宁虽然不想去打击李治，但是这却是事实。

    别看李治已经当了两年多的太子了，但是在朝中的势力真的非常有限。

    “一下子成立十八个部门的话，我们就不能安插几个人进去吗？”

    李治显然有点不甘心。

    “太子殿下您手中现在有合适的人选吗？您是储君，不管是十八个部门里头的官员是谁，一旦大家意识到太子殿下的储君之位稳如泰山，那么自然就会有人慢慢的向您靠拢。

    如今陛下的精力是明显不如以前了，一旦朝臣们意识到这一点，自然就会有人主动的投奔到东宫门下。

    所以这个时候，我们什么都不做，反倒是一个最好的方案。

    毕竟，每逢这种时候，陛下都是毕竟敏感的，要是让他产生了一些其他的想法，那就得不偿失了。”

    于志宁这么一说，李治倒是没有再反驳。

    虽然现在看来，自己的太子之位似乎听稳固的。

    但是不管是吴王李恪，还是李宽，仍然都还是他登基的一个重要威胁。

    自己在朝中的影响力太弱，哪怕是到时候被废了，替自己说话的人也不会很多。

    但是自己又不能做太多事情，要不然小动作太多，反倒是让本来没有废太子心思的李世民，升起了别样心思。

    那就要哭晕在地上了。

