    耿鬼超进化，可以说是把奈何、洛柯震撼到无以复加。

    超级耿鬼远超洛柯、逼近千年耿鬼奈何的实力，让两只精灵深深陷入了沉默。

    超进化体系，它们可能还需要很长时间才能彻底消化，然后接受。

    快龙和美纳斯的对决很精彩？

    那是之前……

    看完超级耿鬼和武装磁怪的对战后，两位嘉宾几乎觉得进行到这个份上，方缘大会已经可以结束了。

    “第三场，伊布vs烈焰猴洛托！！”

    不过，比赛还是要继续下去，彻底分出胜负的。

    很快，轮到了第三场对决，太阳伊布vs烈焰猴。

    登场之时，百变怪就已经变身为了雷炎涡轮护具，武装在了烈焰猴的手腕处。

    “呜啊！！”

    第二届方缘大会，面对伊布，除了自爆磁怪之外，所有精灵全部主动认输，包括烈焰猴在内，但是第三届方缘大会，掌握了完美雷炎模式后，烈焰猴不想再退缩了。

    如果再退缩，就对不起自己付出的努力，烈焰猴的心态逐渐发生改变。

    对面，伊布点了点头，很尊重烈焰猴的想法，烈焰猴时时刻刻在努力，即使是想夺冠的伊布，也不愿意烈焰猴在没有尽全力之前，主动认输。

    当然，作为尊重，它也会全力以赴。

    两只精灵对视之时，烈焰猴周身开始凝聚强大气势，它护腕处由百变怪变身为的涡轮护具，更是高速运转起来！

    轰！！

    烈焰猴握紧拳头，一声巨响下，它全身有金色电流萦绕，深红烈焰流淌，两种属性能量游动间，雷电与火焰交织下，烈焰猴顿时爆发出了不逊色太阳伊布的精神威压的气势。

    它身躯上，深红色的火焰，因为雷电能量，染上一丝金色，看起来就像是身体上爆发而出的红色气焰中，有闪电时不时闪烁一样。

    完美的雷炎模式下，烈焰猴同样拥有着准顶级的战力，虽然属性被太阳伊布克制，但是胜负并不好说。

    虽然大师领域极致般的战斗比不上刚才的顶级之战要振奋，但洛柯和奈何也是难得静心下来观战。

    然而，就在他们以为两只在大师领域都近乎无敌的强大精灵要碰撞到一起的时候，烈焰猴一声咆哮，自身的气势，又近乎扩大了一倍，更加炽热的波动从它身上散发而出。

    “下定决心了啊……”看到烈焰猴的表现，方缘点了点头，露出微笑。

    雷炎模式·八门遁甲第一门，开门即完美的雷炎模式，能让烈焰猴发挥出正常雷炎模式的全部战力，同时身体几乎不受交错之力副作用的影响。

    雷炎模式达到这一地步，拥有顶级领域之下近乎无敌的战斗力，然而，眼下烈焰猴正在开启的，是雷炎八门遁甲的第二门！

    休门，开！

    随着烈焰猴一道低声咆哮，伊布神色一凛，只感觉一股不同于武装磁怪、超级耿鬼的强大气魄压制而来。

    开启八门遁甲的第二门后，烈焰猴看上去并没有太大变化，但是身体在雷炎交错之力的刺激下，青筋暴起，肌肉绷紧，身体内每一处都仿佛蕴含爆炸性的力量！

    八门遁甲第二门，雷炎能量近一步压缩，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速，这个模式下，烈焰猴的身体素质也可以说是格斗属性，踏入了顶级领域！

    方缘队伍内，第三只顶级战力！

    “这还是那一只小猴子吗……”洛柯看到烈焰猴的变化，比看到贪吃鬼的超进化还更加惊讶……

    伊布表情越发凝重。

    顷刻间，两只精灵展开了激烈的大战！

    结果，烈焰猴战胜了伊布。

    虽然属性仍然被克制，但是休门带来的强大身体能力，已经初步可以让它减小属性克制带来的弱势，这就是顶级领域与大师领域是完全不同次元的原因。

    很快，第一天上午的对决就此结束……获胜者分别是美纳斯、贪吃鬼、烈焰猴。

    下午。

    方缘大会照常进行。

    进行到这个份上，三只顶级战力，超级耿鬼，武装磁怪，休门烈焰猴，是没有搭档，又没有强力外挂的伊布、美纳斯和快龙怎么也无法应对的对手。

    不出意外，胜者就在它们之间诞生了。

    紧接着。

    烈焰猴不可避免的和武装磁怪这一大敌遭遇到。

    面对曾经同样无法对抗的前辈，烈焰猴仍然没有放弃，开启第二门休门全力以赴，因为强大的身体素质，烈焰猴此时的月步技巧可以说是近乎完美，俨然成为了一种战斗技艺，面对会漂浮的自爆磁怪没有丝毫落入下风，甚至可以凭借强大的力量挣脱重力束缚、磁力束缚！

    烈焰猴的战意……让自爆磁怪苦不堪言，或者说，让两只齿轮儿苦不堪言。

    最终，自爆磁怪输在了战意上，烈焰猴凭借强大的意志力，险胜自爆磁怪。

    到这里，烈焰猴的战斗实力，已经让洛柯和奈何刮目相看。

    “有意思……非常有意思，这次的方缘大会没有白来，那只烈焰猴，应该就是这次比赛的第二名了吧。”

    奈何婆婆露出笑容，无法否认，这只烈焰猴非常强大。

    但第一名，自然是贪吃鬼的，虽然身体素质突破顶级领域，且掌握交错之力的烈焰猴实力超越了太阳伊布，武装磁怪，但是面对双属性跨入顶级领域的贪吃鬼来说，还是有些力不从心。

    时间一点点流逝，转眼间来到了方缘大会后半段。

    经历一天的比赛，排名已经近乎确定了，憨憨快龙仍然是垫底，美纳斯倒数第二，而伊布，这次比较惨，无论是超级耿鬼，武装磁怪，休门烈焰猴，都打不过，位于倒数第三。

    目前也只有烈焰猴、超级耿鬼保持全胜战绩……

    “下一场，烈焰猴vs贪吃鬼洛托！！”

    …………

    “这一次的对手很不好对付。”比赛之前，作为贪吃鬼的搭档，方缘自然要格外叮嘱贪吃鬼。

    不过，贪吃鬼却摇了摇头，只要可以超进化，它绝对可以打败烈焰猴的，让方缘不用担心。

    “呃……”对此，方缘也不好说什么了，的确，超级耿鬼对于休门烈焰猴来说，仍然是一个强劲的对手。

    可是……

    对战场地上，方缘大会最重要的一战到来，面对已然完成超进化的耿鬼，烈焰猴也已经进入了第二门，休门。

    灵界一个月的疯狂战斗，让烈焰猴的身体素质快速提升，如果说其他精灵是通过吞噬资源从而实力得到的提升，那么在灵界那种环境，烈焰猴纯粹是通过一场场对战，以伤势来换取的巨大提升！

    烈焰猴站在场地上，看着贪吃鬼背后的方缘，此时方缘表情平静，但烈焰猴可以看出，方缘在给予它肯定……

    既然如此……

    “呜啊！！”已经进入休门的烈焰猴，再次一声低吼，它手腕间的百变怪，此时近乎达到了自身能承受的能量的极限，随着烈焰猴一声低吼，除了方缘、洛托姆外，在场观战的所有精灵，都露出茫然的表情。

    轰！！

    在休门的基础上，烈焰猴再次爆发出了恐怖的气势，虽然之前以休门对抗伊布大姐头，武装磁怪，但是烈焰猴清楚，八门遁甲第二门从来不是它的极限。

    第三门，生门，开！

    雷炎模式第三阶段，进一步压缩雷炎能量，提升攻、速，身体开始充血变红，冒出大量汗液，目前烈焰猴八门遁甲最后的安全区，此时，烈焰猴身体开始散发红金色的能量，身体的火焰，宛如质变一般，一瞬将烈焰猴流下的汗液蒸干！

    这一刻，烈焰猴感受到了久违的巨痛，但是已经不重要了，除了刺疼外，烈焰猴还感受到了体内宛如火山喷发般的惊人力量，八门遁甲第三门，在能量进一步压缩过程中，烈焰猴的怒火同样突破到顶级领域，可以让烈焰猴极大程度的抵挡贪吃鬼的白炎！

    双系跨入顶级领域的烈焰猴，变化之大，让洛柯，奈何齐齐站起，伊布、武装磁怪它们，也露出匪夷所思的表情。

    之前，仍然不是烈焰猴的极限吗？

    “贪吃鬼，你明白了吗？”

    这时，方缘的声音再次在贪吃鬼耳边响起。

    贪吃鬼这一刻明白了，方缘自始至终都知道烈焰猴的实力、进步。

    是它小看了烈焰猴。

    轰！！！

    时间不容耽搁，下一刻，超级耿鬼与烈焰猴交战到了一起，两只精灵，从实力上来说，不分胜负，对战过程中，超级耿鬼可以感受到来自烈焰猴那近乎实质化的战意，这战意，让贪吃鬼险些落入下风。

    此时，与贪吃鬼激战的过程中，烈焰猴终于收获到了从自己流下的汗水中得到的成果，虽然目前借助了百变怪的力量，虽然凭借自身之力还尚无法掌握最普通的雷炎模式，但是烈焰猴下定决心，它会更加努力，然后通过自己的力量，掌控这一切，不辜负方缘和洛托姆精心构思的雷炎护具，不辜负方缘创造怒火技巧、雷电铠甲技巧的苦心。

    怒火与雷电咆哮，暗影与气焰交错……

    惊天动地的大战下，

    “砰！”的一声，随着烈焰猴最后一拳砸下，超级耿鬼因为仍未完美掌握超进化，被迫退出超进化状态，至此，第三届方缘大会，唯一保持全胜战绩的烈焰猴，成为了新的优胜者。

    “真是拿它没办法……不过应该也让贪吃鬼它们明白努力才会有收获了吧。”

    看到烈焰猴激动的站在场地上，方缘笑了笑，事实上，第三届方缘大会开始之前，烈焰猴就和方缘申请过能不能使用雷炎模式的后续阶段，第二门，烈焰猴已经完全掌握，但是第三阶段，使用后果未知，但方缘还是允许烈焰猴使用了，就算几天后的世界赛选拔无法参加也没关系。

    经历了灵界一个月的艰难苦修，烈焰猴需要这一场大会来证明自己，第三届方缘大会，可以说方缘现在就是为了烈焰猴而举行的。

    努力就会有回报。

    既然初心不改，那便砥砺前行。

    第三届方缘大会，方缘想向除了烈焰猴外的其他精灵，传达这个道理，这才是心灵的强大，心源流的核心奥义！

