    林如海把很多事都跟贾蔷说。

    至少在他看来，贾蔷靠谱很多。

    他打量过贾琏，仅仅只是跟他聊了几句话，便了解了个大概，有些虚有其表，恐怕只是个花花架子，不值得托付。

    身居高位多年，一些个识人之术还是有的。

    只不过唯一没有辨别出来的就是那个贾雨村了，外在条件太好，伪装的也太好，叫人很难分辨。

    至于像贾琏这样的年轻人就不同了，很容易就看出深浅来。

    “琏哥儿，你带着玉儿出去走走，有些话我要单独跟蔷哥儿说。”

    贾蔷潜力大，院试案首，还是龙禁尉百户，又得陛下宠信，都是过人之处。

    从书架上取下来一个小匣子。

    “吾曾励精图治，欲使扬州政治清明，但都只是相对的。这个匣子里装着四十万两银票，虽不及国公府富贵，但也算是我这在扬州几十年的积蓄。其中十万两蔷儿你自行使用，再者十万两当作以后玉儿在贾府中的用度。再有二十万两则是玉儿的嫁妆，他日若是有好夫婿，你帮着说和，我只一点要求，其文治武功都不能弱于你。”

    贾蔷把匣子接了过来：“林姑爷的话，蔷记住了。这些钱财都会用在姑姑身上，断然不会叫旁人夺了去。”

    苦思冥想了下，文比自己强的，有，但是年龄偏大，自己都是案首了，同年龄段的不会比自己强。至于武，那就更找不到人了。

    这些还只是些银票。

    大概占了一半的财富。

    还有一半的资产，像田地，房产，字画股东文玩这些，林林总总加起来也不会低于五十万。

    这样一算林家也就有着百万的资产。

    对于扬州的巡盐御史来说，数十年的积累，有百万资产算不得什么。

    贾蔷：“林姑爷，我为您治病或许还能缓和一下。”

    想痊愈很难，但是多活个几个月的应该可以做到。并且能舒缓下他的病痛。

    直接用一个木盆端来了一盆清水。

    在他的手心处割了一刀。

    输送真气，想着把体内的毒素逼出来点。

    中的应该是一种慢性毒药，日积月累恐怕已经好几年了，治疗的时间已经晚了，只时候治，最多只能治个三分，还是逃不过最后的结局。

    真气输送至他体内时，林如海瞬间感觉到身体的变化，就好像有一股生机传输了来，身体机能又强了几分。

    五分钟的时间，充斥着毒素的黑血一滴滴的滴落。

    把盆内的清水染的浑浊。

    一套治疗下来，林如海的病好了几分，苍白的脸也开始有了一点血色。

    “林姑爷，我给你治病之后到年关没有问题，只是年后是什么情况就难说了。”

    林如海感叹自己身体的变化，很明显轻松了很多。

    本来都是垂暮之色，现在又感觉好像枯木逢春了一样。

    “蔷哥儿好手段，够了，多谢，有了这段时间就够了。”

    本来还想着马上撒手人寰的话，女儿怎么办，现在也有这么长一段时间，正好告病在家，陪女儿几个月。

    “林姑爷，那这些银票呢。”

    “你收着，我说过的话依旧不变，希望蔷哥儿能帮我这个忙。我迟早是要走的。若是玉儿日后安好不必提，要是有失意之处，蔷哥儿用这笔钱给玉儿一个安身立命之处。”

    “姑爷的意思，我都明白了，一定照办。”

    这段谈话差不多讲了近两刻钟。然后才把贾琏和林黛玉重新又叫了来。

    林如海的变化是巨大的，他们都看着林如海的样子十分惊奇。

    半个时辰都没有，怎么会变化如此大，声音气色都足了很多。

    贾蔷给他们解惑：“我刚刚为林姑爷诊治，稍微解缓了下他的痛楚。”

    林黛玉又哭了起来，只不过这次是开心的哭的。

    贾琏一脸的不可置信，林如海是个什么模样，他刚刚明明看的清清楚楚，可如今气色大变，非人力能够办到的。

    还想着再过些天就给林如海安排身后事了。

    现在看来还能告个段落先。

    就在这时，外头门吏禀告有客人登门。

    接过了拜帖，来人是扬州的盐商李大官人，同时还是扬州通判的妹夫，权势涛涛。

    和京城的商人不同。京城的商人卑贱，扬州的盐商可是有着大的权利。

    看上去非常倨傲，只是说话的语气比较谦卑，但并不出自内心。

    “庶民李某见过老大人。大人可是扬州的父母官，可千万要保重了身体。我代表扬州同仁特来拜访老大人，这是一株千年山参，送给大人的。”

    “李员外客气了，请坐。”

    盐商李大官人看着贾蔷他们几个好奇的问道：“林大人，这几位是？也是林家的后辈子弟？”

    “小女黛玉你应该见过，至于这两位是京城贾家的人，也就是玉儿的母家那边来人。李先生这次过来该不会就是送礼这么简单吧。”

    姓李的看着林如海的样子心里也是震惊，一个月前瞧着就好像马上要死去的人，可是今天一见状态怎么就好了这么多，不合乎常理。

    姓李的：“听说老大人病重，特意过来探望。如今看到大人身体安好，我也就放心多了。”

    他心中还有疑惑的事情，在林府中还看到了很多身披甲胄的人。他也是个见多识广的，知道这些兵士不是扬州的，看样子还是京军。

    猜想着是不是上头又有什么动作。

    林如海的身子不行了，又派了别人过来。

    “过几日在扬州河畔酒楼准备了一场宴席，扬州的官吏还有大小商人都会到场，希望林大人也能赴约。”

    几十年的巡盐御史，林如海那儿肯定有些他们的把柄。

    别的不说，光是贩盐逃税一项就够砍头了。

    因此那些信息都不能流传出去。

    除了扬州官员，不能再有旁人知道。

    贾蔷：“您先走吧，林大人要休息了。”

    贾蔷观察到林如海有些倦意，料想应该是今天说了太多的话累了。自己帮他逐客。

    “这位是？”

    “宁国公府，龙禁尉百户贾蔷。”

    如果只是龙禁尉百户的身份可能别人不会太看重，加上了宁国府就不同。

    要是再不行，再把贾元春贵妃的头衔也加在前头。

