    又是私塾休沐日，湛非鱼听到院子里的声音，放下书走了出去。

    “姐姐。”小妞妞不过三岁，看到门口的湛非鱼，奶声奶气的喊了一声。

    小妞妞跑过来抱住湛非鱼的腿，仰着头，乌黑圆溜的眼睛可怜兮兮看着湛非鱼，“姐姐，不见了。”

    “姐姐要去读书。”摸了摸小妞妞的头，湛非鱼看向一旁的二郎，“二哥，你和妞妞怎么来了？”

    以前在湛家，除了湛大郎这个堂哥眼高于顶看不上弟弟妹妹，剩下的四个孩子处的很好。

    “奶奶做了糖，我爹让我送点来给你吃。”二郎是个温厚的性子，这一点不像他爹，倒是和湛老大这个大伯有点相似。

    “吃糖。”小妞妞咯咯笑着，从兜兜里掏出一块要递给湛非鱼。

    农家清贫，极少能吃到糖，也就过年的时候会做点待客。

    把泡好的麦芽煮上一天一夜，熬成糖稀后，加上花生碎，加上碎炒米，搅拌后倒到木盆里冷却。

    家里的汉子抡着木头锤子，一下一下的捶打，直到把糖打的结实了，取出来拿菜刀切成一片一片的，放到瓮里能存上大半年。

    “姐姐不吃，给妞妞吃。”湛非鱼把杏仁糖塞到了小妞妞的嘴里，见她鼓鼓着脸颊咀嚼着，不由笑了起来。

    “我这里还有，小鱼，都是给你的。”二郎把荷叶包着的一把糖递了过去，六七块而已，每一块有半个手指长。

    目光闪了闪，湛非鱼接过后随口问道：“怎么做了这么多糖？”

    被问的二郎有点不好意思，不过看着修葺后新崭崭的屋子，想到娘酸溜溜的话，还有二婶那咒骂声，便知道搬出来的大伯母和小鱼过的比家里好。

    “爹说家里有银子，给我们甜甜嘴，大哥又挨了揍，奶奶就做了糖。”二郎想到鼻青脸肿的湛大郎噗嗤一声笑了起来，那脸肿的跟猪头一般。

    二郎这些天听家里吵，也知道这银子其实是不义之财。

    等李氏从菜地里回来，二郎和妞妞已经走了。

    “娘，你说老宅会不会在糖里下毒啊？”湛非鱼笑嘻嘻的问道，“这可是杏仁做的，二郎说半斤就要五十文。”

    “竟瞎说。”李氏嗔怒的瞪了一眼湛非鱼，看了一眼放桌上的杏仁糖，感慨道：“也就你三叔还想着你。”

    湛老三虽然懒，为人却义气，对大嫂李氏尊敬，也喜爱湛非鱼这个侄女，有点糖还记得小鱼。看来娘不知道自己能不能吃杏仁，湛非鱼心下明白，难怪老宅那边敢送过来。

    下午时，湛非鱼要去文兴书斋买纸，村口经常有牛车去县里，给两文钱就行，湛非鱼独自去李氏也不担心。

    乐山居。

    老掌柜对湛非鱼印象深刻，上泗县读书的姑娘家有不少，但被陈县令看重，还能做出《卧春》这首诗的却少之又少。

    “湛小蒙童，这边请。”老掌柜眼神闪了闪，她竟然是来找那位大人的，难道拿到了大人给的举荐信还不满足，私底下还想攀附?

    不过东家交待过了，若是湛小蒙童遇到什么事，需在暗中帮衬，老掌柜这才把人送到后院。

    乐山居的后院不算大，却分外清幽，将池中的活水引入到了茶厅内，七八尾锦鲤在水中游弋。

    湛非鱼左侧是半开的轩窗，窗后是枝丫横生的老梅树，可以想象等冬雪落下，梅花绽放，坐在这里品茶是多么的优雅惬意。

    等了不到两炷香的时间，重光从外头走了进来，自顾自的倒了一杯茶，仰头一饮而尽，连喝了三杯后，这才道：“是不是牛饮？”

    “品茶是优雅，解渴才是目的。”湛非鱼一本正经的开口，对上重光诧异的表情，咧嘴一笑道：“我家都是粗茶沫子，估计牛都不喝！”

    “胖丫头，你果真是我的知音啊！”重光拉过椅子在湛非鱼身旁坐了下来，一副哥俩好的熟稔模样，“渴了才喝茶，那么多讲究都能把人给渴死。”

    湛非鱼从荷包里掏出杏仁糖来，递给了重光，“请你吃糖。”

    刚伸出去的手停在半空中，重光一脸狐疑的瞅着湛非鱼，“无事献殷勤，非奸即盗！胖丫头，你该不会下毒了吧？”

    看着笑嘻嘻的湛非鱼，重光更加怀疑，差点忘记这胖丫头也是个读书人，一肚子的心眼算计！

    “禁龙卫有能查出离人醉的大夫，重光叔你怕什么？”湛非鱼挑着眉笑的跟狼外婆一般，将几块杏仁糖放在桌上，“老宅送的。”

    重光见鬼般的瞪大眼，失望又痛心的瞅着湛非鱼，悲愤控诉，“胖丫头，你竟然能干出让我试毒的事来，你良心不会痛吗？”

    半晌后，乐山居的东家季大夫来了，左边袖子空荡荡的，右手持刀切开一块杏仁糖检查。

    “没有毒。”季大夫说出检查结果。

    “季朝策，你确定没下毒？”重光一脸的怀疑，“会不会是某种秘药，短时间之内查不出来。”

    季大夫抬头，嘲讽的喷了回去，“你当在宫里？还秘药？你把湛家人都卖了，也卖不出买秘药的银子！”

    曾玉泉手里有离人醉是因为这药配置并不难，只有一味药很难寻，再加上中药后的症状和高热差不多，普通大夫看不出来，会误诊导致丧命。

    但宫中的御医，或是杏林高手，只要仔细一点还是能查出来的，解毒也不难，但老湛家就算下毒也至多是砒霜而已。

    季大夫拿起一块杏仁糖丢到嘴巴里，嚼了嚼吞下去之后，鄙夷的看着瞪大眼的重光和湛非鱼，“杀人偿命！他们敢下毒，就不怕被砍头吗？”

    被骂的狗血喷头的重光瞅着湛非鱼，突然以迅雷不及掩耳丢了一块杏仁糖到湛非鱼口中，手往她后背一拍。

    咕噜一声，傻眼的湛非鱼摸了摸喉咙，这就咽下去了？

    “哈哈，胖丫头你这模样就跟吃了鹤顶红一般。”看着湛非鱼这震惊又惊恐的目光，重光嘎嘎笑了起来，也丢了一口到嘴巴里，“放心吧，有季大夫在，吃了毒药也能把你从鬼门关前抢回来。”

    回过神来，湛非鱼盯着重光，一字一字从牙缝里挤出话来，“我做鬼也不会放过你的！”

    她原本打算吃一点点，看看是不是杏仁过敏。

    有大夫在，而且吃的少，也不会出问题，哪想到重光叔竟然手贱！

    “放心吧，我们三都吃了，死不了，胖丫头，你装的还挺像的啊。”重光佩服的看着好似真要死掉的湛非鱼，都快能赶上宫里那些装模作样的女人了。

    湛非鱼只感觉脸上一阵阵火辣辣的瘙痒，不用想也知道是起疹子了，而喉咙处传来肿胀般的难受，过敏时最危险的就是窒息。

    呼吸越来越困难，湛非鱼扶着桌沿的手猛地收紧，眼前一黑，人就倒下来了。

    重光把最后一点糖咽了下去，看着倒下来的湛非鱼，错愕一愣，“不是吧，胖丫头你还打算装死？”

    “闭嘴，她出事了！”季大夫原本也只当湛非鱼在逗乐子，这杏仁糖他也吃了，没毒！湛非鱼吃的那块是他这块切下来的。

    可把倒地上的湛非鱼翻过来后，看到她脸上脖子处密密麻麻的红疹子，季大夫就知道出事了。

    重光还当这两人都演上瘾了，可低头一看，惊住了。

    季大夫一脚踹向呆愣的重光，“没有气息了，快把人送去我的药房！”

    半个时辰之后。

    湛非鱼气息已经平稳，可脸上的疹子还没褪去。

    明明这密密麻麻的疹子看着让人作呕，但见她紧闭着双眼，没有了往日那古灵精怪的模样，殷无衍心疼的摸了摸她的头，小丫头遭罪了。

    廊庑下，重光一脸灰败的站着，之前抱着昏迷不醒的湛非鱼时，他已经察觉到她没了气息，好在被救了回来。

    听到开门声，重光抬头看向气息阴的殷无衍，想开口，最终却沉默下来。

    “她差一点命丧于你手！”殷无衍面容冰冷，没有温度的眼神漠然的看向愧疚的重光，“她既然把杏仁糖带来，就是所有怀疑！”

    “属下知错！”单膝跪地，重光低下头，自己不该失了分寸，今日若不是季大夫在，胖丫头已经魂归地府了。

    “鞭二十。”殷无衍说出对重光的处罚。

    禁龙卫的规矩森严，这也是因为在外面，若是在京城，犯下如此大错，除了二十鞭子，还有半个月的禁闭令，一日三餐只有一碗清水一个馒头。

    匆匆过来的季大夫手里拿着刚配的药膏，同情的看了一眼重光，对着殷无衍行礼后道：“杏仁糖里并没有毒，小丫头不能吃杏仁，我记得宫里宸妃不能食用螃蟹，但症状却轻微很多，她这种属于特别严重的，一点点就足以致命。”

    有少数人不能食用一些食材，会引起不适，但即使误食也不会丧命，湛非鱼这情况季大夫还是第一次碰到。

    “南宿，去金林村送信，告诉李氏小丫头在文兴书斋校对书籍，明日再回去。”殷无衍冷声开口。

    暗中一道身影立刻飞身离去。

    湛非鱼是在晚上醒过来的，脸上痒的难受，抬手一抓，指尖沾满了药膏。

    湛非鱼叹息一声，果真是杏仁过敏。

    嘎吱一声，卧房的门被推开了，季大夫率先走了进来，他身后跟着小药童端着药，浓郁的中药味一下子弥漫开来。

    “先把脉再喝药。”季大夫手指搭在湛非鱼的手腕上，片刻后，“等明天疹子褪了就没事了。”

    看着那一大碗乌黑的药汁，湛非鱼从床上爬起来，一咬牙，咕噜咕噜灌了下去，浓郁的苦涩味差一点让她吐了出来。

    “你倒干脆。”季大夫挑了挑眉，这药有多苦他这个大夫最清楚，这丫头年纪不大，倒是有一份狠劲。

    “难道还一勺一勺喝？”湛非鱼苦着脸，这味道简直绝了。

    “对了，重光叔叔他？”没见到人的湛非鱼赶紧问道，虽然乌龙了一点，可也是意外。

    想到后背皮开肉绽躺在床上的重光，季大夫目光定定的看着湛非鱼，即使差一点丧命，可小丫头眼中不见半点怨恨，干干净净的。

    这一瞬，季大夫忽然明白自家七爷为什么对一个小丫头另想相待，在黑暗和污秽里待久了，这小丫头就像是一股清流，让人见之心喜。

    湛非鱼眉头一皱，掀开被子下床，“重光叔是不是被罚了？”

    人不大却机敏聪慧，季大夫也不隐瞒，“重光犯了错，被打了二十鞭子，他是没脸来见你。”

    身为禁龙卫的一员，挨了二十鞭子就爬不起来了，重光也没脸跟着七爷了，不过是自责愧疚而已。

    一出门，看到站在夜色下的殷无衍，清冷惨淡的月光下，湛非鱼想起第一次见面时，自己那时真的被吓狠了，大哥哥的剑上还滴着血。

    “大哥哥。”脆声开口，湛非鱼迈着小短腿咚咚跑了过去，仰着头笑着，“大哥哥，放心吧，祸害遗千年，我没事了。”

    “自作多情。”殷无衍冷眼瞅着眼睛亮的发光的小丫头，还顶着一脸的密密麻麻的红疹子，可依旧笑容璀璨，看来是真的没事了。

    “大哥哥，我们去看重光叔，季大夫说被抽的爬起不来了。”湛非鱼咯咯笑着，一副没心没肺的模样，好似真的要去看重光的笑话。

    有时候心狠，有时候却如此心软，殷无衍率先迈开步子。

    湛非鱼屁颠屁颠的跟了上去，一高一矮俩身影夜色下异常和谐。

    客房里亮着灯，重光趴在床上，听到开门声也没在意，这轻微的脚步声不是季……胖丫头来了？

    蹭一下从床上爬起来，扯到后背的伤口，重光痛的扭曲了脸，回头一看，自家七爷还是一贯冷峻的模样，倒是胖丫头顶着满脸红疹子笑的异常开怀。

    “重光叔。”湛非鱼走到床边，歪着头瞅了一眼他后背的伤，打趣道：“我们已经从知音转变成有难同当的挚友了。”

    “哈哈，这就是默契啊。”重光笑出声来，摸了摸湛非鱼的头，“没事了吧？吃一堑长一智，以后别吃杏仁啊，今儿小命都差一点被你吓没了。”

    湛非鱼白眼一翻，呵呵冷笑，伸出小拇指比了比，“我原本就打算吃这么一点点。”

    谁知道重光叔手贱，丢了半块到自己嘴里。

    这还不算，他还拍了自己后背一下，不知情的还以为他这是怕自己不死，给补一刀呢。

    重光心虚的瞄了一眼自家七爷，自己要是再手贱，不需要七爷收拾自己，他自己剁掉爪子！

    “不过你那奶奶也够狠的。”重光提到老湛家的人满口的嫌弃和厌恶。

    下午南宿去了金林村，也同时调查了一下，这杏仁是湛老三在南北铺子买的，湛老太熬了麦芽制成了杏仁糖，湛老三就让二郎和妞妞送了一点给湛非鱼。

    这也是因为村里孩子一年到头很少能吃到糖，湛非鱼现在吃喝不愁还能读书，但靠着族里供养着，她也不可能吃到糖，湛老三好心办了坏事。

    “估计是担心我以后出息了会报复我二叔，所以先下手为强了。”湛非鱼撇撇嘴。

    湛家这情况，也就能吃饱肚子而已，谁能想到以前疼爱自己的亲奶奶转眼就能要了自己的命。

    想到昨晚上偷听到的对话，那阴狠冷血的声音里不见一点犹豫，湛非鱼猜测要不是杀人要偿命，而且会连累大郎他们不能科举，她奶都能拿菜刀砍死自己。

    湛非鱼没什么大事，重光也放下心来养伤了。

    ……

    入夜，书房里，一高一矮两人对坐，殷无衍沉声开口：“刑赏忠厚之至。何解？”

    被提问的湛非鱼想了想，答道：“出自《尚书》，刑疑付轻，赏疑从众，忠厚之至。”

    殷无衍将书桌上的信笺递给了湛非鱼，是一封从京城禁龙卫传过来的密信，誊抄的是金科状元郎给圣上的奏章，而核心内容便是殷无衍刚刚的提问。

    说白了就是疑罪从轻论，奏章言辞犀利的指控禁龙卫多年来在刑罚一事上残酷，和圣上推崇的仁政背道而驰。

    湛非鱼快速的浏览完，“罪疑惟轻，功疑惟重。与其杀不辜，宁失不经。这是说在证据不足时，宁可从轻处罚，以彰显仁德，大哥哥，禁龙卫经常严刑拷问？屈打成招？”

    殷无衍看了一眼不害怕，只有好奇的湛非鱼，沉声道：“禁龙卫只听天子之令，对三品之下官员可先斩后奏。”

    而朝中官员对禁龙卫谈之色变，不过是其身不正，担心被无孔不入的禁龙卫查出什么问题来，所以就拧成一股绳，以状元郎的奏章为引子，目的就是削弱禁龙卫。

    “水至清则无鱼，而至纯至善之人多目下无尘、嫉恶如仇，大哥哥，你这一次面对的几乎是朝中所有官员。”湛非鱼不是真正的七岁稚童。

    贪官惧怕，清官厌恶，若不是禁龙卫是听从帝王之令，早已不复存在。但朝中上下以仁德仁政为突破口，帝王也要顾虑几分，除非他想在史书上留下暴虐的恶名。

    看着一语命中要害后眉头紧锁的湛非鱼，殷无衍第一次觉得她若生为男儿，必定会在大庆朝留下浓墨重彩的一笔。

    “禁龙卫四面楚歌，但尚有帝王庇护，而朝中不少官员亦有把柄在禁龙卫手中，可你若科举出仕，个中艰难更甚之。”殷无衍看着目光澄澈透亮的湛非鱼，是否有一日，她眼中之光会渐渐熄灭。

    沉默片刻后，湛非鱼忽然扬唇笑了起来，清脆的声音坚定而果敢，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。大哥哥，与天斗其乐无穷！与地斗其乐无穷！与人斗其乐无穷！前路艰难，我必披荆斩棘！”

    殷无衍没有再开口，而是拿起书看了起来。

    湛非鱼也拿起信笺再次看了起来，抛开个人情感而言，这绝对是一片绝佳的策论！出自状元郎之手，文辞简练、结构严谨，旁征博引绝对值得自己这样的小蒙童学习。

    第二日，清晨。

    湛非鱼脸上的红疹子都褪了下去，除了练字用的几刀纸之外，还有十多本书籍，还有一箱子冬日的衣物，东西太多，乐山居的老掌柜派了马车过来。

    “等半个月后我配出药丸来，你日后随身带着，即便是误食了杏仁也不会立刻丧命。”季大夫丢下一句话就转身进了后院，有七爷的命令在，他得抓紧时间。

    而且湛家老太太丧心病狂，谁知道会不会再次下手，她或许会告知曾家，亦或是嫉恨上这丫头的张秀才，没有千日防贼的。

    殷无衍和重光都没有出现，似乎是曾家的一处秘密据点被查到了，湛非鱼爬上马车坐好，优哉游哉的回村了。

