    通天给出的信息并不少，内容之详细，从而各种忌讳，到施法的种种理论，在最后甚至还有几个适合的人选。

    素华翻阅的速度很快，看到最后的时候，有些诧异，指着那几个名字道：“这几位也算得上是上清道的修士吧，道友就这么把名字，给我了？”

    “正是因为他们是上清道修士，我才将名字给你。现在，有我看着，怎么也不至于让他们被人算计。”

    通天拿起一枚火枣，上清道炁翻滚，红玉一般的枣肉散发出淡淡的荧光，纯阳灵机涌动，向外扩散，在半空中，凝聚成一个个虚幻的人影。

    手指勾动，描绘出一道道咒文，加持其上。

    素华看的分明，也知道通天这话并非针对自己，她本身便属被人算计的对象，能否脱劫而出，尚不清楚，更何况庇护他人，

    对比起来，通天和玉宸二人，修为足够，起码在此方宇宙之中，无人能敌。

    便是天帝，也需要将西王母请回，借此压制通天锋芒，算得上是未来局势的下棋人之一。

    明白这一点的素华，问道：“道友觉得我选择哪一个更好？”

    “不打算自己寻找一二？若是你自己去寻找，事先需要给的好处，以及事后给的补偿，会少许多。”

    通天半开玩笑着开口，素华笑着摇头：“自己去找？当年，我如何被人算计，牵上红线都不明白，自己去找，还不知道会找到什么货色。”

    “这倒未必。”

    通天摇了摇头，虽然天帝有些事情做得让他非常看不惯，但不得不说，这一位除去在针对仙道上有些让人不知道怎么形容，大多数时候，该有的气度还是有的。

    甚至，素华现在面对的问题，很大可能是他默许，而非他安排。

    说的难听一点，素华的修为和地位，还不至于让他亲自动手安排未来。

    其次，西王母虽然说自己不愿意插手诸多变化，但从她愿意开口指点素华来看，这一位女神也不是完全不管事。知晓其修为的，自然不敢肆意妄为，不知道她身份地位的，还不一定斗得过素华。

    同样明白这一点的素华摇了摇头，道：“对于这等涉及到未来道途和生死的大事，只可能将其拿在自己手中，怎么能将其放在可能性上？”

    通天闻言，也明白这位道友是想要寻求自己的帮助，他想了想，指着一个提议。

    “既然如此，我推荐这位龙女。”

    素华看了一眼，思索了一会儿：“你想要将龙族也拉入局中？”

    “作为天地之间，除去人族之外，最强盛的种族之一，无论他们愿不愿意，必然会受到关注和压制，还需要我们去拉入局中？”

    素华点了点头：“也是，这些年来，龙族又是派遣嫡系进入天庭，又是让旁系借着部分人族气数，入驻中土大江大河，早就和诸多势力纠缠不清。日后出现变故，他们想躲也躲不了。我且去看上一看。”

    说完，素华便是起身离去。

    琪钰兄弟随后入内，收拾东西，通天突然道：“你们且去将多宝、金灵、毗芦和金箍四人唤来。”

    琪钰兄弟闻言，纷纷称是，而后退出碧游宫，片刻后，四位弟子进入其中。

    四人还未施礼，便感知到四周虚空凝固，诧异的抬头，就看到通天眼中上清道炁翻滚。

    凝固的虚空升起些许涟漪，一圈圈的向外扩散，源头却给人一种向内收缩的感觉。

    一向内，一向外，二者纠缠，让处在气势笼罩下的多宝等人有些难受。

    并且，那种压迫还在上升，眨眼的功夫，便是从原本还是巨石落地的冲击，化作汹涌澎湃，源源不断的海浪，冲击、压迫几人的心神。

    虽然四人都没有感受到其中的杀意，但那种考验的感觉，却清晰无比，丝毫不敢大意。

    站在最前方的多宝伸手一指，周身清气涌动，向上一冲，猛地铺开，在天灵之上，化作一亩清凉如水的庆云，其上有一宝塔虚影，四周光华流转，于虚空之中显化莲花、金灯、如意、宝珠、玉印、明镜、铠甲、弓弩、戈、戟、矛、斧、钺、锤等等，万千宝物虚影，环绕宝塔，绽放无量宝光，迷人眼神。

    多宝再一指，一件件宝物大放光明，道道上清仙光，滚滚如潮，在庆云之中涌动，诸多宝物受此刺激，由虚化实，光华璀璨，形成光幕，护住自身，低头施礼。

    同时，也分出部分，为其余三位同门，争取时间。

    金箍仙见状，双手合十，一手伸出，五指摊开，手指朝下，落下一道上清之气，触地倒卷，化作二十四股，环绕其周身，一一绽放，显莲花状，其上又各有明灯一盏，各放光辉，光辉上涌，又显莲花，莲上托灯光，又有明光。

    灯起光生，莲开有灯。

    而层层叠叠，好似万千华彩的光辉，看似繁多，实则层次分明，分二十四层。

    隐约之间还有诵经声响，在这明灯之中回荡，缔结一枚枚若隐若现的清光符箓，隐匿光中，没有遮住金箍仙施礼的身影。

    比起二者周身异象频频，金灵则是嘴角含笑，脑后升起一道清气，猛地向上一冲，化作一朵千瓣青莲，徐徐绽放，那莲瓣每一片上，都有清光缭绕，隐约又有星光暗藏，轻轻抖动，又有纤尘不染，清净无垢的清气落下，好似轻纱，罩住金灵，去除影响，低头施礼。

    至于最后的阿芦，只是抬头看了眼通天，下一秒又是低下头，四周威压，好似不存在一般。

    见到这一幕，通天点了点头，道：“我上清道虽建立不久，但应了天数，合了地理，又受人道青睐，这些年来，同道修为越发强大。你们四人随我修行也有一段时间，也算是学有所成，但想要更进一步，单纯留在此方宇宙，却也困难。”

    “正好，玉宸道友神游天外，发现了另外一重宇宙，其中主修神器之法，你等四人可愿前往求学？”

    通天此话一出，多宝最先反应过来，问道：“敢问通天老师，我等前去，可需要准备些什么？”

    “准备什么的，就不需要了！玉宸道友已经在那方宇宙之中，开辟了一方天地，你们若是愿意，我可以将你们送入那方天地之中。到时候自然有人指引你们。不过，两方宇宙之间的间隔遥远，就你等现在的修为而言，难以维持联系。”

    “若是想要时刻保持着本体同化身的联系，最好是留在这碧游宫中，借助上清道炁为媒介，方便维持联系的稳定。如果，你等手头还有其他事情，也可以通过每隔一段时间，入碧游宫修行一段时间，维持相互之间的联系便可。”

    通天说完，金灵有些犹豫道：“通天老师，弟子手中尚有星母遗留之道，尚未梳理完成，此次前去，是否会影响现有的修行？”

    “那方宇宙，群星不明，正适合你梳理星母遗留道理。”

    听到这话，金灵心中一喜，她虽然好运继承了星母的部分传承，但此刻天界归属天帝，金灵也不好时常上天修行。其次，星母的道路同她修行，也有所区别，星母是通过孕育星辰，逐步掌控周天星斗，而金灵则是将星辰之道，作为自身道路的一部分。

    单纯的感悟传承，于金灵而言，功效已经越来越小。

    而小天地内的感悟，于金灵而言，又算不得什么补充，对于她整理自身道路，并无太大的帮助。

    此刻，听闻一方能够开辟星辰的宇宙，于金灵而言，自然是极富有吸引力。

    不过，金灵很快又是想到自家好友，问道：“老师，此次前去就我等几人吗？日后龟灵、鹿儿等人，可有机会前去？”

    “终究是两方宇宙的隔阂，将你等分神送去，于我而言，也是不小的消耗。这次，选定你们四人，也是因为你等，或是修为高妙，或是积累雄厚，或是道途适合。对比起来，七色鹿太过跳脱，龟灵则太过沉闷，于道统宣扬方面，都不适合。”

    “你若是想要日后带上他们，最好的方式便是在那方宇宙当中，帮助玉宸传播上清道统，扩大上清道炁在那方宇宙的影响。”

    “谨遵法旨！”阿芦和金箍仙一听，便知晓这是自己等人的任务，金灵和多宝也是跟着点头称是，。

    随后，通天又是回答了四人几个问题，便动手将他们的分神，送入神器宇宙。

    早在通天动手的之前，被有所察觉的玉宸，动手将自家四位弟子引入道场之中。

    简单的礼仪之后，玉宸便是将此方宇宙的修行之法传下，并且给与他们足够多的材料，用于祭炼神器。

    而后，玉宸便通过四人的联系，一点点的扩大自身同主世界的联系。

    这也是让这次让多宝四人神游的重要原因之一。

    横跨宇宙和宇宙之间的间隔，是一件非常困难的事情，远比主世界穿梭宙光，演绎未来可能性要困难许多。

    毕竟不同宇宙的根本道炁不同，意味着其中底层逻辑和道则法理，有着本质上的区别。

    哪怕是仙道内部，也有数十种不同的派系，更何况有的道炁，根本不是按照仙道体系演化。

    这一点，从主世界、灵性宇宙、神祇宇宙，已经通天留守的末日宇宙，都能够看出。

    不同宇宙的区别，以及底层逻辑和道则法理的差异，都是在加大贯穿间隔的道炁，需要承受压力。

    也是玉宸执掌的道炁，以及衍生出来的上清道炁内蕴含了大量能够在多元内通用的天罡三十六道，地煞七十二法的真意，其凝聚道炁核心概念是推动万事万物原动力，这一项多元通用的概念。

    外加，玉宸联系的几个宇宙，都是大罗天下，源自于元始道祖的宇宙，相互之间有着类似于万千道炁混同的混沌作为缓冲，才让他能够维持住联系多个宇宙，并坐在高位上的局面。

    要是玉宸当年凝聚道炁的概念，更贴近于人文或者一些更加具体的概念。

    例如海洋、历史之类的，一旦进入那些没有水源，或者没有历史的世界，前期的投入，就足够让玉宸心痛不已。

    但很可惜，哪怕玉宸的道炁非常特殊，随着联系的宇宙越来越多，他也发现，自己的道炁，终究是有极限的。

    当然，也可以理解为玉宸的意志和力量，是有极限的。

    他终究只是道境修士，并没有跨入能够源源不断，无中生有的先天不朽境界。

    同时把控诸多宇宙的高位权柄，外加维持一个个宇宙的联系，其上需要花费的精力和意志，远不是一般人能够想象。

    玉宸感觉自己已经差不多要到极限了，再增加下去，他觉得自己会出现纰漏。

    所以，他需要一些能够增加联系的锚点，或者是能够减少他稳定道炁的个体。

    现在，玉宸感觉到，上清道炁随着多宝、毗芦、金灵和金箍仙四人的到来，稍稍稳定了一些，这种稳定同他过去在此方宇宙传播上清道理念带来的稳定并不一样。

    修行了上清道法，体内元炁中有很大一部分是上清道炁衍生的四人，于玉宸而言，同样类似于自身力量的衍生、扩张。

    如果将两个宇宙，比作是两艘巨轮，那么上清道炁，就好像连接着两艘巨轮的锁链。

    那些接受上清道理念的修士，是类似于信号塔，能够强化信息上的联系，却在实质联系上，帮助不大。

    而多宝四个，则好像是缠绕在铁链上的四根鱼线，虽然于铁链本身而言，辅佐功能并不大。

    但同那些只能传送信息的信号塔，完全不一样。

    这也让玉宸想到了自己昔日创造的一门阵法，万仙阵。

    ‘如果，有足够多的弟子，分出化身，在不同的宇宙，演绎万仙阵，而后互相叠加，相互影响。最后，上清道炁汇聚到我身上，或者融入一个宇宙的万仙阵中，能否做到类似于道境演绎先天不朽之妙？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

