
大明边关的一座大帐之中。

一身重甲的镇国侯从容淡然的抚摸着手中的方天画戟，正是从剑冢之中带来的绝世神兵。

“只是可惜，接下来本座就要重伤修养个数年时间，不能带着你上阵杀敌了。”

镇国侯面如冠玉，一对剑眉英武不凡，浑身上下充满了金戈铁马的肃杀气质，又透露着高贵尊崇。

镇国侯朱寿，大明的军神，不单单武道修为惊人，在排兵布阵，抵抗北元上面，更是立下了赫赫战功，乃是大明王朝的擎天一柱。

只是，此刻他将有更高的谋划。

在军营之中，等了片刻，终于一道同样尊贵不凡的身影悄无声息的来到了他的面前。

正是佛宗的大一统者，延庆法王！

延庆法王似乎和镇国侯极为的熟识，没有太过的废话，直接从空间手镯之中，拿出了两个精美的铜盒子。

延庆法王轻轻的将两个铜盒子放在了桌上：

“这里是四个佛门舍利子，两颗你炼化了，另外两颗送到深宫之中。接下来，我会安排佛门的信徒阻挠灭佛大军的组建。”

“三年时间，足够你我步入神念境三重天大圆满。到时候，佛门再起，即便皇族之中那位隐藏的神话境高手，也不可能再对我们的计划造成影响。”

延庆法师平淡的说完之后，便是留下四颗佛门舍利子，悄然离去。

对于此，镇国侯完全没有什么意外和惊喜，波澜不惊的收好四颗佛门舍利子。

拿起方天画戟便是消失在了军营，去往大明朝的皇宫。

...

...

在外界波涛汹涌的时候，黄庭兢兢业业的干着大活。

毕竟这一次的慈恩宗的僧侣尸体加上一尊罗汉，一位菩萨，够他一个人干好久了。

黄庭没日没夜的焚烧着尸骨，奖励自然也是源源不绝，不过倒也没有特别之处。

直到，这一日黄庭将实贤菩萨的法身彻底焚烧完之后，获得了一个奇特的宝物。

黄庭看着手掌之上莹白色的种子，感受到了一种精纯，清新的能量波动。

“千年菩提子！”

黄庭心中也是惊讶万分，这是一种传说之中在佛国净土才能诞生的菩提树之上结下的灵物。

菩提子能够极大的提升修炼者的悟性根骨，同样能够涤荡各种杂念妄想，是一种佛门的至宝。

而且，这还只是普通的菩提子，黄庭手中的这一枚乃是千年菩提子。

“如今我的修为也快达到了神念境四重天的大圆满，要是服用了这么千年菩提子，不知道能达到何种境界。”

不过，毕竟是如此的佛门至宝，黄庭也不敢直接服用，便是准备焚烧完这一波的尸骨，在闭关，做好万全准备在吸收炼化这枚千年菩提子。

而在黄庭没日没夜继续焚烧佛门尸骨的时候，外界七日时间转眼而过。

这是一个大日子，乃是帝国一次重大的灭佛战斗的誓师大会。

由于当年蓝神仙和钦天监的术士，算过卦，二龙不能相见，故而这一次的誓师大会嘉靖出席之后，所有的皇子都不能够现身，唯有等到嘉靖帝离开后才能够出现。

所以，裕王殿下便是和高拱等人在裕王府之中等待。

这些年来，由于裕王殿下的风骨和对天下朝局的关心，聚集了一大批精英心腹。

裕王府之中，年轻一代的翘楚人物，李春芳，徐阶，张居正，海刚峰都是在此。

由于嘉靖皇帝重视蓝神仙等道人，朝纲又被严嵩，严世蕃等人把控，所以这些年轻代还没有真正的走入大明的高层。

所谓一朝天子一朝臣，他们想要走入内阁，成为权臣首辅，就将宝压在了裕王身上。

府邸之中的几人，都是裕王真正倚重的未来班底，故而也没有可隐瞒。

裕王坐在主座之上，几人分列左右两侧，以张居正为首，其次徐阶，高拱等。

“诸位怎么看这一次陛下的灭佛行动。”

裕王自从宣府镇回来之后，就像是变了一个人，口中再也不称父皇，以前他还在隐忍等待，但是现在，他已经开始在为登临帝位谋划。

“如今朝堂之上，民众之间，可是暗流汹涌，虽然隐蔽，但是瞒不了有心人。”

徐阶乃是智慧非凡之人，仅仅通过一些蛛丝马迹便是推断出了事情的发展，轻轻的饮了一口茶，笃定的说道：“这一次的灭佛大军成不了。”

听到徐阶这般说，裕王微微有些诧异，不过对于徐阶的敏锐他是很信服的。

“白圭，你怎么看？”

裕王又将目光投向了张居正，后者懒洋洋的，拿出了两块龟甲，口中念念有词。

一番推演之后，张居正眼神之中闪现一丝惊讶：“回禀殿下，此卦象很是有趣，今日之后，殿下将会有一个一遇风云便化龙的机缘，但也是一个九死一生的局面。”

“何解？”

裕王眼神之中闪过一丝不可查觉的渴望，但是面容之上依旧平静。

“天机不可泄露。”

张居正微微一笑，便是眼观鼻，鼻观心，不在说话。

皇城城下，果然如同徐阶的分析和张居正的推演。

在誓师大会之上，嘉靖帝刚登上城头，便是有着一名御史大夫跪了下来。

“陛下，佛门虽然截杀皇子，但只是慈恩宗余孽所为，无法代表整个佛门的意志。而且，佛门那是传承千年的宗门，底蕴深厚，信徒广泛。陛下，此举不妥！”

接着便是另一位七品小官，同样不畏生死的跪了下来，所言似乎忠心耿耿，一片为大明天下着想：“臣也认为，佛门有大罪，但不至于彻底灭佛毁寺，请陛下收回成命！”

紧接着令人瞠目结舌的，大明的朝堂之上，竟然有着数千的官员跪了下来，为佛门开脱求情。

城头之上，嘉靖皇帝显然是没有预料到，今日明明是誓师大会，却被搞成了为佛门求情的场面。

一眼望去，黑漆漆的一片跪下的臣子，品级倒也不高，也都是在五品以下，但是胜在人多。

“请陛下收回成命，佛门无罪！”

“请陛下守护成命，佛门无罪！”

...

在臣子之外，黑压压的又出现了一队队的百姓，明显就是被人煽动而来。

嘉靖帝脸色阴沉，看着地下这些违逆他的臣子和刁民，心中愤怒万分。

“来人，将这些为佛门开脱的乱臣贼子，全给朕拖下去砍了！”

嘉靖气血攻心，尤其是看到就连军队之中都是出现了一些佛教信徒。

“陛下，万万不可，今日民意已成，只能暂时退避。不然，与陛下的声望有害。今日若是坑杀了这些朝臣和子民，史书之上定然会记上一笔。陛下三思。”

大明的首辅严嵩跪下求情。

“陛下，严大人所言极是，今日之事已不可违。但是我等保证，收录今日出言之人，为佛门求情之众。陛下之恨，咱来日方长。”

在众人的劝慰之下，嘉靖帝甩袖而去。

一场来势汹汹的灭佛大会，草草收场，仿佛一轮笑话一般。

灭佛誓师大会荒唐结束当晚，皇宫之中传出了嘉靖帝怒火攻心，生了一场大病，需要长时间的修养。

朝局突然来了一百八十度的大变化。

第二日，一道圣旨传遍天下，嘉靖皇帝任命三皇子裕王殿下担任监国重任，至于佛门短期之内搁置不议！

但是不代表那些在誓师大会之上露头的佛门信徒不秋后算账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050257"  chaptername="第六十六章  获得千年菩提子">加入书签</a>
</div>
