    很快，秦书豪来了，并且把刚才发生的事情简要说了。

    “你觉得有蹊跷？”

    萧南天问道。

    “说不好。”

    秦书豪道：“斯蒂芬这个人很诚恳，应该不会有什么问题，可是他离开之后，我就心绪不宁，这种感觉很强烈。”

    “斯蒂芬是好心办坏事了！”

    萧南天道：“他在英吉利岛享了几年的清福，已经忘记人心狡诈了，他这次贸然出来，可是给自己埋下了隐患，甚至有生命之危。”

    “萧先生，你的意思是……”

    秦书豪也是吃一惊。

    萧南天则是连连摇头“别的事情我们也顾不上了，还是先做好准备吧，要变天了。”

    秦书豪大吃一惊。

    因为萧南天向来喜怒不形于色，如今竟然如此生气，足见事态严重。

    “萧先生，我们该准备些什么？”

    这段时间以来，他处事一直很干练，但此时却有点六神无主。

    因为无论是红翡佣兵团还是七组织，他事先都有些准备，可是这次，他却不知道要面对什么。

    只有未知的，才是最可怕的。

    萧南天看了秦数豪一眼，也是暗暗摇头。

    果然，还是太嫩了。

    在阿布扎比这种地方，聪明很重要，但最重要的，还是经验啊。

    可是这种事情又教不了，只能让他自己领会。

    “刚刚你跟斯蒂芬动手了，对吧？”

    萧南天突然问道。

    “动手？没……没有啊！”

    秦书豪一头雾水，他好端端的，为什么要跟斯蒂芬动手？

    萧南天却不理会他，自顾自的说道：“你肯定跟他动手了，而且打得很凶，打得你死我活，斯蒂芬被你打断了一根肋骨，你也深受重伤，要在医院中好好住上两个月，才能恢复过来。”

    秦书豪越听越奇，睁着一双大眼瞧着萧南天，不知道他这是什么意思。

    “那我……”

    “不要说话了，你已经身受重伤，命不长久了。”

    萧南天道。

    “身受重伤？”

    秦书豪更加是丈二和尚摸不着头脑。

    自己好端端的，怎么就身受重伤了？

    萧南天都：“把我刚刚说的话传出去，传得越远越好，让越多人知道越好，而你，就老老实实的待在这里陪我喝茶吧，哪里都不能去，甚至连那几个队长，也不要见了。”

    秦书豪正在纳闷，身后一个厚重的声音说道：“按照萧先生说的做。”

    回过头来，只见说话的正是秦忠。

    连父亲都这么说了，秦书豪再也无话可说，马上把事情告诉了三分队的队长，让他传扬出去。

    “什么？秦少受伤了？怎么可能呢？刚才喝茶的时候，不是还好好的吗？”

    “对了，一定是刚才他们喝茶的时候，斯蒂芬施阴毒的手断，让他受了暗伤，当时不显，过后才发作！”

    “不对，一定是他去而复反，暗中偷袭，我就说嘛，他们怎么那么好信，无缘无故的来送礼，原来是为了暗杀！”

    “好你和斯蒂芬，好你个光明教会啊！”

    ……

    众人怒不可遏，都要来探望。

    雷子拦住了他们，“秦少正在抢救，谁也不能进去，否则稍有疏忽，就有可能要了他的命！”

    听了这话，众人更是脸色大变。

    他们没有想到秦少受伤竟然如此之重，????几人互相看了一眼，冷汗全都流了出来。

    “既然如此，那我们更要去了。”

    “没错，秦少是我们的希望，他要是有个三长两短，我们整个社区就完了。”

    “让我进去，让我进去。”

    “就算是天王老子也不能拦着我。”

    ……

    说着他们又推搡了起来。

    他们在这人间地狱里生活了这么久，本来已经麻木了，是秦书豪让他们看到了希望，如今日子终于有盼头了，秦书豪却命在旦夕，他们怎么能不着急？

    雷子横了他们一眼，淡淡的问道：“请问你们是医生吗？请问你们是华佗再生还是扁鹊在世？你们这么进去能救他的命吗？”

    闻言众人都是一呆，下意识的摇摇头。

    “既然如此，你们进去就只能添乱，说不定还会要了秦少的性命。”

    雷子说道：“目前欧洲最好的内外科医生都已经在里面了，如果你们自信，自己的医术比他们高超，那随时都可以进去，否则的话就通通给我准备好迎战。”

    他的声音虽然很小，但是传到众人的耳朵里却犹如惊雷一般。

    是啊，秦少好端端的为什么会被人刺杀呢？

    目的当然是为了整个社区了。

    刺杀秦少只是第1步而已，等社区群龙无首的时候，敌军就会杀来。

    如果他们全无准备的话，如何能够抵抗？

    这些都是身经百战的雇佣兵，刚才只是因为太过担心情伤，所以脑子里一片糊涂，如今被雷子这么一提醒，全都冷静了下来。

    “三队长，四队长，你们两个先回去，让手下的兄弟站岗放哨，五队长，六队长，你们继续带，剩下的兄弟训练，二队长，你带最精锐的手下先进入战壕里，防患于未然……”

    一队长站了出来，有条不紊的发布号令，随即便逮着众人走了出去。

    看着他们的背影，雷子也是无奈的摇摇头。

    “这些家伙，反应还真是迟钝呢！”

    ……

    另一边，趴在窗台上的秦书豪也是叹了一口气。

    他看着手下的兄弟们都在为自己着急，内心着实感动，可是为了大局着想，却无法出去报平安。

    “萧先生，你说斯蒂芬真的会出事吗？”

    他有些想不明白，要知道光明教会可是阿布扎比最强的力量，身为首领的斯蒂芬，不但本领高强，身边更是有着无数的高手，怎么可能会有人敢去动他？

    除非是活腻了！

    “肯定会的！”

    萧南天淡淡的说道：“他这次兴师动众的过来，早就引起了很多人的注意，更是触动了不少人的利益。”

    虽然不知道萧南天是什么意思，但秦书豪还是点了点头，因为萧南天的话从来都没有错过。

    想到这里他也是叹了一口气。

    本来他还打算借着跟斯蒂芬的关系，让秦家军的实力更上一层楼呢。

    现在好了，斯蒂芬一旦出了意外，他所计划的一切也都将成为美梦。

    似乎是看出了他心中所想，萧南天道：“在这个世界上没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒不变的利益，所以你不能把希望寄托任何人，哪怕是自己的父母兄弟都不可以！”

