    卢忠随即就把田魁的事，当个趣闻，告诉了王天和。

    “王大人，您看，这不是想不到的事么。我随手一救，居然还救了个进士。”他笑着说道。

    “噢~这倒是个奇闻。”王天和点点头，沉吟着问道，“那进士的才学怎么样？”

    “应该是不错的吧。不然的话，他一个穷秀才，无钱送礼，还能考中进士？”卢忠想了一下道。

    “人品又如何？”王天和又问道。

    “还算有报恩之心。”卢忠又想了想道，“一般人发达之后，多半都不愿再提昔日龌龊之事。他却还能登门谢恩，已经很难得了。”

    “既然如此，不如帮他某个一官半职，或许将来就有用处。”王天和考虑了一下道。

    “他一个落拓进士，能有什么用处啊？”卢忠一听，撇撇嘴道。

    “你个笨蛋！他再落拓，那也是进士，读书人中的佼佼者，未来的前途不可限量。”王天和瞪了他一眼道，“咱们现在拉他一把，将来就有用得着他的地方。”

    清朝虽然屡兴文字狱，打压读书人，但是朝中官员还是读书人多。而读书人又以同门、同乡、同科的名义交往，形成了盘根错节，势力庞大的关系网。

    这个关系网的能量是极强的。

    比如清末四大奇案之一的杨乃武与小白菜，之所以最后能翻案，杨乃武的江浙举人的身份就起了关键作用。

    杨乃武与小白菜这件案子，是湘军一系的官员审判。当时湘军打败太平天国，立下不世奇功，湘系军阀势力也因此蓬勃发展。从县到府到省到朝廷，都有湘军出身的官员。

    他们既是同袍，又是同乡，官官相护，势力是极其强大的，使得杨乃武很难翻得了案。

    但好在他是江浙人，又是举人身份，而朝廷之中江浙籍官员极多，他们出于同乡之情，纷纷支持杨乃武。才最终推翻了冤案。不然换其他百姓，早就死了。

    而田魁是进士，若是培养的好，能量比杨乃武还大。

    “是，您说得有道理。”卢忠连忙躬身道。

    ……

    “对了，你想到收拾喜来乐的法子了么？”王天和又问卢忠道。

    “还在想。”卢忠连忙道。

    “我刚收到消息，喜来乐要在京城开医校，不必拜师，只要交钱，就能够跟着他学习医术。”王天和冷声说道。

    “竟有这样的事？！他是不是傻呀，哪有这样干得？”卢忠诧异道。

    自古有言，法不轻传，道不贱卖。唐僧是佛祖的二徒弟，要取真经，还得过九九八十一难呢。

    项南却不需拜师，只要交钱，就能跟他学医术，这未免也太荒唐了。

    “那你觉得他傻么？”王天和瞅了他一眼道。

    “当然不傻。”卢忠连忙摆摆手，从项南的表现来看，他不仅不傻，反而还相当的聪明。

    “那他这样做得目的是什么，他就不怕教会徒弟，饿死师父？”卢忠又不解的道。

    之所以有法不轻传，道不贱卖的规矩，就是担心培养出竞争者，害自己丢了饭碗。项南这么教学生，迟早还不被挤兑的无路可走？

    “不管他的目的是什么，总之是不能让他做到。”王天和咬牙道，“不然，京城所有的太医、中医世家的子弟，都跟他去学医了。到时候，咱们想对付他，就更困难了。”

    “您说得对。”卢忠想了一想，随后点了点头。

    就算不拜师，只要传授过医术，那就有一炷香火情。若京城所有太医、中医世家的子弟都跟他学医，那项南的势力也小不了。

    “所以，必须尽快想办法把他除了，不能让他在京城胡搞瞎搞。”王天河又催促道。

    “大人，我正想办法呢。”卢忠连忙道，“可是，那个喜来乐做事很谨慎。整天都待在王爷府，我想让人下手都难呢。您再容我点功夫儿，我肯定能想法治他。”

    “必须尽快。”王天和点点头道。

    ……

    转过天来，项南就找胡素花，“夫人，王爷赐给咱们的玉带呢，拿出来。”

    “玉带？！你要它干嘛呀？”胡素花疑惑地问道。

    “王爷想借去戴几天。”项南解释道，“过几天就送回来了。”

    “你蒙我吧！王爷府什么样的玉带没有，还非得要借这一根呐？”胡素花狐疑的道，“该不会是你想拿去显摆吧？”

    “哎呀，我拿去显摆什么，那可是御用之物，我多大的胆子，敢用它。”项南摆手道，“王爷府玉带再多，也没这条御赐的气派。你快点拿出来，我等着给王爷送去呢。”

    “好吧，你等着。”胡素花随即进屋去取玉带了。

    过了近一盏茶的时间，还没出来。

    项南忍不住走了进去，就见胡素花正在翻箱倒柜，急得一头都是汗。

    “怎么回事，玉带呢？你自己收得，还用这么翻？”他惊讶的问道。

    “老头子，你说实话，你是不是把玉带拿走了？”胡素花直起腰来道。

    “胡说八道什么，玉带是你收的，我都不知道在哪儿，怎么可能拿走它？再说，我拿它干嘛使啊？”项南矢口否认道，“怎么，玉带找不着了？”

    “嗯。老头子，我明明把它放柜子里的，怎么就找不着了呢。”胡素花连忙道。

    “哎呀，你个傻婆娘，这东西可是御赐之物，咱把它弄丢了，那可是死罪啊。”项南一听急道，“你再仔细找找，看看是不是掉哪儿了？”

    “我都翻了好几遍了，就是没有啊。”胡素花都快急哭了，“老头子，你说，这怎么办呢？”

    “别吵吵，这可是杀头的罪名，你打算让别人都知道是么？”项南连忙摆手道，“你再仔细找找，是不是真的没有？”

    胡素花又翻了好几遍。

    项南也帮着翻了好几遍，衣服、鞋袜、碎布头、烂布块……施落了一地，也没找到玉带的影子。

    “老头子，真的没有啊。”胡素花急道，“会不会招贼了呀？”

    “招贼？！”项南一惊，“要是真的，那可麻烦了。丢了御赐之物，真的是要殺头的。”

    “那怎么办？”胡素花害怕道。

    就在这时，就听鲁正明在院内喊道，“喜郎中，在家么？”

