一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是压根就是懒的理会这些人的。

    但是，这些人是不断的叫喊着，是让的那恒彦林就是有些厌烦起来。

    真是一群是有些吵闹的家伙了，就是不能够，是停歇一些的？老是就是这般的会叫喊，到底是因为什么?

    恒彦林是满满的不接，是看着这些人，就是极为的不耐了，只是这些人，还是不知道，自己是被那恒彦林，已经是被厌恶了。

    只是，她们是不知道，自己是被恒彦林，厌恶了一下，但是恒彦林的那眼神，她们还是能够看的出来的。

    但是，她们是一个个，是看着那恒彦林的眼神，就是有些暴怒起来。

    这个家伙，也不知道，是哪里冒出来的家伙，也不知道是什么身份。

    但是不管这些，需要知道的是，就是那之前的时候，是来的那么多的人，在这个时候，都是守在了外面的。

    而这个家伙呢？居然是进来不说，还用着这样的眼神，是要做什么？是进来想要挑衅她们的权威的么？

    要是如此的话，这个家伙，是可以得意一下什么的。

    因为，这个家伙，是做的非常的成功，他是成功的，就是挑起了她们的怒火来。

    还就是没有人，是敢这般的，是在这里弄的这样的事情，这个家伙，却是敢了，这在她们看来，自己是被严重的挑衅了！

    不管是怎么说，她们是那嫡子，这个事情，是不能够改变的。

    但是在这个家伙看来，她们就是一个挡箭牌一样的东西，是一个小孩子一般，是任由她在哪摆弄。

    弄出这样的事情出来，还说这话语，这不是摆明了，就是在欺负她们两人的么？

    一想到这里，是在看看面前的这个家伙来，她们的心中，就是满满的怒意，是开始酝酿起来了。

    只是，都已经是到了这个时候了，而且，事情确实也已经是被对方是给掌控了，所以是让的两人，是想要说什么话语，也是说不了了。

    只是看着这些人，是心中，满满的不满起来。

    该死的家伙，这些人在之前的时候，其实就是对于他们两人，就是有些不满的。

    这个事情，他们是知道的。

    没有办法，谁让他们两人，都是那嫡子呢，只要是嫡子，在这里面是享受的一些东西，就是这些人，都是非常的羡慕的。

    所以在之前的时候，这些人就是开始羡慕起来她们来了。

    这个时候，刚好是能够落井下石一下，她们自然是不会放过的。

    只是，这个事情，是让的两人，对于这些人的不满，是直接勾起来了。

    完全就是没有想到，这些人是恶心起来，还能够恶心到这样的地步的。

    想到这里，他们的表情自然是好看不起来了。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，还算是比较的淡定一些的，是看着这些人，就是没有一点的表情。

    这些人啊，在之前的时候，就是不知道，是做了什么事情的，所以是看着这些人，恒彦林也是有些厌恶。

    反正这些人，就是没有一个，是让的恒彦林想要搭理的感觉。

    也就是在一旁，是淡淡的看了这些人一眼，也就是不在多想什么了。

    反正都已经是这样了，在之后，其实也已经是没有必要在去想什么的了。

    这些人是想要怎么说，是想要怎么做，其实对于恒彦林来说，都是没有一点的关系的。

    毕竟，就这些人，哪里是会被恒彦林放在眼里的，随意这些人是要如何，到时候还不是，被恒彦林是抹杀什么的。

    当然，这是这些家伙，在不识趣的时候，是招惹到他之后，才是会这样的，要不然的话，恒彦林还是不会，是轻易的这般，就是下手的。

    “你们够了，这些话语，是你们能说的？也不看看，自己的身份，嫡子岂是你们能够指责的？”

    那谦谦，是在这个时候，看了这些人一眼，随后就是暴怒起来，直接是愤怒的叫到。

    这些人，就是不知道，自己的身份了么？有着其余的带头，真以为，自己也是能这般的肆无忌惮的乱来了？

    真是搞笑的很了，想到这里，她是看了一眼，面前的这些人之后，就是愤怒的叫喊到。

    不管是怎么说，就这些人，想要指责她们这些嫡子的话，其实也是不可以的，就是因为，在哪大家族里面，他们的身份，可是不如她们的。

    而那大家族的规矩，又是极为的严厉，所以这些人，要是想要就这样，是做出一些出格的事情出来，那简直就是在找死的。

    而且，他们还是嫡子的情况下，这些人就是更加的不能够乱来了。

    没有看到，她们的三叔，都是直接是带着他们过来了，在之前的时候，多与的事情，也不是一样是不敢乱来的。

    这个事情，其实也就是可以说明了，她们作为嫡子，还是极为的有身份的。

    只是，这些人是在其余的人，是一起指责的情况下，在这个时候，自然是变的，是有些紧张起来，完全就是不敢乱来了。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们就是眼神是有些严厉起来。

    真是一群，不知道死活的东西，非要是她们，动用自己的身份来压制她们。

    平时的时候，她们是不喜欢用着这样的身份乱来什么的，因为这样一来，到时候名声到底还是不好的。

    而且，对于她们自己来说，其实她们自己，也是不喜欢这样就是了。

    只是，如今的这个情况，是看着这些人，她们自己也是明白过来，要是自己是不这样的话，这些人是没有一点的自觉了。

    既然是这些人，是自己逼迫她们的，她们也只能够是这样了。

    要不然的话，这些人就是不明白，自己是与她们的不一样，到了那个时候，她们是真的，就是动怒起来，这些人就算是想要道歉，也是不可能的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，然后眼神是在那谦谦的身上，是停顿了一下，那眼神是有些怪异起来。

    真是有些好玩了，这个家伙，在之前的时候，恒彦林是看着她，是极为的有一些的柔弱的感觉的。

    但是这个家伙，是在这个时候，那表现的样子，可是没有一点的这样的感觉的。

    所以是这个时候，她是看了一眼对方来，就是摇了摇头。

    这个家伙啊，也不知道，是一个什么情况，但是不管是怎么样，这个家伙，是让她感觉，在这个时候，是有些威严就是了。

    恒彦林是在哪谦谦的身上，是微微停顿了一下，随后就是扭头过来，在之后，就是看着面前的这些人来。

    对于这边的情况，恒彦林知道的，其实也不是很多。

    所以他是在这个时候，是有些好奇，这些人是不是，在哪谦谦是对着这些人，是呵斥了一声之后，就是开始变得，是有些畏惧起来了？

    看那谦谦的样子，分明就是，这些人就是应该，是要畏惧一下他们的样子的意思的。

    所以是对于这个情况，她的心中，还是比较的好奇了，是不知道，这些人到时候是会有什么样的事情发生来。

    恒彦林的眼神之中，是有一些的玩味之意，然后就是淡淡的看着这些人，那一旁的族人们，在这个时候，也是看到了那恒彦林的眼神，随后那心中，也是一怒。只是，那随后是看看那谦谦两人，那眼神的火焰，又是迅速熄灭了下来了。