
　　……

　　……

　　“寒服王者？还是主打AD位置的？”

　　众人面面相觑，又偷偷望着满身酒气，吸着娃哈哈，陶醉不已的的小朴。

　　怎么看，怎么是一个不良少年，跟王者的气质有一毛钱关系吗？

　　“兄弟，你是单排上的王者，还是双排呀？”

　　凌风急切问话，同时看向苏枫。

　　“你是在看不起窝吗？”

　　听到翻译后，小朴冷哼，傲然道：“凭窝的实力，打那些菜鸡篮子绰绰有余，不需要队友！”

　　“既然这样，你确定要跟我们一起打比赛吗？”

　　苏枫神色倒是如常，寒服王者他又不是没上过，反问道：“最多一个星期，我们就要去皖城打分区决赛，

　　夺完冠军，后面还要去魔都参加城市争霸赛，冠军会有20W奖金，如果能赢得冠军的话，奖金是平均分配。”

　　“中途，衣食住行官方会全部保证，不需要花钱。”

　　“4万块，这能买多少酒呀？”

　　小朴嘴角一咧，仿佛能看到堆满房间的酒水，顿时抓着苏枫的肩膀，摇来摇去，激动不已，“窝去，窝去。”

　　“不会影响你的学业吗？”

　　“西巴的学业，我就是来留学镀金的，再说现在是寒假，我回国也没事情做，还不如和你们一起去参加比赛赚点酒钱花。”

　　“那好，不过在此之前，为了保险起见，我们也需要见识一下你的真实实力。”

　　“怎么见识？”小朴疑惑。

　　“当然是来一场真刀实枪的硬战…”

　　饭也吃的差不多了，在凌风强行付款结完账后。

　　一行人浩浩荡荡，来到马飞家中的网吧。

　　先是跟马叔炫耀一下胸前的奖牌，五人又各自分完奖金。

　　在马叔欣慰的眼神中，继续坐到里屋空闲的机子前，进行训练。

　　“先来一场战队赛吧，正好阿文和阿泽一区有号。”

　　“没问题。”

　　听到苏枫建议，众人也没有意见。

　　他们其实也不太相信，朴灿彬所说的话。

　　寒服一个赛季，可就一百名王者，还被全世界的各大职业选手占了一大半。

　　怎么可能大街上随随便便就能遇到？

　　而且那人，还喝的一身酒气，指不定就是醉话！

　　不过，

　　不管他们有再多的狐疑。

　　小朴随意仰头，靠着椅子上，满不在意，任由阿文帮忙输入账号。

　　很快，

　　五人分别进入游戏。

　　黄伟杰创建战队模式，分别邀请四人入组。

　　由于前一个月的努力冲分，战队的段位排名，已经来到了超凡大师。

　　几乎匹配到的对手，全部是大师及王者级别的冲分车队。

　　没超过两分钟，

　　匹配到了游戏，众人点击进入。

　　“你有想禁的英雄吗？”

　　苏枫侧头问。

　　“????（不需要）”

　　小朴吸着酸奶，查看了两三页符文后，摆摆手，“区区一个大师段，还是很弱的华服，我一个人就能打爆他们。”

　　“你这家伙...”

　　苏枫嘴角微抽，

　　但凡杰哥他们能听懂寒语，指不定要被你气成什么样。

　　“凌神，你这把主抓中上，下路不需要来，交给我就行。”

　　既然你都这么自信了，那么我也就把验货做到底吧。

　　“行，交给你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌风点头。

　　他自然明白苏枫的意思，只是不免多加一句，“叫我凌风就行，凌神这话从你口中说出来，我老感觉很怪。”

　　“有吗？”

　　苏枫乐了一下。

　　“????，????（喂喂喂。）”

　　袖子被人轻轻拉扯几下，苏枫疑惑，就看见小朴抱怨道：“这里面可就你一个会说寒语，能不能照顾一下我的感受呀，苏枫欧巴。”

　　“额...灿彬呀，其实我没比你大多少，你就叫我苏枫吧。”

　　苏枫打了个哆嗦，抱着起满鸡皮疙瘩的手臂，哭笑不得。

　　虽然他知道，寒语欧巴是正常哥哥的意思，可谁叫偶像剧深入人心，贸然被一个男生这么叫，还是很违和的。

　　“那不可以，在我们寒国大一天也是哥哥，更别说你快20岁，比我大那么多，不能这么不敬的。”

　　酒醒了大半后，小炮一本正经地说道。

　　那我也没见你用瓶子砸人的时候，有哪点尊敬的意思在里面阿？

　　苏枫暗自吐槽一句，

　　可人家都这么说了，那干脆叫就叫吧，反正他又不怕掉块肉。

　　至于他的真实年龄，什么时候彻底暴露，那就以后再说，先定下名分要紧。

　　说话间，

　　黄伟杰拿到发条，马飞大树，凌风雷克塞，尽量把舞台交到下路。

　　“对面下路是蕾欧娜和小炮，对线压制力比较强，你打算玩什么射手？”苏枫道。

　　“压制强？”

　　小朴嗤笑，问，“哥会宝石吗？”

　　“当然。”

　　“那拿吧，我会让他们见识一下什么才叫压制！”

　　“关灯喽～”

　　法外狂徒—格雷福斯锁定！

　　双方进入游戏：

　　蓝色方：上单大树，打野雷克塞，中单发条，射手男枪，辅助宝石骑士。

　　红色方：上单墨菲特，打野盲僧，中单阿狸，射手小炮，辅助蕾欧娜。

　　“皇图霸业？”

　　看到对手的战队名，马飞大叫道：“我靠，杰哥，这不是排位第一的那个战队吗？”

　　皇图霸业，一区大佬独创的战队，里面成员段位水平，最低都是钻石起步。

　　而以他们的积分，遇到的冲分车队，搞不好可能是全员王者！

　　然而，等到马飞咋呼完，慌忙转头，却发现身边一溜排的四人神色泛泛。

　　杰哥日常挖鼻孔，凌神垂首神游天外，而小枫哥又和那个思密达聊的火热，丝毫没有遇到强敌紧张的意思。

　　“或许...在我的眼中，他们才是强敌吧...”

　　马飞五味杂陈，不知为何，竟然产生了一种渐行渐远的感觉。

　　“啪~”

　　轻轻抬手一巴掌，拍醒马飞，黄伟杰无语道：“不就五个王者吗，看给你小子吓的。”

　　“别忘记了，你本身也是一区的王者，有什么好怕的？！”

　　是阿...他们是王者，我也是王者，又有什么好怕的？

　　马飞深吸一口气，小胖脸焕发神采，我还年轻，就比思密达大一岁，照样有进步的空间。

　　我绝对不会被你们甩下来的！

　　“不过在那之前，杰哥你是用哪只手拍我头的？”

　　“你猜？”

　　“呕～”

　　……

　　……

　　（ps：群号816361265，憨憨一区和祖安有号，手游也玩，欢迎加钱的朋友们，没事一起开黑呀。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十八章：验货免费阅读。https://xs.23sk.com 