    “王上所料不错，看来此事不早些化解，宣文君必将处在水深火热之中啊！”

    王贲叹息一声，终于明白，为何嬴政要把此事交给自己，让自己无论如何也要帮宣文君那捏住庸定候了。

    这仅仅只是一个庸定候就这般难以对付，若是直接对付诸侯，那宣文君还不得被生撕了不可。

    果然，这宗室的利益，不是谁都能动的。难怪强如曾经的外戚，华阳太后，后来的外客之首吕不韦，也不敢动宗室半分。

    短短片刻间，王贲脑海中思绪百转，见庸定候一双高冷的目光还在盯着自己，王贲拱手笑道：“庸定候此言差矣，莫非在庸定候看来，我大秦王上就如此昏庸不堪，我大秦关内侯就如此目不识人，还是说我大秦嬴霜公主太过愚笨！”

    “如此三人，皆对宣文君青睐有加，这样的人，岂能说得上金玉其外败絮其中？”

    “今日大宴，公主已在此等候，想与庸定候一叙，还望庸定候移步！”

    别看王贲是一个大老粗，平日里说话一点也不客气。

    但正是因为不客气，他更懂得应该怎么说话。

    此刻，眼看宣文君之名请不动这位大神，自己的面子，对方也不给，他直接就搬出了嬴霜公主。

    这是嬴政给他的制胜法宝，嬴政之所以早早的就把嬴霜和阿瑶送过去，说到底，就是想借用嬴霜，逼着庸定候和秦用展开第一次接触。

    “什么，霜儿也在？”

    果然，一听到嬴霜公主之名，庸定候的脸色顿时就变了，

    他看秦用本就不爽，尤其是今日，见两人并肩而行，更是一脸阴沉。

    此刻，听说嬴霜公主已经在秦用那边，她更是没来由的一股气直冲脑海，冲的太阳穴突突直跳。

    “这傻丫头，岂能这般不懂事？”

    庸定候咬牙切齿。

    这宗室对秦用有多恨，他可是一清二楚的，尤其是那推恩令出来后，宗室上下恨不得吧秦用杀之而后快。

    这个时候，谁敢和秦用站在一起，谁就是宗室最大的敌人。

    驷车庶长，本是宗室的首领，如今怎么样？宗室连甩都不甩他。

    嬴政给秦用撑腰，今日差点被逼宫造反。

    关内侯又怎么样，方才大宴之上，不也被人冷言冷语？

    甚至就连其亲孙子，都愤愤不平。

    关内侯，驷车庶长和嬴政尚且被如此对待，一个小小的公主，宗室岂能容他乱来？

    “走！”

    庸定候双拳紧握，他不想和秦用有任何的接触，可现在嬴霜已经去了，他无论如何，也必须阻止嬴霜以后再和秦用接触。

    王贲站在后面，看着说话间，转身离去庸定候，咧嘴一笑，眼中精芒一闪而过。

    果然，凭这位与嬴霜公主的关系，说什么也不如提嬴霜公主来得好使啊！

    “庸定候走错了，这边请！”

    王贲连忙叫唤一声，看着气得不行的庸定候，连忙在前面引路。

    ……

    “启禀大王，庸定候前去赴宴了！”

    中军大帐中，赵高轻手轻脚的来到嬴政身边，低声禀报道。

    此时，在嬴政前面还有一人，李斯。

    李斯正在陪嬴政手谈，面对赵高的禀报无动于衷，似乎正在思虑该走哪一步。

    “知道了！”

    嬴政摆摆手，目光凝重。

    赵高退下，嬴政抬头，喃喃自语：“宣文君啊宣文君，寡人帮到这里也差不多了，你可别让寡人失望才好啊！”

    “王上，到您了！”

    就在这时，李斯落下一子，抬头看向嬴政，笑着说道。

    嬴政回过神来，却没有立刻出棋，而是沉吟片刻，又道：“赵高，诸侯那边如何？”

    赵高上前，拱手低声道：“启禀大王，宗室诸侯恐会明日发难！”

    嬴政眼中精芒一闪，看着李斯，声音低沉道：“李斯，看来你又猜中了！”

    李斯摇头一笑，道：“翻来覆去就那几招，有什么猜中不猜中的？”

    “看来明日，宣文君是在劫难逃了！”

    说话间，李斯也叹息出声。

    “在劫难逃？”

    嬴政冷哼出声，道：“寡人倒要看看，他们敢如何死谏！”

    说话间，嬴政眼中冷芒一闪。

    虽然今日宗室看是被拿捏得死死的，但还是那句话，宗室终究没有早饭，从宗室对平原君发难的那一刻起，嬴政就注定没有任何理由对付宗室。

    如此一来，宗室依旧可以肆无忌惮。

    现在，嬴政甚至都能预算到明日宗室要说的话，要做的姿态。

    没办法，这些年来，宗室对付外戚是那般姿态，对付外客也是那般姿态，嬴政见得太多了。

    ……

    那山洞窑子里面，此刻的秦用的确准备了一份前所未有的丰盛大宴。

    这大宴，集农谷宴之长，品酒宴之盛，状元宴之精美，大大小小三十多个菜，放在这个时代，那简直是前无古人。

    所谓品酒宴，记得当初秦用刚从秦王宫出来，回到乌雅家那个小院子之时，做的第一顿搬家宴就是品酒宴。

    当时秦用做的很用心，二十多个菜摆上。

    本是家宴，最后却因为嬴政的到来，和将士们的品酒论英雄，反而得了一个品酒宴之名。

    相对来说，若无今日的投诚宴，当初的品酒宴便可谓天下第一宴。

    然而在秦用这里，演戏没事，从来没有最强，只有更强，所谓的第一，不过就是留着破纪录而已。

    此刻，桌上酒菜飘香，众人站在山洞外，都被那香味给吸引的止不住吞咽唾液。

    在山下的很多士兵，因为风带来的美味，更是一个个目光止不住的朝着这边看来。

    “姐夫，这庸定候好大的架子啊，若是大王的话，怕也早就到了。这庸定候倒好，竟然还需要接二连三的前去邀请！”

    秦用身后，乌桓有些不满的嘟囔道。

    他却不知道，王贲所谓的早就去邀请过庸定候，不过就是随口说说而已，直到秦用饭菜做好了，他这才真正前往邀请。

    “闭嘴，不可胡言？”

    秦用眉头微皱，他心里也很不爽，要不是嬴政非要他这么做，他甩都懒得甩那庸定候。

    如今，他也只好当做生意上的应酬，毕竟嬴政说的也对，冤家宜解不宜结，和气生财嘛。

