
　　什么？捕猎鳄鱼的行动？

　　三个家伙你瞅瞅我，我看看他，从对方的眼睛里都只看到不解和惶恐。

　　这个顾晓乐是不是有病啊？还要捕猎鳄鱼？

　　就凭他们现在手里这些烧火棍子都不如的长矛，能杀得了那条体长超过6米的巨大鳄鱼？

　　那不是天方夜谭吗？想自杀也不用拉着咱们啊？

　　顾晓乐已经从他们眼里看出了几个人的心思，嘴上一笑：

　　“我的条件已经说得很清楚了，

　　能做到的话，你们马上就可以搬过来。如果做不到，那就当我没说过！”

　　“我……”秦伟看了一眼身边的两个人，

　　一时不知道是不是该答应。

　　这回轮到林娇她们几个女孩子高兴了，马上一个个阴阳怪气起来：

　　“嗯，晓乐队长说的没错，要是能帮我们把鳄鱼除掉的话，你们愿意搬过来就搬过来吧！”

　　“就是，天底下哪有免费的午餐。想来的话，就去杀掉鳄鱼，这倒是很公平！”

　　很显然这几个丫头把顾晓乐杀掉鳄鱼的条件当成了阻挡秦伟他们的借口了。

　　当然秦伟几个人脸上还是赔着笑，但心里早已是骂开了花：

　　“让老子去杀鳄鱼？老子要是能杀得了鳄鱼还跑来求你们干屁啊？”

　　不过顾晓乐却笑了笑示意秦伟他们不用太紧张：

　　“我说让你们捕猎鳄鱼，不是让你们去找那只大爬虫硬拼，

　　其实在这之前我已经想到了一个比较完善的捕猎计划了，只是需要几个人来和我配合，

　　而我的营地除了我以外都是些女孩子，作为男人总不能让她们以身犯险吧？

　　所以只要你们一起来配合我捕猎的话，只要没发生什么意外的话，我觉得我的计划有七成以上的希望能成功！”

　　原来是这么回事！

　　三个女孩子听完顾晓乐的话，这才明白她们队长的苦心。

　　原来让秦伟他们营地搬回来主要是不想她们几个人冒着风险去猎杀鳄鱼啊！

　　这种好队长实在是太难得了，即便是在荒岛上依然还能如此照顾她们几个，实在是让她们的内心深处感到十分感动。

　　当然秦伟他们三个人肯定不是这么想，一个个互相对视了一会儿，

　　心说顾晓乐这小子真他妈的是要色不要命的主儿啊，宁愿自己冒风险去捕猎鳄鱼，也不想牵连自己营地里的几个大美妞，

　　你就不怕在捕猎鳄鱼的过程中你挂了，你的营地和美女都被别的男人给接收了？

　　但是现在这事已经进入了死循环，本来他们就是不想面对那条鳄鱼才陷入没有淡水饮用的困境，才因此来找顾晓乐他们商量搬家的事儿。

　　现在可倒好，想搬来行，却要猎杀那条巨大的爬虫，

　　也不知道顾晓乐的捕猎计划是不是靠谱。万一捕猎不成功，再把哥几个的性命搭上了那可就算是血亏死了。

　　但是要是不答应的话，那搬到这片沙滩来的事儿也算是没希望了。

　　秦伟眯缝着眼睛琢磨了许久，

　　突然一拍大腿地说道：

　　“行！这件事就这么定了！我对顾老弟你有信心！

　　说吧！咱们什么时候出发去会会那条大鳄鱼！做哥哥的我全程陪着你！”

　　一见自己营地的队长都这么拍板了，

　　老马和老常脸上虽然都有些表情复杂，但也都没有出言反对。

　　看到对面痛快地答应下来，顾晓乐一笑说道：

　　“择日不如撞日，我看我们明天上午就去，你们没有问题吧？”

　　“明天上午？这么快？”秦伟稍微停顿了一下，还是点头表示没有问题。

　　于是双方也定好了，等他们明天上午干掉那条大鳄鱼以后，秦伟他们的营地就搬过来和顾晓乐他们做邻居。

　　送走了秦伟他们几个人，顾晓乐回到营地旁继续拿着手里的金属条子在岩石上磨着磨着，务必使它们锋利无比。

　　林蕊有点担心地走过来问道：

　　“队长，你确定明天捕猎鳄鱼的计划能万无一失的没有什么风险吗？”

　　顾晓乐放下手里的金属条子，笑着看了看这一身女军官制服的熟女：

　　“这天底下哪有万无一失的计划，更何况是狩猎鳄鱼这种危险的事情。

　　不过我琢磨着这家伙虽然厉害，但终究是个脑袋不大灵光的冷血爬虫，所以明天的计划我们还是有很大几率成功的。”

　　林蕊点了点头，看了看也走过来的林娇和宁蕾，随即又问道：

　　“但，但有一句话我不知道当讲不当讲？”

　　“咱们都是一个营地同舟共济的人，有什么当讲不当讲的？你直接说好了！”

　　“那好，其实不光是我，小蕾和小娇也有这一层的担心，

　　那就是你真的放心和你那几个原公司的领导同事一起合作吗？我们现在除了担心那条鳄鱼带来风险的同时，

　　也有点怕这几个家伙在背后给你捣乱使坏啊！”23sK.com

　　林蕊的话让顾晓乐也信服地点了点头，几个女孩子的担心不无道理。

　　秦伟他们营地现在和自己这方表面上是共生合作关系，但实际明里暗里其实也是潜在的竞争关系，

　　虽然顾晓乐他们现在表面十分强势，不过谁都知道这里的顶梁柱都是靠着顾晓乐一个人撑起来的，

　　如果一旦顾晓乐有什么闪失的话，林家姐妹和宁蕾会落到什么下场就不言自明了。

　　顾晓乐为了安抚她们，拍了拍林蕊的肩头：

　　“放心吧，你们队长我是不会轻易挂掉的，毕竟我的营地里还有三个如花美眷在等着我宠爱，就冲我这一点我也不能轻易死，

　　毕竟成为人形泰迪才是我的终究目标！”

　　本来还听着比较悲壮的话从顾晓乐这个逗比嘴里出来，一下子就变了味。

　　林娇重重地在他头上来了一记爆栗：

　　“呸，你想当泰迪，我还不想呢！

　　就算是狗，我这大美女类比的也应该是吉娃娃贵妇人那种高贵优雅的品种！”

　　宁蕾在旁边笑着骂道：

　　“小娇你个小傻娘们，他要当泰迪你还和他分上什么品种啦？那岂不是承认自己也是只小母狗了吗？”

　　顾晓乐马山把话头接过来说道：

　　“没关系，你们是什么品种老子都不怕，泰迪从来不挑对方是什么狗，别说你是吉娃娃贵妇人这种！

　　就算是藏獒，老子也照样来者不拒！”

　　“呸呸呸……

　　我可是人！

　　不和你们这些小狗玩了！”

　　宁蕾和林娇打打闹闹起来，

　　一旁的林蕊看着她们两个有些无奈地苦笑了一下，

　　心说但愿上天抱怨明天的计划可以正常进行，不发生什么意外吧。

　　昨天一夜的风雨，今天晚上的天气倒是晴朗了许多。

　　秦伟他们三个人回到营地的时候，天色已经有些擦黑了。

　　“怎么样？顾晓乐他们同意我们搬家过去了吗？”

　　一看到他们回来，网红脸小丽急切地问道。

　　“同意，是同意了，不过就是有些麻烦！”秦伟一屁股坐到篝火前，有些没精打采地回答道。

　　“麻烦？怎么个麻烦？”身体明显已经好了许多的那个中年妇女黄总监疑惑地问。

　　“怎么个麻烦，顾晓乐这小子居然要求我们三个男的明天配合他去丛林里去猎杀那条大鳄鱼！”

　　老常拉长了脸回答道。

　　“什么？去猎杀鳄鱼？顾晓乐这小子是不是疯了？就凭你们几个，遇到鳄鱼躲都来不及呢，

　　还想去杀它？那不是找死吗？”

　　小丽十分不能理解地追问。

　　“谁说不是呢？可是顾晓乐这小子说的明白，如果不答应他这条条件，咱们搬家过去的事儿就没戏了！

　　看起来明天我们就得硬着头皮去了！”

　　秦伟一脸郁闷地说道。

　　不过这时候一直没怎么说话的老常倒是眨了眨眼睛放低了声音说道：

　　“秦队长，你不觉得明天的狩猎计划对我们来说其实也是一个除掉顾晓乐的机会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十二章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 