    罗恩蜷缩在椅子上，努力低着头，躲避邓布利多的目光。

    “不要杀我……我都交代，别杀我……我知道不少食死徒的名字……”

    罗恩哽咽哀求道。

    “夺魂咒，显然……很强的夺魂咒。”邓布利多目光里闪着怒火。

    夺魂咒被列为三大不可饶恕咒之一，不是没有原因的。

    它作用在灵魂上，就邪恶程度而言，一点不比其它两个魔咒差。

    夺魂咒可以悄无声息地控制一个人。并且直接在对方脑海里，下达各种命令。

    在棘手程度上，甚至比另外两个，更高一筹。

    当然，夺魂咒也有弱点。

    它是不可饶恕咒里，唯一一个可以靠强大意志力，强行摆脱的魔咒。

    如果施术者使用不熟练，别人也很容易觉察到，中咒者的异常和僵硬。

    其实，这个问题不止是夺魂咒，杀戮咒和钻心咒亦是如此

    厉害的巫师，使用阿瓦达啃大瓜，可以轻松一击毙命。实力差的，可能最多就让别人流点鼻血。

    钻心咒也同样如此，不能赋予憎恨的力量，即便念出了咒语，也无法对别人造成痛苦的折磨。

    毫无疑问，彼得是这方面的高手。

    他施展了夺魂咒，在罗恩的脑海里，告诉每一步该做什么。

    模仿别人不容易，但控制罗恩模仿自己……彼得不会出现一点漏洞。

    邓布利多拎着魔杖，对着罗恩的脑袋念念有词，不知道过了多久，才停了下来。

    罗恩突然睁大眼睛，靠在椅子上大口喘息，像是被丢上岸边的沙丁鱼。

    “醒了吗，罗恩？”邓布利多轻声道。

    “……校长……邓布利多教授……”罗恩大声哀嚎起来。

    他痛哭流涕，浑身发抖。

    “是斑斑……他是一个巫师……突然袭击了我……”

    “什么时候的事？”邓布利多问。

    “圣诞节前……斑斑突然变成了巫师，他拿着我的旧魔杖，把我变成了一只……土拨鼠……然后又变成我的样子。”

    罗恩浑身颤抖，似乎做了一个噩梦。

    他突然愤怒道：

    “哈利！我咬过他……晚上钻到他的裤子里……咬他。”

    “我用各种方式，提醒过他很多次……都把咬出血，他都没有发现异常。”罗恩委屈地哭起来。

    “哈利还把我丢到垃圾桶里，用盖子盖起来。

    还用一次，用绳子绑着，悬挂在窗户外……几十米的城堡啊。

    还有好几次，我听见他问弗雷德要老鼠药……”

    罗恩精神突然崩溃，语无伦次地嚎啕大哭，要见他爸爸妈妈。

    “会好起来的，一切都会好的。”邓布利多安慰道。“米勒娃，我要你送韦斯莱先生去校医院。

    我想庞弗雷夫人，会给罗恩配置魔药，让他好好睡一觉。”

    麦格教授双手颤抖着，带着可怜的罗恩离去了。

    “快点抓住布莱克！”呆立半天的福吉大声吼道。

    金斯莱和徳力士犹豫起来。

    “康奈利，刚刚罗恩的话，我想你应该都听见了？”邓布利多严肃道。

    “彼得袭击了罗恩，变成他的样子。还把罗恩变成土拨鼠，带在身边掩人耳目。

    又给他服下复方汤剂，让他自投罗网，作为替代品去死……”

    福吉部长突然狂怒起来。

    “根本没有彼得！阿不思，这是一场自导自演的戏。”

    他在房间里踱步。

    “我看透了这一切。布莱克抓住了那孩子，将为什么变成彼得，又施加了夺魂咒。

    梅林啊，夺魂咒！

    巫师战争期间，就有太多人被夺魂咒控制，然后正常去魔法部上班，而不被察觉。

    布莱克居然对一个孩子施展……就是为了将罪名，嫁祸给已经死去的彼得身上。

    什么改变保密人，什么彼得还活着……表演的真像，我们都被骗了。

    我告诉你阿不思，都是假的，这才是事实的真相！”

    “那你怎么解释，复方汤剂的事？”赫敏忍不住反驳道：

    “如果没有彼得头发，罗恩不可能变成彼得的样子，这说明彼得还活着。”

    福吉结巴起来，他的成绩不行，以前的知识，早就忘光了。

    他还真不知道，除了复方汤剂以外，有没有其它变形的方法。

    福吉将德力士拉过去，两人在角落里嘀嘀咕咕。

    片刻后，他洋洋得意道：“格兰杰小姐，我知道人体变形术，也可以将一个人变成另外一个人。

    这需要很高的变形术造诣，而布莱克是非法阿尼玛格斯，恰好精通变形术。

    他就是这样干的！”

    邓布利多有些失望，他已经看透了福吉。如果不能抓住彼得，不可能让福吉相信。

    他突然扭头问道：“威廉，哈利和变成罗恩的彼得呢？！”

    “我和赫敏刚刚查看过了，彼得大概已经跑了。”威廉说。

    “半路上，碰到了卢平教授，我让他送哈利回格兰芬多休息室了。”

    “嗯，考虑的很周到。”邓布利多舒缓了口气。

    啊～嗷嗷嗷嗷！

    突然，独特狼叫声，从远处传来。

    威廉脸色一变，瞥了眼窗外。一轮满月完全从浓云里探出来。

    斯内普也是勃然变色，惊疑道：“卢平今晚忘了喝药吗？”

    糟糕，哈利还跟着卢平呢！

    威廉连忙打开霍格沃茨地图。

    奇怪的是，卢平教授的位置，没有在格兰芬多休息室，也没有在城堡。

    而是出现打人柳附近！

    至于哈利……地图上，已经彻底没了他的名字！

    哈利被狼人状态下的卢平给……杀死了？！

    ……

    ……

    打人柳不远处，

    海格狂吼着，盯着眼前的景象。

    一匹巨大的灰狼，在不停撕咬着自己。在它身侧，还有一地的血，被撕碎的长袍和一只鞋。

    “哈利！！”

    海格感觉头晕目眩，他握着弓箭的双臂，都在剧烈颤抖，大颗的泪珠溅在他身上。

    “这不是真的！”

    海格一眼就认出了，那是哈利的鞋和衣服。

    还有地上那一摊血……

    那么哈利本人……已经被狼吃掉！

    变成狼的卢平教授，彻底失去了理智。他冷冷地盯着海格，快步冲了过去。

    “啊！”海格爆吼一声。“快把哈利给我吐出来！”

    银色的弓箭，被插在了地上，他握着沙包大的拳头，准备硬生生打死这头狼。

    灰狼奔跑起来，数十步距离，一瞬便至。

    海格探出手，双手绞扭，直接抓住那巨大的狼爪。

    他交错一抹，猛然一撞，当头扑下的灰狼被砸飞出去，落地以后砸出一个大坑。

    卢平被一击之下摇头晃脑，受伤不轻。

    海格眼神冰冷，根本不给灰狼清醒时间，大步前进，五爪探出，抓住灰狼的脑袋。

    海格往前一荡，手腕斜向上便是猛然发力推出，灰狼倒摔出去。

    海格五指发力，往上一提，卢平顿时身体悬空。

    光芒在夜空中亮起，一道魔咒毫无征兆地射来，打中海格的眼睛。

    海格松开了卢平，他向后退去，捂住了疼痛的眼睛。

    “是谁？！给我滚出来！”

    满月当空，

    微风拂过，

    却没人回答他。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

