    南宫昊的出现，让很多强者都振奋起来。

    尤其是璃龙一族的神级圣人王，更是毫不犹豫的出手。

    他们着急夺回自家的龙皇宫！

    只见一只巨大的龙爪，隔空抓向了南宫昊。

    其他强者眼见着璃龙强者愤怒出手，眼神一闪，但都没阻拦。

    天族追杀者见到璃龙出手，还以为他是来保护南宫昊的，当即低喝一声，竟是拿出一枚禁器。

    那禁器乃是一杆长枪，对着天空龙爪刺去，引动无尽雷霆！

    璃龙强者冷哼一声：“天族生灵，竟然护佑南宫昊？果然他背叛了！镇压！”

    龙爪之上喷涌出龙气，化作高山镇压那雷霆。

    轰隆隆！

    双方碰撞，不相上下。

    但天族追杀者却惊疑不定的看向璃龙等强者。

    他本以为这些生灵和南宫昊交好，是来保护他的。

    但听刚才璃龙的意思，是怀疑南宫昊背叛了？

    苏无悔也皱眉，呵斥璃龙：“你胡说八道什么？”

    人群中，殷七夜见到宇文都对自己使眼色，立刻冲出来喝道：“苏无悔，你别装了，南宫昊若是没有和天族私通，又怎会受到他们保护！”

    苏无悔脸色冰冷，他看出来了，殷七夜就是故意报复。

    打不过，就搞诬陷。

    但其他众多生灵明摆着是相信了。

    别的不说，璃龙强者出手攻击南宫昊，被天族生灵挡下，这是他们亲眼所见的事实！

    而天族追杀者也终于搞明白。

    这些家伙好像和南宫昊关系不好。

    他不禁心中暗喜。

    这些白痴，如此有天赋的少年天骄，竟然随意猜疑和针对？

    既然如此，不帮你们一把，都对不起你们！

    天族追杀者心思一动，当即喝道：“你们这些愚蠢的家伙，竟然敢攻击我族王子看中的奴仆，找死不成！”

    这话里的挑拨意思，非常明显。

    因为广元天域的所有生灵都很熟悉南宫昊。

    这样一个敢挑衅远古之地的存在，怎么会给外域生灵当奴才？

    但，没关系了。

    所有生灵都想让南宫昊死，所以都选择默认了这话。

    殷七夜更是大叫道：“事实明确，证据确凿，南宫昊私通外域，罪该当诛！”

    不用他说，很多生灵，已经散发出可怕气息。

    他们齐齐盯着南宫昊，要出手将其灭杀。

    苏无悔也看出来了，这些家伙根本不在乎南宫昊是不是私通外域。

    干脆，他也不辩解了，将龟壳帝器披在身上，准备迎接即将到来的血战！

    而天族追杀者，则是讥讽一笑，迅速向后退去。

    他想逃走。

    但广元天域的生灵怎会允许？

    紫冠侯出手，漫天紫气化作印玺，狠狠对着天族追杀者砸下来。

    天族追杀者早有预料，长啸一声，坚固大道笼罩己身，强行抵抗！

    “一起动手！”阔刀门强者厉喝一声，手中劈砍万丈刀气！

    天族追杀者明白，这里强者众多，自己恐怕是逃不走了，当即厉喝：“解体大法！”

    只见他肉身炸开，三魂七魄也分裂，想要分开逃走。

    只要存下一丝力量，他就能找到复原的机会！

    远处七大至强太久没和天族交手了。

    竟然一时间，没有防备到这一招。

    他们眼睁睁看着天族强者自爆，引发恐怖的能量波动，然后就要趁乱离去。

    可就在天族追杀者要逃走的时候，却只见一方无形的壁障出现在他面前。

    而那巨大的爆炸，也被那无形壁障阻拦，生生被限制在一方小天地之中。

    “噗！”沐浴在悟道金光中的南宫昊，喷出一口血。

    随后，他身上的金光缓缓退去。

    南宫昊悬浮虚空，神色漠然的擦去嘴角的鲜血。

    虽然受伤，却依然气势凛冽。

    苏无悔见状，顿时好奇：“大哥，你这是又修炼什么神通了？”

    “天冥功。”南宫昊毫不隐瞒。

    下方诸多生灵顿时震惊。

    紫冠侯更是沉声道：“天冥功乃是天族的顶尖功法，你和天鬼尊者什么关系！”

    南宫昊根本不理会紫冠侯，而是看向屏障内的天族追杀者。

    见状，紫冠侯眼中闪过一抹怒色。

    其他至强势力来者，也不禁皱眉，但也没说什么。

    他们已经有些习惯南宫昊的强悍和霸道了。

    但殷七夜受不了，怒斥道：“南宫昊，你这个叛徒，竟然拜天鬼尊者为师，私通外域？”

    “一会儿，先杀你！”苏无悔手中出现一杆长枪，指着殷七夜。

    殷七夜神色一凝，随即冷笑：“先解释清楚你们私通外域的事情吧！你喊南宫昊大哥，肯定也不干净！”

    南宫昊懒得理会这些人，对天族追杀者质问道：“你刚才说，我是天族王子的奴仆？他配吗？”

    虽然刚才在悟道，但他还是听到了外界的对话。

    毕竟他有其他复制体，可以一边修炼，一边做其他事情。

    天族追杀者的三魂七魄没能分散逃走，再度凝聚。

    他惊怒交加的瞪着南宫昊：“竟然是灵魂壁障！你将天冥功修炼到第几层了，为何能如此施展这神通！”

    南宫昊淡漠道：“70层。”

    “不可能！”天族追杀者怒吼：“你才修炼多久！就算是天鬼尊者，也才80层！”

    “70层，才能凝聚灵魂壁障，有什么不可能的？”南宫昊压缩那壁障的空间。

    天族追杀者脸色骤变。

    他实力比南宫昊强大，按理来说不用害怕。

    可天冥功凝聚的灵魂壁障，对灵体有特殊的压制效果！

    更何况，他在这灵魂壁障之中，感觉到了轮回大道的力量！

    这轮回大道，也对灵魂的压制极强！

    天族追杀者有些慌，连忙说道：“南宫昊，你别忘了，若非是我引荐，你根本不可能认识天鬼尊者，咱们可是一伙的，你放开我，我帮你逃走！”

    他想撒谎，诱使其他强者攻击南宫昊，然后趁机逃走。

    南宫昊叹息一声：“你以为这些蠢货是真的相信我私通外域了？”

    “他们只是自恃身份尊贵，想要对我出手，却又不好意思，所以找个借口而已。”

    此话一出，下方众多强者脸色闪烁。

    但没等他们说什么。

    南宫昊继续道：“再说，你们以为，想要证明清白是很困难的事情吗？”

    “你……他们既然想杀你，那就证明你怎么解释，他们也不会信！”

    “不如你真的跟我合作，天族会很看重你的！”

    天族追杀者很惶恐，开始真的拉拢南宫昊。

    南宫昊嗤笑一声，然后走进灵魂壁障之中，时间大道、空间大道，轮回大道，吞噬神通，一起施展！

    这回答就很明确了。

    “你！该死！我就不信你真能胜过我这个神级圣人王！”天族追杀者疯狂释放大道之力，要拼死一击！

    下方诸多生灵见状，脸色凝重。

    一个神级圣人王的临死反扑，绝对是可怕无比的！

