    段小艺被大家捧了一阵子，自信心和勇气直线上涨，却总是觉得缺了点什么。

    侧头一瞥，终于知道缺什么了。

    韩烈埋着头，在那里刷题。

    兄弟，怎么个意思，为啥就你不给面子？！

    段小艺现在飘得厉害，而且之前的阴阳怪气没有受到韩烈的反击，既安心，又不爽。

    于是一上头，又主动撩拨了一下。

    “嚯！烈哥好用功！怎么着？还真惦记着考插班生呢？”

    韩烈正在解题，随口回道：“还得再考虑考虑。”

    “你想考哪儿？”

    突然发问的，居然是方菲菲。

    而且，语气是肯定式的。

    她没有特别关注韩烈，但却第一个意识到韩烈的疏离。

    眼前的大男生，除了在台上自我介绍时表现出了一定程度的热情，其余的大部分时间，都和整个金融班格格不入。

    仿佛他天生就不属于这里。

    对同学们严重缺乏热情，不关心、不感兴趣、不想深交。

    管你是不是美女呢。

    原本她还不明白为什么，今天突然提到插班生政策，她终于想通了——

    韩烈压根就没打算在人文待太久！

    方菲菲的问题一问出来，席鹿庭也反应过来了。

    下意识扭过头，紧紧的盯住韩烈。

    “真没想好。”

    韩烈终于抬起头，笑着看向方菲菲：“多谢关心，但你问早了。”

    方菲菲纳闷了。

    “如果你没想好，天天那么用功干嘛？我看你都把高数自学到最后两章了。”

    余韵也气鼓鼓的接口：“骗子！不想考插班生学什么数学？咱们学校用得上吗？怪不得不爱搭理人家……”

    嚯，要论茶，还得是你啊……

    段小艺和娄志的脸色，齐刷刷的变了。

    韩烈却有点忍不住想笑。

    虽然被她利用了一波，树了敌，但是韩烈一点都不想拆穿她。

    那多没意思啊？

    重生回来，烈哥就喜欢看小朋友们演戏，精彩的地方还会鼓鼓掌，实在有意思甚至还可以下场陪他们演一场。

    什么叫成年人的居高临下？

    便是这样了。

    娄志果然急了。

    酸溜溜道：“什么没想好？不会是知道自己不行，心虚了不敢说吧？”

    “瞎扯什么呢？”

    段小艺假模假样的训了娄志一句，然后阴阳怪气的反问：

    “就不能是烈哥志向远大，把目标定得比较高，所以才不想提前告诉大家的？

    对吧，烈哥？

    你是不是惦记着复大或者交大呢？！”

    方菲菲皱起眉，席鹿庭抬起头，余韵眼带笑意。

    大家都听出了段小艺的不怀好意。

    可韩烈偏偏大大方方的点了点头。

    “确实有考虑过。”

    “靠！真敢吹！”

    娄志骂骂咧咧的赌咒：“你要是能考上复大，我吃一斤余韵的屎！”

    “噗！”

    方菲菲笑喷了。

    “咳咳……”

    余韵差点没被自己的口水呛死，剧烈的咳嗽着。

    席鹿庭恶心得直往后缩，抿着嘴，满眼嫌弃。

    结果还是烈哥扛得住，悠然反问：“你想的倒是挺美，一张嘴就要骗吃骗喝。可你就不问问余韵，人家愿不愿意给你吃？”

    “哈哈哈哈哈……嗝！”

    韩烈一开口，女生们差点没笑岔气。

    此时只是2013年，直播尚未兴起，把“直播吃屎”之类的发誓与“骗吃骗喝”联系起来的梗，并没有诞生。

    她们第一次听到如此有意思有内涵的反刺，瞬间就笑趴下一片。

    就连最高冷的席鹿庭，都捂着肚子，趴在桌子上笑出了鹅叫。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    唯独余韵笑不出来。

    “韩烈！”

    余韵红着脸，发出一声尖叫，气得胸都要炸了。

    然后伸手就要去揪韩烈的大腿里子。

    烈哥肯定得躲啊！

    往回一缩，但是到底没躲开，被余韵一把抓住整条腿。

    “嘶……”

    烈哥发出一声说不清楚是痛苦还是什么的轻呼。

    还不如不躲呢……

    然后蛋疼的问她：“娄志发骚，你掐我干什么？”

    余韵耳根一红，急忙松开手，强行按住狂跳的心脏，嘴上却还是振振有词。

    “我懒得理Low志！反正你不能学他！那么恶心……”

    其余的姐妹们终于笑够了，纷纷抨击娄志。

    “你怎么那么LowB啊？”

    “臭不要脸！”

    “再耍流氓我们就去找刘老师！”

    气得娄志眼珠子通红。

    我提就是Low，韩烈提就是幽默，到底谁不要脸？啊？！

    简直气不活了。

    段小艺没功夫理会娄志如何，他觉得形势有点不妙。

    余韵面对韩烈的时候怎么那么娇羞？

    席鹿庭什么时候笑得这么开心过？

    草！

    他不敢再看着韩烈跟余韵打情骂俏，急忙打岔。

    “好！烈哥真有志气！

    你要是真能考上复大，别的不提，在校外租房子的事儿我包了！

    我家刚好离复大不远，只要你考上了，接下来的三年，房租一分钱不用你掏，我让你白住！

    怎么样？够意思吧？

    烈哥，你可得加油啊，别整得大张旗鼓的，到时候不敢报名，那就没意思了……”

    就是硬显摆你家房子多呗？

    顺便再刺激韩烈两句，架着他去报名复大。

    这弔人真阴！

    韩烈自然是听出来了，却没生气。

    说好的陪小朋友们演戏，看到精彩的表现应该鼓掌，生什么气？

    因此，烈哥只是平静的笑笑。

    “我是真没想好。

    主要是十二所高校都不开放金融相关的专业，全是生化环材、园林建筑之类的大坑，挺没意思的。”

    方菲菲、余韵、席鹿庭，乃至段小艺和娄志，全都一愣。

    她们不相信韩烈没有听出段小艺的恶意。

    以韩烈的聪明，那是不可能的事情。

    如果听出来了，却依然如此平和……

    女孩们的心情突然变得复杂起来。

    一方面是有些不满意段小艺的咄咄逼人和阴阳怪气。

    韩烈考不考、考哪里，和你有什么关系？

    真就见不得别人一点好呗？

    一方面又很是惊讶于韩烈的心胸和涵养。

    被段小艺和娄志三番五次的嘲讽针对，换成别人早都炸了。

    偏偏韩烈依然如同温润君子，展现出了非同一般的气度，根本不像18岁的同龄人。

    就挺加分的。

    如果没有对比还好，可是Low志和段小艺就坐在前面，对比之下，风采简直是天壤之别。

    更重要的是……韩烈的颜值也胜出一大截。

    于是，感情的倾向开始剧烈倾斜。

    愣了片刻，席鹿庭突然插口：“以你的数学水平，只要目标别放那么高，考个政法的法学或者华理的工商管理，应该有很大的机会。”

    嚯！

    高冷美人你转性了？！

    不但主动夸奖了韩烈，甚至还为他搭好了下台阶的梯子，这是维护上了？

    女孩们惊讶，韩烈觉得有意思，段小艺急了。

