第一二零二章形势出预料，无奈回浩渺
现在既然对方不想说，那么林清尘也不会在这个问题上提出什么质疑的地方。
不过，这不代表这件事情就这么算了，毕竟圣天宗，也是承担着很大风险的。
就如林清尘所说的一样，若是天玄圣城的强者知道，圣天宗这边明知道有些事情，不但不阻止，还帮着隐瞒，后果会是什么。
这一次，已经让圣天宗在生死之间徘徊了一次，若是再有类似这样的事情，圣天宗这边是不会妥协的。
言外之意就是，你们戮生盟之中，我不知道的事情太多了，下一次不知道又有什么事情发生。
要是到了那个时候，自己可不会跟之前一样的选择，到时候会该怎么做就怎么做，绝对不会顾虑什么的。
到时候，自己可不会管什么同盟不同盟的，要是太在乎的话，最后圣天宗很可能，会因此招致未知的灭顶之灾。
“还有，我很好奇，为什么有些消息你们告诉了修罗神殿，但是却没有告诉我们圣天宗。”
“是不是在你们的心里，我们圣天宗，呵呵，只不过是你们利用的棋子罢了。”
“等到哪一天，你们觉得这颗棋子没有用了，而且知道的也不多，就可以随手抛弃了？”
现在这个时候，林清尘知道，对方不会告诉自己什么太重要的事情了。
那么好吧，现在就找你们麻烦吧。
不是说大家是同盟吗，那么为什么，很明显修罗神殿那边知道的消息，而圣天宗却一无所知呢。
为什么同在浩渺洲，圣天宗在表面上至少还是浩渺洲的掌控者势力呢，怎么就连一点知情权都没有呢。
是不是在你们看来，修罗神殿才算是你们那边阵营的，而圣天宗，只不过是你们利用的棋子罢了。
正是因为如此，所以很多事情根本不会告诉我们，等到有一天，你们的目的达到了，觉得圣天宗无用了，然后直接就丢弃了。
到时候，圣天宗反正什么也不知道，对你们俩说没有任何的损失，甚至你们可以撇清关系，撇得一干二净。
林清尘现在，就想要知道，戮生盟的宗主要怎么回答自己，看看他是不是还是坚持什么都不告诉自己。
他们要是依然坚持，那么自己也不会过分的紧逼，但是呢，敲诈一番是免不了的。
这一次，要让戮生盟都感觉到肉疼，因为林清尘知道，他们是不会告诉自己的。
而且林清尘更是知道，戮生盟现在是不敢跟圣天宗翻脸的，因为他们的目的还没有达到呢。
在没有达到他们的目的之前，怎么可能会翻脸的，就算是翻脸，那也是为了做给自己看的。
若是自己什么都不知道也就算了，还真的被他们骗过去了，但事实却不是，所以注定了，戮生盟这一次要吃大亏。
戮生盟的宗主，本来刚灭了青峰山，刚有了一些好的心情，现在突然就消失了。
因为他明白，这一次若是不能给林清尘一个交代的话，那么之后想要让圣天宗做什么，根本就不可能。
以后，若是独孤世家的剑主，还有另外一名护圣者来到了圣天宗，他们戮生盟的目的，也是不会达到的。
“林宗主，我们单独谈谈如何。”
“林宗主请放心，这一次是我们不对，本座一定会给你一个满意的答案。”
“并且，本座可以跟林宗主保证，以后不会再有类似的事情发生。”
在这个时候，戮生盟的宗主，想要单独和林清尘谈一谈，不想要更多的人知道。
为了让林清尘同意，戮生盟的宗主保证，这一次会给一个满意的答案，并且，之后类似的事情不再发生。
林清尘看了看四周的戮生盟强者，也明白有些事情可能不需要更多的人知道。
原因很简单，这一次戮生盟的宗主，肯定会付出巨大的代价，这些，都不能让戮生盟更多的强者知道。
或者说，不能让其中的一部分强者知道，因为虽说都是戮生盟的强者，但有一些，并不是核心人员。
那些人，并不知道有些事情，而且，现在也没有让他们知道的想法，毕竟事关重大，多一个人知道，就多一份危险。
这也是为什么，一直以来，戮生盟的宗主，虽然只不过是在灵尊的境界，确能够一直做主的原因。
这个和修为无关，主要是他，属于那些人之中的核心成员，修为可能不是很高，但是地位却一定不会低的。
就这样，林清尘跟着戮生盟的盟主，单独商量去了，至于其他的戮生盟强者，则是在大殿之中等候。
一个时辰之后，林清尘走了出来，虽说还是跟之前一样，看不到有什么好脸色，但起码算是没有继续闹下去的意思了。
林清尘看也不看戮生盟众多强者的神色，直接就离开了戮生盟。
在离开了戮生盟之后，林清尘此刻有些犹豫了，不知道该不该继续之前的做法。
之前的时候林清尘是打算，来了戮生盟这边之后，紧接着就去找林青儿，先帮着她更好的发展天香云来阁。
但是现在，情况跟之前判断的有了很大的出入，现在的天翎洲域，已经变成了戮生盟的地盘。
不但如此，若是戮生盟现在开始进攻云舞洲域的话，云舞洲域那边，不见得就能够挡得住。
虽说之前的时候，戮生盟的宗主说过，短时间之内不会这么做，但谁知道短时间是什么时候。
若是自己不再灵跃境这边，那么岂不是要错过了很多的事情。
到时候，别再这边出现了什么问题，要是云舞洲域那边没有顶住，事情就更加的难办了。
以后只有圣天宗一家，怎么可能会是戮生盟的对手，万一要是开战的话。
就算是不开战，要是林清影她们来到这边之后，安全岂不是更加得不到保障了，这里就算是戮生盟的地盘了。
况且，现在戮生盟这边，已经知道了自己出关，若是自己突然消失了，然后出现在其他境域，说不定会让他们起疑心的。
要知道，现在自己只是知道，戮生盟是那些人所建立的势力，对于其他的，现在还是一无所知呢。
若是在其他境域遇到了跟戮生盟一个阵营的势力，到时候他们发现，天香云来阁跟自己走的太近，会有太多不必要的麻烦。
从一开始的时候，林清尘就没有打算暴露出，天香云来阁是自己这边的，所以现在要考虑清楚了。
“真是计划赶不上变化啊，没想到戮生盟下手这么快，下手这么狠，在这个时候突然出手灭了青峰山。”
“本来四大势力联手，或许还能够支撑一段时间，现在看来，情况没有那么乐观了。”
“哎，现在还是回去吧，至于天香云来阁那边，就交给青儿吧。”
林清尘现在，思虑了一番之后，不得不改变之前的想法。
因为变化太大了，现在自己离开，真的有些不合适，还是先把眼前的事情做好吧。
至于天香云来阁，那边就让林青儿自己去努力吧，相信她一定不会让自己失望的。
既然一开始的时候让她去做了，之前的时候自己都没有出现，现在出现反而不太好。
就这样，林清尘最终还是回去了，怎么来的，就怎么回去。
有所不同的是，这一次，没有白来，总算是让戮生盟做出了很大的让步。
以后，若是再遇到某些情况，呵呵，那就不会再是之前的做法了。
反正有些事情，已经跟戮生盟的宗主说好了，其他的自己管不着，也懒得管。
就在林清尘回去的时候，此刻的林青儿，正在晨曦境之内，做着林清尘早就交代下去的事情。
不过，林青儿在这里，过的可没有那么舒服，很多事情都必须她亲力亲为，没办法，人手实在不够。
虽说这么多年以来，一直不断的培养自己人，从来都没有停止过，但时间真的太短了点。
满打满算，也不过是五十年左右的时间，培养的人，根本就没有那么多的时间成长。
虽说现在修炼的速度比以前快一些，修炼的功法，也都很高级，但时间是忽略不掉的。
毕竟，不是所有人都跟林清尘一样，在短短的数年时间，就可以达到轮回境的修为。
想要在外面扎根，有自己稳固的情报体系，实力虽说不是最重要的，但也不能太弱了。
在没有达到通灵境界，是不可能被派出来的，而且，这还是最低的标准。
低于通灵境界，根本不可能让他们出来的，不可能走出浩渺洲的。
连浩渺洲都不能走出来，更何况是走出灵跃境了，那就更加不现实了。
可以说，现在天香云来阁这边，最缺少的就是一批值得信任的，修为最少在地灵境界的存在。
因为只有最少达到了地灵境界，才能够满足一些要求，毕竟，随着前往的地方越远，对修为的要求，自然也就得提高了。
若不是有第一杀，还有清风卫，还有七星卫的一些人帮忙，现在林青儿根本不可能有机会，来到晨曦境之内发展天香云来阁。
