    熔岩鬼眼鳄死后没多久，漂浮在空中的毒沙，业已悉数落定。

    “终于分出胜负了么？”

    稳坐祭坛之上的步无尘，不由的咽了咽口水，心道：“熔岩鬼眼鳄挂了，活下来的深渊万毒蟒，似乎也已是奄奄一息的样子……”

    “哥要是这时候把【战宠令】扔向它，它应该躲不掉吧？”

    “还是说，再等等看呢？”

    迟疑之际，步无尘的目光，始终紧盯着那头深渊万毒蟒。

    只见对方一次又一次的尝试着、想要昂起蛇身；

    把那光柱消失后，九火环冰草的草头处缓缓绽放的一朵花果，吞入蛇口。

    无奈一次次的努力却只换来一次次的失败。

    只因它伤的实在是太重了！

    而且它为了杀死熔岩鬼眼鳄，过分透支了本源玄力，眼下正虚弱的厉害。

    又尝试了几次仍旧无果后，深渊万毒蟒突然有气无力的开口道：“喂，那边那个人类小子，你可愿助本皇一臂之力？”

    “你只要顺着九火环冰草的茎杆、爬到顶端，把最上头的那颗果实摘下来给本皇，本皇便保你一生一世享用不尽的荣华，和受万人敬仰的强大！”

    步无尘闻言一愣。

    他显然没想到，对方堂堂兽皇，居然会向自己求助？

    见那人类少年怔愣不已的神情，深渊万毒蟒却是想歪了。

    故作长叹道：“你可以放心的走出祭坛屏障，本皇以我那无比高贵的兽皇之血起誓——”

    “只要你献上九火环冰草的果实，本皇非但不会杀你，还会指派两个兽王贴身保护，直到你寿终正寝的那一日。”

    “如若有违此誓，便叫我为兽神所弃，怒雷炸身、鬼火焚体而亡！”

    玄兽以血脉之名立定的誓言，与人类的“血誓”有着异曲同工之效；

    一旦违背，定会遭受天谴神罚！

    “现在你可以放心了吧？”

    深渊万毒蟒问道。

    步无尘闻言，还真就动了心。

    虽说动用【战宠令】、把眼前这头皇阶玄兽收为战宠，是最理想的结局；

    但即便是用脚指头想，都能猜到以步无尘如今的玄修境界、催动【战宠令】收服一头兽皇的可能性微乎其微！

    与其为了那百分之一、甚至万分之一的概率冒险，还不如稳稳的收获两头兽王级的保镖呢。

    等他日后成长起来了，再动用这枚【战宠令】、抓到个更牛逼的玄兽战宠也就容易得多！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：摘下九火环冰草的果实，并将之交给深渊万毒蟒。”

    “该选项奖励：凡阶下品的范本玄技一部。”

    ……

    “选项二：拒绝提供帮助，老老实实的龟缩在祭坛屏障的防护范围内。”

    “该选项奖励：绿油油的缩头乌龟帽一顶。”

    ……

    “选项三：走出祭坛屏障的保护范围，一边静观其变、一边想办法保护好自己，直到峡谷内的危机解除、或安然的离开峡谷。”

    “该选项奖励：未知。”

    ……

    看过系统给出的三个选项后，步无尘不由的皱起了眉头。

    “什么情况？”

    “选择留在祭坛上的奖励垃圾就罢了；”

    “为什么选择摘下九火环冰草的果实、交给深渊万毒蟒所得的奖励，也那么渣？”

    “凡阶下品的玄技，还尼玛是范本的……逗人玩儿呢吧？”

    “而第三个选项中的‘未知’奖励，也感觉怪怪的！”

    心中吐槽一番后，步无尘倒也看开了：“罢了罢了，这回哥干脆不指望系统能给出什么像样的奖励了。”

    “只要摘下果实、交给深渊万毒蟒，哥就能收获两头地王级的保镖，也算是不虚此行！”

    于是，步无尘果断迈开脚步，朝着九火环冰草的所在走去。

    经过方才那一阵惊天动地的动静后，九火环冰草的茎叶，已经枯萎了许多。

    原本与峡谷齐头并肩的高度，也随之回落到了离地四五十米的程度。

    那深渊万毒蟒因为伤得太重、动弹不得；

    可对于步无尘而言，爬上四五十米高的草头，摘下那个闪耀着半黑半白色光芒的果实，一点儿也不难。

    此时，偌大的峡谷，除了步无尘的脚步声外，就只有深渊万毒蟒那细弱的呼吸声……

    很快，步无尘就来到九火环冰草的脚下；

    他奋力一跳、眼看着就要攀上那粗壮的茎干时——

    “咻~”

    深渊万毒蟒猛一张嘴，一根由毒沙凝聚而成的针刺，悄然刺向步无尘的后脑勺！

    “嗯？！”

    步无尘大惊失色。

    此刻的他，已然跳在半空，根本无处闪躲。

    由此可见，这分明是深渊万毒蟒一早就谋划好的偷袭！

    此时，那条巨蟒的脸上，布满了森然鬼笑：“嘿嘿嘿，愚蠢又贪婪的人类，去死……”

    “嗯？”

    蛇嘴裂开的笑意，猛然一僵！

    因为它发现，自己志在必得的毒沙针的偷袭，居然落了空？

    针尖贯 穿的，只是一道残影；

    步无尘本人，早已在一瞬间于原地消失！

    当深渊万毒蟒重新锁定步无尘时，那少年竟已闪身到了几十步开外。

    瞬息穿影步，让他死里逃生。

    “呼~好险！”

    步无尘心有余悸的擦了擦额头上的冷汗。

    “幸好哥回味系统奖励时，发现了蹊跷，因而时刻警惕着。”

    “否则，还真有可能被那畜生偷袭得手了！”

    原来，步无尘一直觉得这次系统奖励太过古怪。

    如果自己选择了第一项——

    把九火环冰草的果实交给深渊万毒蟒；

    而后者也遵照血誓，既不杀他，反而还给他找两个王级保镖的话，步无尘自然能够安全的离开峡谷。

    那哪还有选项三的“峡谷内的危机解除、或安然的离开峡谷后，才能触发奖励”的事？

    难道说，系统会好心到宿主做出一种选择、就给他双重奖励？

    不管你信不信，反正跟系统打了这么长时间交道的步无尘，是不信的。

    那是不是说：步无尘在选择了“选项一”，把摘下的九火环冰草的果实、交给深渊万毒蟒后，并不能保证能安然无恙的离开？

    那么，威胁究竟来自哪里？

    当时的步无尘，还没想明白这最后一个问题的答案。

    但却已经让他生出了警惕之心……

