
东极历2265年十二月五日，年关将近，李青霄将新族地的各项事务安排好之后，就带着二叔李金诚直扑临江城而来，一丝都不耽搁。

时间很紧，李青霄也不免有些心急，明年2月份两方就要正式开战，一旦开战恐怕连黑谷临江两城之间的通道都会封住，届时连消息都难以传出去，他的那些计划岂不是全都要泡汤。

李青霄二入临江城，城中情况跟上次变化很明显，不过好在李金诚上次回族就向他说过了，李青霄也并未太过诧异。

二人甫一靠近城门，就被一队白衣紫剑阁弟子拦住，这些白衣弟子均为练气中阶修为，或六层或四层不一。

“见过各位紫剑阁高足，在下李金诚，女儿李碧雨在贵宗修行，此乃信物。”

领头一名体型魁梧的白衣弟子接过李金诚的信物，确认了之后，才露出明显有些讨好的笑意。

“原来是碧雨师姐的父亲，在下何武，城中如今岗哨甚多，李大叔最好还是将令牌悬于身上，不然会被盘查。”

那何武个子高大，看起来不好说话，想不到人还挺和善，给李金诚指点了一番，李金诚自是答谢不以。

“看来碧雨在紫剑阁中地位还不错！”

在一旁的李青霄心下悄悄留了个心眼，随后想到李碧雨是那位凝露上人的徒弟，又是紫剑阁金衣弟子，这些白衣内门弟子有些讨好似也是正常的。

两人进入城中，径直朝着东边紫剑阁战船的方向走了过去。

紫剑阁战船横跨数十丈，雄浑壮阔，第一次看到的李青霄也瞬间有些被镇住了，但毕竟前世阅历垫底，只是心中称奇，并未露出什么惊讶的神色。

“嘿嘿，二叔第一次看到这船可是吓得不轻，青霄你还是沉得住气啊！”李金诚本想见见李青霄的吃惊样子。

李青霄心中想的却是，这不过只是在鲸落江上的战船，他们地处东极海，茫茫大海上驰骋的战船又到了何种程度呢？

李氏有一天，也会坐拥这样的战船吗？

收敛住心中的胡思乱想，跟在李金诚的身后，步行靠近战船方向。

这时，路边一座酒楼映入眼帘，李青霄停住脚步，李金诚疑惑的回头询问：“怎么了？”

“二叔，你去找碧雨吧，我要让凝露上人来找我，而不是咱们去求他！”

惊闻此言，李金诚顿时吓得魂都飞出来了。

那可是假丹境的上人？

让人家来找我们，这什么套路？

“青霄，你疯了，上人一怒，咱们可连还手的机会都没有啊。”

“二叔，青霄可做过没有把握的事？”

对上李青霄的眼神，李金诚却沉默了，他确实捉摸不透这个侄子的想法。

“那你总得跟二叔说说，为什么要这么做，不然二叔心里真没底。”

“二叔，我问你，咱们家族实力对比紫剑阁如何？”

“弱！”

“那咱们两人眼巴巴的上船，找到凝露上人，说咱们李氏家族要投靠紫剑阁，人家会怎么想？”

“这……”李金诚顿时哑语了，这还用说嘛，人家只会把他们当成鸡肋，估计会虚与委蛇几句，接受投诚，但打心眼底肯定是瞧不上他们这种主动上门投诚的啊。

“所以，咱们虽本就是主动来投诚，可若是太过卑微，紫剑阁根本就不会重视我们，你去通知二姐，让二姐去跟她师尊说，若是不肯来，咱们再拿出筹码交换，也是一样的。”

如今李氏都知道李青霄的决定，是在这场大战中投靠紫剑阁一方，但具体是要给紫剑阁当郭氏的内奸，李青霄担心人多口杂走漏分散，还并未透露给任何人。

这么一说，李金诚明白是明白了，只是还是似懂非懂的，半推半就的就被李青霄送到战船旁边了。

“算了，死就死了，青霄说的也有道理。”

李青霄看着二叔上船才松了口气，心里却也忍不住有些担心，想法是好的，但毕竟对那位凝露上人的性格不了解，让二叔去也是一场赌博，赌对了收益更高，就算赌错了，也不过是多付一些筹码给紫剑阁交换罢了。

只是，两人说话之间，李青霄没注意酒楼二楼窗户边，一道白衣倩影正端着一樽酒杯，侧耳将下面两人小声的议论全都给听了去，嘴角露出一抹笑意，清冷皎洁的绝美面孔竟是长着一对妖媚的杏眼，宛如天使魔鬼的结合。

女子看着楼下的李青霄正往上走，露出一丝意味深长的笑容，悄悄隐去眉心处的三点蓝色水滴，顿时少了几丝清冷意，多了几分尘烟气，更显娇媚近人。

李青霄心痒痒的上了二楼，让二叔李金诚去找哪位凝露上人，让人家来找自己这固然是此前就已定下的想法，但选择这间酒楼可不是随便选的。

刚才路过时，他就闻到一股凌冽的酒香了，他本就是好酒之人，顺着味儿上到二楼，就看到只有一个白衣女子依靠在窗边的位置上，桌面上一壶灵酒不断散发着凌冽的香气。

之所以用“凌冽”二字，来形容这股酒香，是因为李青霄再找不到其他比这两个字更贴切的词语了。

这酒香，闻入鼻翼，下一秒就仿若利剑入喉顺滑而下，一股凌厉寒冽之感油然而生，竟是让李青霄觉得不落自家酿的琼流浆下分。

白衣，灵力不显，修为看不出来，不过观年纪与自己相差无几。

那应该是紫剑阁的白衣内门弟子了，李青霄心中猜测的八九不离十后，就兀自上前靠近那女子了，走进才被对方的容貌给震了一下。

虽说修炼女子大多容貌不俗，可这动不动就国色天香的也太过分了，关键是眼前这个白衣女子，给他一种很强烈的感觉。

这简直就是长大版的柳玉儿！

柳玉儿也是一双杏眼配合清冷绝美的脸，年纪尚小，不过身材已经初见规模了。

嗯，对，也不是完全长大版的玉儿，这白衣女子的身材比起玉儿还是逊色一些的，比如前面。

“好看吗？”

“啊！”

突然，被一道清冷的声音提醒，李青霄恍然醒悟，才发现自己盯着人家姑娘的身体，上上下下看个没完，顿时激灵了一下。

“姑娘，实在对不住，你与在下一位族妹长相颇为相似，一时恍惚在下还以为见到族妹了，孟浪之处，还望见谅……见谅！”

这谎话说起来心不跳脸不红，李青霄自是其中老手，白衣姑娘看着他神情似笑非笑的，像是看出他在编，弄的李青霄有点不好意思了。

“姑娘，在下闻到姑娘手中佳酿清香，特厚颜来向姑娘讨要一杯解解馋，当然在下绝不占姑娘便宜，同有佳酿愿与姑娘共饮，如何？”

“你能有什么好酒比得过我这酒，拿出来让本…姑娘看看，若真有，桌上这壶酒就送你。”

听到白衣女子这么说，李青霄就不服气了，当即从纳戒中取出一壶琼流浆，放到对方面前。

玉壶封口未开，也闻不到气味，倒是李青霄自顾自的直接就一把抄起白衣女子身前的酒壶，一口就倒进嘴里了。

女子眼中顿时闪过一丝羞恼，那酒壶是她随身之物，经常也是如此一饮而尽的。

酒一入喉，果就如同刚刚散发出的气味一般，宛如一道利剑入喉，酒液醇厚香浓，入体内顿时消散开来，冲开经脉内少量郁结的灵气，随后一股后劲猛冲上脑袋，李青霄顿时有些目眩之感，紧接着就是一股酣畅淋漓的痛快感。

“好酒！好酒啊，姑娘你也尝尝我的！”

“好，我倒要看看究竟是什么酒，让你如此自信！”女子心里暗暗恼怒，却也不发作，只待尝过他的酒，再对这浑人另做计较。

玉壶口被她轻轻剥开，清香自鼻翼而起，定睛一看，壶中酒液殷红如血，在阳光照射下又仿若一大块璀璨的红宝石，这卖相顿时就引得女子喜爱不已，她也是爱酒之人，对味道期待了起来。

女子也学着那浑人，端起玉壶，直接往嘴里倒了一口。

入口即作猛浪若奔势，宛若在体内迅速炸开，瞬间分出无数道溪流，延伸至七经八脉身体各处，甚至连入喉都不易察觉，就已经喝进去了。

“好酒，果真好酒，还有一股清新的灵竹清香，想不到你还真有此等好久，本上……姑娘真是小看你了。”

“哈哈哈哈，人不可貌相不是，姑娘的酒也不差，可谓入喉利剑，浓烈生香啊，敢问姑娘酒名？”

“剑淳浆，你的酒叫什么？”

“琼流浆。”

听到剑淳浆三个字，李青霄顿时就反应过来，这是乔氏兄弟所言的蓝沙岛另外两种二品灵酒的一种。

二品灵酒，紫剑阁一个普通的白衣女弟子能喝得起，开什么玩笑？

李青霄心里顿时就盘算起来，这女子恐怕在紫剑阁地位还不低，莫非是门中那位大佬的子女，还是什么人的相好？

李青霄突然猛一拍脑袋，这不是在喝酒嘛，还有什么比在酒桌上套话更方便的。

顿时脸上挂起一丝和善的笑容，举起手上的酒壶，就跟白衣女子推杯换盏了起来。

这毕竟是二品灵酒，李青霄酒量再好受境界限制也不能多饮，最多也就两斤酒量，可喝完了一壶，眼前女子都一丝反应都没有，在他的有意推让下，那女子喝的还明显比他更快更多。

这不对啊！

什么情况？

老子喝不过一个女的！

酒劲上头，李青霄顿时就来脾气了，又从纳戒中取出两斤琼流浆。

“姑娘，来！酒管够，最主要就是尽兴，咱们不醉不归！”

那白衣女子喝了一斤多，也不见脸红，一双明亮的眸子看着眼前要跟她拼酒的李青霄，嘴角扯出一个漂亮的弧度，也不推辞，继续陪着李青霄喝了起来。

………………

半个时辰之后

“呜呜呜呜…………，姑娘你不知道啊，父亲去世时，我才不过二十有二，族中无人挑大梁，只能由我上去顶着。”

“族人的修炼资源，我要去想办法弄，我自己的修为也不能落下，我苦啊…………”

“老祖年老，我又不能事事让他操心，只图他能安享晚年，心中多少酸楚我也无人诉说，呜呜呜呜…………”

………………

白衣女子嘴角一抽，看着眼前一把鼻涕一把泪，都快撒泼满地打滚的李青霄，无语了。

这小子刚刚想跟她拼酒，趁机套她的话，这么点小心思怎么可能瞒过她。

“这点酒量，还想把我喝倒！”

鬼使神差的，白衣女子走上前，悄悄把李青霄扶正到椅子上。

“再喝，我还行！”

李青霄一声大喊，把女子吓了个激灵，顿时将其一把摔在地上。

“我怎么会干这种事。”

上前扶住李青霄这个行为，让白衣女子陷入深深的自我怀疑，眼神惊疑不定，最后看了看桌面上还剩下半壶琼流浆，只能归咎于它了。

“看来我也喝多了！”

楼下突然传来一阵跑动声，白衣女子看着还趴在地上的李青霄，将桌子上还剩的半瓶琼流浆取走，眼中闪过一丝狡黠，抿了抿嘴，瞬间就消失在了二楼。

“青霄，青霄，你怎么醉成这样了！”

李金诚爬到二楼，看到不省人事的李青霄，顿时瞠目结舌。

才过了这么会儿，怎么就变成这样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482296"  chaptername="第四十二章  姑娘，我请你喝一杯【拜求收藏！】">加入书签</a>
</div>
