    在郑大明白家住了一宿的罗奶奶，第二天一早就起来了，连早饭都没吃就往医院赶。

    她不是赶着去看儿媳妇，而是赶着去看化验结果。

    没成想她到了医院，人化验科的还没上班，只能先去病房瞅瞅。

    幸亏儿媳妇那病房就住了她一个人，儿子晚上还能在别的床上凑合一宿。

    罗奶奶扒门缝瞅了一眼，病房里只有儿媳妇在床上睡着呢，却不见儿子罗大海的踪影。

    罗奶奶左右瞅了瞅，也没瞅见儿子。

    这一大早上的，干啥去了这是？

    正在病房门口转磨磨呢，一抬头就见罗大海拎着个饭盒过来了。

    “妈，您咋来这么早？这也没啥事儿，您在我师哥家多休息休息呀。”

    见着老娘，罗大海也挺惊讶，赶紧快走几步，来到老娘跟前。

    “嗨，我这不是担心你俩嘛，就早点过来了。你这是上哪儿去了，我刚没瞅见你，我还吓一跳。”

    罗奶奶自然不能说她是想早点看到化验结果才跑来的，就随便扯了个理由搪塞过去。

    老娘担心，罗大海挺过意不去的，他们两口子闹腾起来还把老娘折腾够呛。

    “这不是巧英想吃小馄饨嘛，我去街里给她买去了。”

    罗大海举起手里用网兜套着的饭盒，里头是他特意跑了一趟买回来的小馄饨。

    神木镇因为地处北方，所以基本上这边的人吃的都是大馄饨，镇子上只有一家南方来这边讨生活的人家开了家早点铺子，售卖的是小馄饨。

    罗大海一大早就被蔡巧英喊醒，她嚷着要吃馄饨，还非得指定这一家的小馄饨。

    昨天晚上她也睡醒了就折腾一会儿，把罗大海折腾的一宿没睡到一个囫囵觉。

    但是谁让人家是病人呢？罗大海也只能打着呵欠跑这一趟。

    罗奶奶看着儿子一脸的憔悴和疲惫，心疼得不行。心里更是埋怨死儿媳妇了。

    她昨天晚上辗转反侧，琢磨事情如果像她猜测的那样，接下来该怎么办。

    本来还想着看在孙子罗家宝的份儿上，如果儿媳妇能诚心悔过，或许这事儿还有商量的余地。

    可是现在看儿媳妇这么折腾她儿子，罗奶奶不免觉得，这样的媳妇不要也罢。

    “行啦，你买了就给她送进去吧。”

    罗奶奶推了推儿子，她其实非常的纠结，纠结自己到底该怎么跟儿子开口。

    儿子再怎么忠厚老实，面对男人尊严的事儿，他怕是也受不了呀。

    老太太不乐意看见儿子难受，不想让儿子经历这么伤面子的事情。

    可是瞒着儿子，她也做不到。

    戴着这么大一顶绿帽子，让儿子以后怎么做人？

    冷静了一夜的罗奶奶觉得这事儿不能在医院闹腾，这要是传出去大海以后还做不做人了？

    还得忍，等拿到化验结果，问清楚大夫，等儿媳妇出院回家，她再好好跟她掰扯掰扯这件事。

    现如今，她得把这个秘密搁在肚子里，不能说出来。

    打定主意，罗奶奶心里稍微安稳下来。刚才因为儿子被折腾而愤愤不平的心情也平稳了许多。

    有句老话怎么说来着？

    哦对，小不忍则乱大谋。

    她也忍得！

    和罗奶奶选择隐忍不发不同，蔡巧英现在的态度却是十分的嚣张。

    罗大海小心伺候，在她眼里就成了心虚理亏。

    真是变着法的折腾罗大海，仿佛是要把自己受的委屈都找补回来似的。

    罗奶奶不爱看她那个损色，索性就不进病房里去。她就等着人化验科上班，她好拿到化验单去问大夫。

    皇天不负有心人，罗奶奶后来都直接跑到人取化验单的窗口等着了。

    因为是昨天晚上送的，所以今天第一批出来的化验结果里就有。

    来取化验单的护士被罗奶奶灼灼的目光瞅得发毛，一边整理，一边问：“大娘，您是来看谁的化验结果啊？”

    罗奶奶略识几个字，眼珠不错地盯着护士手里的一叠化验单。

    “姑娘，你给我瞅瞅，有没有蔡巧英的化验单？”

    护士翻了翻，抽出一张来，递到罗奶奶眼前。

    “这张就是，大娘你们很着急啊？”

    护士的话，罗奶奶有些充耳不闻，她的注意力全被眼前的化验单吸引过去了。

    然而，上头写的是数字，她根本也看不懂。

    想到昨天那个大夫说的话，罗奶奶觉着还得去问问大夫才能整明白。

    “谢谢你啊姑娘。”

    谢过了护士，罗奶奶攥着化验单匆匆往大夫的办公室去。

    到了门口，敲了敲门，里头请她进去，罗奶奶才推门而入。

    结果办公室里坐的不是昨天那个大夫，罗奶奶倒是没想到这一层。

    “大娘，您有事啊？”

    这会儿屋里坐的是刚到医院实习的医生武子矜，她刚从医学院毕业，正是工作热情最高昂的时期。

    罗奶奶看人家都问自己了，反正都是医生，应该问谁都一样。

    “是这样，昨天大夫让化验血，我也看不懂这些数是啥意思，大夫您帮我看看呗？”

    罗奶奶走过去把化验单递给这年轻的大夫。

    武子矜接过去，比了一下旁边的凳子，请老人家坐下。

    “大娘您坐，我看看哈。”

    等罗奶奶坐下，武子矜才把视线转向手里的化验单，略微扫了一下就看明白了。

    “大娘，这是上面的数值表明，蔡巧英怀孕的周期大约是六到七周。因为没写停经的日期，所有不能准确的判断。”

    武子矜把结论耐心细致地说给大娘听，然后就发现大娘掰着手指头不知道在算什么，紧接着脸色变得很难看，甚至有些铁青。

    这显然是气着了，武子矜有些懵，怀孕不是好事儿嘛，这大娘咋听了还生气了呢？

    “大娘？您没事儿吧？”

    武子矜担心起来，这大娘像是随时要晕过去似的。

    罗奶奶确实快晕了！这日子就对不上了呀！她儿子不在家，儿媳妇是咋怀上的孩子？！

    原本只是猜测她已经气得心里突突跳了，现在坐实了，她的心简直翻江倒海的。

    必须承认，在没拿到检验结果之前，她内心隐隐还抱有一丝幻想。

    她多希望是她错了，是她想多了？！

    要是她误解了儿媳妇，她情愿跟儿媳妇去道歉，也不愿意让她儿子戴绿帽子呀！

    想到这儿，罗奶奶眼泪都快下来了。

    这是造了什么孽？她家大海的命也太苦了！

    