    “不错，看来不死族的血脉和神通秘法还是很强大的！！！”

    “我不死族终于有重见天日，再次降临这世界的机会了！！！”

    这个男人一脸阴冷的说着，眼中泛着幽冷的目光。

    “等到不死族重见天日，这个世界所有人都将成为不死族的奴隶！！！”

    死神直接说道。

    “好了，既然你已经再度复活，就去检验检验你的实力吧。”

    “灭掉魔狱，活抓魔主回来！！！”

    这个男人冷漠道。

    “大人，为何要活捉魔主？”

    “我还打算亲手将其灭杀，以解心头之恨呢！！！”

    死神不解道。

    “魔主乃是狂龙之子，他对于我不死族有着很大的作用，所以他不能死！！！”

    这男人冷冷地喝道。

    “他竟然是狂龙的儿子？”

    “怪不得年纪轻轻，天赋实力如此妖孽！！！”

    “明白了大人，我会亲手活捉魔主回来的！！！”

    死神说道。

    “好了，去吧！！！”

    “先让世人见识见识不死族的强大吧，先让他们好好恐惧一番！！！”

    这男人眼中泛着阴冷的神色冷哼道。

    “是！！！”

    死神吐道，其身影化作一道道黑色的死亡之气消失在了眼前。

    “这个世界，终究是不死族的天下！！！”

    这男人喃喃自语，眼中泛着幽冷诡异的光芒。

    ……

    冰雪神国！！！

    那座冰山之中。

    雪皇盘坐在这里，其体内的寒冰之气不断的被这座冰山所吸收着。

    此刻雪皇脸色泛白，整个人显得十分虚弱，其一身力量所剩无几。

    这时一道身影出现在了这里，正是之前雪皇的侍女冰姬。

    “女皇！！！”

    冰姬看着雪皇恭敬的叫道。

    “你来干什么？”

    雪荒双眸紧闭，冷漠的说道。

    “诸位长老已经和雪域商量决定了，半个月后。”

    “雪域圣子会亲自前来冰雪神国迎娶女皇你。”

    “到时候雪域将和冰雪神国联合，称霸这片世界！！！”

    冰姬说道。

    “他们野心还真是够大的，竟然还想称霸世界，可笑！！！”

    雪皇不屑的冷笑道。

    “女皇，半个月后你就要和雪域圣子成婚了，到时候……”

    冰姬开口说着。

    “成婚？”

    “就凭他也配当我的丈夫？”

    不等冰姬说完，雪皇眼中闪过一抹不屑的神色，冷冷地哼道。

    “可是如今女皇你一身实力都被这冰雪神山所吸收掉了，想要反抗恐怕没用！！！”

    冰姬开口说道。

    “我的事情不用你这个叛徒操心。”

    “你最好祈祷我别出去，否则我第一个必杀你！！！”

    雪皇冷冷地喝道。

    “女皇，对不起！！！”

    冰姬对着雪皇躬身叫道。

    随后她就离开了这里。

    唰！！！

    在冰姬离开之后。

    这座冰山中一道道雪花飘落而下，化作一道雪白的身影。

    这道身影宛如和冰山融合在一起，让人难以察觉到他的存在。

    “主人，需要我们开始行动么？”

    “魔主那边什么情况？”

    雪皇开口道。

    “魔主灭杀了教堂圣骑士团团长，导致教堂大怒，教皇发布召集令，召集了十万信徒前往了魔狱。”

    “众神殿同样派出了八大神卫对付魔狱。”

    “暗中隐世风族和火族都出手了，准备对付魔狱为风神和火神报仇。”

    “不过如今魔主并不在魔狱，而是在华国！！！”

    这道诡异的身影一一说道。

    “你们前去魔狱，保住魔狱，绝对不能让魔狱被灭！！！”

    雪皇冷冷地说道。

    “可是，主人你……”

    这道身影连忙开口。

    “我这边不需要你们，我自己能处理，按照我说的去做！！！”

    雪皇一脸冰冷强势的说着。

    “是，主人！！！”

    这道身影说着，随即一片雪花飘荡开来，其身影彻底消失了。

    “想要对付我雪皇，你们还不够格！！！”

    雪皇冷冽的说着，嘴角扬起一抹神秘的笑容，眼中泛着摄人而深邃的光芒。

    随后雪皇双眸一闭，周身萦绕着一股神秘的气息。

    ……

    而在亚特兰蒂斯家族如今的居所中。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出。

    一道刺眼的金色光芒冲天而起。

    一股神圣而恐怖的威压弥漫开来，笼罩着整个亚特兰蒂斯家族。

    整个亚特兰蒂斯家族的人就被这股可怕的威压给镇压的跪在地上了。

    “这……这是神族血脉？”

    “竟然有人激发出了神族血脉？”

    这一刻，整个亚特兰蒂斯家族的人先是一愣。

    随即几位长老想到了什么，直接惊呼道。

    刹那间，这个当年侥幸从狂龙手下活下来的亚特兰蒂斯家族的人就被轰动了。

    神族血脉，那可是他们亚特兰蒂斯家族的人梦寐以求都想要得到的。

    他们乃是神族后裔，只是经过漫长的岁月。

    亚特兰蒂斯家族中已经没有了纯正的神族血脉存在。

    他们无法激发出神族血脉出来，不然他们也不可能被狂龙给轻易灭掉。

    当初狂龙灭掉亚特兰蒂斯家族，他们侥幸活下来。

    就一直在寻找各种方法想要激发出神族血脉，去找狂龙报仇。

    只是十几年过去了都没有成功。

    结果今天却是有人激发出了神族血脉，他们自然震撼！！！

    这时亚特兰蒂斯家族的大长老直接来到了一座宫殿外，其眼中闪烁着光芒。

    那可怕的金色光芒和神圣而恐怖的威压全部都是从这座宫殿中爆发出来的。

    这座宫殿住的人正是蒂斯。

    之前蒂斯和楚风一战之后就一直呆在宫殿中。

    “蒂斯竟然激发出了神族血脉，看来和魔主一战，对其产生了很大的刺激！！！”

    “这真是天佑我亚特兰蒂斯家族啊！！！”

    这位大长老一脸激动的说着，其他人眼中都是露出了兴奋的神色。

    “如今蒂斯少主激发出神族血脉，我亚特兰蒂斯家族终于可以重现往日光辉了！！！”

    其他人纷纷说着。

    “神族血脉再现，亚特兰蒂斯家族将再临至尊之位！！！”

    大长老神情肃穆，铿锵有力的说着。

    “通知家族所有族人全部盘坐在宫殿四周。”

    “借助蒂斯激发血脉释放出来的气息进行感悟。”

    “说不定你们也有机会感悟激发神族血脉！！！”

    这大长老沉声道。

