    尤涅佛眨了眨眼睛，光影明灭，适应着新的形态。

    他自然不会以本来面目面对适格者。

    现在这一模样，是他按照「漫宿一瞥」中所呈现的信息而特别构建的形态，因其高度的复杂，他原本还以为要多花一些时间，但实际上却比想象的要容易得多。

    他只是初步地构建了一个大体的外壳，内里的物事就被漫宿自动地填充，好似无家可归的乳燕突然找到了家巢一般。

    新的形态，自然拥有一些新的能力，尽管目前只能在漫宿中使用，但也给尤涅佛带来一种全新的体验。

    譬如，他眼瞳只消微微转动，就能三百六十度无死角地将周围一切动静尽收眼底，除此之外，甚至还有一个视角可以观察他自己。

    这种感觉，就好像是灵魂一分为二，在躯壳的里面和外面同时出现一般。

    稍稍体验了一下这种非同寻常的视界，尤涅佛止住自己的玩心，目光落向底下好似被石化了一样的赫敏和隐德莱希——

    这两人也都没有显示出原本的模样，而是和他一样呈现出另外一副尊容。

    「适格者会以“灵魂形态”进入漫宿。」

    尤涅佛低头看着正趴在地面上背对着他，却扭过脖子转过头来看发生了什么事，又被震惊到呆滞的赫敏·水獭·格兰杰，觉得这一幕实在是太过有趣。

    刚才两人的互动他都看在眼里，只是出于形态还没彻底稳定，故而没有立即现身。

    没有想到传说中的“十全十美小姐”小时候也有这么胆怯的一面，要是有手机可以拍下来就好了。

    尤涅佛颇为可惜地摇了摇头。

    话说起来，他记得电影里赫敏的守护神就是这样一只水獭。

    这所谓的“灵魂形态”，莫非就是指的守护神？

    尤涅佛又看向另一边，也就是隐德莱希。

    与赫敏化身的水獭相比，隐德莱希的灵魂形态就要异常得多。

    盖脸的兜帽、泡烂的斗篷、枯瘦的身躯…..

    虽然是银白色的，也没有腐臭的气味，在细节上也与电影里的有些许差异，但出于其过于特色的梳妆打扮，尤涅佛还是立刻认了出来。

    摄魂怪啊竟然是。

    看来这位隐德莱希·罗尔小姐也是相当不得了呢。

    尤涅佛对此感到好奇，但考虑到现在是他的登场首秀，且有许多麻烦的事项亟待处理，显然并非探究其中原委的好时机，也就决定把这一事情先放一边。

    然后就听见隐德莱希故作镇定地提出三个问题。

    “阁下，您是谁？”

    “这里是哪里？”

    “您想做什么？”

    “呵——”尤涅佛顿时发出一声戏谑而又嘲讽的轻笑，如荡开的涟漪般在空气中迅速扩散开来。

    一直在注意“神秘眼瞳”反应的隐德莱希心里顿时开始沸腾，就好像往水里扔了一片纯纳……

    祂在笑什么？

    是我的问题有哪里不对？

    还是说我问问题这个行动本身就可笑无比？

    祂……

    但实际上，尤涅佛只是想借此机会试试效果而已，毕竟现在他只是一只眼瞳，又是第一次变成这个形态，没有嘴巴的话，也不知道会发出什么样的声音。

    在演出开幕之前，总要先试一试话筒。

    不过，接下来，就要进入正题了。

    尤涅佛眼瞳向下转动，用一种平静，沉稳，却又隐隐带着一丝愉悦的口吻说：“欢迎来到漫宿，摄魂怪小姐，还有这位，可爱的水獭小姐。”

    “摄魂怪小姐，我？”隐德莱希不由有些诧异。

    虽然对自己的形态已经有一点了解，但隐德莱希其实并没有想到自己现在居然是一副摄魂怪的样子。

    她只知道自己是某种飘着的高大的可怕的形象，而这样的形象显然也可能是幽灵。

    但既然“神秘眼瞳”叫她作摄魂怪小姐，那么想必不会是欺骗于她，而且周围也没有其他可以被叫作摄魂怪小姐的人了。

    怪不得那只水獭……水獭小姐刚才会那么害怕，话说她也是和自己一样突然来到这里的人么？那真是有点对不住。

    隐德莱希心里生出一丝愧疚，但马上又被疑虑所替换。

    只是，摄魂怪？

    她又不由想起那本《恶魔复活之夜》。

    这究竟是巧合，还是……

    她摇了摇头，收起思绪，现在不是想这个的时候。

    ……

    而另一边，赫敏也开始反应过来，说实话，虽然“神秘眼瞳”给她带来的压迫感是前所未有的，但祂的出现反倒让她松了一口气，至少那只可怕的……摄魂怪小姐没有再对她伸出魔掌了。

    不对！摄魂怪……小姐？

    她一下子捕捉到“神秘眼瞳”所使用的称呼，一种不好的感觉浮上心头。

    这么说来，这个刚才把她吓得屁滚尿流的家伙，其实很有可能是一个和她一样的人咯？

    如此想想，那家伙的飘其实就是走，伸出爪子其实就是想要握手……

    赫敏一爪子拍在自己脸上，偷眼去看摄魂怪小姐，因为是银白色的，越看越觉得其实也没有那么可怕，反而一种生无可恋的尴尬情绪笼了过来。

    丢死个人！

    这还不如真是个什么鬼怪呢！

    ……

    隐德莱希想了想，决定还是试探地问一下问题，主要是“神秘眼瞳”的态度还挺客气，给了她一点勇气：“我们为什么会变成这个样子呢？”

    尤涅佛简单地解释：“这是你们的灵魂形态。在漫宿，你们只会以灵魂形态出现，并且活动。”

    至于更加深层的原因，他也不是特别了解，也就不会作答。

    “灵魂形态？守护神咒？”

    隐德莱希拥有的知识，让她立刻把“神秘眼瞳”所说的灵魂形态，与记忆中的守护神咒联系到一起。

    这是因为她对守护神并不陌生。

    在她六岁时，邓布利多就曾呼唤出一只银白色的凤凰尝试为她祛除寒症，尽管无功而返，但她还是印象深刻。

    “神秘眼瞳”姑且不论，水獭小姐，还有自己身周所萦绕的银白色光芒，也的确表现出一种和守护神相似的特质，而且颜色也是一样……

    “可以这么认为。”尤涅佛不置可否。

    虽然隐德莱希的摄魂怪模样让他其实并不是那么确定，但灵魂形态被认作“守护神”显然对他有好处，他也就不以否认作答。

    听到“神秘眼瞳”的回答，隐德莱希心里微微一松，如果真的是守护神的话，或许就不必太过担心自身的安危。

    虽说守护神与正义邪恶没有什么直接的联系，但本质上却反映着一种相当积极的情绪。

    “神秘眼瞳”目前也没有表现出什么明显的恶意。

    只是……

    我的守护神是摄魂怪？

