    第1049章1050见面

    詹云昭笑呵呵的走过来，“小苏，好人好报。”

    “呵呵，谢谢詹道长了。”

    “我真的羡慕你，这三个孩子真的是人中龙凤，其实这也非常的正常，因为他们的父母就是这样的人。”

    魏光祥在一边看着，也就只有那样的男人才能配得上苏媛媛吧？

    曾耀祖也是心里羡慕，“小苏，小谭，带着孩子进屋，咱们也不能再外面待着。”

    一行人进屋了。苏媛媛给三个孩子介绍曾家人。

    齐彦他们知道在妈妈的眼里，他们一定挺重要的。

    在他们不在妈妈身边的几年，应该说他们陪伴着妈妈。

    所以从心里感激他们。虽然还小，但是知道那种离开的痛苦。妈妈一个人相当的不容易的。

    城子已经把齐彦他们三个下午买的礼物搬进来了。

    齐雯笑着看着那个小不点，朝着他招手。

    新宇快步的跑到齐雯的身边，仰着头“姐姐。”

    “新宇，这是我和哥哥去给你选的礼物，不知道你喜欢什么，所以就买了一些，还有这是给你买的点心，应该挺好吃的。”

    新宇的眼睛都亮了“谢谢哥哥，姐姐。”

    “不谢不谢。”

    这个就是妈妈的干儿子，也是他们的干弟弟，将来以后牵绊一定非常的重的，看着这个小不点还可以的，就看以后长大了什么样了？

    就看到这个小不点拿出了点心，跑过去先给年纪最大的，然后再给他姥爷，这样挺不错的，至少人性上可以的。

    兄妹三个对于新宇也算是认同了。这已经是非常不容易了。

    “媛媛，我和小杏去炒菜，让他们父子四个尝尝我们那边的味道。”

    杨六郎也跟着一起去了，客厅里有两位长辈，再说都是家里人，新宇没有问题的。

    魏光祥情绪低落的坐在一边，他现在都不知道应该说些什么。也什么都不想说。

    他知道自己不应该这样，可是心里真的非常的难受。以前虽然知道没有可能，但是还是存在着侥幸，现在那个梦完全的破碎了。

    詹云昭可是心情好，他觉得苏媛媛一家人都是自己的有缘人。而且他动了心思想要收徒。

    可是他知道自己没有这个资格的。但是心真的非常的痒。

    “小姜。你的三个孩子真的非常的优秀。”

    “詹道长你夸奖了。就是普通的孩子。”

    詹云昭笑着摇头。“老道我虽然不行，但是我还是能够看出来的。不过你们夫妻这样。孩子也不会差了的。”

    “詹道长今天非常的会说话。”

    “我这是实话实说好不好？老道我可不是那些江湖骗子的。”

    所有人都笑了，以前觉得这位詹道长是一个世外高人，可是相处的时间长了，觉得他比他们这些凡人还要俗气。

    谭绍庭坐在一边，看着媳妇难得走这么放松的时候，就和她和赵家人在一起一样。

    不过这两个男人自己看着真的非常的碍眼的。他们那点小心思自己一眼就能看出来。

    不过他们注定是白付出感情了。媳妇绝对不会看上他们的。

    新宇就是围着齐彦他们三个。四个孩子小声的说笑着，新宇和他们说了家里的事情。

    “齐彦哥哥，你们可以去我们家玩。

    我爸爸妈妈姥爷和太姥爷爷爷手里有不少的好东西。

    不过都是他们说的是好东西，我可是没有看出来哪里好了。”

    “新宇你觉得什么好？点心吗？”齐泓逗着这个小家伙，其实家里有这么一个小不点也挺好的，就是不知道妈妈还会不会给他们生小弟弟小妹妹呢？

    “齐泓哥哥，你真是太聪明了。你不觉得点心比那些只让看不让摸的东西好吗？”

    齐彦和齐雯两个忍着笑容，在一边点头。小孩子真是太可爱了。

    大人们还在聊天，主要是詹云昭说。“小苏，现在已经分了一些钱了。你说我能不能建道观呢？”

    苏媛媛摇头“詹道长，我觉得现在不行的。你还是等几年再说吧。

    你要是现在筹建，估计用不了多久也会被抓的，还是等到平息了再说。”

    “行吧，我就听小苏的。反正我还能活二三十年。到时候一定会让自己有建道观的机会的。”

    “对，詹道长说的对，一定会有那个机会的。”

    “小苏，我师弟本来想要来看你的，可是突然间不舒服所以没有过来，他让我给你问好。”

    “谢谢万道长惦记了。其实万道长真的帮了我大忙了，帮着我照顾那只羊。”

    “小苏你错了，其实不是我师弟照顾那只羊，而是那只羊陪着我师弟了。

    那只羊死了以后我师弟就生病了。我说他太执着了，可是他就是听不进去。

    他还觉得付不起你。没有照顾好那只羊。”

    “已经非常感谢万道长了。也是他和那只羊的缘分了。”

    “我也是这么说的，可是他听不进去，这不是我从山下又买了一只羊，可是他居然不要。”

    苏媛媛点头“那只羊其实是有灵性的。万道长这样已经让我非常的感激了。”

    苏媛媛想起那只羊也是有点伤心的。齐彦他们三个也听到就这个消息。

    他们还记得那只羊的，小时候他们曾经和它一起玩过，它总是趴在地上，任由他们三个怎么欺负都不动。有时候妈妈做饭，都是那只羊在院子里陪着他们。

    妈妈他们说的应该就是那只羊，不会有别的了。这下齐彦他们三个的心情也不好了。

    新宇这小孩子感觉哥哥姐姐们的心情不好了，也不知道怎么办？所以拿出了三块点心，递给哥哥姐姐们。

    苏媛媛一直在关注着孩子们，就知道他们得知这个消息以后一定会伤心的。

    可是这是避免不了的。生老病死，是只要你生存在这个世界，就一定避免不了的。

    齐雯笑着接过来小家伙举着的点心，“谢谢新宇。”

    “姐姐，你吃点心，非常的甜，好吃。

    妈妈说。只要吃点心。就不会不开心了”

    齐彦和齐泓兄弟两个也接过点心。这个小不点挺不错的。认同又多了一些。

    (本章完)

