
　　谁能想到，出来一趟，还能天降作业的？

　　二蛋懊悔啊，恨不得时间倒流，然后他绝对不要跟着来送他爸到车站，然后也就碰不到这对夫妻，更不会有这样“天降作业”的厚重经历！

　　“写多少字啊？”二蛋不情不愿，却也知道是必须要写了。

　　苏青湖：“你把我刚才说的那些分析到位就行，不限字数。”

　　但就她刚才说的那些，没有个千儿八百字儿怕是不行的呢。

　　苏青湖微笑，“哎呀，不要那么苦大仇深嘛。你们过了元宵节才开学，而我明天就要上班了，写个分析的事情，很简单的。”

　　二蛋瘪瘪嘴，咕哝：“那是您觉得简单。”

　　她都在报社那么久了，写文章什么的，那不是手到擒来嘛。可是他和哥哥不一样啊，他和哥哥都是小学生，小学生为什么要承受写文章的痛苦？

　　“你们爷爷奶奶过些天也要去学习东西呢，大家一起进步，多美好。”苏青湖笑得甜美，“如果你们愿意，也可以跟着你们爷爷奶奶去蹭课。”

　　二蛋忽然就高兴了。

　　差点忘记他妈之前说的了，哈哈哈，爷奶过些天也要去上课了！

　　谁都逃不开他妈的魔爪！

　　大蛋对这些是没有异议的，甚至苏青湖说了那些要求之后，人家就开始在心里默默思考分析了。

　　毕竟是在她讲过拐子之后发生的事情，当时就是审视的态度对待那对夫妻的。

　　三人就一边说，一边溜溜达达地往外走，完全是无所事事的那种步态，却也很是引人注目。

　　三人穿的衣服裁剪合身，又透着说不出的好看，不看脸，光看感觉，都给人一种暖融融的生机勃勃。

　　这在医院，是很少见的。

　　人群里，就有那么一个坐在轮椅上的小少年盯着他们看，推着他的中年男人见状，也就没有推着他走，而是任由他看着。

　　二蛋是个闲不住的，不说话的时候，那眼睛就到处瞄，这一瞄，就瞄见了那个小少年。

　　医院人也多，大蛋时刻注意着，生怕憨批弟弟一个不小心走丢，于是也就注意到了弟弟注意到的人。

　　是他。

　　是那天他和弟弟去姑婆家，在附近碰见的那个坐轮椅的男孩子。

　　苏青湖说着说着，忽然感觉不到俩孩子的捧场，低头看了看，就见哥俩朝着一个方向愣神。

　　看见那轮椅上男孩子的第一眼，苏青湖也愣神了一下，然后拿手轻轻捅了捅两个孩子，小小声问，“是咱们家亲戚？”

　　眼熟，但是记不清。

　　难道是结婚那天，她没记住的那些人的孩子？

　　尴尬了，她对不上号！

　　大蛋二蛋一愣，二蛋眨眨眼，“不是吧，我没见咱家有这样的亲戚啊。”

　　那男孩子旁边的大叔，他也没有任何印象。

　　“哥，你记性好，你见过咱们家有这样的亲戚吗？咱爸妈办酒那天，我也没见那叔叔啊。”

　　二蛋找记忆机器大蛋，“这些天拜年，被拜年的，我都没有他们的印象。”

　　大蛋看了一眼二蛋，又看苏青湖，“我见过的亲戚里面，没有他们。那天去太姥姥家，我见过他，他应该是太姥姥家附近的住家户。”

　　“不是亲戚，那就没什么了。”苏青湖小声说完，冲那小少年笑了笑，然后问俩孩子，“你们认识吗？要不要去打个招呼？”

　　二蛋：“不用了，又不认识。他还是在医院，要是我们打招呼，要说什么？新年好？吃了吗？大过年为啥在医院啊？”

　　苏青湖差点没忍住。

　　“咱们走吧。”大蛋不想在医院多呆，“不是说要回家烧盆炭，然后烤馒头片烤红薯烤花生吗？”

　　苏青湖和二蛋齐齐收回视线，“那咱们走！”

　　俩人的动作那叫一个干净利落，那叫一个毫不犹豫，让刚才一直跟他们视线相对的小少年都愣了一下。

　　三人走得那叫一个干净利落，很快就消失在众人的视线里。23sk.Com

　　等他们一走，中年男人询问了一下少年，见他点头，才推他往诊室去。

　　只是刚调转方向，迎面就有一个打扮极有韵味的女人踩着高跟鞋，一步一步走来。

　　“夫人。”

　　那中年男人开口，恭敬地喊了女人一句，口音也随之倾泻，是粤语腔调。

　　女人微微点头，看向坐在轮椅上的少年，“到咱们了。”

　　少年定定地看了她许久，在她的凝视中，点了点头表示同意，却也没有说话。

　　中年男人只低垂着头，不去看母子俩无声的交流。

　　“为什么迟了几分钟？”女人走在前面，头也不回地问后面的中年男人。

　　她咬字清晰，是一口流利且标准的普通话，这么听着，却是无法分辨她是哪里人的。

　　中年男人先是看了小少年一眼，见他没有什么阻止的意思，才说了，“刚才跟大家一起看了热闹。”

　　“什么热闹？”女人脚步顿了一下，随即就又响起高跟鞋叩击地面时，发出的流畅且有节奏的“嗒嗒”声。

　　中年男人：“很好看的一家三口。”

　　想想，又补充了一句，“一个女人和两个孩子。”

　　这次回答之后，女人沉默了一路，等到了诊室门口，她才深吸了口气，敲了敲门。

　　“进来。”

　　门内老大夫抬头，看向女人，“林同志，病人呢？”

　　刚才不是说出去找病人了吗？还没找到？

　　“在这里。”林嘉楚让开一点，让中年男人把小少年推进来。

　　老大夫看少年坐着轮椅，就从位子上站起来，等中年男人把小少年推过来，就上手开始检查。

　　这孩子的情况，他妈刚才就讲过了，还说了这孩子脾气不好，可能不会回答医生的话。如此，他就先检查吧，需要这孩子配合的时候再问话。

　　“这里有感觉吗？”

　　“……”

　　“这里呢？”

　　“……”

　　老大夫笑了，站起身，“你还小，有希望站起来，积极配合一些，到时候跑跳、打球都不成问题。但你这样不配合，怕是重新站起来的时间要拉长喽~~”

　　“陈家黎，麻烦你成熟一些好吗？”林嘉楚深吸一口气，“你可以任性，但不要拿自己的身体任性。社交礼仪你应该没忘，老先生问话，也请你做出应有的回应。”

　　“那你出去。”叫陈家黎的小少年终于抬起眼，看着她开口。

　　林嘉楚愣了一下，终于还是抿抿唇，转身出了诊室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 