    翌日，清晨！

    天刚刚亮，一行人就出发了。

    他们一路向西朝着太古禁区深处前进。

    楚翎御剑带着林不凡，跟在了姬长风他们后面，一路上林不凡紧紧的抱着楚翎，眼眸中透露出很舒坦的表情，身前的姬长风却是整张脸都气得铁青。

    心里那个恨啊！

    真是恨不得一剑斩了林不凡。

    “混蛋，你别抱我那么紧？”飞行中楚翎突然狠狠的瞪了眼林不凡异常不满道：“这样我很不舒服……”

    “啊？！对，对不起，”林不凡用力捏了两下道：“我不是故意的……”

    “哼哼！！”

    楚翎才不会信，分明就是故意的，要不你为什么还要抱我那么紧。

    “我日……”

    姬长风却快忍不了，眼前这对狗男女实在是太过分了。

    自己单身了这么多年！

    左手不累！

    右手也有些累！

    好不容易遇到个喜欢的，本来以为再也不要修炼麒麟臂。

    可偏偏半路杀出了个程咬金，害的自已还要继续修炼麒麟臂。

    姬长风心中这团怒火啊！

    真是快压不住了！

    要不是不想得罪仙月宗，就现在这一幕他肯定己经出手杀了这对狗男女，让他们打情骂俏来气自已。

    “师姐！”

    叶绾绾却羞红了脸，眼前这还是自己那不食人间烟火的师姐吗？

    她竟然当着这么多人说出如此让人脸红的话语，再说你们两个情不自禁也没有必要当着这么多人说出来吧！

    现在这里这么多人。

    你们如此放荡不羁让我们如何自处啊？！

    “家主，小心……”

    正在这时突然一声叫喊响彻而起，众人凝神看去就见一头巨大无比的暴猿，双手抱着一截巨大的原木，猛的从树林中窜了出来，对着姬长风就是一下猛的砸过来了。

    “找死！”

    姬长风正憋了一肚子怒火没地方发泄，现在一座小山一般的暴猿朝自己杀来，他立即握拳闪电般对着暴猿就是一拳猛轰过去了。

    “啪！”

    姬长风轰碎虚空的一拳，猛的就与暴猿砸过来的一击撞在了一起，瞬间强大的攻击波一下就将暴猿手中砸过来的原木轰成了粉碎。

    “铁线拳，破！”

    姬长风却是一击得手，快速的跟进，对着暴猿从下往上，就是一拳猛轰在了暴猿的下颚上。

    一拳瞬间就将暴猿轰飞了出去，一头直接砸废了一片森林。

    “好！”

    “家主，真是了不起，一拳就将如此强大的一头暴猿击毙了。”

    四下一众幕僚全都朝姬长风围了上去，无比谄媚的向姬长风拍马屁，就是叶绾绾脸上都露出了花痴的表情，因为刚才姬长风实在太帅了！

    那身姿！

    那拳头！

    对于叶绾绾来说实在是太给力，至于她看林不凡的目光却是无比冷漠，因为她实在不知道林不凡那一点可以和姬长风能比。

    一个天上！

    一个地下！

    叶绾绾想不明白，为什么楚翎看不上姬长风，反而要和林不凡这个看上去像个废柴一样的人在一起。

    可，下一刻！

    森林中无数头巨大无比的暴猿，竟然全都从下面冲杀了上来，瞬间双方一下就杀到了一起。

    林不凡不敢出手！

    先不说他负了伤，就昨天他杀墟兽时，那突然出现将他击伤的巨掌。

    林不凡想想就一阵害怕。

    因为他明白这太古禁区，应该有比他还强大的存在在守护太古禁区。

    自己如果出手击杀这些暴猿，很有可能还会引起那恐怖的存在出手，所以林不凡面对暴猿的攻击。

    他一时间竟然不敢出手还击。

    因为他必须要拿到七仙血灵草活着回去，要不然苏云裳一辈子就完了。

    “家主，怎么为？！暴猿越来越多了……”

    杀了一会姬长风身旁的几个幕僚，眸光中露出了一些畏惧道。

    “走，突围……”

    姬长风脸色很不好看，刚刚才表现了一下，好不容易在楚翎面前找到了一点优越感。

    现在就被一群暴猿围攻。

    这实在是太可气！

    不过姬长风到没有英雄主义。

    他轰杀了十几头强大的暴猿，带着几个幕僚就开始往外突围，至于楚翎和叶绾绾却早就被他忘到了一边。

    “姬仙王，带我走……”

    叶绾绾连忙斩了几头暴猿，速度飞快的朝姬长风靠近。

    至于楚翎也不敢拖大，带着林不凡就跟着靠了过去，毕竟她现在也不过仙王两重天，面对这么多暴猿她可不敢独自面对。

    “嗯，跟紧我……”

    从慌乱中反应过来的姬长风，一边往前开路一边向叶绾绾大喊道：“我带你们杀出去……”

    姬长风话罢一对铁拳，无比凶猛的在围杀的暴猿中杀出了一条血路来，随后的楚翎他们全都跟了出去。

    “吼……”

    一头头暴猿虽然不甘，可姬长风他己经远处。

    不过一众人再也不敢御空飞行了，全都将飞剑收了起来隐入山林中快速行走，因为御空飞行实在是目标太大。

    刚才是遇到暴猿攻击，要是遇到一群墟兽，那刚才可就没有那么轻松可以逃离了。

    不过对于刚才的遭遇一众人，全都无比谄媚的吹捧姬长风，反观跟在楚翎身后不吭声的林不凡完全被这群人无视了。

    “废物！”

    叶绾绾轻蔑的瞥了眼林不凡，不明白同样是人为什么差距就这么太大，更让她恼怒的是自己的师姐偏偏选择了废物一般的林不凡，而不是如此优秀的姬长风。

    “家主，再往前面走，应该就是断魂谷了……”

    一行人大概日行了十万里，突然跟随姬长风的一个幕僚，手里拿出一份十分潦草的地图，望着不远处冥雾笼罩的区域开口道。

    “断魂谷？！”

    众人一听这名字都不由得脸上露出了畏惧的神情，因为相比现在这片区域那断魂谷可要危险多了。

    “嗯！”

    姬长风却是点了点头，再也没有了昨天晚上初醒时慌乱的表情，反而是变得异常沉稳，似乎一切都在他的掌控中一样。

    不过楚翎他们脸上却是弥满了担忧之色。

    “家主，现在我们就过去吗？”

    过了一会站在姬长风旁边的幕僚，拧巴着一张脸充满了畏惧的神情望着姬长风问道。

    “不急！”

    姬长风紧皱着眉头开口道：“我们先休整一下，然后弄些食物吃饱肚子再过去也不迟。”

    面对这个回复大家自然是同意，就是林不凡都非常赞同。

    毕竟不能饿了肚子不是。

    如此大家便分头弄了一些干柴，然后再弄了一些妖兽过来，洗干净架在火上烤了起来。

    林不凡面对这些事全程都没有参与，因为楚翎怕林不凡出去找食物会出意外，所以一直将他留在了身边，看着姬长风那些幕僚忙碌也不让他插手。

