    

    “非法组织自然是不可以，不过国家已经有规定，在基地官方中登记了的私人队伍是可以的，国家有什么优惠政策的话，肯定会优先考虑你们的队伍。”符上校回答道。

    “所以我需要一个大房子，所有权是我的。”文玉白尽情的提条件。

    她当然知道这些事，前世姜天衍因为这一路上的奉献，到达幸存者基地之后得到了很多优惠，所以他的佣兵团才发展的那么好。

    “不管这个玉佩是不是空间法宝，单凭你给了我们这一个信息，国家方面都会尽量给你安排。”符上校许诺道：“而且等确定这个玉佩是真的空间法宝，我们肯定还会再另给你报酬。”

    “到时你们给我要一阶丧尸晶核就行了。”文玉白立刻说道，为另一件事打个埋伏。

    没想到符上校不愧是领导，单凭着她这一句话，他就敏锐的听出了她的话中之意，直接问道：“小文你是不是知道晶核的使用方式，如果你知道的话请告诉我们，这件事对国家以及世界看末世是非常重要。”

    估计因为是空间法宝的事，让符上校觉得她不是普通人，不能用常态度之，所以他一说就立刻往深度想。

    “是不是专家已经发现晶核的成份了。”文玉白也很敏感。

    如果不是有所发现，符上校不会对晶核这么敏感的。

    符上校看了她一下，便坦白的说到：“根据测试，晶核中含有能量，这种能量很可能是有助于异能者修炼，不过里面的能量太暴虐，人类不能直接吸收。”

    文玉白明白了，除了她这个作弊的以外，现在人类异能者修为最高的也不过是二级而已，二级异能者自然无法直接吸收一级晶核。

    “我不是不想告诉你们，只是这事情太玄幻了，比我发现空间法宝这件事还要玄幻。”文玉白先来个开白场。

    她为了保住自己的马甲，也为了自己的谎话没有那么多漏洞，经受得住别人的怀疑调查，自然得往玄幻那儿编故事。

    毕竟玄幻的事天马行空，什么说法都能扯出来，看着哪哪都是漏洞，可是当要想找的时候，这怎么都找不到漏洞在哪。

    “末世来了，传说中的空间法宝都出现了，相信就算有人说这世界有神仙，我也会半信半疑去寻找证据，而不是像以前一样认为是无稽之谈。”符上校苦笑道。

    “那好吧，这件事也是从我那次出车祸之后开始的。我出车祸之后做过几个很荒诞的梦，但是最后又都变成了事实。就好像末世来临一样，我在前一天就梦到了全世界大地震，然后街上走着很多奇异的人，当时我只以为自己做了个梦而已，后来才知道这是末世的预警，可惜我在这之前不明白。最近一个梦就是有关怎么用晶核修炼异能，让普通人怎么激发异能的梦，我也不知道是真是假，但是按照梦中的线索，我这两天已经在实验了。我本来打算确定是真的话，就将讲这件事你们的。”

    符上校和裴团长对这件事的反应非常大，且不说裴团长脸上激动的神色，就是符上校也一下子坐直了身子。很显然他们对于强大自身能力关注点，比对那空间法宝要在意多了。

    “实验效果怎么样？”符上校有些迫不及待的问道。

    “王沂珍顺利激发了异能，不过不如自然激发的异能者强，我堂姐和另一个女生晋升到一级。不过我们只试过一次而已，不知道这是偶然事件，还是真的起作用。”

    “你将办法告诉我们，由我们的人来实验会更好，你们自己实验太危险了，我们有这方面的专家，我们一样会给你奖励报酬。”符上校很快冷静了下来的说道。

    “这个消息换一万块一级晶核，以及一些汽油和食物，你们可以分期付款。”文玉白痛快的交易。

    这几天他们这支队伍杀的丧尸是不少，可是要他们一下子拿出一万块晶核也是很困难的。况且知道一级晶核可以修炼了，他们也得留一些。

    符上校也痛快的答应了，立刻让人先起两千块给文玉白。

    “还记得前天傍晚我们清理完小镇之后，你和我去做了什么吗？”文玉白转头问裴团长。

    裴团长点点头，期待的看着文玉白，他多少明白她为什么这样问了。

    “所以我说我的梦很神奇，因为前一天夜里我刚好做了一场梦，梦到我在房车中用一种变异动物榨出液汁来，然后将晶核放进去融化，每次喝一点修炼，我连每次八分之一的量我都梦到了，而且还梦到给普通人喝多少，可以帮助他们激发异能。结果下午就看到姜警官手中拿着我梦中的变异植物，你能想到我当时的心情吗。”

    “难怪你平常都离姜警官远远的，那天突然凑过去跟他说话，不会就是那种好像莴笋一样的变异植物吧。”裴团长立刻明白了。

    “是的，那天你陪我去采这种变异植物，我还偷偷藏了一些。”文玉白一边说着，一边取出了三根放在桌子上，同时还拿出两杯融了晶核的能量剂。

    “我将这东西拿回房车中，按照梦中的方法，真的弄出了能量剂来，我已经喝过，少量服用的话，异能者是能够吸收其中能量的，王沂珍我也是按照梦中的方法，给她服用了两滴，然后当天晚上她就激发了异能。”

    符上校和裴团长都去看这些东西。

    “小文啊，你这还不是普通梦幻，如果不是有实物，就算我相信了，上头也不会相信的。”符上校的表情真是一言难尽。

    文玉白也知道自己用梦来掩饰自己的马甲，很让人难以置信，符上校这种人又岂是那么容易被糊弄的。

    可是实物都摆在他们面前了，只要他们实验过就知道她说的是真是假，反正他们不管怎么怀疑，都不会想到自己是重生者。

    而且关于她编造的这些的事情，只要她要求军方不能泄漏出去，外人不知道这些事，就不会传到那个灭世者耳中，引起他的注意。

    那个灭世者想要灭世，首先要对付的肯定是国家力量，国家力量越强，他就越无法分散注意力。

    “这两杯能量剂是我事先准备好，今天夜里特别行动中，如果形势危急异能消耗过度的话，我就用来补充异能力的。我已经试过三次了，效果很好的，没有什么副作用。”文玉白特别解释一下。        

