    夜色如墨，星辰稀疏。

    杨庄，杨易屋外。

    妖道孙科眼中透着恨意，他冷冷地看着前面的院子。

    “都是你，如果不只是你，我也不会人被浸粪坑。如此奇耻大辱，我定要把你炼制出小鬼，奴役百年方可解恨。”

    回想起昨天以前的遭遇，孙科就恨得咬牙切齿。

    他不恨抓他的黄刚，只恨杨易。

    因为如果不是杨易，他也不会被朝廷抓到，还被浸了四天的粪坑。

    如此奇耻大辱，他几乎要咬舌自尽。

    幸好，昨天他被人救下了。

    用了一天的时间，他终于打听到了杨易的住处，然后就迫不及待地连夜赶来，准备报仇。

    孙科盘膝而坐，他举起右手狠狠地拍在了心口上。

    噗！

    他张嘴就喷出了大口的血液，但这些血液竟然没有被喷散，反而诡异地聚拢在了一起，化为了一只三寸来高的血色小鬼。

    这小鬼浑身赤红，眼睛碧绿，獠牙外翻，名为心鬼。

    这心鬼的制作和培养，需要将阴年阴月阴时的男童以残忍之法杀死，令其怨念冲天，然后再以秘法封入自己心脏中，以自身心血蕴养。

    这样的心鬼凶恶残忍，一旦有攻击目标，就会按照他身前的死法，在攻击目标上重演一遍，残忍杀死。

    心鬼面目狰狞，看向孙科的眼神，充满了赤裸裸地杀意。

    他还保留着生前的记忆，自然对这妖道恨之入骨，恨不得食其肉，啃其骨。

    孙科冷笑，他嘴中念着咒语，心鬼就痛苦地哀嚎起来，不断翻滚。

    许久，他才停了下来。

    “去，杀了这院子里的人。”

    心鬼转头看向前方的院子，碧绿的眼睛变得血红。

    他张嘴龇牙，化为一道流光，朝院子飞去。

    至于贴在院内的黄符，还没有来得及示警，直接凭空自燃了起来。

    孙科嘿嘿冷笑，这心鬼可是他费尽心机培养出来的厉鬼，且与他自身精血相融，岂是区区一张辟邪符或驱鬼符能够阻挡的。

    他冷冷地看着院子，似乎看到了对方惨死的样子，不由嘴角翘了起来。

    就在这时，他精神一阵恍如，似若看到了一轮大日，自院中冉冉升起，绽放出亿万道青色光芒，浩浩荡荡。

    “不好，是浩然正气！”

    孙科忽然脸色惨变，他看到在这浩然正气之下，刚冲入院中的心鬼，竟然宛若蜡烛一般的快速融化，转眼间就灰飞烟灭了。

    浩然正气，天下阴邪的克星。

    为什么自古以来，朝廷独尊儒术？

    就是因为大儒可以修炼出浩然正气来，可以克制一切妖魔鬼怪。

    只要有一位大儒坐镇，方圆百里内一切妖魔鬼怪绝迹。

    因此盛世是时候，往往是大儒辈出，一切妖魔鬼怪纷纷隐藏，根本不敢出来作乱。

    而到了王朝末期，因为昏君在位、奸臣当道，根本没有大儒生存的土壤，于是天下妖魔鬼怪就会纷纷出来作乱。

    心鬼与他精血相融，心鬼灰飞烟灭，孙科也受到了极大的反噬。

    他感觉脑袋似乎被人用重锤狠狠锤了下一般，头疼欲裂，忍不住发出了一声闷哼，差点栽倒在地。

    “什么人？”

    院中传来了杨易的沉喝声。

    孙科强忍着头疼，他转身就想离开，随即就看到杨易飞跃而出，站在了面前。

    “是你！”

    杨易意外，他先前被一声凄厉的鬼叫声惊醒，便连忙冲了出来，然后就听到院外传来的闷哼声。

    这闷哼声虽小，但在这寂静的夜里，却是格外的响亮。

    追来一看，发现竟然是孙科这妖道。

    对方怎么会出现在这里？

    孙科擦了擦嘴角的血丝，残忍道：“可不就是我了。小子，你坏我好事，令我被浸了四天的粪坑，如此奇耻大辱，我一定要将你碎尸万段。你家中有儒宝，如果你不出来，我或许还奈何不了你，现在，那是你自寻死路。去。”

    他从怀里掏出了一张纸人，直接朝杨易一扔。

    这纸人迎风而涨，变成了成人大小，它手持纸刀，直接朝杨易斩下。

    刀风凌厉，宛若先天高手出手，一刀斩裂空气。

    如果是没有突破前，杨易或许还真要认栽了，他根本不是这个纸人的对手。

    但现在嘛，这纸人在他眼中，也就是一张纸人。

    如果说筑基境相当于先天境，那么通玄境就相当于法力境了，因为道种通玄后精神力暴涨，已经可以完全融入真气中，凝练出法力。

    先天真气和法力之间的差距，比之和后天境的差距还要大。

    杨易屈指一弹，一道法力就从指间迸射而出，瞬间就击穿了纸人的眉心，然后纸人就萎了下来，像是漏气的气球，快速缩回了原来的大小，在夜风中飘荡。

    “法力，通玄境！”

    孙科瞳孔急剧收缩，转身就逃。

    他心中哀叹，自己怎么这么倒霉，在郭北县这种小地方，竟然会遇到一个通玄境高手，而且还这么年轻，这简直倒了八辈子的霉。

    “走得了么！”

    杨易冷笑，他施展凌波微步快速追上了妖道，然后一道符文在掌心浮现，朝前拍出。

    轰！

    一道雷霆迸发，瞬间印在了孙科的后背心。

    孙科惨叫着以更快速度扑飞了出去，摔在了十几米外，一动不动没有了声息。

    掌心雷下，岂是一个区区筑基境初期可以承受的。

    妖道虽死，他却没有就此放过。

    因为以这妖道的手段，很容易在死后变成厉鬼，他要除恶务尽。

    杨易再次打出一记掌心雷，这掌心雷落在了妖道身上，立时化为了一团雷火，瞬间就点燃了妖道的尸体。

    啊！

    一道惨叫声，从尸体中传出。

    那是妖道的阴魂，还没有来得及逃走，就被雷火给点燃了。

    也幸好已经深夜了，杨庄的人都睡下了，否则这一顿大火燃烧，不知道要吸引来多少人，到时候他可就不好解释了。

    杨易低眉，眼中精光闪烁。

    他在思考着，这妖道是怎么逃出来的？

    那王县令再贪财，也不应该敢私自放了这妖道才是，否则楚王怪责下来，对方有九个脑袋都不够砍。

    “看来，明天要去一趟县城，打听一下。”

    杨易暗忖。

    雷火猛烈，很快就把尸体烧成了灰烬。

    他大手一挥，狂风平地卷起，把这些灰烬就全部卷散了，只留下地面上微微的灼烧痕迹，以及一块黝黑的铁牌和十数两碎银子。

