    修行之人讲究的是法侣地财。

    法指的是修行之法，这对于修行者来说是最重要的，要是没有高深之法，自然就没有机会修成大道。

    侣指的是护法之人，也可以是修行伴侣，这对于修行者来说，也是相当重要。

    地指的是修行之所，一般来说，修行之所要远离尘世，不受外界干扰，还要是风水宝地，易于接受天地灵气。

    财指的是衣食所属，修炼物资等等。

    其实除了修行之法以外，衣食所属，修炼物资，对每一个修炼门派，每一个修行之人来说都相当重要。

    如果没有足够的修炼物资，没有足够的财力物力，是不足以支撑一个门派长盛不衰，不足以支撑一个修炼者达到至高境界的。

    正因为此，许多修炼门派，都会派人在世俗之中，替一些世俗中影响力巨大的家族做事，为门派赚取相应的修炼资源。

    甚至有些修炼门派，会主动控制一些豪门家族，财团机构。

    总而言之，在全世界的诸多豪门家族背后，其实都有修行中人在暗中操控。

    钟家和茅山宗关系密切，甚至钟家能够成为四九城豪门排名前三的家族，和茅山宗的支持有着很大的关系。

    当然，钟家每年给茅山宗的回馈也是相当的丰厚，整个钟家每年赚到的利润，有百分之六十以上，都上缴给了茅山宗。

    正因为这层关系，茅山宗派了三名地位非凡的人物，常年坐镇钟家。

    茅山宗的创派祖师姓陶，所以茅山宗以陶姓为尊，执掌茅山宗的，是陶氏一族的后人。

    坐镇钟家的这三个人，实力最强的一个，是茅山宗四大长老中的三长老陶子午。

    在钟家，陶子午被尊称为大供奉，就连钟家的老家主钟百义，见了陶子午，都要毕恭毕敬的行跪拜之礼。

    钟家的二供奉，年龄在五十岁左右，是茅山宗宗主的亲弟弟，名字叫陶言雄。

    陶言雄虽然实力不如陶子午，但仗着茅山宗的宗主是他哥哥，在钟家的地位是一点都不比陶子午差的。

    不过陶子午的辈分比陶言雄要大一辈，在陶子午的面前，陶言雄还是会尊称他一声三叔。

    至于钟家的三供奉，是陶言雄的小儿子，名字叫做陶光华。

    这陶光华年龄和钟连科差不多，但就算是钟家家主钟方，在他面前都会毕恭毕敬的。

    仗着他伯父是茅山宗的宗主，陶光华在整个茅山宗，都是到处惹是生非的主儿。

    正因为他太能惹事，弄的整个茅山宗上上下下都对他大为不满，所以茅山宗的宗主才把他打发来了钟家。

    自从到了钟家之后，见识了现代社会的发达，了解了花花世界的灯红酒绿，陶光华几乎忘了自己是个修行中人。

    原本他还算是茅山宗年轻一代中的厉害人物，但在世俗界混了两年之后，陶光华的个人实力没有丝毫进步，甚至相比以前还变的差劲了许多。

    当然，这是相对修行者来说，对于普通人而言，茅山宗年青一代的天骄人物陶光华，还是相当厉害的。

    在钟方和钟连科父子两个看来，只要陶光华出手，收拾姜林这个旁门左道人物，不会有任何问题。

    带着这一念头，钟方和钟连科父子两个，去了陶光华这个三供奉的住所。

    此刻的陶光华，正坐在沙发上，拿着手机看一个女网红直播，时不时的给这个女网红刷个火箭什么的。

    作为这个女网红的榜一大哥，陶光华特别享受这种被万人崇拜的感觉。

    “邦邦邦......”

    听到门外传来了敲门声，陶光华有些不耐烦的皱了皱眉头。

    他在看直播做榜一大哥的时候，是最讨厌被人打扰的。

    钟家的下人被他骂了好几次之后，根本就没有人敢来随随便便的敲他的房门。

    这是那个不长眼的，竟然在这个时候跑来打扰他？

    陶光华刚想开口便骂，就听见钟连科的声音从门外传了进来。

    “三供奉，您在里面吗？我有重要的事情找你。”

    听到钟连科的声音，陶光华找了个手机支架，把手机固定在了那里，随后站起身子，走过去打开了房门。

    “阿科，你不是去西京了吗？怎么这么快就回来了？”

    “家主，你们父子两个一起来找我，是有什么事吗？”

    因为心思还在女网红的直播间，陶光华打开门之后看了一眼钟连科，并没有注意到他脸上的淤青和红肿之色。

    和钟连科父子两个说着话的同时，陶光华走回去又重新坐了下来。

    钟方和钟连科早就习惯了陶光华对待他们父子两个的态度。

    茅山宗的这些人，作为修行之人，是从来都不把他们这些普通人当人看的。

    对于绝大多数的修行中人来说，普通人就像蝼蚁一样弱小，是他们可以随意碾压的存在。

    要不是钟连科经常带着陶光华去体验灯红酒绿的花花世界，和陶光华关系不错的话，陶光华连多余的话，都懒的和他说一句。

    跟着陶光华进了房间之后，钟方显的很是恭敬，对着陶光华道：“我们父子两个来找你的目的，是想让你帮连科出头，去对付一个人！”

    “你看连科被人打成了这样，要是不帮他出了这口气，让他怎么带你出去玩啊！”

    陶光华的关注点一直在那个女网红的直播间，听到钟方所言之后，才仔细看了钟连科一眼。

    “阿科，你被谁打成这样了？”

    “难道是西京的地头蛇，把你打成这样的？”

    “不过据说西京那边的情况比较复杂，就算是我，也未必能替你出头啊！”

    联想到钟连科的行程，陶光华皱了皱眉头说道。

    钟连科闻言急忙说道：“三供奉，我不是被西京的地头蛇打的。”

    “是在飞机上，我被一个旁门左道的江湖术士给整成了这样！”

    “而且那个江湖术士现在已经住在了凯撒宫酒店，所以我才来请你，帮我出了这口胸中恶气！”

    陶光华听钟连科这么一说，露出了若有所思的表情。

    但在看了一下正在直播的女网红之后，陶光华却缓缓的摇了摇头。

    “既然打你的人在四九城，你多带些人去不就行了！”

    “以钟家在四九城的势力，难道还对付不了一个江湖术士？”

    这个女网红要直播很长时间，作为榜一大哥，陶光华要帮她打榜PK，那有那么多时间浪费？

    而且在陶光华看来，这件事根本就不算什么事，根本就不需要他出手，凭钟家的实力可以轻松解决。

    但钟连科却担心自己对付不了姜林，还是想让陶光华出手。

    所以在看了一眼正在直播的那个女网红之后，钟连科对着陶光华道：“三供奉，那个江湖术士身边有个女的，比你这个主播要漂亮十倍！”

