    月球聚焦全人类的目光，新旧势力的大决战将会决定人类未来的走向，很多人表示太突然了。本来他们以为攻打火星只是七星家族欺行霸市的日常，谁能想到他们竟然翻车了，被一群不明来历的家伙占领地球。

    地球人表示怎么会这样呢？这根本不合逻辑。

    不过当独立少女来到地球之后，地球人也并没有反抗，他们已经麻木了。而想要反抗的人也不是对手，很容易就被解决了。

    看似很荒唐的事情，却偏偏发生了，自然有它的道理。

    好在最后大战不在地球，让地球人松了一口气，如今他们的想法很简单，只要不波及自己的生活就好了。

    而月球人表示他们是支持月球家主的，可惜他们被打了个措手不及，所以才不能帮忙，只能眼睁睁地看着杜兰挥霍月球家主的家底。

    但要杜兰说：“七星家族根本不会打仗。”一直以来在太阳系里根本没有可以撼动七星家族的武装力量，所以就算有战斗也都是局部的治安战争，七星家族的装备更精良，武器更先进，人员更充沛，素质更优秀……

    打海盗，打暴徒，打击违法贸易，七星家族手到擒来。但这些都不是对等的战争，不过是顺风局而已，但这一次杜兰要打的就是战争，是讲究天时地利人和，而在这三个方面，七星家族并没有多少优势。

    而且地球和月球作为补给重地，如今全部易手，七星家族中的恐慌气氛非常严重。不仅是领导只擅长打顺风战，连士兵也一样。他们会担心补给，担心家人，要知道如今他们可以说是孤立无援了，支撑他们的仅仅是七星家族的荣耀。

    但杜兰却拿出真金白银，表示打完之后就可以在火星得到一片土地。虽然火星土地并不怎么富饶，但火星有矿啊，如果在土地上挖到矿，那就发财了。所以火星土地还是有吸引力的。

    当然火星人口其实已经很多了，但杜兰还是得往火星送人口，因为火星人口虽多但优秀的工人人口却不多，所以不得不从其他地方输送人口过去。至于火星的原有人口再想办法安置。

    士气方面已经一览无遗，所以这场战争并没有悬念。首先杜兰以逸待劳，而七星家族却从多特2赶回月球，其次杜兰已经做好了完全的部署，而七星家族是仓促作战。第二杜兰有足够的补给，七星家族此时是孤军奋战。

    虽然月球家主给多个殖民地发送支援的要求，可都被拒绝了，大家都在观望。以前七星家族实力强大，每战必胜，但现在胜负却不明了了，杜兰的胜券也不小。

    所以现在他们不能贸然表明自己的立场，要是他们支持月球家主，最后他却输了，大家还担心杜兰会找他们算账呢。

    “这就是人心！”月球家主差点吐血，没想到这些人如此不讲义气，墙头草顺风倒。等自己赢了，一定要给他们好看。

    可他们真的能赢么？

    终于能看到月球了，不过他们还没有靠近，武斗高达就出现了。

    “是恶魔，是金色恶魔！”士兵们在火星上耗费心思才消灭了五台高达，没想到月球上又遇到了，虽然上次他们赢了，但在他们心理已经留下了阴影，他们再也不敢和高达正面作战了。

    连大舅子都感觉一股绝望从脊梁骨中冒出，难道七星家族真的要亡了？

    绝望在溢满，武斗高达只是打一个照面就将七星家族军队的最后一点勇气给瓦解了。不断有逃兵出现，甚至有人直接联系已经背叛的同僚，表示背叛怎么能不叫上他？大家一起为杜兰出力，岂不美哉？

    七星家族大势已去。

    封建军队战斗的理由无非是为了升官发财，这是私人的目的。而死人是没有机会升官发财的，所以活下去才是第一要务，眼看七星家族已经是秋后的蚂蚱，心思活络的人肯定要寻找退路。

    大势已去，才刚刚到月球，还没有来得及军事部署，七星家族的军队已经四分五裂，七零八落了。

    大舅子虽热很愤怒，可是无济于事。

    雪上加霜的是铁华团出现在了他们的背后，使得他们腹背受敌。

    杜兰告诉他们缴枪不杀，优待俘虏，更是动摇七星家族的军心。

    对于负隅顽抗的敌人，杜兰表示一波带走，两面大军夹击之下，一锤定音。哪怕月球家主依旧掌握电磁炮，也无力回天，因为高达带走了人心。

    这是载入史册的一天，威震太阳系三百余年的七星家族从此成为历史，大军溃败如山，大舅子被活捉，月球家主失踪。

    其实月球家主在看到大势已去的时候就直接自杀了，然后忠心的船员引爆了舰船，直接殉葬，七星家族最为耀眼的人才就此陨落，为这个延续三百年的军事组织陪葬。

    太阳系风气焕然一新，大家似乎一下就接受了统一的事实，就算有些许负隅顽抗的军事组织也很快就被消灭了，全人类再一次迎来了大一统。

    接下来就是资源重新分配，以及公开历史，学习教训。

    大家才知道厄祭战争的真相，才知道三百年科技不进步的真相，原来是七星家族在暗中控制，害怕科技发展出现超越电磁炮的超级兵器，威胁他们的统治地位。

    原来七星家族是这样心胸狭窄的军事组织，只知道依靠电磁炮的威力做底牌统治世界，死不足惜。既然是失败者，自然要为各种社会问题背锅，这样新政府才能凝聚人心，大力发展。

    奥尔加再一次和三日月见面，是感人的重逢，铁华团成为了最大的赢家。

    独立少女开始鼓励科技发展，并且推行了殖民卫星重振计划，以及太阳系外开拓计划等等一些列的计划，试图完成资源的重新分配。

    新世界里不需要铁华团这样的重武装集团，所以他们被解散了，有的去上学，有的继续在保镖行业奋斗，有的拿了一笔抚恤金回到火星种菜，奥尔加和三日月都回到了火星，奥尔加之后会去跟着塔宾斯做生意，而三日月会和小女友结婚抚养孩子，安安稳稳地做农民。

    或许几十年后大家会看到一个结实的农民挥汗如雨地劳作，绝对想不到他曾经是一个左右战争的高达驾驶员。

    不过三日月并不觉得有什么不妥，因为他就是这个性格，只想做简单的事情，既然不能再上战场那么就种地好了。

    世界由此改变……

