    光羡演武，艺人部。

    经纪人迟周周正在华武网研究新近发布的一些武学，冷不防办公室的门被人推开，她抬起头看了一眼，立马笑道：

    “冬哥，你怎么来了？”

    戴冬将门反锁，脸上的表情瞬间变得猥琐起来。

    他摩挲着双手，道：

    “想你了呗。”

    迟周周一把推开戴冬，然后嗔道：“这是公司，你可别乱来。”

    光羡演武有明文规定：

    经纪人和艺人之间，绝对不可以谈恋爱，也不可以乱搞。

    所以，戴冬和迟周周的事情，在艺人部可谓瞒天过海，谁都不知道。事实上，从戴冬出道的第一天起，他就和迟周周搞在一起了。

    一个看中对方孔武有力，一个需要解决需求。

    一啪即合。

    戴冬一把揽住迟周周的腰，道：

    “刚刚外面那么热闹，你没去瞧瞧？”

    迟周周这一次没有推开戴冬的手，而是道：“你知道我，并不喜欢凑热闹。再说了，艺人部能有什么热闹？这一届超新星武王赛很快就要开播了，外面谈论的，无非也就是这个。”

    戴冬的手很不老实。

    踩着魔鬼的步伐，在迟周周身上自动游走。

    他一边享受，一边道：

    “那你可真是错过了一场好戏。”

    迟周周闻言一愣，问道：

    “什么好戏？”

    只见戴冬眼中闪过一丝狠厉的神色，手上突然用力，迟周周哎呀一声，骂道：“你干什么呢？你弄疼我了！”

    戴冬却丝毫不以为意，奸笑着道：

    “没关系。”

    “你大概还不知道，我们艺人部今年有个新人，很厉害。就在刚刚，他用自创的武学，一招击败了我。英雄出少年啊！”

    迟周周似乎感受到了戴冬的话外之音。

    她撒娇道：

    “你看着我做什么？”

    “你怕我移情别恋，去找别的小鲜肉？”

    戴冬冷冷一笑。

    然后道：

    “那小子是无双手底下的人，我只怕你没有那个胆。”

    迟周周故意吃醋道：

    “哼！”

    “你也不用故意激我。不过，大家同在一个公司，我劝你别使绊子。这一次的超新星新人季，咱们光羡的阵容本来就有些吃力，你要是乱来，被上面知道了，只怕没有好果子。”

    戴冬眼睛直勾勾的看着迟周周，然后目露淫光：

    “我要是偏要乱来呢？”

    很快，办公室里一片春光旖旎。

    后面的内容需要VIP付费才能阅读，咱们暂时不表。

    只说王景在外头，被众人簇拥着，纷纷怂恿王景，要王景教授武学。

    自己瞎练，和有名师指导，那是完全不一样的。

    考过雅思托福的都知道，看视频教学，和一对一的名师辅导，哪个效果更好。

    更何况，《独孤九剑》这门武学还是王景自创的，这就很不一般了。

    王景只是笑着，不断点头。

    一一应付，并不承诺什么。

    等到众人散去，只留下秦如萱。

    她仔仔细细的盯着王景，仿佛要把王景看穿似的：“你老实说，是不是早就把《独孤九剑》的九式全部创造出来了，故意这样一招一招的往外漏？”

    王景伸出四根手指头：

    “我发四，绝对没有。”

    “这可是一门绝世武学，我能一晚上就琢磨出来？”

    秦如萱显然不太相信王景，她疑神疑鬼道：

    “真的？”

    王景指了指自己的心脏位置，道：“不信你摸摸看。”

    秦如萱撇了一嘴：

    “我摸你的头！”

    王景本能的双腿一夹，然后左右看了眼，道：

    “这样不好吧？”

    秦如萱又不是小孩了，自然明白王景的这个动作是什么意思。

    她伸手就是一拳，捶在王景肩上：

    “你要死啊？”

    “连姑奶奶我都敢调戏？”

    王景故意叫起了撞天屈，道：

    “天地良心，我哪里调戏你了。”

    说罢，话锋一转，问秦如萱道：“对了如萱，我看这次首发阵容，你的对手是天鱼武馆的孟青。这个人是什么来头？”

    秦如萱淡淡一笑：

    “怎么，这是关心我？”

    王景立马自证清白：“绝对不是，我就八卦一下。”

    秦如萱白了王景一眼。

    这小子，越来越没个正经了。

    果然，长得太帅的人，都不太靠谱。

    只听秦如萱道：

    “你倒是不必担心我。这个孟青，不过是个银枪蜡样头，手上并没有多少真功夫。”

    王景故作吃惊状，道：

    “你还试过他的枪？”

    秦如萱没有领会王景的意思，摇摇头，道：

    “不，孟青使的是刀法。”

    待见得王景正暗中憋笑，秦如萱后知后觉，终于察觉到不对，她瞪着王景，道：“好啊，好啊！王景，我可真是没想到，你居然是这样的人！”

    王景无辜的道：

    “什么呀！”

    “你有没有听过一句话，什么刀枪棍棒我都耍得有模有样！我这是在和你正经的讨论武学，你可不能想歪。就算想歪了，那也是你自己思想滑坡了，和我没关系啊。”

    秦如萱懒得搭理王景。

    她站起身来，道：

    “后天超新星武王新人季就要开启直播了，我得再去准备准备，不和你贫了。”

    王景摇摇手：“拜拜。”

    今天有些奇怪，居然没有看见自己的经纪人无双。

    按说，超新星比赛马上就要开始了，经纪人难道不应该随时跟在自己身边，嘱咐自己一些注意事项吗？

    整个超新星武王大赛，采取的是实时直播方式。

    有导师四位。

    王景也早拿到了资料，这一届的导师席位中，有一位是武道圈红得发紫的天后，章子菲。

    这位天后是光羡演武的超级巨擘。

    平时根本就见不着人。

    除此之外，另外三位，有宗师级武学创造者林啸天、老一辈演武者胡奇、以及武道圈天王级人物狄杰。

    这四人，随便一个名字，在武道圈都是响当当的招牌。

    聚在一起，自然风头正劲。

    如今整个微博热搜榜，前三位都是这届超新星武王大赛的词条，而王景的那个热搜，则又掉了一位，排在热搜第八。

    不过，仍旧在首页，流量可观。

    王景在华武网的《独孤九剑》第一式，按照流行武学的定价，销量正以肉眼可见的速度增长着。

    不过，仍旧没有突破两万大关。

    任何一门武学，销量都有自己的天花板。

    即便像是天后章子菲，成名绝技《寒烟折梅手》，卖了三千万套后，再要新增，就很难了。

    想要维持热度，就算是天后，也必须再出新武。

    这是武道圈的生存规则。

    第三日。

    超新星武王赛，正式开播！

