    一直在场边观赛并不时的指挥阵型的老高用力挥舞了下拳头，这可是他难得的情绪激动的外放表现，年轻而首次指教的高洪波还没有修炼成后来的“铁面人”。等待开球时，老高兴奋的觉得要说点什么，可是又不好对队员们说，回头一瞅，马东正眼巴巴的瞅着他，于是点手叫来马东一边指点一边宣泄的道。

    　　“小马，你看，我们的战术打法可以不变，但是我们的打法可以微调！把王艾这样一个能力强大的多面手的位置的调整和变化就会给我们带来很多机会。刚刚尼日利亚的教练犯了一个错误，他没有坚决的立刻安排其他球员对王艾进行贴身盯防，而王艾就利用对方这么一点小小的混『乱』，或者说战术执行不彻底就抓住了机会改写了比分。小马，以后你如果有机会执教球队要记得，哪怕错了，也不要犹豫，错了可以调整，犹豫就会浪费机会！”

    　　马东连连点头，就差掏出个小本子记录了，大学没毕业第一次实习就能进国少已经很幸运了。更幸运的是，这支国少能够走的这么远，还能够亲耳聆听国内最当红的青年主帅高洪波的指导！

    　　“还有，我们上半场攻击乏力的原因是什么？”

    　　“应该是王艾和陈涛被干扰的太严重！”

    　　“对，但这只是表面原因。我们的这套打法可以看做是从后场发力、中场接力、前场用力的打法，就好比一柄犀利的长剑，发力的纵深更大，因此更具有破坏『性』。但上半场尼日利亚的打法相当于架住了我们的这柄长剑，如你所说，对这柄剑的中间的陈涛和王艾进行强烈干扰，就破坏了长剑的攻击准确『性』，我们的长剑就断了。可下半场王艾的这个位置变化呢，你看出来没有？我们的攻击不再是后场发动，而是中场发动了！上半场我们的最强有力的球员距离对方球门太远，够不到怎么办？离近一点啊！对不对？武术上讲‘一寸长一寸强’，过去我们长，所以我们无往而不利。现在对手找到了我们‘长’的弱点，那么，我们就改‘短’，把最锋利的剑尖摆在敌人胸前，‘一寸短，一寸险’！”

    　　说到这，老高欣慰的拍拍马东的肩膀：“你的这个队友不愧是个硕士，这脑子是真好使！我们踢球的来了个硕士，还真有用，能这么快想出这个办法来！”

    　　“他没您想的多吧？”马东奉承道。

    　　老高坦然点头：“嗯，那是肯定的，比赛场上瞬息万变，能深度阅读比赛就很了不起了，但是他这次换位应该就是有胜利的感觉，但是刚刚那下『射』门，他应该是什么也没想，就是感觉身边的『骚』扰力度降低，而机会不错就『射』门了。我当初在踢球的时候也是这样，要不然，我们当教练的还有什么用？他们负责踢球和下意识做决定，我们在场边冷静观察负责把控方向。”

    　　场上王艾破门后，尼日利亚教练员迅速安排了一名中后卫贴身对王艾进行『骚』扰，恢复了上半场对王艾的限制。然而，这虽然对王艾的干扰很大，但是老高的判断仍旧是准确的：一寸短，一寸险！

    　　王艾踢前锋和曹狄、戴钦华的最大区别在于，他能拿住球！哪怕被撞的不断踉跄，他的脚法也可以随时调整。这样的技术保证了他在中场仍旧可以送出威胁球，但是在前锋线，就保证了他对球门的巨大威胁！

    　　为了保持一点体能，王艾没有继续强行攻门，这才47分钟，还有40多分钟的比赛要踢呢，如果自己受伤下场，哪怕扳平了比分，国少也危险了。因此，王艾在身体冲撞不断的情况下安心的做起了前场的球权过度器，同时缜密的观察对自己进行盯防的球员，准备在他体能下降或者疏忽大意的时候，再下杀手！

    　　可惜，场上的局面并不如王艾的意，就在王艾破门不到五分钟，尼日利亚队长布朗接到下底传中后，头球摆渡，给另外一个欧帕班尼做球，后者凌空抽『射』，曾诚奋力扑救下无奈因为对方『射』门力量太大而脱手，被赶上来的布朗在混『乱』中补『射』得手！

    　　又是两球落后，王艾有些着急了，而对方的后卫哪怕是无球状态下也不断的推挤王艾试图把他从罚球内赶走。王艾在身强力壮的后卫的驱逐下甚至都无法在锋线立足，无奈而愤怒的向裁判巴蒂斯塔示意。

    　　尽管还是没有到掏牌的程度，但是巴蒂斯塔也觉得尼日利亚这么做过分了，你总不能凭着身体优势不断的打擦边球，认为中国队的前锋厉害就把人家的撵走吧？于是，巴蒂斯塔很严肃的警告了尼日利亚的后卫，不得无球情况下干扰对方球员，否则，你一次两次不够掏牌，全场积累这么多也不是不能掏牌！而在前锋线上一旦后卫被掏牌或者吹犯规，那就将带来危险的任意球！

    　　王艾的“生存”环境好了不少，但是一旦拿球，遭遇到的犯规的力度就会倍增起来，王艾不得不咬着牙用自己一年多以来的辛苦力量训练的成果来硬抗。

    　　其实王艾的肌肉现在只是线条明晰，他还是比较瘦，顺便骨头也很突出，让不断撞击他的尼日利亚后卫也很痛苦！

    　　下半场第29分钟，陈涛在边路下底后，向着罚球区前沿做了一个回传，王艾出乎意料的从罚球内跑了出来接应，他这一跑，不仅拉扯着一个后卫也跟着跑了出来，还顺便吸引了尼日利亚整条后防线的注意力，尼日利亚后防线忘不了，上一场小组赛的最后一球，就是在这个位置中国十号打进了一个世界波！

    　　王艾接球后，犀利的一串假动作，撩拨的贴身盯防的后卫出脚后，晃开了他，可紧接着第二名后卫已经扑到眼前，而他的身后，第三名后卫和第一名后卫都在围堵王艾的『射』门角度。

    　　王艾突然身体向右摆，眼神直视尼日利亚后卫的身后，脚下却偷偷的用左脚外侧将足球一推！

    　　左侧身后，曹狄像一匹发疯的马！他的长发在风里被吹成直线，『露』出他那血管根根绷起的额头！

    　　迎着老大传来的舒服的球，对着老大拉扯开的『射』门路线，曹狄用尽最大力气，甚至『射』门后他都控制不住自己的身体，踉跄摔倒！而即便是摔倒了，曹狄的双眼仍旧死死的盯着足球飞去的方向！

    　　进了！！

