    第837章小七想应征

    可村民们的生活不说多好，但日常也能过得下去，没有哪家说是穷得上无片瓦、吃不上饭的，自然谁家都不乐意掺和这种事儿。

    乔萱等都没有想到，小七竟然主动跟家里说，他想应征入伍。

    他说这话的时候是这日乔萱下厨、大家开开心心的吃了晚饭之后。

    大家齐齐愣住了，疑是耳朵出现了幻听。

    小七再说了一遍后，方氏骂了一声“你这混账东西！”扬起手就要打他，被众人慌忙拦住了。

    “小七，你可别乱来啊，这话不能乱说！”

    “就是啊，如今咱家里吃穿不愁，啥都有，这种事儿多危险啊，不能去啊，留家里多好。”

    “入伍那是要打仗的，太吓人了，哪有家里好呀？”

    “你小孩子家不懂事，别尽瞎说。去什么去？老实点待着！”

    “你们都给我听清楚了，这话都给我烂在肚子里，谁要是敢说出去叫村里人知道了，老娘打死他！”

    “......”

    只有乔萱和邵云端没有开口。

    小七委屈极了，有些可怜巴巴、又有些倔强看向邵云端：“五哥，你也觉得我胡闹、不支持我吗？”

    “支持你什么支持你！你还说呢？讨打是不是！”

    方氏暴脾气又发作，又要上前揍他，众人连忙又阻拦又劝。

    方氏语带哭腔：“这糊涂东西，他是想气死我呢！安生日子才过几天，他倒是会生事儿！”

    邵云端温言道：“娘，您别担心，爹也别担心，这样吧，我单独跟小七谈谈，我会好好跟他说的。”

    方氏、邵大伯松了口气。

    方氏点点头：“你可得好好的劝他！”

    “娘放心！”

    邵云端便将小七拎走了。

    邵云端院中书房里，小七耷拉着脑袋站在那，抿着唇不吭声，垂头丧气又委屈。

    邵云端不由暗暗打量他，心里有些感慨。

    小七竟长这么高了，身体也很结实，不知不觉，竟长这么大了。

    若是再过二三年，他恐怕要比自己这个哥哥更高、更结实强壮吧？

    其实他现在就已经很厉害了，他能轻轻松松的猎杀野猪、野鹿、野羊这样的大型猎物，那追赶猎物时矫健的身影和锐利的眼神、那搭弓射箭的气势，无不令人心下肃然。

    凡是见过他这一面的，没有人能把他当成个天真普通的少年郎。

    他有这身本事，把他关在家里，平心而论，邵云端都觉有些不忍。

    论起涵养，邵小七到底还是不如自个的五哥，不一会儿他便按奈不住了，挠挠头，看向邵云端：“五哥，我会照顾好自己的，你就让我去吧。”

    邵云端：“你真的想好了？”

    邵小七连忙点头：“想好了、想好了！我真的想去。”

    “你可知道入伍不是闹着玩的，开弓没有回头箭，这条路一旦踏上去，就没有反悔的余地了。逃兵是要杀头的。”

    “到了军营里，咱们这样的人家，你只能从最底层的小兵做起，吃的、穿的、住的都是最差的，比咱们家从前恐怕还要差的多。如果摊上个不太好的长官，更有数不清的苦楚要受。”

    (本章完)

