    第243章褫夺武国公爵位

    含凉殿之中。

    一群御史跪在地上手中都拿着折子状告着太子妃。

    惠临帝看了眼外边的天色，“从东宫到含凉殿之中，便是爬也得爬到了吧？”

    全公公小声地在惠临帝耳边道：“陛下，方才底下人去东宫时，似乎太子与太子妃两人正在相吵……似乎吵得还挺凶的。”

    惠临帝道：“吵也正常，太子妃这一次做得着实过分了一些。”

    底下的御史闻言纷纷道：“就是，陛下，太子妃与乔家怎能把堂堂国公府给带兵围了起来呢，这是形同谋逆的重罪呐！”

    “是啊陛下，秦家刚刚丧了世子夫人悲恸之际，太子妃就把秦府给围了起来，连吊唁的宾客也都给锁在了里头，这是对死者的大不敬呐！”

    惠临帝道：“东宫又不是没兵，已经嫁了人了，怎么出去还用着娘家的兵呢，难怪宸儿要和她吵架了。”

    一众御史：“……”

    太子殿下不该是因为乔锦娘后宫干政，用兵将秦家给围住才怪罪的太子妃，与太子妃相吵的吗？

    为何陛下会觉得太子是因为没有用了东宫的兵而相吵的呢？

    陆宸与乔锦娘十指相扣地进了含凉殿，两人一道行礼。

    惠临帝望着底下的二人道：“吵好了？”

    乔锦娘低头羞赧，陆宸道：“父皇，我们没吵，只是路上有些耽搁，让父皇久等了。”

    惠临帝对着乔锦娘道：“为何派兵将秦府团团围起来？”

    “回父皇，儿臣觉得大姐丧命秦家难逃干系，所以不想让凶手离开秦家！”乔锦娘拱手道。

    几个御史纷纷道：“太子妃娘娘，纵使觉得凶手在秦家之中，也该交由大理寺和刑部查探，到底是国公府，您说围就围，这也不妥吧！”

    “秦国公府也是勋爵世家，世袭罔替的豪门大户，您这么一来，太不妥了。”

    乔锦娘跪下道：“父皇，儿臣虽与乔若云并非是血缘相连的姐妹。

    可因阴差阳错，不是姐妹更似姐妹。

    姐姐死了，我定要一个公道，刑部和大理寺连一个装傻的人都瞧不出来，我岂能相信？”

    “亲姐姐死于非命，我一时悲愤，只能将秦家给围起来。”

    惠临帝道：“将秦家围起来就能找到凶手了吗？”

    乔锦娘道：“虽然不能，但足以让那些心中有鬼的人恐慌露出马脚来了。

    况且，儿臣已经有了初步的证据，今日前去秦府之中吊唁。

    前御史大夫之女佟盈盈污蔑儿臣才是凶手，她说了此话之后没有多久，就被一个丫鬟意图刺杀。

    儿臣救下佟盈盈之后，却不料，在门外佟盈盈就被怀王妃周思思在众目睽睽之下给杀了，求父皇明鉴。”

    惠临帝道：“佟盈盈污蔑你是凶手？与证据有何干系？”

    乔锦娘拱手道：“父皇可曾听说过贼喊捉贼吗？贼会心虚，会迫切地想要将一个罪责推倒别人的身上洗清嫌疑。”

    “所以，儿臣以为，那个在幕后指使着佟盈盈说儿臣是贼的人，就是凶手之一。”

    “佟盈盈已死，那幕后之人是谁呢？”

    乔锦娘道：“是周夫人佟氏，否则周思思堂堂一个怀王妃为何要当众杀人？此事儿臣有证人，前御史大夫的嫡女，佟盈盈的嫡妹佟璇能为儿臣作证。”

    “宣佟璇，武国公夫人，怀王妃！”惠临帝缓了缓，说道：“小怀王妃！”

    陆宸将乔锦娘扶了起来。

    几个御史面面相觑，跪着不敢起来。

    众人不到两刻钟就已到了含凉殿。

    佟璇见到了周夫人之后，就伸手指着她，哭戚戚地道：“姑姑，我姐姐素来听你的话，你为什么要害她，周思思还有你，表面疯疯癫癫的，实则这么凶狠，杀了我姐姐！”

    佟璇的哭声是有三分真的，佟盈盈自视甚高，更是一直在外边说她刁蛮跋扈，可是到底是亲姐姐。

    一直一起长大的姐妹，纵使有着不少过节，可是就这么年纪轻轻地被人杀死……

    多少心中也是不好受的。

    武国公夫人皱眉问着佟璇道：“你胡说什么？我何曾害了盈盈？”

    佟璇道着：“是你对姐姐说，让她去秦府诬赖太子妃杀了秦国公世子夫人的。”

    周夫人蹙眉道：“你少胡说，我没有。”

    “姑母不必否认了，我在一旁亲耳听到的！”

    佟璇信誓旦旦地说着，“您诬赖太子妃是何意思？若非如此，周思思为何要大庭广众之下杀人？”

    “没有杀人，找，姐姐，玩木雕。”

    周思思天真无邪地笑着，“雕木雕，好玩。”

    陆宸出言道：“父皇，儿臣以为疯癫者伤人也因杀人偿命。

    否则人人装作痴傻疯癫而伤及人命，律法何存？

    况且佟盈盈乃是被文人吹捧着的才女，今日若是不惩治凶手，恐怕明日那些文人们都会对朝堂律法而失望。”

    周夫人着急忙慌地磕头道：“思思不过是误杀罢了，她不是有意动手的。”

    乔锦娘道：“哦？不是有意动手就能杀人了？再说天下也没有这么巧合的事情。

    这周夫人前脚怂恿佟盈盈来污蔑本宫，后脚这佟盈盈就被你女儿给杀了？琢磨着众人都是傻子吗？

    还是周夫人与周思思认定了，她是怀王妃，佟盈盈只是一个庶民之女，可以被人随意杀害？”

    惠临帝怒声道：“周佟氏，你教唆佟盈盈污蔑太子妃杀人乃是有着人证的，周思思众目睽睽之下杀人更是人证物证俱全！

    来人，褫夺武国公府爵位。

    将周思思押入大牢内，秋后问斩，周佟氏污蔑皇族，罪恶滔天，就判处流放之刑！”

    周夫人不敢置信地听着陛下的口谕，连连磕头道：“陛下，思思是疯癫痴傻的，什么都不知情呐，还有武国公之位……

    皇后娘娘……”

    “求陛下饶思思一命呐，思思痴傻多年，都是因为救了太子殿下呐，殿下，求您救救您的表妹呐！”

    惠临帝道：“你们武国公府还好意思提皇后？朕若不是看在皇后的颜面上，岂会允许你们武国公府到如今？

    可是你们武国公府，却是瞧不清楚究竟是谁给你们带来了富贵。

    公然在朝堂之上结党营私，全然不将东宫放在眼中。

    更是在长安之中大肆宣传太子没有了武国公府众叛亲离。

    这一次竟诬赖起了东宫，其罪难饶，褫夺爵位已是轻饶！”

    ?  ?一个一个排队领盒饭啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

