    陆拾脚下运转斐波那契步，脑海中使用御灵诀，很快将这八部功法全部印入脑中。他停下脚步，长舒一口气，衣服已经被汗水浸透。但他丝毫没有感受到倦怠，反而觉得全身精力充沛。

    他抬头看了下时间，这一次竟然只花了半个小时。虽说这次只是纯粹的记忆，并没有尝试运转功法，但速度还是远远高于自己的预期。

    陆拾对泰迪说，“师父，我都看完了。我是不是该试几招啊？”

    泰迪懒懒地说道，“这些大多是辅助类功法，你要不要自己几刀，或者服点毒试试？”

    陆拾忙道，“那还是算了，哈哈。师父啊，这御灵诀那么厉害，我如果拿他来学习，是不是也是事半功倍。”

    泰迪嘟了下嘴，“那是自然，虽然不能像识别神识码那样迅速有效，但快个十倍，应该没有问题。好了，别废话了，抓紧把药王诀也看了。”

    “好嘞。”陆拾心中暗想，下次考试前一定要拿御灵诀来复习。

    泰迪叮嘱道，“药王诀你要专心修炼，它可比冰心诀，强心咒厉害多了，许多修真者想学都学不到。”

    陆拾点点头，拿起药王诀开始记忆。

    药王诀的功法确实要复杂许多，但有了前八种功法的基础，陆拾学起来似乎也没有那么困难。之前许多不解的地方和药王诀一加对应，便也豁然开朗。

    药王诀的功效类似于加强版的冰心诀和强心咒，但威力大了许多倍。如果能够做到灵力外放的话，可以同时治疗多人。陆拾尝试了几次，仍旧无法释放出灵力，不过在体内运行倒是无碍。

    他轻轻了叹了口气，不过好在药王诀除了治疗功效之外，还可以增加自己身体的抗性。比如每一次解毒之后，对该毒的抗性就会增加。他心中盘算着，看来下次还是得弄点毒试试。

    陆拾转向泰迪，“师父，药王诀也记完了。”

    泰迪正趴在冰箱里翻吃的，嘴里含着半根火腿肠，“哦，不错嘛。现在才不到四点半，你先去洗澡换个衣服，休息一下吧。等快递来了，我们再进行下一步计划。”

    一楼卫生间的墙已经被陆拾自己给毁了，他摸摸脑袋，尴尬地跑到楼上浴室冲洗了一下，换了身干净衣服。

    快递准时到达了，大包小包地拿了十几袋进来。

    陆拾好奇问道，“你都买了些啥啊？”

    泰迪道，“自然都是有用的东西，你拆了就知道。”

    陆拾打开第一个包裹，里面是一个白色的泡沫盒子，打开却是二十来块速冻牛排，“这是啥玩意？”

    泰迪激动地道，“这是我给你自己买的牛排，你记得有时间做给为师吃。”

    陆拾翻了个大白眼，把牛排塞进了冰箱。

    第二个包裹里面是一些瓶瓶罐罐的，陆拾拿起来看了下，是小还丹，大还丹，凝神丸，清心解毒丹等灵药。

    陆拾挠挠头，“这些丹药很贵吧？”

    泰迪道，“还好吧，我买的都是凡品灵药。除了大还丹是二阶灵丹，略贵一点，其他都是一阶的，便宜得很。”

    灵药根据炼制难度和功效分为一阶到九阶，然后每一颗灵丹又会根据品相分为次品，凡品，中品，上品，极品五类。品级越高，功效越好。极品灵丹罕见，效果可以跨阶级。

    陆拾嘟囔道，“再便宜也比合成药贵啊。”毕竟灵药需要炼丹师精心炼制，无法像普通合成药那样量产，所以价格确实贵了不少，但效果立竿见影，修真者出行必备。

    陆拾又接着拆了几个包裹，大致都是一些修真用的辅助道具，比如写符文用的朱砂，丹墨，黄纸，驱邪的桃木，璞玉，铜镜，猪筋骨。还有许多灵植，学了扁鹊药经和神农避毒经之后，这些灵植他基本都能认出来。大多是宝石花，风雨草，火精叶等常见的廉价灵植。

    陆拾问道，“这是打算让我炼丹嘛？”

    泰迪道，“那是自然，自己炼丹，性价比高一些，你现在也买不起高价的灵丹。”

    陆拾摇摇头，“那也得有炼丹炉才行啊，而且我灵力无法外放，你确定我能炼制出好丹药？”

    泰迪昂起头，“这不有我在呢。我们可以用符咒和阵法加固炼丹炉，弥补你灵力无法外放的缺陷。”

    陆拾抓了下脑袋，“好吧，等等，你买了炼丹炉？怪不得花那么多钱，那玩意贵得要死。”

    他说着忙打开下一个方形的包裹，估摸着里面应该就是炼丹炉了。打开一开，赫然是一个高压锅。

    陆拾丈二和尚摸不着头脑，“我们家有高压电饭锅啊？买这玩意干啥？”

    泰迪道，“这是给你炼丹用的，打折买的，性价比高，炼炸了不心疼。”

    陆拾无语了，“高压锅能炼丹？而且还练炸了不心疼，确定不是坑我么?”

    泰迪道，“别废话，先抓紧时间拆完后面两个包裹，我们要办正事。”

    陆拾打开了后面一个长条形的包裹，里面是一长两短三把消防斧。

    陆拾皱起眉头，“这又是干嘛用的？”

    “这是给你准备的武器啊。”

    “一般修真者不都是用宝剑么，这三把斧子是咋回事？”

    泰迪摆摆爪子，“你可听说过百日练刀，千日练枪，万日练剑？剑学起来太费力了，斧子就简单了，拿起来砍人就行了。”

    陆拾一脸懵逼，拿起一把短斧，“这消防斧好像还没开刃？”

    泰迪笑道，“这不重要，消防斧本就是用来破拆障碍物的，不是砍伐树木，无须斧刃。但你别小瞧了它，看看手柄上有什么？”

    陆拾看去，只见木制的手柄上刻着一些奇怪的纹路,"是符文嘛？增加什么效果嘛？"

    泰迪得意地说道，“这可不是普通的符文，严格来说是个迷你阵法，叫做三阴聚血阵。”

    陆拾听到这名字，吃了一惊道，“我虽然还没学阵法，但是我记得在金丹秘术中有提到过九阴聚血阵，是一个极煞之阵。这三阴聚血阵莫非就是脱胎于此，这不属于邪术么？”

    泰迪点点头，又摆摆爪子，“三阴聚血阵确实就是九阴聚血阵的精简版。但是九阴聚血阵之所以被称为邪术是因为它需要大量的鲜血才能启动，所以有九阴聚血阵的地方就难免会生灵涂炭。不过三阴聚血阵不需要那么多血，我们只要你一个人的血就够了。”

    陆拾脸色都变了，“不要坑我，这得需要多少血啊？”

    泰迪淡淡地说，“不要怕，死不了，这不还给你准备了那么多丹药么？”

    “这激活它有什么用？”

    泰迪依旧淡然道，“淡定点，都是为了你好。你现在不是还无法运用灵力？只要使用血御咒，将鲜血注入斧子上的三阴聚血阵，就可以把消防斧和自己的神识联系在一起，纳为己用，如同自己的手足一般。比普通的御物术要方便百倍。”

    陆拾一拍脑袋，“这血咒不还是邪术嘛？话说那么邪门的东西，你网购是怎么买到的？不违法么？”

    泰迪摇摇头，“咋那么古板。水能载舟，亦能覆舟。血咒系道法确实属于巫术一类，但初代血咒师修得也是正道，只要不是献祭无辜生命，残害生灵，未尝不可一用。只是后人动了邪念，以活人为祭，所以才被人唾弃，视为禁术。”

    “至于怎么买的。”泰迪摇了摇尾巴，“我当然有自己的渠道，其实有很多这样的店面，表面上正经生意，要使用暗语才能搞到这些稀罕货色。放心吧，这也不是什么大规模杀伤性武器，没有人会追究的。”

    陆拾道，“好吧，那要怎么用，我试试，是不是只要割破手，握住它就行了。”

    泰迪点头道，“去拿把刀来，掌心血可能不够，先割破手臂吧，多弄点血把它激活，然后割破手掌抓住它就行。”

    陆拾翻了个白眼，但还是照做了。他把斧子放在水池里，拿了把菜刀轻轻往手臂上一割，一道鲜血流了下来，滴在了斧子上，但见一道五色光闪起，血迹迅速被斧柄吸收，然后就没了反应。

    陆拾还在等着鲜血继续淌下来，但是久久没反应。转头一看，见手臂上的伤口竟然已经愈合了，连疤都没有。他一脸茫然地看向泰迪。

    泰迪做沉思状，“你是不是运药王诀了？”

    “没啊，啥都没干，这伤口自己好了。”

    “那想必还是你体内命魂在护着你，没想到你自己划的伤口也能那么快愈合。你再试一次，这次刀口划深一点，不用怕，不行还有药王诀呢，丹药也给你准备着。”

    “好。”陆拾把心一横，用刀对着手腕用力一划，这一下血如泉涌，瞬间浸透了斧柄，斧子仿佛有了灵性，闪烁着五色的光芒。

    陆拾手臂上的血越流越慢，伤口开始慢慢愈合，正在犹豫要不要再割一刀时，斧子突然自己飘了起来，周身亮起血色的光芒。

    “就是现在，快。”泰迪喊道。

    陆拾拿刀在左手掌上一割，然后一把抓住消防斧。斧上的阵法整个闪出了金光，陆拾感觉自己的鲜血飞速地从掌心流向斧子，竟然不受控制。

    他想放开斧子，却已经做不到了，他嘴里骂了一句卧槽，但觉眼前一黑，伴随着一阵眩晕，重重地摔在了地上。

    不知过了多久，陆拾觉得有个肉乎乎的东西按在他的脑门上。他睁开眼，泰迪的狗脸出现在他眼前，肉爪搭在他的印堂处。

    “醒了？”泰迪问道。

    陆拾支撑着坐了起来，觉得还是有点晕，“咋回事？不是说不会有事嘛？”

    泰迪道，“小事，就是失血过多昏过去了而已。先吃十颗小还丹，恢复点气血。”泰迪把一个小药瓶推到陆拾跟前。

    陆拾打开瓶子，取出十颗小还丹服下。

    泰迪道，“运药王诀送服。”

    陆拾点点头，潜运药王诀，将小还丹化解送向全身各处。但觉四肢舒畅无比，气血开始涌动，因为失血过多而苍白的脸色瞬间红润了起来。

    “这小还丹那么厉害的么？”陆拾惊喜道。

    泰迪摇摇头，“小还丹只是一阶灵丹，不过药王诀可以大幅度提高药效。所以你服用起来就和二阶大还丹效果差不多了。”

    陆拾问道，“这三阴聚血阵怎么那么厉害？感觉人都被他抽空了。对了，我昏了多久？”

    “其实也就几十秒而已。”泰迪道，“你身体的自愈能力真的是超出我的想象。我开始只道是你体内母亲命魂以及灵力池的关系。直到看到这斧子，才知道远非如此。”

    "怎么说？"

    “这三阴聚血阵本就是以鲜血为引汲取天地之力。在吸血的同时，它也会获取血液中的部分灵力，灵力越强，这个阵法就会变得越强大。我本想着你灵力被封，血液中没多少灵力，只是想让斧子和你建立起联系罢了。”

    泰迪叹了口气，“但没想到你的血液竟然让斧子有了灵性。若非你体内强大的自愈能力强行治愈了你掌心伤口，这斧子怕是能把你血液吸干。”

    陆拾看了下左手掌心，没有看出什么伤口，消防斧就静静地躺在地上，隐约还闪着暗血色的光芒。

    他有点生气，“你还说这聚血阵不是邪术，差点就要了我命。”

    泰迪嘿嘿了一下，“这确实是我没有预计到的，不过说实话，也难怪这灵斧会不停吸你的血。你这个血液的味道，我闻着都好香啊。”一边说着，泰迪一边还用力吸了下鼻子。

    “别别别，你可别吓我。”陆拾忙说。

    “哈哈，不逗你了，厨房你等下得抓紧清理了，不然这气味把附近什么异兽引过来就不好了。”

    陆拾好奇问道，“我这血液到底什么特别？是里面富含灵力嘛？”

    泰迪摇摇头，“不是灵力，是神力。”

    “神力？”

    “没错,这得从上古时代说起。伏羲创世，女娲造人，神农尝百草，黄帝战蚩尤这些神话你应该都听说过？”

    陆拾点点头。

    “伏羲，女娲，炎帝，黄帝，蚩尤这一批传说中的神就是最早的神族。在那灵气充裕的时代，华夏大地上神族随处可见。而后来崛起的人族，虽然在外形条件上接近神族，但血脉本质上却完全不同，修炼功法也全然不同。如今修真者修炼的功法都是神族功法改良而来，适合人类修炼，威力自然也是大打折扣。”

    陆拾插嘴道，“那神族修炼的功法提升的就是神力？”

