    第21章姐就是女王21

    大床上一片凌乱，盛盼趴在枕头上，累得连动一下手指的力气都没有。

    她素来习惯掌控局面，哪怕是在这样的情形中也不肯示弱。

    然而江宴到底是男主，哪怕是软饭，他也要硬吃，半分便宜不肯让盛盼占。

    结结实实的打了好几架，江宴看着还生龙活虎，视线对上，盛盼隐约从里面读出‘再来一次’的渴望。

    她偏过脸，不觉得这是认怂，只是觉得不能太惯着他，于是强撑着坐起来，从床头拿过包，从包里取出钱包，从钱包里拿出一张卡。

    就这么一系列动作，差点要了她老命……连胳膊都是酸的，抬都抬不起来。

    她尽量控制着不让自己手抖，很是大佬的夹着卡递到狼崽子眼前，云淡风轻的道：“昨晚表现不错，我很满意，男主是你的了，下午直接去昨天试镜的地方找导演签约，我会交代下去的。”

    她顿了下，觉得嗓音里的沙哑实在太降逼格，但她这会儿嗓子是真不舒服，都是昨天晚上被这小崽子弄的！

    盛盼乜了他一眼，将卡拍到他胸膛，气势做到十足：“这张是无上限的卡，密码232323，你随便刷。”

    她凑近，指尖从男生赤着的胸膛一路往下，最后在腹肌的位置戳了戳：“我对你只有一个要求，就是——随叫随到，懂了么？”

    江宴没有接，视线先是落在她白皙肩头的吻痕上，而后又落在白色床单上醒目的红点上——他真的完全没想过，盛盼会是第一次。

    女人似乎察觉到他的欲言又止，轻哂，又是那副游戏人间的轻佻模样：“弟弟，有的没的别想太多，能驾驭我的人还没出生呢，做自己该做的事，其他的心思别动就对了。”

    她将卡塞到他手里，凑近，在他唇瓣亲了亲：“记住哦，我没腻之前，不准吃别家软饭，不然我封杀你哦。”

    她说着渣女该说的话，举止间却亲昵得像情侣间的温存，又在男生特别适合接吻的薄唇上咬了一口，这才躺了回去，懒懒的赶人：“行了，走吧，别耽误我睡美容觉。”

    实在是拔X无情。

    江宴看着女人闭眸侧躺，来不及多想，散乱一地的衣服里传来他的手机铃声，他赶紧下去找到手机，关静音。

    注意到母亲的来电，男生修长指节瞬间紧到泛白，他死死握着那张银行卡，在震动结束之后，才像是回神，走到床边，低声道：“盛盼，这当是你借我的，以后……我十倍还你。”

    然而盛盼根本没听见，她实在太累了，强撑着演完最后一场戏，刚闭上眼她就陷入了沉沉的梦乡。

    她不知道青年穿好衣服之后，俯下身来，珍而重之的在她脸颊亲了亲。

    他做事有自己的原则和道德底线。

    盛盼和所有人想象中的都不一样。

    昨天晚上是他们彼此的第一次。

    从一开始，她故作轻佻的撩拨他的时候，他就没有反感过，他只是觉得震惊，以及无法接住她的撩拨的窘迫。

    这些种种，都足以让盛盼在相识不足一天的时间内，以一种异常强势的姿态进驻到他的心尖，并野蛮生长，不负春光。

    (本章完)

