    第881章一切都在预料之中

    半晌后，秦烟懒懒的应了一声，站了起来：“保证书和检讨书是吧？明天给你。”

    *

    出了学校，秦烟打了一辆车去往派出所。

    派出所离学校挺近的，打车过去十分钟不到，就到了。

    和她一起负责办案的那个年轻男警察早早的就站在派出所门口等着她了，张局长也站在门口等着。

    秦烟一下车，张局长就带着那个年轻男警察迎了上去，态度恭恭敬敬的，脸上堆满了笑：“大佬，您来了。”

    知道秦烟的另一重身份后，张局就改口叫她大佬了。

    他之前对秦烟也挺客气的。

    但那是因为陆时寒和赵队的原因。

    现在却是因为秦烟本身的身份。

    国际侦察队的人能来帮他们派出所办案，这是他们派出所的荣幸，这样的一蹲大佛，他当然得恭着敬着，小心对待。

    秦烟点了下头，直接问起案件的进展：“都找到什么证据了？”

    “大神，昨晚我和小陈跟了陈强很久，一切都如大神预料的那样，陈强出了警局后，就去找了一个人。”年轻男警察点开了手机，将拍到的照片拿给秦烟看。

    “这个人，是吴正国的工友。吴正国出事前几分钟，这个人也在吊塔上，后来他下了吊塔没一会儿，吊塔就断了，吴正国从吊塔上摔下来当场死亡。”

    “陈强给了他一笔钱，让他连夜出国。”

    “我让小陈去跟了这个人，我继续跟着陈强。后来小陈在机场将这个人拦截住了，现在已经被我们抓回警局审讯了。这人胆子小，心理防线也不行，我们也就审了两个小时不到，他嘴里便吐出来不少东西。”

    年轻男警察有点小得意的说道：“光是他嘴里吐出来的那些证据，就足够给陈强定罪了。”

    一切都在预料之中。

    秦烟丝毫也不意外的点了点头，看了看手机里拍下的照片和视频后，将手机还了回去：“陈强在哪。”

    “陈强也打算出国避风头，被我拦截住了。现在人也在警局里。不过，他还是什么都不肯说，嘴硬得很。”

    秦烟冷笑：“只要另一个人招供就行了。带我去见陈强吧，我倒要看看他到底能嘴硬到什么程度。”

    *

    “大神，你小心点。”年轻男警察推开审讯室的门，朝里面看了一眼后，压低声音叮嘱道，“这个陈强知道我们抓了他的帮凶后，现在狗急跳墙了，跟疯狗一样。”

    “逮着人就想咬。”

    “对付疯狗还不容易么？”秦烟不以为然的勾了下唇，眼神里泛着冷，“几棍子敲下去，打到它不能叫为止。”

    年轻男警察：“……”

    看着挺漂亮，也挺秀秀气气的一个小姑娘，怎么就这么暴力。

    秦烟刚刚走进审讯室。

    果然就如那个年轻男警察所说，陈强一见到他，就猛地一下站了起来，双眸猩红，面目狰狞的朝着她怒吼道：“又是你这个臭丫头，TM的，你到底是谁？”

    “吴正国一家和你是什么关系？你知不知道得罪了我有什么后果？你们最好是马上将我放了，要不然，我要你们吃不完兜着走！”

    ?  ?最后一章两千字，一个小时后刷新再看新内容哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

