    也许是惊叹格林希尔身材的完美，亦或是别的什么原因。

    闪金镇的铁匠铺不仅给了米杉最优惠的折扣，还多附赠了一瓶保养盔甲用的桐油。

    在按照格林希尔的体型对锁子甲进行最后修整的时间后，闪金镇的铁匠克林顿还免费说了一个消息：

    “我听说暴风城矮人区的铁匠丹恩不知道从哪里弄了一些光铸铁，米杉阁下您的侍从是一位圣骑士，可以去问问丹恩。”

    “当然，请阁下千万不要告诉丹恩是我说出去的。”

    “光铸铁？”只知道游戏里圣骑士职业第一套地下城套装名为光铸外，米杉并不记得游戏里还有锻造材料叫这个名字。

    “大人，光铸铁是一种和圣光融洽性非常好的金属，一般被用来作为圣骑士装甲的专属材料。”反倒是作为游戏角色的格林希尔知道光铸铁是什么。

    通过格林希尔的讲解，米杉知道了这种只在任务里出现过的金属，不仅被制造成了圣骑士的第一套地下城套装“光铸”

    后来的“秩序之源”“救赎”“光明使者”“光明使者的璀璨”等等圣骑士套装也用到了这种性质特殊的金属。

    同时，游戏里一些限定圣骑士职业的传说部件，也用到了光铸铁。

    不过和光铸铁有关的，最著名的……还是那把出自“凡人”之手的传世神器“灰烬使者”

    尽管在“灰烬使者”之中，光铸铁只能算配料。

    但也从侧面证明了，这种金属的特性多么适合铸造和圣光之力有关联的装备。

    至于为什么格林希尔这么清楚……很简答啦，因为那些套装她都穿过，灰烬使者最终也被她拿在了手里，作为大领主的她对这些自然是门清。

    幸好在格林希尔重生穿越的时候一件都没带过来，不然就没很多人什么事情了。

    在和米杉详细解释光铸铁是啥玩意的时候，格林希尔既没有多少感情波动，也没有对任何人表示回避。

    和米杉一样全程听完解释的闪金镇铁匠克里顿露出一脸懵逼的表情。

    秩序之源是什么？救赎套装又是什么？光明使者不是乌瑟尔大人的称号吗……怎么也变成装备了。

    还有灰烬使者又是什么？难道是什么很厉害的武器吗？不然的话米杉阁下不会露出这样惊讶的表情。

    于是乎，米杉感慨游戏里还有这玩意的时候，懵逼中的铁匠克里顿不知道该怎么把话题继续下去了。

    还好新锁子甲的调整工作没持续多久，抱着新盔甲的学徒工把克里顿从无法接话的尴尬和懵逼中拯救了下来。

    “以后先穿这身吧，光铸铁的时候去暴风城再说。”米杉对格林希尔说道。

    “多谢大人。”格林希尔低头恭敬的说道，只是和往常一样的恭敬语气，没有更多的激动。

    这让米杉怀抱着某种看激动的期望落了个空。

    不过转念一想，既然格林希尔是自己的游戏角色，那么可以说格林希尔这个角色从建号一直到成为大领主那么多年所有的装备都是米杉给她置办的。

    对于格林希尔来说，穿上米杉给她准备的盔甲或者衣物，是一件平常到不能再平常的事情了。

    没等米杉在心里吐槽完毕，从铁匠学徒手里接过新盔甲的格林希尔直接在热浪滚滚的铁匠铺里旁若无人的脱起了身上的盔甲。

    “哎哎哎哎！！！！”

    走过路过闪金镇铁匠铺的人们，只看到熟悉的铁匠们争先恐后的从他们工作的地方冲了出来。

    “大人？”三下五除二把身上的衣服脱的只剩下黑颜色内衣裤的格林希尔奇怪的看着米杉。

    对于自己角色这种行为，米杉倒是没有出现什么脸色涨红、鼻孔流血、头顶冒热气的情况。

    毕竟米杉穿越前已经是一位有家有口的男人了，该见识的东西都见识过去了。

    不过些许的尴尬还是避免不了的。

    “你不觉得这样有什么不对吗？”米杉眨巴眨巴眼对格林希尔问道。

    “啊？大人，我哪里做错了吗？”还没反应过来米杉在说啥的格林希尔露出一脸不知所措和歉意满满的表情。

    “额……我是说，你不觉得当着其他人面换盔甲不对吗？”米杉揉了揉有些胀痛的太阳穴说道。

    “……大人？以前在副本里刷到新装备的时候，不都是当场就换上吗？”没想到米杉大人在意的是这个，格林希尔奇怪道。

    “……好吧，是我的错。”米杉只感觉到好大的一张黑锅砸到了自己身上。

    深深叹了口气的米杉跳过中间所有讲解，直接对格林希尔建议道：“不过你以后换衣服的时候，还是稍微回避一下吧。”

    “是的，大人。”察觉到米杉大人有什么很关键事情没说，不过对此并不在意的格林希尔低头说道。

    有些心累的米杉拿起被格林希尔脱到一边的旧盔甲。

    然后不知道是在什么样心里的作祟下，在格林希尔好奇宝宝一样的眼神里，捧起旧盔甲凑到面前闻了一下。

    “噫……”米杉奇怪的抬起头，然后就看到了格林希尔满脸通红一直到脖颈的样子。

    “大……大人，您……您在做什么？”刚穿好新盔甲的格林希尔语气显得慌乱无比。

    “额……对不起对不起。”反应过来自己这个举动似乎很不礼貌的米杉连忙说道：“不过，你难道不流汗吗？还是说这是作为游戏角色的福利？”

    按照格林希尔的说法，这套旧盔甲自她穿越重生以来已经穿了将近一个月了。

    开始半个月米杉不知道，但是跟米杉在一起的这一个多星期里，一次也没有换下来过，仿佛格林希尔自始至终都是这个形象。

    游戏里还好说，但现在可是现实世界。

    米杉可不相信遵循冬天塞进衣服里，夏天再拔出来这种黑暗中世纪生活方式的人身上会有什么好味道。

    然而刚才那一下，米杉即没有问道什么汗渍的气味、也没有嗅到什么散发荷尔蒙的味道的体香，而是一股很好闻但绝对不是什么香水或者人体的温馨味道。

    嗯……就像刚晒过太阳的衣物那种味道一样。（吐槽螨虫者死！）

    为了转移自己刚刚行为尴尬的米杉稍稍问了一下，听到米杉大人询问这个问题的格林希尔长出了口气说道：

    “大人，这是净化术的一种特殊用法，不仅可以保证衣物的整洁还可以用来清理食物打扫卫生。”

    “……”你说的真的是净化术吗？

    好吧，果然在任何世界，不管是科技侧还是神秘侧的，技术的发展依靠的要么是战争要么是方便生活。

    在这样的艾泽拉斯世界卖卡萨帝洗衣机肯定是会破产的。