    “无忌，求求你救救夫人吧。”棉禾一进入莫无忌的仙府客厅，就凄声哭泣道。

    她也是没有路可走了，若不是偶尔听到莫无忌因为会种植青露稻米，受到了宗主的青睐，她连这条路也没有。

    “棉禾姐，你坐下来慢慢说，不用着急。”莫无忌赶紧说道。

    棉禾这个时候才看见宗主和石长老在这里，赶紧躬身施礼。

    “棉禾，发生了什么事情?”西陵儒微微皱眉问道，他也知道霄池峰在宗门不受待见，只是他答应过糜倩倩的丈夫郁卓，要照顾糜倩倩的。所以他对糜倩倩一直都很是照顾，甚至将郁卓留下来的霄池峰也让给了糜倩倩。

    看见宗主也在莫无忌这里，棉禾的信心似乎一下多了不少。

    “井炜杀了梅菉姐姐、秋灵姐姐，将夫人打的遍体鳞伤，还扣留了夫人，让夫人……”棉禾没有继续说下去，可是她那哭泣的表情，就让莫无忌知道，糜倩倩危险了。

    听到棉禾的二话，西陵儒的脸色难看起来，他似乎不想多说这件事，立即沉声说道，“我知道了，你先下去，这件事我回去后处理。”

    棉禾的脸色立即就苍白起来，她求助的看着莫无忌。尽管她知道莫无忌是因为宗主的青睐才有今天的地位。现在她求助莫无忌几乎等于没有求助，可是她现在根本就没有第二个办法。

    莫无忌对西陵儒一抱拳说道，“宗主，糜姐对我有恩，我希望能帮她一次。”

    西陵儒的脸色有些为难起来，他很愤怒井炜，居然将他的话丢在一边，可他又不能处理井炜。

    一边带着纱巾的俞婼淡淡说道，“无缘无故杀宗门内弟子，哪怕是杂役弟子，这在凌霄神宗也是绝不允许的。就算他是宗主，那也不行。”

    莫无忌总感觉俞婼的修为尽管远远比赤坤弱，但她的地位似乎还在赤坤之上。

    果然，俞婼刚刚说完这句话，赤坤就看着莫无忌问道，“莫丹师，你认为这件事如何处理？”

    莫无忌对赤坤一抱拳，又对西陵儒一抱拳说道，“宗主，我认为应该将糜倩倩和井炜都带到这里来，当面询问清楚。”

    帮忙的是赤坤，不过莫无忌却不能对赤坤去请求。这种主次，他还是分得清楚的。

    正如俞婼说的那样，井炜在宗门里面动不动就杀人，显然不是什么好鸟。都带来的话，糜倩倩再缺理，也不至于一个峰主会被人打。

    西陵儒脸色有些为难的说道，“无忌，要不就将糜倩倩带来吧，那井炜就算了……”

    莫无忌没有说话，这让他如何说话？只帮助糜倩倩放过井炜，这个忙他还不如不帮。

    赤坤在一边叹道，“西宗主，你的修为和眼光我是很佩服的，但是你这种处理宗门事情的方法，我认为去不去上神地都没有什么意义。”

    如果没有见到莫无忌之前，赤坤这种话绝对不会说。以他这种经验老到的家伙，岂能不知道现在要拉拢的是莫无忌?只要让莫无忌对他有好感，而且让莫无忌对西陵儒有间隙，那别的都好说。

    西陵儒心里一懔，他作为一宗之主，岂能不知道赤坤这话的意思？一旦莫无忌对他有了反感，直接跟着赤坤走，那他这个小凌霄宗什么都得不到。

    “石长老，你赶紧去将当事人全部带来。”西陵儒想通了这件事后，毫不犹豫的说道。

    而且说话的语气极为果断，不但将井炜也带来，其余涉及这件事的人，他也都带来了。

    “是。”石易长老身形一闪，就直接消失不见。

    自从上次小凌霄村的光志被杀后，小凌霄村到小凌霄宗可是有传送阵存在的。棉禾需要借助遁符飞奔许久才来这里，而石易长老只要直接传送一下就可以回到宗门。

    等石易长老离开，莫无忌这才对西陵儒说道：“多谢宗主。”

    说完后他又感谢了一句赤坤和俞婼，这才对甩锅说道，“甩锅，你去告诉外面的人，今天的炼丹到此结束。需要丹药的，静候通知。”

    “莫丹师做事真是干净利落啊。”赤坤在一边笑吟吟的说道。

    莫无忌猜到这人来这里肯定是有事情求他，否则不会什么都帮着他。不过刚才人家帮忙了，他也不能拒人千里之外。

    他索性再次说道，“宗主，你和赤道友、俞婼道友请稍坐片刻，我和棉禾说几句话。”

    赤坤哈哈一笑，“莫丹师请便，这里神灵气浓郁，我就是坐到明天，也是甘之如饴。”

    ……

    “棉禾姐，糜姐应该是霄池峰的峰主吧？为何我感觉到很多人都对糜姐不是很喜欢，而且一峰之主的人随随便便就被那个什么井炜杀，糜姐也被井炜打，这是怎么回事？”带着棉禾进入房间后，莫无忌开门见山就问道。

    莫无忌不是一个八卦的人，他要帮助糜倩倩，必须要弄清楚这些事情。

    棉禾直到这个时候都不敢相信，莫无忌如此轻松的就让石长老去带夫人过来，而且还将那井炜带来。听莫无忌的语气，带井炜来显然不是为了帮井炜，而是要对付井炜。

    此刻莫无忌询问，她才清醒过来，赶紧说道，“谢谢你无忌，不是你的话，夫人……”

    莫无忌摆摆手，“糜姐帮我找了个事情做，我自然要帮她。在这之前，你需要和我说说糜姐。”

    棉禾叹息一声说道，“你去过糜氏庄园，当初在糜氏庄园中，夫人是整个庄园的明珠，然而有一天庄园内红光大放。一些人都以为庄园出现了顶级宝物，纷纷要冲进庄园夺宝。当时糜氏庄园的人几乎全部被杀，庄园几乎被人挖地三尺，结果也没有找到什么特别的宝物。

    然后所有进入庄园的人，就开始涅化灵络和灵根，然后元神会溃散掉。糜氏庄园立即就成了禁地，再也没有人敢进去。后来别人发现，糜氏庄园仅存下来的糜倩倩和糜风儿可以进入庄园安然无恙……”

    莫无忌一摆手，“这些等会再说，你先说重点，为什么糜姐在小凌霄宗地位这么低？算了，这个也等会再说吧，糜姐等人已经来了，我们先出去。”

    “夫人……”棉禾一看就糜倩倩就哭着冲过去，将糜倩倩抱住。

    糜倩倩披头散发，脸上到处都是血痕，眼光有些茫然和散乱。从她的气息上，莫无忌就知道糜倩倩应该是刚刚受了不轻的伤。而且糜倩倩的衣裙还直接被撕开，似乎还受到了侮辱。

    除了糜倩倩之外，莫无忌同时看见了石长老和郑长老。除了这两个长老，还有一名修为也应该是世界神的长老莫无忌不认识。在这三位长老身前，一名身穿红衣的男子正平静的对西陵儒抱拳，“见过宗主，不知道宗主将我叫到这里来……咦，我明白了……”

    这红衣青年的目光一转，很快就落在了莫无忌身上。这里只有莫无忌灵韵不显，也只有这种灵韵不显的人才会来这里种植青露稻米。

    “你就是莫无忌吧？你真的种植出来了上品青露米？”红衣青年根本就没有将宗主将他和糜倩倩带到这里来的事情放在心上，再说这也不是第一次了。

    “你叫井炜？”莫无忌没有回答红衣青年的话，而是上下打量了一番这红衣青年，他总感觉这个红衣青年有些装傻。

    “大胆，少宗主的大名也是你能直接称呼的吗？”那名莫无忌不认识的长老厉声呵斥了一句。

    少宗主？莫无忌惊异不定的看着西陵儒。如果井炜是西陵儒的儿子，他想要做掉这家伙还真是困难了。这也不对啊，如果真的是这样，那井炜应该叫着西炜才是。

    西陵儒岂能不明白莫无忌眼光的意思，他苦笑的传音给莫无忌道，“井炜少宗主，是上一任宗主井添的独子。小凌霄宗有今天的地位，基本上都是井添一手打下来的。”

    后面的话西陵儒没有说，莫无忌已然明白了他的意思。不用问，井炜在小凌霄宗有一大群的支持者，身份之重在小凌霄宗连西陵儒也不得不忌惮。当然也有可能是西陵儒真正的敬重井添，这才放纵井炜。

    井炜似乎一下变得很认真，对来这里的原因也彻底明白了一般，对那名长老摆摆手，“郝长老，莫无忌是种稻人，这些不必讲究。应该是你要求宗主将我叫到这里来的吧？在说青露米之前，我先和你说说这个糜倩倩是什么人。她嫁给了我小凌霄宗霄池峰的峰主郁卓，然而她仗着自己是独特的体质，四处惹骚。你可以问问看，我小凌霄宗的长老，有一半都被她勾引上过床。

    对了，郁卓峰主就是她**夫一起暗害的，只是因为有一次她带着奸夫去霄池峰弄乱，被郁卓峰主当场抓住。结果她暗害了郁卓峰主后，还厚颜留在了霄池峰。因为糜氏庄园只有她一个人能进去，我小凌霄宗才能容忍她到现在。”

    听到井炜的话，就连一边的赤坤和俞婼也都带着讶异的目光看着糜倩倩。如果真的陆井炜说的这样，这个女人就算是被人再杀一百次也不为过。

    ......