    在尚达集团的通知下，各路媒体蜂拥而至，毕竟现在羊城平稳的很，稍微有点新闻就会引来所有记者。而前些日子被宣传的沸沸扬扬的cr技术自然是这些记者眼中的新闻。

    “董事长，林总，记者来的差不多了，您看咱们是不是现在过去。”当记者来的差不多的时候，小刘来到了李尚达的办公室对着李尚达林云而人十分恭敬的说道。

    当林云和李尚达二人赶到了会议室的时候，瞬间就吸引了会议室内所有的镜头。

    CR项目，林云作为技术总监，而李尚达作为总投资人。确实是最具风头了。

    “林云，你来吧。”李尚达对着林云说道。

    林云也知道这是李尚达给自己一个锻炼的机会，倒也是没有做作，直接拿起话筒说道：“各位媒体碰头你们好，我是林云，前天因为我个人的原因，导致了CR见面会未能如期而至。”

    “林先生，请问一下网上疯传的您遭雷劈是不是真事？”

    “林先生，我想问一下，为何您当时会跑到了楼顶上，难道您已经预料到了您会遭雷劈？”

    ……

    林云见这些记者越问越吓人，连忙出言打断道：“诸位记者朋友，今天是CR设备见面会，我希望大家不要咨询与CR技术不相关的问题。”

    “林总监，您能给我们解释一下CR设备的定义吗？”

    “林先生，我想问一下，贵方生产的CR设备是不是如传言一样，重点应用于游戏领域？”

    “我想问一下，CR设备预售价格为多少？”

    ……

    二十多名记者七嘴八舌的提问着，让整个会议室变得乱糟糟的，毕竟这种情况下，谁问的问题最多，谁就相当于掌握了最火爆的新闻。

    林云见状不禁皱了皱眉头说道：“大家静一静，我这里有几个红包，待会你们一人一个，谁得红包里面金额最多，谁就最先提问。”

    这一提议瞬间被记者们全票通过，谁都想赚点外快不是，毕竟是素有土豪之名的林云出手，那红包又岂能是小数目。

    林云在来之前就已经准备好了红包，毕竟自己之前放了这些记者的鸽子，对他们做点补偿也是好事。在看到这些记者都全票通过以后，这才将红包拿了出来。

    不过当这些记者看到了林云那瘪瘪的红包以后，脸上瞬间就露出了失望的表情，就那个厚度，撑死也就五百块钱，不过五百块钱总归没有的强。

    “来，你们每人一个，不要争不要抢。”林云说道。

    林云一共准备了三十个红包，而记者则是二十五位，最后还剩下了五个红包。

    “小刘，你们几个将这五个红包分了。”林云对着李尚达的秘书说道。

    现场除了小刘以外，还有四名负责维持会场纪律的保安，正好一人一个将红包分完。

    那些记者感受着到手的红包厚度后，脸上的失望之意更浓，就这么薄的红包，能装下三百大洋就不错了。

    “好了，请大家岔开红包，看看自己手里面红包的金额。”林云又岂能不知道这些记者在想什么，无非就是感觉他给的红包了少了。

    记者在林云的催促下打开了红包，毕竟游戏规则就是谁红包里面的金额最多，谁就最先提问。

    “林总，我先提问！”羊城晚报的记者在打开红包后，瞬间就欣喜若狂的站了起来。

    “你谁啊，就你先提问，这还没比较呢，你就知道你的红包最多啊。”全球晚报的记者不服气的说道。

    “看到没，我红包里面是支票，三万RMB！”羊城晚报记者得意的晃着手中的支票。

    “三万算老几，我这支票是五万！”登州晨报的记者站起身说道。

    “我这里十万！”

    “我这里二十万！”

    ……

    比到最后，最先站起来的那名羊城晚报的记者悲催的发现，原来这些红包中，三万是最少的，最多的一名是三十万。

    “现在我可以提问了吧。”得到三十万红包的是来自京城时报驻羊城的记者，此时京城时报的记者脸上笑的就像是菊花绽放一般。

    这可是三十万，足以抵得上自己三年的工资了！

    什么是土豪，什么是霸气！

    林云的做法就是土豪，用支票发红包，就这一会的功夫就发出去了至少三百万。

    “这些记者里面救你得到的红包最多，你先提问。”林云对着京城时报的记者说道。

    在所有记者羡慕的目光中，京城时报的记者站起身十分恭敬的问道：“林总，我想问一下，咱们即将发售的CR设备是不是若彤传闻中所言，应用于游戏领域，另外CR设备的预售价格是多少呢？”

    “在回答这个问题之前呢，我先对已经出成品的CR设备做一个简单的阐述。”林云示意小刘将外观和VR设备一般无二的CR设备拿上来后，介绍道，“VR设备的定义就是通过使光波和声波与神经元之间产生直接的联系，进而可以省掉人类的眼睛与耳朵。这一款生物用的CR设备真正意义的做到了让盲人看得见，让耳聋患者听得见的情况。”

    “另外，我们还开发出了另外一款游戏用的设备，在通过与我们即将要开发的游戏相结合，也能让玩家体验到身临其境的感觉，而且现在已经做到了让游戏玩家体验到各种感觉的地步。为了方便携带，我们特意将第一款设备的型号设定为了头戴式设备。”林云紧接着说道，“最重要的一点是，两款设备预售价将定在39999元，但凡是持有残疾证的患者，购买我们第一款设备的时候都将享受五折优惠，以及五年质保的服务。”

    在听了林云的介绍后，会议室内的掌声瞬间想起。

    林云的解释就相当于对京城时报的记者作了回答，作为一款超越了现代科技的设备，39999RMB售价不但不高，反而是显得有点低了。

    特别是林云说的持有残疾证就能享受五折购买第一款设备，就拿CR设备这么逆天的功能来说，不要说是五折购买了，就算是翻上三倍，也绝对会出现供不应求的场面！毕竟这个世界上有钱的人太多了，但是用来治疗耳聋和失明的技术却寥寥无几。

    相对于让人拥有光明和聆听声音来说，两万RMB绝对是低的不能再低了，再加上五年质保，林云这简直就是赔本献爱心。

    在这一刻，林云给所有记者的印象都变了，这是一个土豪，一个十分有爱心的土豪！

    几乎所有的记者都在本子上记录下了今天的第一条结论：星辰集团和木子集团联合举行帮助失明患者和耳聋患者的公益活动！

    “请下一位记者提问。”林云说道。

    鲁华时报的记者以二十八万的红包抢到了第二名提问的资格，“林总，我想问一下，贵方这算是对市场进行垄断吗？”

    还没有等林云回答，其余的记者纷纷面色不善的看向了鲁华时报。

    问什么会有人提出这么白痴的问题，不管垄断和不垄断，就凭星辰集团和尚达集团赔钱做公益的做法而言，就应当受到了所有人的支持。

    鲁华时报的记者这才意识到了自己的问题有些突兀，连忙解释道：“抱歉啊，林总，我的意思是贵集团能够生产这样的设备，很容易招来别人的觊觎，届时肯定会有人会以反垄断法来攻击星辰集团，我想问一下林总对此有什么看法。”

    林云毫无在意的回答道：“水能载舟亦能覆舟，星辰集团能发展到现在的地步就是靠着无数民众的大力支持。对于星辰集团是否垄断的问题，我想群众的眼睛是雪亮的。若是星辰集团被人以垄断市场进行起诉的话，我将会将CR设备的核心技术发布出去。到时候我司生产的生物用CR设备也会以成本价169999RMB一台的价格进行发售。”

    林云自然是知道所谓的垄断只是对于那些手里面没有话语权的企业来说的，就拿微软来说，都垄断几十年了，也没有见到气收到过反垄断法的制裁，毕竟微软集团实力太强大了。

    毫不客气的说一句，只要是微软集团停运一天，整个地球就至少会亏损上万亿！

    最关键的是，林云有着一个未来系统的支持，就算是将CR技术公布出去了，也能从系统兑换出来别的技术。

    在听到了林云的回答后，在场的所有记者都不禁吸了一口凉气。

    一方面是因为感叹原来生物用的CR设备的制造成本竟然达到了169999RMB，星辰集团和尚达集团为了做公益事业竟然会赔那么多钱。

    而另外一方则是因为林云这一招用的实在是太过于老辣。

    林云的意思已经很明显了，现在我就赔钱买设备，但只要是一有人起诉星辰集团的话，林云会毫不犹豫的将CR技术的核心文件公布出去，到那时CR设备的售价立刻就会涨上去。

    林云的做法无疑是将全球的失明患者和耳聋患者拉到了自己的战车上，但凡是敢于起诉星辰集团的企业都将受到这些人的反抗和抵制，虽然这些人的人口基数很少，但是不要忘记人类是一种群居生物，每个人都会有几十个亲朋好友。可以说只要是敢于起诉星辰集团的企业，就相当于和全世界为敌！

    而后，后面的记者都挨个提出问题，而林云也是知无不答，没有任何避讳。

    在一个小时以后，发布会结束。

    “林云，你将售价定得这么低，咱们很有可能会面临破产啊。”李尚达作为投资人，自然是知道生物用的CR设备的生产费用，一台就要十多万，而游戏用的CR设备由于主要部分都在主机上，所以成本也仅仅只有两万元。

    “林伯父，至于亏损的问题，这个您就不用担心了，星辰集团会将亏损的这一部分钱给补上。另外生物用的CR设备设定成每天限量发行300台，有残疾证的顾客优先购买。”林云安排道，这样做的原因就是为了防止那些黄牛进行倒卖而获取暴利。

    “那行吧，既然你这么说了，我也就不干预你的打算了。明天开始，发行一周后我会让财务给你一份报表，”李尚达见林云执意要这样做，也只能答应了下来。

    毕竟这损失由星辰集团承担，而尚达集团在争取利益的同时还能落下一个爱心企业的名声，这样一举两得事情，李尚达也不是傻子，不会不答应。

    林云将罗春梅喊到了尚达集团，然后让罗春梅和小刘一同制定发布计划后，便返回而来学校。

    翌日。

    星辰集团和尚达集团联合举行CR设备见面会的新闻几乎将国内的所有新闻都屠了版，所有头条都是和这条新闻相关。

    【星辰集团和尚达集团联手举行发布会。】

    【星辰集团董事长林云表示，赔钱也要为失明患者送去光明，为耳聋患者送去福音。】

    【星辰集团与尚达集团联手献爱心，每台设备预计亏损十五万RMB。】

    【林云大胆回击反垄断法，声称赔钱也要做公益。】

    俗话说拿人手短，吃人嘴软。这些记者在收到了林云的红包后，也并没有做出恩将仇报的事情，所有的新闻都是正面新闻。

    而林云这样的做法无疑博取了大部分人的支持，无数网民纷纷留言表示支持，不会上网的人也花钱让人上网留言以此表达自己的谢意。

    “星辰集团良心企业，这样的企业就该受到国民支持！”

    “我是一名欧洲人，我在此为家中失明的父亲表达对星辰集团的谢意，只要是星辰集团出售这款设备，我将按照原价购买。”

    “星辰集团做事依旧很良心，大力表示支持。”

    “真是无知，星辰集团这么做就是为了博取你们的同情罢了，你们还真是傻不拉几的上当。”

    “楼上的，我祝你们家里人不是瞎子就是聋子！”

    “同意楼上说法，既然你看不顺眼，那就拿出这些钱来做公益啊。”

    ……

    网上的风向标几乎全是称赞星辰集团的，偶尔有两个星辰集团的黑粉也被人民大军给喷的毫无反手之力。

