    “谢过太玄圣人相助！”

    虎魄刀上，白虎虚影浮现，气机虚浮。

    周玄立在莲台上淡淡一笑，道：“白虎道友且莫先道谢，吾也是有目的。”

    说着将虎魄刀置于莲台之上，净世神光冲刷，为其疗伤。

    白虎却是微微一愣后明悟过来，苦笑一声：“吾知矣，只是希望圣人能保吾白虎一脉。”

    见白虎这么识趣，周玄露出笑容，承诺道：“白虎一脉可镇白虎星域，气运不绝。”

    白虎闻言一拜，不再多言，默默疗伤。

    到了他这个境界，周玄一句话，他便已然知晓自己的结局。

    更逞论有祖龙、凤祖走在前面。

    另一边。

    见周玄救下白虎，罗睺一笑，也不在意，将诛仙剑和陷仙剑收回后，又将其余两口利剑拿住。

    鸿钧老祖神色微变，感觉到不妙，“太玄道友，不能令罗睺道友布下大阵！”

    话音还未落下，他体内陆续走出两道分身，却是善尸和恶尸身，各自接过盘古幡和六魂幡，向罗睺强攻过去。

    周玄也不再耽搁，提着天煞斧，腋下一双双手臂长出，肩头一个个脑袋浮现，一件件至宝也落入手中。

    迈步走出二十四品净世白莲的那一刻，他已然踏入另一个独立的时空之中，下一步迈出，已然杀至罗睺身后。

    而吞天魔罐并未跟随。

    天情魔皇掀开盖子，吞天噬地，煞气、劫气、魔气，战斗形成的混沌气，地风水火四象能量，尽数被他席卷，仿佛要将整个洪荒大陆西方都一口吞掉，然后炼化。

    而二十四品净世白莲亦未跟随周玄，而是于落下之地扎根，莲花摇曳生长，净世神光向外一圈圈绽放，净化一切。

    煞气、劫气、魔气，战斗形成的混沌气，地风水火……只要被净世神光席卷，皆被化作玄黄母气。

    天地大道动荡！

    净世白莲在压制罗睺的魔道扩张。

    就在此时，周玄杀至罗睺身后之时，一道熟悉的声音响起。

    “太玄，你的对手是吾！”

    罗睺的后脖颈一颗脑袋冒了出来，赫然是天阴魔皇。

    紧接着天阴魔皇从罗睺体内迈步而出，双臂一抬，一口漆黑大钟浮现，钟口广大，仿佛笼罩寰宇，迎向周玄。

    归墟大钟！

    不是天阴魔皇，而是归墟道人！

    此前归墟道人被鸿钧老祖等人镇压，罗睺也参与其中，不止得到了归墟道人的一部分血肉，还带走归墟大道的碎片。

    眼前的归墟大钟便是以此前的碎片为基础重炼而成。

    不过。

    对于归墟道人的出现周玄并没有惊讶，同样双臂一抬，玄黄大道钟浮现，迎了上去。

    两重不同的时空，相互交接之处，两口大钟，轰然対撞。

    咚！

    两道不同的钟声几乎同时响起，声音皆是黯哑。

    碰撞产生的波动向外传递，一重重时空堙灭，但又有一重重时空浮现，不断消磨这股波动。

    却是周玄在限制两人的战斗余波，归墟之力释放出去伤不了罗睺，却会对其他人无差别杀伤。

    而此前被炸伤的玄黄大道钟连连震荡，一条条裂痕弥漫而开，接着嘭的一声炸成一团玄黄母气。

    但归墟大钟也几乎在同时开裂，碎成了三瓣。

    新炼而成，哪怕是以归墟大道的诡异，也远不如当初。

    不过。

    周玄却感觉到，归墟道人的归墟大道比之前更强了。

    而且还掌握了轮回神通，魔道，仙道。

    尽管轮回神通远不如他自己精深，但也足以说明很多问题。

    罗睺心很大，连归墟道人都敢去收服，还助其恢复。

    但也足以说明。

    眼下，罗睺、鸿钧，都足以压制归墟道人！

    “你跳的太欢了！”

    周玄开口，净世大罗天浮现，与化作一团玄黄母气的玄黄大道钟一合，顿时再度化作一口大钟。

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    被净世大罗天重新凝聚的玄黄大道钟一连九响。

    周玄没有给归墟道人任何几乎，刚刚欲要合拢的归墟大钟顿时被再次震碎，然后天地祭台落下，将一块块碎片统统镇压。

    天地祭台汇聚众生愿力，从人皇时代开始，但凡以此祭起，都会有一部分祭祀之力被凝炼留下，成为祭台的一部分力量，到了如今已然极为浩大。

    特别是这个时代，周玄屡屡祭祀成道者。

    而祭祀之力，众生愿力，同样可以克制归墟。

    天地祭台镇压了归墟大钟碎片，玄黄大道钟道音轰鸣浩浩荡荡，连连轰击归墟道人，破了他的一道道神通。

    当年在归墟之地，周玄逊色归墟道人一筹，但如今的他，却已然稳稳压过归墟道人。

    哪怕归墟道人的归墟大道变得更强了！

    肉身龟裂。

    但归墟道人却不惊反喜，大笑起来：“太玄，哈哈哈，你已入吾股掌之中！”

    周玄眼眸毫无波动，他自然知道归墟道人在笑什么，开心什么。

    显然是感应到了他体内的归墟大道。

    一言不发，玄黄大道钟扣住归墟道人，周玄五指连弹，落在钟壁之上。

    容纳了三千大道，再加上数株先天灵根之力相助的净世大道爆发，生生将归墟道人震的炸成一团归墟之力。

    然后不等归墟道人再有动作，玄黄大道钟滴溜溜一转，将这团归墟之力尽数吞噬。

    或者说。

    是周玄的净世大罗天，是他的归墟大道磨灭了归墟道人的意识，吃掉了归墟道人。

    一时间，玄黄大道钟震荡，他的归墟大道力量狂飙，又再次要吞噬其他大道提升自己的力量。

    不过，这段时间周玄精进可并不少，很快就将归墟大道的异动给镇压了下来。

    只是。

    被归墟道人耽搁的这几个呼吸的时间，罗睺且已然是抓住了机会，祭起一卷先天阵图，与虚空相合，布下了剑阵。

    鸿钧老祖眼见无法阻止罗睺布置剑阵，便带着其他成道者后撤。

    只是，到底还是迟了一步，玄武等人接连遭受重创，这才勉强被鸿钧老祖带出大阵，此刻已然身处在剑阵之外。

    周玄举目望去，红光沉浮，天地反复。

    剑阵内杀机隐现，各种诡异变化，便是太元道碑在手，却也一时间难以洞悉清楚。

    不过，透过漫漫翻涌的红光，他看到四座剑门，悬于四方，连天接地。

    每一道门户皆有一口剑倒悬，剑气森森，透人骨髓。

    “太玄，此阵名为诛仙剑阵，可为此界第一阵！”

    “既然只有你在阵内，便请你试一试其锋芒，也以你这位第一圣人之血祭阵！”

    罗睺的声音响起。

    紧接着，周玄就看到，悬在四道门户上的诛仙四剑齐齐震动，道道剑光迸射。

    而漫天红光涌动，各种景象光怪陆离的变化，时空扭转。

    一道道剑光就藏在这无数的变化之中，神出鬼没，即便周玄此时也难以预料到攻击会出现于何时何地，何等维度，哪一个时空。

    是以，周玄此刻也不得不凝神以对，脚下一步步后撤，一件件至宝不断祭出，将陡然杀至的一道道剑光击碎，或是将一个个大阵陷阱，时空陷阱破开。

    突然。

    漫天红光皆化作剑气，周玄体外的净世神光被破开一个口子，嗤的一声，一道剑光在他脖子上擦过，留下一道剑痕。

    剑痕之上剑气萦绕，净世大道竟然都一时间无法化去。

    “厉害！”

    周玄一惊。

    当即从玄黄大道钟上收回净世大罗天，以大罗天构筑第一道防线，而道道轮回神通施展开来，身形在一个个时空跳跃，不断破开变幻莫测的大阵陷阱，最后身形落在净世白莲的莲台之上。

