
　　呼呼~~~

　　顾少伤眸光所及，时空层层拨开，透过虚无看到了无比遥远的时空之外的一道身影。

　　那是一尊身披金色袈裟，赤着双足的青年俊美和尚。

　　其眸子空洞，好似是个瞎子，又好似能看到世间的一切，有眼又似无眼。

　　其静静的站立，身躯暗含天地，归于虚空，似存在却又似不存在。

　　一双赤足圆润完满，散逸出自在永恒，大罗完美，无暇无垢，无灾无劫的无上道蕴佛理。

　　那青年和尚双手合十，整个天地，时空都在发出礼赞，好似无量量佛陀齐声诵念礼赞膜拜：

　　“先有造化后有天，我身自在造化前，生来不过十八岁，一个混沌是一年！”

　　“世间自在王佛！！”

　　人皇笔震惊了，笔尖颤抖，一滴大大的墨滴滴落下来，化出三个大字“惊！惊！惊！”。

　　世间自在王佛乃是雄霸诸天的无上巨头，曾经与上古三皇的师尊，鸿蒙道人赌斗三次，一胜一负一平手。

　　乃是雄霸十八个纪元的无上大能！

　　其曾坐镇的佛界，都是无比强横的大世界，其内不知多少高手。

　　而正是因为此佛，天界都不能统治佛界，任由佛界独立在外，地位超然。

　　“道友所说，不错。方寒，是永生之门的器灵。”

　　世间自在王佛眸光空洞，神色平静而慈悲，遥隔无尽时空，与顾少伤对视一眼。

　　好似洞彻了一切，知晓了顾少伤的身份。

　　“自在，你的大因果术，果然非同小可。”

　　顾少伤微微抬头，眸光幽深之中带着一丝赞叹。

　　在他的眸光之中，世间自在王佛就好比一尊无穷巨大的辐射源，无量量因果线条覆压三千世界，亿万兆时空，过去，现在，未来同时在其身上显化。

　　这是一种极为奇异的境界，完全不同于顾少伤所见过的其他大罗金数。

　　他不曾收束时间线，但过去未来却已经统合在现在之身。

　　除了现在之身，便是同阶的存在，也无法在过去未来寻到其蛛丝马迹。

　　而通过大因果术，他却无所不在。

　　某种程度上，已经具备了些许混元之味道。

　　不是大罗，不是混元，而是此界频临无上破碎的最为顶尖的仙王。

　　但，有利有弊。

　　此界仙王保命之能，远远比不上大罗，更遑论混元了。

　　“易字拥有者，洪易之父亲........”

　　世间自在王佛缓缓开口，音似金珠落玉盘，带着禅音佛理。

　　他曾经与洪易交过手，可以十分清晰的感受到面前这尊强者与洪易之间不容磨灭的因果关系。

　　易之父。

　　“你受伤了？”

　　顾少伤眸光一动，就看到世间自在王佛身披的金色袈裟之上，有一抹无法忽视的血液痕迹。

　　“是。”

　　世间自在王佛微微点头，丝毫没有沮丧之意，更没有差怒之心。

　　好似失败对他都没有任何影响。

　　“李寒沙！”

　　顾少伤心中了然。

　　此界之中能伤世间自在王佛者不过一掌之数，但造化仙王与元始魔主皆在永生之门中，除了最后一步什么都不关心，鸿蒙道人又与其交好。

　　洪易没出手，他没出手，能伤他的，自然便只有李寒沙了。

　　“正是他。”

　　世间自在王佛手掌轻弹袈裟之上的血迹，淡淡道：

　　“仙王战场之中，我与他偶遇，对坐三十三年，最后差了一招。”

　　回想起之前那一战，世间自在王佛心中微微泛起一丝涟漪，到底是不能完全的古井无波。

　　“什么？世间自在王佛被人击败了？”

　　人皇笔震颤不已。

　　世间竟然还有这般强者吗？

　　李寒沙是谁？

　　竟然能够击败世间自在王佛？

　　“那你此次来？”

　　顾少伤似有所料，五指不由一动，人皇笔神色大变，几乎被折断了身躯。

　　“道友且看.......”

　　世间自在王佛手掌一抚，将金色袈裟之上的一丝血迹剥落而下，轻轻一弹。

　　那一滴赤金色佛血便横跨了无尽时空，三千大世界，亿万兆空间，落入了玄黄大世界。

　　呼呼~~~

　　山巅之上骤然起风，那一滴赤金色佛血散发出无比圆润完满的气息。

　　其内蕴含的力量让人皇笔心惊肉跳。

　　便是他全盛之时，也比不上这一滴血液来的强大。

　　这一滴血液若是放开，恐怕足以淹没整个玄黄大陆，比起什么天河星海还要浩瀚！

　　“恩？大战烙印？.......”

　　顾少伤探出一指，接住那一滴晶莹佛血，眸光不由一亮。

　　嗡嗡嗡~~~

　　血液落在顾少伤手指之上的瞬间，无数时间在逆流，倒转，亿万兆虚空为之摇曳。

　　一股无比强横的力量降临玄黄大世界，欲要将顾少伤拉扯入一处神秘莫测之地。

　　顾少伤没有反抗，任由这一道力量将自己拉入了那一处未知的时空之中。

　　“这是什么力量？我感觉到自己在穿梭时空！”

　　人皇笔颤抖不已，这一股力量简直让他如临深渊，好似随时都会被毁灭一般。

　　轰！

　　时空轰鸣震动之中，顾少伤踏步而出。

　　抬眼看去尽是一片毁灭风暴来回肆孽，纵横碰撞，充斥了一切时空。

　　那毁灭风暴之中有一道道秩序法则锁链密布，不断的散发出无比强横的争伐意志。

　　而在无尽的毁灭之中，无数宛如流星一般的毁灭物质飘飞着，欲要毁灭一切踏入此间的人。

　　仙王战场！

　　顾少伤心中了然，知晓此处便是仙王战场。

　　“难怪两人的交手，我都没有感应到。”

　　顾少伤微微点头。

　　仙王战场临近永生之门所在之地，是永生之门大世界之中最为神秘的地方之一，是仙王的战场，也是仙王的坟墓。

　　三千纪元以来，无数不甘寿元耗尽的仙王，都会来到此处，意图突破生死大限，可悲的是，绝大多数都会死在这里。

　　但是，其最为深沉的怨念却会留在这里。

　　每一个纪元的天地大破灭来临，三千大世界，天界，界上界，万亿兆时空都会重置，但唯有这仙王战场不会毁灭。

　　三千纪元以来，此地之危险，连天君踏入此间都会有陨落之危！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　毁灭风暴相互碰撞，无数法则锁链来回抽打虚空。

　　这仙王战场沾染了永生之气，空间之坚固超越任何世界，从其能够承受仙王的交战，扛过纪元大劫便可见一斑。

　　“李寒沙.......”

　　顾少伤眸光垂落，就看到了毁灭风暴之中盘膝而坐的李寒沙。

　　两人相距不过里许之地，对于李寒沙与他这般修为来说，几乎便是面对面了。

　　两人相对而立，千万里之内都没有丝毫的毁灭风暴。

　　顾少伤知晓，这并非是真实的存在。

　　这不过是那世间自在王佛那一滴佛血之中烙印下来的场景而已。

　　只不过，自己此时便处于之前世间自在王佛所处的位置。

　　“大因果术，确实神妙，我观之，悟出一拳，还请道友指正！”

　　似是一瞬，似是千万年，李寒沙突然开口。

　　同时，一拳发出。

　　他这一拳空空洞洞，自然而然，就如日升日落，草长莺飞，没有一丝的违和，无比的自然。

　　和谐，和谐！

　　这一拳，带着无尽的和谐之力，不像是杀伐之术，更没有一丝杀戮之意。

　　就如天有四季，花草有枯荣，天意之拳，大道之拳！

　　这一拳就该在此时出现，就该此时打出！

　　时空再无分割，万界混同一块。

　　诸天万界，万兆虚空，只在这一拳之下！

　　出，则必中！

　　无所遁形，不可抵挡！

　　“大因果之拳！”

　　顾少伤眸子微微抬起，看着李寒沙打出的拳印，心中不由一赞。

　　这一拳，是李寒沙根据大因果术所创出的拳法。

　　这一拳，因在果前，果在因前，因果流转，无比奇异。

　　这一拳发出是因，必然击中是果，必然击中是因，发出此拳是果！

　　因果由我！

　　与时间王佛对坐三十三年，李寒沙竟然便将这大因果术推演到了这个程度！

　　自定义因果！

　　便是顾少伤，都不得不赞叹一声。

　　他的心中瞬间闪过千万种抵挡的方法，又一一推翻，这一拳不可闪避，不可后退，如大势般不可更改！

　　就如四季流转，冬去春来，凡人无法扭转天意！

　　不过，顾少伤也没有出手的意思，因为，这不过是一道烙印。

　　是世间自在王佛烙印下来的记忆。

　　轰隆隆！

　　虚空陡然为之撕裂，顾少伤再度睁开眼，自己仍然在玄黄大世界，仍然还在那山峰之上。

　　人皇笔也仍旧在他五指之间转动。

　　“其人真如天也！”

　　遥远时空之外，世间自在王佛轻轻一叹，道：“短短三十三年，大因果术之造诣便不逊色于我。”

　　饶是以世间自在王佛的心境，也不由泛起一丝涟漪。

　　要知晓，两人对坐之前，李寒沙根本不曾接触过大因果术。

　　“可惜了。”

　　顾少伤看着指尖黯淡下去的佛血，微微摇头。

　　李寒沙再强，也没有能在因果之道上一拳击败世间自在王佛。

　　只不过，即便是以世间自在王佛这位世间顶尖仙王的血液为载体，也只不过只能承载李寒沙这一拳的起手式而已。

　　这一拳的精义，不过窥到一分罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1301章 世间自在王佛之败免费阅读。https://xs.23sk.com 