    第210章 倒霉的阐教十二金仙，你阐教的对手一直是贫道！

    顿时汜水关两阵所有人，都不由一下震惊目瞪口呆住。

    西岐武王，完全不敢相信自己的眼睛，明显一脸的震惊不敢置信：我勒个去！这一众老杂毛竟让那截教赵公明一人败回来了？还卑鄙无耻的必须要结绿悬花芦篷席殿安歇才行，不然就是有亵其众圣，甚非尊贤之理。

    但心中究竟怎么想的，却就只有其自己知道了，明显一脸傻逼目瞪口呆的样子，心中正忍不住的各种复杂，一众老杂毛竟让人一人败回来了？

    西岐土著散宜生，同样忍不住看得嘴唇颤抖，大袖中老手中颤抖，这一众的老杂毛，竟然让人一个人败回来了？还必须结绿悬花的芦篷席殿安歇才行。

    西岐大将军南宫适，大胡子下嘴角不由一抽再抽再抽，这一众阴险卑鄙无耻的老杂毛，仿佛那什么一般过去，竟然让人一人败回来了？

    三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度，六弟姬振铎，一片九十七名的西岐公子，也都不由看得傻眼震惊愕然目瞪口呆住。

    ‘这一众的老杂毛道德之士，也太卑鄙不要脸了！’

    虽然心中可能不是如此想，但那一脸的震惊不敢置信，自绝不可能想的是什么好话。

    两阵间。

    但见高高的旗杆上。

    大脑门锃亮的黄龙真人也一下不由傻逼了：‘我……众位道兄竟然，早知我不第一个出阵了。罢了，反正这面皮也已落尽，这人间凡人寿命都不过几十年，数百年后便当再没有人记得我黄龙真人今日之辱。

    不过却也可躲过接下来的十绝阵一劫了，这剩下的几阵可就与我无关了。’

    十绝阵内。

    十天君却即使眼睁睁看着，同样不由后知后觉的反应，那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，竟让公明兄一出手便全败逃了？

    秦天君忍不住古怪嘴角一抽。

    袁天君也脸色诡异。

    董天君：‘………………’

    金光圣母美眸再古怪：‘…………’

    一旁隐身下的琼霄娘娘师姐，也不禁温柔道：‘这本是一场生死攸关的天地大劫，不想在师弟你手上，竟成了如此闹剧一般。’

    同样两阵间。

    却即使当局中的赵公明，也有些一下反应不过来：‘我，我都还没，怎么就都逃回去了？还真让秦天道友说中了，我，我竟如此厉害……’

    赵公明茫然的看一眼，仿佛屁滚尿流的阐教十二金仙，也不得不骑虎施施然返回，但只留下两阵间一根高高的旗杆，却也是绑得高，看得远！

    黄龙真人老眼：‘…………’

    同样阐教一众的老杂毛也都不由心思各异。

    赤精子双目紧闭：‘不想广成子道兄，竟跟我一样卑鄙无耻。’

    广成子微微睁开一双老眼：‘一直以为玉鼎真人道兄是我等众道兄中，不想竟也是。’

    清虚道德真君带着道行天尊：‘这道行天尊道兄几人，应该都是装的吧？可惜我慢了一步。’

    西岐阵前。

    杨戬不由眸闪精光：‘怎么可能！昨日我等几人还败了那赵公明，我哮天犬甚至伤了他！今日众老师竟让那赵公明一人败回？难道我竟比众老师还厉害？’

    于是完全没有人注意的两耳垂肩杨戬，也不由眸闪精光威严的扫视四周一眼。

    一旁两米七一的灵珠子，也不由看得微微皱眉：‘难道我此时竟比众老师还厉害？不然昨日我几人还败了那赵公明，今日众老师怎么就全伤在了那赵公明手上？’

    太乙真人带着赤精子不动声色：‘不想那赵公明，一直以为真是一仗义豪爽之人，不想竟也是与我等众道兄一样阴险卑鄙，昨日败在几名弟子的手上，今日便出手随意败了几位道兄。

    或者，几位道兄都是故意败在那赵公明手上的？’

    燃灯道人驴脸也淡淡不动声色心念电转：‘唉！本想让几位道兄试试那赵公明实力，不想竟一个个全都败在那赵公明手上，只怕都是故意败的吧？

    不过，却也看到了那赵公明的法宝，就是不知是何法宝，竟似乎与我有缘。’

    一众的老杂毛都是不由老脸阴阴的逃回西岐阵前，就只剩下两阵间高高旗杆上的黄龙真人。

    汜水关不由一片寂静。

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    很快一众‘受伤’的老杂毛也都不由苏醒过来。

    芦篷席殿下，杨戬、灵珠子、雷震子、金吒，却都是看得不解，为何自己几人可以败那赵公明，众老师竟都反败在那赵公明手上？难道自己竟比老师还厉害？

    同样芦篷席殿下后方，西岐一众站着看热闹的土著，上大夫散宜生，大将军南宫适，一大片的西岐公子姬发王弟，也都不由静静的听着。

    驴脸淡淡的燃灯道人紧接也不由好奇问道：“今日赵公明用的是何法宝打伤众位道友？”

    灵宝大法师老脸微微发苦道：“只知打在身上甚重，不知是何宝物，看不明切。”

    广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊也脸色萎靡道：“只见红光闪灼，不知是何物件。”

    驴脸淡淡的燃灯道人不由面无表情，众道友倒好，本想让众道友今日试探下那赵公明实力，如今却连什么法宝都没看分明，果不愧都是我教下道兄。

    结果淡淡老眼皮一抬，却又不禁看到两阵间高高旗杆上的黄龙真人。

    广成子也不禁再微微一叹道：“是吾辈逢此劫厄不能摆脱。今黄龙真人被如此厄难，我等此心何忍？谁能解他愆尤方好？”

    那黄龙真人不想竟是比我等众道兄还，想借此机会躲过十绝阵一劫？想也不要想，众位道兄且想个办法，将那黄龙真人‘救回来’。

    两阵间。

    高高的旗杆上。

    大脑门锃亮的黄龙真人不缚龙索缚住之下，自也一下等同于被封印了，根本就看不到听不清西岐阵前芦篷席殿上一众道兄都在商议什么？

    但商议什么明显都跟其黄龙真人无关了！自己被吊在旗杆上，总不能再让自己去破阵？这一次自己虽然被辱面皮落尽，但却也躲过一劫，总好过那赤精子两次差点身死，第二次更被那十天君生生骟掉。

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    紧接玉鼎真人也不由淡淡道：“不妨。至晚间再作处治。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

