
　　这几乎像是一个梦了……

　　祂想。

　　但是即便是梦，祂也并不想要醒来。

　　这是神灵祭祀典仪，浩瀚的星光洒落下来，羽人族的少女们舞动翅膀升上天空，洁白的羽翅边缘沾染星辰的余晖，仿佛天星坠入人间，古老的歌谣在耳畔回响，而祂安静地看着这一幕，旁边是好友，身边是载歌载舞的子民。

　　手里的美酒仿佛永远都喝不完。

　　真是美好啊。

　　男人心里想着。

　　只是不知道为什么，从刚刚开始，他的耳边似乎有什么声音吵吵闹闹的，他皱了皱眉，可是没有放在心上，大笑着和旁边的朋友具备饮酒，正要仰脖喝酒的时候，眼前突然一花，好像有什么东西砸了下来。

　　好像是……

　　一把斧头？

　　有点眼熟。

　　嗯，好像是刑天那把嘛，看来是刑天把斧头扔过来了。

　　区区一把斧头而已……

　　男人漫不经心地想着，这样美好舒缓的氛围，欢声笑语和美酒让祂处于一种熏熏然的微醺感当中，怀中是美丽的少女，微笑含情，比美酒都引人心醉啊，祂仰脖喝酒，醉意之下，独身要去吻那羽族的女神，然后面色突得僵硬。

　　嗯？！！

　　等下……谁？

　　刑天的斧头？！！

　　耳畔仿佛有什么东西破碎了，而后就是一门特殊的法力波动，就像是一千头夔牛在自己耳边用那一只脚跳踢踏舞，然后操起那足以声传千里的嗓门齐齐震天撼地般呼喊着：

　　“祝融！！！”

　　给爷醒！！！

　　熟睡了千年的祝融神只觉得大脑嗡的一下。

　　美好的梦咔嚓一下碎了个渣。

　　怀里的女神直接消失不见。

　　……………………

　　刑天的战斧砸落下来。

　　卫渊身边环绕着千年不息的狂风，强行稳住自己，没有被掀飞出去。

　　祝融的祭祀之所外面，有祂自然而然散发出的威能，是作为天之四极之一的力量，卫渊自己是无法打破这样高层次的力量的，但是刑天不同，作为战神，刑天并没有权柄，也没有权能。

　　只有力量。

　　一身肌肉，一把战斧，山海老刑，专治各种花里胡哨。

　　咔嚓脆声，外层防御直接破碎。

　　但是刑天这一斧也被化去了大半力量。

　　祝融猛地睁眼。

　　松了口气。

　　原来是梦……

　　我说，刑天怎么会……

　　脑海里的念头还没有落下，就看着那巨大斧头像是玩命似地砸下来。

　　也不知道什么仇什么怨。

　　嗯？？！

　　祝融面色一滞，抬手双手一交，险险地把这一柄气势磅礴的战斧接住，巨大的威力溢散，让整个神殿晃动了下，而后直接塌陷，从中间碎裂，房子直接给人拆了，祝融双手接触的战斧部分，散发出了阵阵青白烟气，额头渗出冷汗。

　　火神擅长权能，是天之四极。

　　可是肉搏兵甲的战斗，却不如战神兵主两位。

　　共工？

　　那头铁地直接撞塌天柱的神根本就是传统神灵里的叛逆。

　　刚刚醒过来，就当头一斧头，再怎么样都一瞬清醒过来，祝融将这战斧扔在地上，也不知是用了什么样的法门，这战斧瞬间变得巨大沉重，沉睡太久的祝融缓缓坐起身来，面容不是神代的兽面人身，而是正常的英武男子。

　　祂眼眸横扫，看到了手指上鲜血淋漓的卫渊。

　　作为四极这一层次的神灵，祝融很快认出了曾经接触过的真灵。

　　“是你……”

　　卫渊拱手一礼，坦然道：“轩辕丘，炎黄一脉人族卫渊。”

　　“情非得已，只能用这样的方法来唤醒祝融神你。”

　　“唤醒……”

　　祝融想到了那漫长的梦境，恍惚了下，眼眸扫过神殿的壁画，看到了外面因为两名神灵气息碰撞而导致瘫软在地的军队，毕竟是神灵，瞬间就想清楚了先前究竟发生了什么事情，面容上倒是没有什么震怒。

　　缓缓起身。

　　背后元气浩瀚，化作了神灵的本相。

　　高耸入云，乘踏两龙。

　　于是在三个呼吸后，整座都城的人都拜伏下来，哪怕是那些羽主高阳君的亲信同样如此，他们这一脉笼络这些战士花费了超过千年的岁月，而祝融让他们回归不过短短一瞬间，直到最后，所有人都高呼祝融的神名。

　　和神州不同，羽民国原本就是依附于祝融而诞生的国度。

　　这是他们文化中的根源。

　　在最初的时代，山海经所记录的区域，山经当中大多有山神和妖兽，而海经周围没有神灵，而是各大国度，原本的凶兽大部分被四极之神驱逐和镇压，四方诸国的排布是环绕着海域和中原神州，而中原的核心区域就是昆仑。

　　之后中土消失，山海割裂。

　　现在海外诸国所在世界，就是由四方国土，环绕海域和昆仑虚。

　　对于羽民国等各国，祝融本身既是神灵，又是国主，后来的羽主只不过是最初的火神祭祀，祝融放手让他们去引导人众的时代，却没有想到，自己居然会被设计，差一点在沉睡中被分走了力量。

　　祝融的出现，以极端强大的方式重新打破了被构建的谎言，之后也没有去处理羽主的事情，看着卫渊，道：“羽民能够有成长和摆脱神，自我独立的心，本是好事，但是通过窃取我的力量，重新成为我，那么又有什么成长？”

　　祂声音顿了顿，问道：“上一次是来了四人，现在只剩下你了吗？”

　　卫渊回答道：“女娇还在。”

　　意思是禹王和契都已经不在。

　　禹王。

　　祝融下意识摸了摸左眼的眼眶，道：“禹啊，姒文命，这个名字可真是取错了，不过除此之外，那一次的仪典还算不错……”

　　“之前，典仪的时候，我记得，你还做了一件陶器。”

　　卫渊回忆起来女娇看智障一样的眼神，嘴角抽了下。

　　“嗯……是，是有这么一件。”

　　祝融感慨道：“看到了你，才发觉到岁月流逝。”

　　“可往日种种，就仿佛只是一梦之前，仍旧清晰。”

　　不，把仿佛去掉。

　　对你来说，确实只是一场大梦了。

　　卫渊没好意思说，周围的神殿气息重新构建，其余人无法靠近，而祝融随手一拂，在神殿当中有一座陶器飞出，落在了卫渊和祂身边，那是三皇五帝时代的风格，但是粗狂之下，羽人轻盈的气质却清晰表露出来。

　　羽民国的材质，和涂山部，和轩辕丘都不同。

　　所以最终创造出来的陶器也有不同的质感。

　　卫渊手指轻轻摩挲这一件曾经由自己创造出来的东西。

　　感觉到了一丝丝熟悉的气机，顺势施展出了最初学习到的神通，眼前闪过了这件器物过往的经历——被祭祀被崇敬，甚至于被当做祝融神的神器而得到了殊荣，在一场一场的祭祀当中待在了最中央的位置。

　　还因为上面的记录，还原了神代的羽人国之舞。

　　星光洒落如雨。

　　卫渊眼前的画面道道闪过，仿佛瞬间看过了数千年的岁月。

　　最后他看到了这件陶器被创造出来的那一场祭祀，那时候他自己虽然被女娇所埋怨，但是仍旧被拉走，参与南方火神祝融麾下国度的盛典，羽民国，周饶国，三苗国，贯匈国，凡海外南经所记录的国土民众都来参与。

　　他们脸上带着装饰以烈焰的面具，载歌载舞，意即是忽略自身的种族，今日这里都是火神祝融的子民，能够与他族同乐，渊和女娇同样带着面具，只是女娇担心禹，提前回去，最后走之前告诉他可以随便转转。

　　但是记住不要招惹那些其余种族。

　　不过被找事也不要怕，回去找他们。

　　至于那件陶器，就只是随意放在了一个摊位上，用来展示。

　　祝融大祭相当热闹，各国的货物也是应有尽有，连涂山氏的货物都有看到，最后渊看到了一件很有羽民国风俗的羽毛装饰，弯下腰饶有兴趣地看着，而在他的背后，一名气质高远的女子，牵着同样戴着面具的小女孩走过。

　　渊下意识抬起头来，中间有扛着货物的三苗国商人大声叫卖着走过。

　　他回过头看向羽民国的摊主。

　　“这个羽毛装饰多少石币？十枚轩辕丘的石币，可以吗？”

　　来自涂山部的年轻匠人扒拉着那些材料，很有兴趣地问：

　　“羽毛的纹路，可以用在制陶上，作为装饰。”

　　在他的背后，那穿着三叠白衣白裙的小女孩收回视线，伸出手指碰了下陶器，声音软糯安静。

　　“用玉石，可以换这一个陶器吗？”

　　“纹路很好看。”

　　“这个不行……”被委托看顾陶器的少女遗憾道：

　　“这是来自中原的客人做的，已经被祭祀大人决定保留了。”

　　“你在开玩笑啊。”卖羽毛的摊主连连摇头：“这是苍鹰最好看的羽毛，哪儿那么点石币就可以，就是轩辕丘那边的石币也不行啊，得再加点。”

　　小女孩身边的女子轻轻弯腰，道：“如果要的话，小妹，可以再选些其他的，这里的玉器和陶器还有不少。”那位羽民国少女也带着歉意推荐了些其他的玉器，戴着面具的小女孩却始终没有看上，最后摇了摇头，道：

　　“那不用了，玄女姐姐，我们走吧。”

　　玄女无奈道：“也好。”

　　“还喜欢什么，看看吧。”

　　“嗯。”

　　玄女拉着这昆仑山最后的，也是尚且没有名字的天女混入灯火辉煌当中，而她们背后，最终心满意足得到异兽羽毛的青年站起来，拍了拍衣摆上的尘土。

　　山海之世，万类大同，而人与神彼此擦肩而过，毫无察觉，混入人海。

　　这不过是过往记忆里平淡无奇的一日。

　　却也被陶器所印刻下来。

　　你我的缘法，早已在过往开始。23sk.Com

　　卫渊眼前的画面消散，祝融神望向他：“你似乎看到了什么？”

　　卫渊点了点头，心中突然有想要立刻回到人间的感觉，望向祝融，道：

　　“祝融神，这陶器，可以给我吗？”

　　“我可以给你重新造一个。”

　　……………………

　　而这个时候。

　　刑天神发现，自己的斧头被扣下了。

　　根本飞不回来。

　　刑天陷入沉默，失去了大脑的逻辑开始运转——

　　你挑战我。

　　然后顺手把我斧头给顺了？！！

　　轩辕都没有这么狂啊！

　　我今天不给你来一下，你就不知道战神的名号是怎么来的！

　　沉默之后，刑天抄起盾牌，一口气奔出数十里，却又觉得右手少了什么东西。

　　刑天沉思。

　　转身奔回常羊山。

　　顺势拎起了旁边装了一半盐巴的巨大陶缸。

　　拈了拈。

　　迈开大步奔出了常羊山。

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百七十七章 过往之缘，来时之法免费阅读。https://xs.23sk.com 