    回去的时候，李洋和赵雷鸣对视了一眼，望着空荡荡的大街上，不由的心情大好。

    赵雷鸣有些疑惑的看着李洋，今晚李洋打架的身手让他大开眼界，本想着要保护好她的，没想到李洋打架之余于还能帮他一把，而且，他发现李洋会的功夫不止是跟雷宁学的打拳的路数，她的腿上功夫好像也很厉害。

    “赵大哥，怕吗？你是不是一直挺遵纪守法的，从没打过架？”李洋看了赵雷鸣一眼，笑着问道。

    “不是，我初中毕业之后，上高中之前，曾经有两年没上学，跟着我师父在石矿上做过工，又因为我师父是知识分子，有些人就欺负他年纪大，要欺负他，我因为保护他，跟很多人打过架，我的身手也就是那时候锻炼出来的。”赵雷鸣摇头，其实他长这么大，因为跟着老知青学功夫的事被不少人知道，也总是有人找他打架。

    “你爹你妈那时候不管你吗？”李洋诧异的问。

    “开始管的，后来我跟着我师父学会了很多字，很多的知识，我妈他们就不管我了。至于我去石矿的事，他们根本不知道我打架的事，以为我跟着师傅真的是在顺顺利利的做事赚钱，因为我的工分都有按时记，他们也就没怎么管我。七七年底恢复高考后，师傅就想让我回去读书。后来他是七九年走的，他走前逼着我回去学校书，还托了关系给我办好恢复学习的事情，我没用回初三复读一年，于七九年九月开始直接跟着七九届高一新生上的高一。”

    赵雷鸣说完，李洋恍然大悟，要不她还好奇呢，他二十二岁了，才高中毕业。

    “你没上大学有点可惜了。”李洋摇摇头。

    “可能这就是命吧，我不想再复读高三了。”赵雷鸣低叹一声。

    李洋也叹息一声，可能这个时候的高考不好考吧，这个时候的大学生出来都是给分配工作的，听说高考能考上大学的，也就是拔尖在拔尖的。而且能参加高考的人，已经是很受人尊敬的了。

    这样看来，孙建华还确实可以的。

    “你呢，洋洋，虽然你懂得多，但是没有一个毕业证，现在还好，等将来你生意做大了，会不会有影响？你有没有想过去继续去读书，考个证回来。”赵雷鸣轻声问。

    “嗯，想过，年前现在有些忙，过起年来吧，我看看能报什么班，我也学一些东西，考一些证吧！”李洋轻声道。

    这次一棉的事情给了她一个很大的教训，她觉得，出来做事，要想被人瞧的起，光懂的多还不管用，还得有各种毕业证书，尤其这个时代，各个单位很看中那一纸证书的。

    “好，”赵雷鸣听到李洋也想这个事情了，心里替她高兴。

    ......

    第二日，十二月二日，赵雷鸣在自行车后面放了两小箱子小收音机，拿绳子绑好，过来接李洋，李洋只能坐在了前大梁上，两个人就这样去了阳城西城外的火车站。

    路上，李洋有些失笑，想起了她第一次来阳城时，姑父带她和姑姑时的情景，那时姑姑就是这样坐在前大梁上，窝在姑父的怀里，她当时看到，那画面很温馨。

    今日，她坐在了赵雷鸣的自行车前大梁上，不由的就有些脸热。悄悄的，她抬头去看他，赵雷鸣发现她看来，低头看她，与她对视了一眼，笑的温柔，双眼里都是温情。

    李洋的心突然再次砰砰直跳起来。

    “锦鲤，在吗？我发现我对他突然有点心动了。”李洋赶紧低下头，没敢再抬头看他，悄悄的呼唤锦鲤。

    可惜，锦鲤没给她一点反应，最近李洋进账了六百多块钱，锦鲤跟着她最近吸的元气有点多，正在闭关消化呢！

    赵雷鸣低头看着她的头顶，轻笑了一下，他觉得这一刻是那么温馨，爱人在怀的感觉，很幸福！

    很快，火车站到了，他们拿出车票，检票后进了车站里，人很多，看到他们坐的去往省城的火车人们开始排队了，两个人过去排在了后面。

    李洋在前，两箱子货在两个人中间，赵雷鸣在后面，两个人四处看着，等着上车。

    李洋突然在卖票的窗口那边看到了雷宁的身影，恰好雷宁买完票向这边看来，一眼就看到了他们俩，他的神色就是一怔，原来，洋洋去省城，是赵雷鸣陪着去的？

    赵雷鸣没看到雷宁，凑过去跟李洋说了句什么，笑着走了。

    雷宁的心里，突然觉得有些空荡荡的，他转身默默的从入口离去了，他买的是三日后去京都的火车票。

    赵雷鸣跟李洋说去给她买点车上吃的零食，赵雷鸣离去后，李洋回头往那边看，师傅已经不见了，想来是走了吧！

    卖票大厅和候车大厅中间是有个玻璃窗隔着的。

    啧，现在可能不只姑姑和姑父了，就怕是师傅也以为自己和赵雷鸣在处对象了吧？

    李洋默默的叹息，如果没有赵雷鸣他妈妈那日的话，她也可能会这样以为，也许时间久了，两人可能会走在一起，但是，终究，她的心里对他妈妈有了隔阂，自己和他，怕是不可能。

    摇摇头，李洋不再胡思乱想，没未来的事情，想也是白想。

    从阳城到省城，三个小时的车程，到了那边中午一点多了，两个人在车上吃了不少的零食，不饿。

    他们先去找住的地方，看了几家旅馆，看中了一家叫幸福旅馆的旅店。

    这家是两层楼的，他们在二楼一人选了一个房间，门是挨着的，五号和六号。

    安顿好住处，赵雷宁就带了五个收音机，和李洋一起出了门。

    在办手续时，李洋就大致的向老板打听了一下，这省城一共有几家纺织厂或者棉纺厂，哪几个厂子是织布的。

    C省的省城叫红海市，红海一共两家纺织厂，两家棉纺厂，一家织布厂，还有一家被服厂，一家衬衫厂。

    不过，被服厂和衬衫厂是最近几年才建起来的厂子，虽然是国营的，但好像一直经营的不是太景气。

    至于另外的五家厂子，倒是老厂子了，员工多，占地广，厂子规模也大，听说C省第一棉纺厂还曾经获得过国家奖励的先进棉纺厂的光荣称号。

    李洋和赵雷鸣在街上行走时，脑子里把这些得到的讯息过了一遍，最终，她决定先去那家织布厂看看，而不直接去那几家大厂子里看。

    一般大厂子，看不上她这种少量的小生意。

