    归根结底，还是实力不够啊！

    摇了摇头，陆仰重新在莲花上坐了下来，重新回忆刚刚浪潮袭来时，每一个细节，寻找冲过浪潮的办法。

    浪潮非流而下的瞬间，直接虚影斩尝试着将速度提升到极致，顶着浪潮的冲击强行冲刺，看看能不能闯过这十米的距离，倒是一个办法。

    只是，一旦施展虚影斩，便必须要离开脚下的莲花，倘若无法成功，便会面临失去莲花，彻底坠入水中的风险。

    要知道，这片水域可不是寻常的流水，而是极寒之水，失去莲花这个落脚的地方，坠入水中，几乎必死无疑。

    这是拿性命去赌！

    摇了摇头，陆仰还是放弃了这个念头，太赌了，如今的局面，并不是绝境，没必要这么疯狂的去赌命。

    如此一来，事情便又绕了回来，想要安全离开，唯一的办法就是继续提升实力。

    心中默默计算了一下，从突破锻体九重天之后，到现在，陆仰又服下了七颗莲子，如今体内的力量，已经达到了九千七百斤。

    按照神武真经中的记载，锻体九重天的极致是万斤之力！

    如此一来，只要再熬三次浪潮的袭击，借助莲子的力量，便有可能达到锻体九重天的极致。

    如今，这也是陆仰唯一能想到提升实力的办法了。

    一念至此，陆仰也便压下了心中焦躁的情绪，重新令自己平静了下来，一边调整状态，一边静静等待下一次浪潮的到来。

    没过多久，头顶的瀑布上便再次传来的轰鸣之声。

    缓缓起身，陆仰深吸了一口气，再次准备承受浪潮的冲击。

    有了上一次的经验，如今陆仰更为谨慎，双脚踏在莲花之上，便犹如生了根一般，直面浪潮的冲击。

    轰隆隆！

    恐怖的浪潮再次从几十米的高中之中非流而下，狠狠拍击在陆仰的身上，也将陆仰再次冲飞了起来。

    有了经验，陆仰这一次没有再硬抗，而是挥动方天画戟向着飞流而下的浪潮斩去，试图化解一部分水流的冲击力。

    可惜，陆仰还是低估了水流的恐怖，水流的特性太过特殊，即便他拼尽全力挥动方天画戟也根本无法起到任何作用。

    反而因为用力过猛，导致脚下有些不稳，差点没被从莲花上掀飞出去。

    又是一口鲜血喷出，脚下莲花随着浪潮不断起伏，再次被推出了数百米远，这才慢慢平息下来。

    吞下莲子，陆仰心中不禁一阵苦笑，越是如此，他才越能感受到凤歌那一剑分江断流的恐怖，这真的是人所能拥有的力量吗？

    莲花再次顺着水流回到了瀑布前，陆仰却是不禁更加头疼了。

    相比于这恐怖的浪潮，服用莲子提升的那一点力量，根本微不足道，似乎完全起不到任何作用。

    就算真正提升到锻体九重天的极致，面对这一道难关，也依然捉襟见肘，根本看不到任何希望。

    坐在莲花上，紧紧皱眉，陆仰不断思索应对的办法，却依然毫无头绪。

    然而，于此同时，远处却又有一朵莲花飘了过来。

    “陆仰？”

    对方看到陆仰，显然也有些意外，轻声开口道。

    听到对方的声音，陆仰这才抬起头来，看清对方的瞬间，心中不再再次泛起了一丝复杂之意，想了想，终究还是站起身来躬身一拜。

    “陆仰见过孙师叔！”

    来人是星罗宗的长老，孙有道，昔日在星罗宗多次指点过陆仰修行。

    陆仰当初回到宗门，也唯有这位孙师叔不相信陆仰会做下那等恶行，曾出言帮陆仰分辨。

    可惜，孙有道见到陆仰的时候，陆仰已经被废了修为，而且有了星罗掌门的威胁，也根本不敢再出言辩解了。

    不过，饶是如此，陆仰心中也始终记着这一份情分。

    在斩妖塔中，除了彭永义外，陆仰并没有斩杀其他星罗宗的弟子，也有一部分原因，便是因为星罗宗之中，还有如孙有道这样的人存在，让他没法彻底斩断一切情谊。

    “能以七品之境，走到这里，看来传言不虚，你在武道之上，的确拥有惊人的天赋。”微微颔首，孙有道轻声开口道：“你在镇妖司说的话，我听说了……我相你所说！所以，我不会对你出手。”

    心中涌起一阵暖流，陆仰再次躬身行礼道：“多谢孙师叔。”

    “掌门身负整个宗门的重担，有些时候，也是身不由已！我希望你不要恨他，更不要将心中的愤怒转移到星罗宗上。”摇了摇头，孙有道再次说道。

    沉默了片刻，陆仰这才开口道：“弟子出身星罗宗，虽然如今已经被驱逐出宗，但只要星罗宗不对我出手，我也势必不会主动对星罗弟子下手。”

    “如此便好！”点了点头，孙有道也没有再提这个话题，看了一眼前面的瀑布开口道：“离开这片水域的路，应该便在瀑布之后吧？你过不去？”

    苦笑了一下，陆仰也没隐瞒，径直将离开这里的办法，以及如今自己面对的困境，都说了出来。

    “水至柔而至刚，你修为不足，想要凭借蛮力对抗飞流而下的浪潮，自然不行。”点了点头，孙有道轻声说道：“既然如此，你何不试着去感悟水之意，去体悟这至柔至刚的道理？”

    一句话，却是顿时令陆仰整个人微微一怔。

    “无论修行仙道也好，武道也罢，想要走到更深的境界，从来都不是靠死板的修行，而是靠一个悟字！”

    看着陆仰，孙有道再次耐心的指点道：“大道至简！不要拘泥于你所学功法之中，学会从天地之中参悟大道，你才能走的更远！”

    嗡！

    这一句话，便犹如一道惊雷，在陆仰脑海之中炸响。

    从得到神武典以来，陆仰的修行，一直都是完全依赖于神武典经文，经文给出什么功法，他便修行什么功法。

    可却从未想过，跳出神武典所载的功法本身，另辟蹊径修行。

    如今，听到孙有道的话，陆仰才陡然惊醒！

    神武典，终究是死的！

    那只是昔日上古强者留下一门功法典籍罢了，哪怕其中记载的功法再多，再强大，也终究不可能包罗万象。

    神武典能够根据自己的修行，给出最适合的经文，但却并不意味着，自己的修行，一定要完全局限在神武典的经文之中。

    再强大的功法，也终究是人创造出来的，不可能真的完美适合所有人修行，完全拘泥与功法典籍的记载而修行，才是舍本逐末，失去了灵性。

    陆仰其实并不是一个拘泥不化的人，当初在星罗宗，能够成为星罗天骄，力压同门弟子，除了强大的天赋之外，最重要的一点，便在于陆仰从不拘泥与宗门功法本身，而是在修行之中钻研更适合自己的修行方式。

    只是神武典实在太强大了，以至于陆仰不由自主的迷失于其中，完全忘记了，自己本身的感悟，或许比起功法本身更为重要。

    如今孙有道这一番话，却是彻底点醒了他。

    神武典固然强，可若是完全依赖于神武典，也同样会限制自己的修行。

    一念至此，陆仰顿时出了一身的冷汗，恭恭敬敬的再次向孙有道行礼道：“多谢孙师叔指点迷津，弟子受教了！”

    看到陆仰的反应，孙有道眼中闪过一抹复杂之色，有欣赏，也有惋惜。

    陆仰是真正的天才，哪怕出身与星罗宗这样的小宗门之中，依然能够出类拔萃，如今他不过只是随口提点了一句，顿时便能令陆仰意识到本身的不足，这等天赋与悟性，实在太过惊人了。

    所以，他没法不欣赏，不喜欢这样的陆仰。

    可更多的，却又是惋惜，因为，如此出色的天才，却是星罗宗自己亲手推出宗门的。

    摆了摆手，孙有道轻声叹息道：“谈不上指点，只是泛泛而谈罢了！大道理，人人都懂，可真正能够明悟其中真意，将之转化为自己力量的，却少之又少！”

    “我能帮你的不多，未来的路，依然要你自己去走。”

    “你若当真能有所得，也是你自己的本事。”看着陆仰，孙有道再次叹息道：“你若真要谢，便只愿，你能记得这一点香火之情，未来……对星罗宗留有三分余地便是了。”

    “弟子谨记！”躬身再拜，陆仰认真的回答道。

    轰隆隆！

    说话之间，瀑布上方，再次传来了轰鸣之声，浪潮再次汇聚而来，也压住了两人说话的声音。

    并没有再多说，孙有道目光落向瀑布之上的浪潮，身上涌出一股灵气，包裹全身，负手而立。

    下一刻，便只见那恐怖的浪潮轰然落下。

    没有任何犹豫，水流落下的瞬间，孙有道一步踏出，轻巧的离开了脚下了的莲花！

    恐怖的浪潮落到周身的灵气上，便尽数被灵气推开，借着这个空隙，孙有道瞬间便顺着水流，越过了这十米的距离，踏入了瀑布之后的石门之中。

    而此刻，陆仰却再次被水流冲飞到了空中，眼睁睁看着孙有道离开，心中不禁生出了一股叹服之意。

    这才是真正顶尖的六品修行者，远非郑云波之流所能比拟的。

    倘若孙有道向自己出手，陆仰自忖没有半点生机！

    好在，对方并无杀意，甚至还愿意反过来出言指点，这一份情，陆仰只能默默记在心中。

    在星罗宗生活了十几年，这样的情感，又岂是真的说斩便能彻底斩断的。

