    　　而柳俊在血狼王疼痛难忍时，更是借此机会，手持冥剑，直接在血狼王的胳膊上开了一道口子，登时绿色的鲜血从伤口中流出。

    　　血狼王虽深受重伤，却也更加嗜血凶残，目光杀机毕露，猛的扑向柳俊。

    　　柳俊匆忙后退几步，然而血狼王的速度实在太快，直接一爪子拍了下来，先是拍飞了柳俊用来格挡的冥剑，趋势不减，又拍在了柳俊身上。

    　　这一刹那，柳俊只感觉自己的胸口传来一股钻心的疼痛，以自己的肩膀为中心，向身体各个部位，器官发散，剧烈的疼痛下整个人的身体都是一阵抽搐。

    　　墨漓等人此时已经冲了出来，但是被白马寺的和尚们截住。

    　　还别说，这些和尚人品不怎么样，手段实力倒是不低，几个人居然真的截住了墨漓他们，哪怕是加上禹墨琉璃，居然也拖住了。

    　　柳俊一看，这特喵的，谁来给他抗一下啊，忽然想起九尾狐，大喊一声“九尾，再不出来你就食言了”

    　　只听砰”的一声，原本已经杀到近前的血狼王直接被一股巨大的力量弹飞了出去。

    　　下一刻，一道娇小的身影出现在柳俊面前。

    　　柳俊看着面前的九尾狐，顿时松了口气“你再晚一会，就得从这头疯狼肚子里找我了”

    　　血狼王早已经失去了理智，虽然被打飞出去，却没有受重伤，再次嘶吼着扑了上来。

    　　“老实点”九尾狐冷哼一声，身后忽然出现九条巨大的尾巴，猛的挥向血狼王。

    　　血狼王也是凶狠，直接一爪子拍了下来，而巨大的狐狸尾巴不躲不避，其中两条尾巴直接迎了上去。

    　　巨尾跟利爪碰撞在一起，柳俊想想中血淋淋的场面并没有出现，血狼王的利爪直接被打断。

    　　同时有一条尾巴直奔血狼王而去，带着巨大的力量，直接击中了血狼王，血狼王闷哼一声，身形一个踉跄，脸色都有些苍白，喷出一口鲜血，同时捂着自己刚刚伸出去的右爪，显然受了重伤。

    　　只是受了如此重伤，血狼王仍然不清醒，还想着再扑上来，结果被九尾的一条巨尾牢牢捆住，无法挣脱。

    　　血狼王只要一使劲，巨尾便会带着它直接砸向石板，如此十几下后，神志不清的血狼王，消停了很多，老老实实的被巨尾捆着。

    　　普洱和尚在九尾一出场的瞬间，便感觉到了不妙，只是他们想跑的时候，被墨漓等人死死缠住。

    　　等九尾腾出手以后，他们也来不及跑了。

    　　“交出血狼王妖丹”九尾狐面无表情的看着普洱和尚。

    　　普洱和尚还没说话，他旁边的和尚先开口了“呸，妖怪，我们就是死，也不会交出妖丹”

    　　“砰”一条白色巨尾呼啸而过，猛的砸在地上，等巨尾收起时，刚刚说话的和尚，已经成了一摊肉泥。

    　　“交出妖丹”九尾狐又重复一遍，只是语气中，已经有些不耐烦。

    　　“给你妖丹，放我们走”普洱和尚话语中带着些许哀求。

    　　九尾狐没有说话，只是静静的看着普洱和尚。

    　　凶猛的妖气给人一种巨大的压迫感，普洱和尚只觉得胸口上仿佛有一座大山，压着他喘不过气来。

    　　“给，给您”普洱和尚颤抖着将妖丹递给九尾狐，九尾狐没有接，直接一尾巴甩了上去。

    　　妖丹直接飞起，犹如一道闪电，精准的飞进血狼王口中。

    　　巨大的力道顿时让血狼王哀嚎起来，躲在不远处的狼妖跟狐妖，看到这一幕，顿时冷汗就下来了，九尾狐大人，果然是传说中的暴躁，血狼王都被她打成这样了，还被妖丹砸了一下。

    　　也就是血狼王皮糙肉厚，这要换成其他妖，都不知道死几遍了。

    　　而另一处门店二楼，刘老汉咽了咽口水“上官老头，你不是擅长捉妖么，要不要下去试试这头九尾狐”

    　　上官桥翻了个白眼“我擅长捉妖，可捉的是为非作歹十恶不赦那种妖，人家九尾狐明显好妖一个，我去捉她干嘛”

    　　“你拉倒吧，打不过就说打不过”刘老汉嘲讽道。

    　　“你能打的过你上啊，我擅长捉妖，又不擅长送死，你行你上”

    　　俩老头越变越大声，直到某九尾狐听到声音，觉得烦了，一尾巴将整个二楼削去一层。

    　　两个躲过一劫的老头，在一楼抹了一把汗，这九尾，太暴躁了。

    　　“哎呦，我这是在哪，怎么这么疼”妖丹回体的血狼王，恢复了神智，龇牙咧嘴的说。

    　　这有妖丹跟没妖丹的狼王，战斗力是两个档次，就在柳俊想，要不要把锅推给九尾狐的时候。

    　　血狼王嗅了嗅空气中的味道“什么味，好香啊，谁烤鸡蛋了”

    　　“额”柳俊等人面面相窥，不知道怎么解答。

    　　还是九尾狐实力强，不怕血狼王，直接指了指血狼王肚子下面“你的，被他们烤了”

    　　血狼王愣了愣，随即低头嗅了嗅，瞬间脸色大变，同时下面的疼痛他也感觉到了，霍然起身，铜铃般的大眼，死死盯着柳俊，鼻子冒着粗气“你敢用火烧我肚子下面谁给你的胆子”

    　　就在这时，地面传来震动声，周围的房子也有些轻微抖动。

    　　这是大批人马靠近时，才会产生的震动。

    　　还没等众人反应过来，黑蛇教跟文谷组织组成的大部队，便将整个古街围了个水泄不通。

    　　柳俊环顾四周，看着古街这里密密麻麻的黑蛇教跟文谷组织的成员，咽了咽口水，这也太多了，有没有人来救驾啊。

    　　“说，谁给你的胆子，你敢这么对本王”血狼王已经快贴柳俊脸上了，那锋利的左爪高高举起，随时准备撕开柳俊的脖子，看上去十分凶猛霸气，只是垂着的右爪有点掉价，九尾狐下手太狠了，血狼王那变t的恢复能力短时间内都修复不好这只右爪。

    　　柳俊看着近在咫尺的血狼王眼睛一转，一挺胸“小狼，爷告诉你谁给我的胆子，看见周围的人了么，都是我的兄弟，你一只小狼，打得过我们这么多人么”

    　　血狼王眼中寒光一闪，左爪正要挥下，九尾狐的尾巴也已经到了血狼王后脑勺。

    　　柳俊赶忙急声道“你有本事杀了我周围的弟兄，再来折磨我啊，小爷有的是时间陪你玩”

    　　“好，你等着，我先杀了你的人，再看看你拿什么跟我硬气”

    　　血狼王低下头，炙热的鼻息都快喷柳俊脸上了。

    　　“嗷”血狼王长啸一声，直接扑向黑蛇教跟文谷组织的大军。

    　　刚刚手下把柳俊这里围住，正打算出来说两句场面话，装一下的黑蛇教长老，惊讶的看着血狼王冲向他们，大开杀戒，周围的人没有一个是血狼王一招之敌。

    　　“血狼王，你疯了不成”黑蛇教长老赶忙上前接住血狼王的攻击。

    　　“烧我蛋蛋，还敢说我疯了，我吃了你们”血狼王怒吼几声，在跟黑蛇教长老打斗的时候，还不忘收拾一下旁边的杂鱼。

    　　黑蛇教长老一脸的莫名其妙，什么情况，谁烧血狼王蛋蛋了他们不是刚来么

    　　随着血狼王越杀越多，黑蛇教长老也不纠结了，使出全力，想要击杀血狼王。

    　　同时文谷组织的人也发现了黑蛇教这边的异常，领头的百合旗主赶忙带人过来帮忙。

    　　随着百合旗主等人的加入，血狼王渐渐有些招架不住，他是厉害不假，可妖丹刚刚回体，身上还有伤，一活动蛋蛋就痛，一身的实力也只发挥了三四成，哪里是这么多人的对手。

    　　过了不一会，血狼王喘着粗气，遍体鳞伤的看着周围虎视眈眈的众人，他已经有撒丫子跑的想法了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

