    果然，听到青角的话，其他人都停下了挖灵草的动作，纷纷将目光看向了这边。

    尤其是王家两兄弟，他们看向捉鬼龙王的目光中，明显带着一丝不善。

    不过，下一刻，他们就听到一声脆响，青角整个人也随着那声脆响向后翻飞。

    以一个狗啃泥的动作，狼狈的倒在地上。

    那是非常随意的一巴掌，但是，却把拥有近五百万魂力的青角打飞。

    这种事情，即便是陈浩都做不到。

    “噗！”

    青角将嘴里被打碎的牙齿吐了出来，捂着半边红肿的脸，不可思议的看着林天佑，“你、你居然敢打我？”

    他做梦也没有想到，林天佑敢当着所有人的面，动手打他耳光。

    这分明就是告诉大家，那个极品宝物，林天佑自己想独吞！

    林天佑连看都不屑看那青角，戒指既然到手，他就没有继续留在这里的打算，转身便要离开。

    而那一巴掌，则是林天佑给青角的一个教训，让那混蛋一直冷言冷语，活该被打碎满嘴牙齿。

    “兄弟，大家都是为了同一个目的而来，你又何必下如此狠手，把老青的牙都打掉？

    这未免有失强者的风度！”

    陈浩皱着眉头，大声冲林天佑说道。

    “本少的风度，只针对那些尊敬本少的人。

    而这个叫老青的家伙，一副欠打的样子，凭他也配让本少去风度相待？”

    林天佑眼眸一转，那双瞳孔之中，散发出无情的精芒。

    “兄弟，我承认，老青在说话的态度方面，确实有些欠打，可他性格如此，你应该体谅一下的。

    更何况，大家进来都是为了那极品宝物。

    如今你一人独占，怎么也说不过去吧？”

    林天佑手中的极品戒指，很有可能是当年龙皇鬼帝、与其他三鬼帝大战时散落在这里的。

    且不论戒指的本身价值有多高。

    光是跟龙皇鬼帝的名字沾边，就绝对能卖出超过神器的价格。

    陈浩相信，只要拿着这个戒指，到十二天罚战将，或是左右龙卫那里走一圈。

    就能换来富可敌国的财富。

    而林天佑现在想独吞，确实有些不厚道了。

    “你说他性格如此，那你知不知道，本少的性格同样是不容冒犯。

    按着本少以往的行事原则，老青敢对本少出言不逊，他早已经死成了一具魂尸。

    现在还能活着，他应该好好跪在地上，对本少感恩戴德了！

    至于你说本少独吞？

    这你就是睁着眼睛说瞎话了。

    那些灵草，本少可没有动一颗，全部都由你们挖走。

    你们还想怎么样？”

    林天佑的话，说的令众人哑口无言。

    陈浩知道，能打败幽冥狼王的主要原因，就是因为有林天佑在场。

    所以，按照出力多少来算，林天佑想独吞极品戒指，也无可厚非。

    只是，他很不爽，因为他连看一眼极品宝物的资格都没有。

    “陈大哥，这位大哥说的也没错，本来咱们可是打算放弃进幽冥狼王洞的，现在我们不但进来了，还得到了这么多的上品灵草，已经算是额外赚到。

    这多亏了有这位大哥的加入，咱们不能贪得无厌！”

    这时，蓝水儿眨着漂亮的大眼睛，对陈浩说道。

    她虽然也遗憾没能见到那枚极品戒指，但却懂的知足。

    能分到灵草，总算是不虚此行。

    这个女人的话，让林天佑高看一眼。

    看来，不是所有人都这么无知。

    “算了，我们毕竟出力比较少，极品宝物归兄弟你，也是合情合理！”

    陈浩叹了口气，没有继续纠结。

    看到五人之中，最强的陈浩都放弃了分配极品宝物的念头，青角虽然难受，但也不得不忍痛放弃。

    没办法，打又打不过人家，说又说不过人家，他不放弃，又能如何？

    “走吧，咱们出去！”

    陈浩小心翼翼的把灵草收好，便带着众人离开了狼王洞。

    出了山洞，在外面明亮的环境之下，大家看清了这是什么类型的灵草。

    草的叶子有五片，颜色为黑色，这是用来恢复鬼气的一种灵草。

    在冥界，属于最常见的灵草类型。

    众人多少有些失望，如果是用来修炼魂力的灵草，那价值就要翻好几倍了。

    “上品鬼气灵草，一颗只能卖五十万魂币。

    这里大约有一百颗，能卖五千万，算是小赚吧！”

    陈浩数了一下数量，说出一个大概的价值。

    “五千万魂币，那相当于我家半年的收入，已经很多了！”

    蓝水儿眼睛一亮，她对这个结果很满意。

    “一百颗灵草，怎么分？”

    青角的牙齿被打落，说话有些破音。

    “平分吧，大家是一起过来的，都出了不少力。”

    陈浩建议。

    “好，同意！”

    此言一出，最没有存在感的王家兄弟，连忙点头。

    可以平分这些灵草，对他们而言，是大赚的结局。

    青角有些不满意，王家两兄弟出力最少，根本没有资格和他们平方。

    但陈浩的语气不容置疑，青角只能默然的接受。

    “这位兄弟，一百颗灵草总价值大约有五千万魂币。

    我看这样，我们给你八百五十万魂币，你的那份灵草，就卖给我们如何？”

    一百颗灵草，六个人分，显然会分的不均匀。

    于是陈浩便提出用魂币来收购林天佑的灵草。

    林天佑对鬼气灵草没有什么兴趣，听到有钱可拿，便点头同意了。

    “哼，明明他自己说了，他得极品宝，我们得灵草，现在居然还跟我们一起分灵草，说话不算数！”

    青角小声的嘟囔了一句，对林天佑跟他们一起分配灵草的行为，非常不满。

    可有前车之鉴，他这回不敢再大声说出来了。

    陈浩将魂币转到了林天佑的天子银行卡中。

    便把属于自己的灵草收起。

    这时，王家兄弟忽然耳朵一动，沉声说道：

    “陈大哥，有高手过来了！”

    他们两兄弟实力不算强，但鬼术却是专门用来感知魂力波动的，所以，有什么强者出现，他们第一时间就能发现。

    “把灵草快收起来，财不露白！”

    陈浩示提醒众人一声。

    随即，他目光看向远处，大声问道：

    “阁下是何人？还请现身一见！”

