    兖州，鄄城。

    荀彧正在与曹德交谈，见恩公这件事，曹德已经有些等不及了。

    “荀司马，可否快些安排呢？阿翁来信又提到了这桩事，我与阿翁对见陆公子一面均是望眼欲穿哪！”

    看着曹德渴望的表情，荀彧无奈的摇摇头。

    陆羽在陈留郡，而他们在鄄城，这不是过家家，说离开鄄城就离开鄄城。

    要知道，北边还有濮阳城的吕布虎视眈眈呢，不做好万全的防护，荀彧哪里敢走开呢？

    “德公子，说起来，你若是早来个十日、八日，陆功曹还尚在鄄城呢，也不至于如此的望眼欲穿了。”

    “唉…”曹德也无奈的摇摇头，“我只是恨不得插上翅膀飞过来这边拜谢恩公，不过…荀司马可否给个时日，我这边也好给阿翁回信一封让他安心。”

    时日嘛…

    荀彧眼珠子转动，微微思虑起来。

    其实吧，说走也能走，如今濮阳城附近斥候传回的消息，一切相安无事，吕布与陈宫正着手招募兵马，安抚民心，短时间内不可能再度进犯，再加上鄄城的防护森严，算是万无一失。

    只是，荀彧还是有些担心曹德与陆羽的见面，要知道，曹嵩可是在陈留郡有老宅的，这里很多人都认识曹德，不怕一万就怕万一。

    不等荀彧从沉思中走出…

    “荀司马，荀司马…徐州急件，十万火急！”

    一道清脆的声音从门外传来，紧接着是急促的脚步声。

    按理说，荀彧特地吩咐过，是不许人进入衙署后院，可…事急从权，当前线急件传来，所有的规矩都必须让步！

    这本没什么，可这道清脆的声音，荀彧并不陌生，甚至…曹德也不陌生，不正是曹安民发出的么？

    如今，徐州局势间不容发，曹安民又对鄄城衙署颇为熟悉，听闻荀司马在后院，故而直接闯入推开大门。

    而这不推开还好，一推开之下，曹安民整个人一下子愣住了。

    “爹，爹…”

    惊叫出声，曹安民的双眼瞪得浑圆硕大，一如见了鬼一般，而他的嘴巴也同一时间张开，足够塞进去一个鸡蛋了！

    至于缘由，曹安民看了他的父亲，那个消息中，在琅琊郡遇难的父亲…

    而他，如今正好端端的跪坐在屋内与荀司马攀谈。

    这…这…

    对曹安民来说，父亲出现在眼前这桩事犹如一道惊雷，太过玄奇，太过不可思议。

    …

    要知道，曹嵩、曹德活命之事，知道的人不多，曹操是一个，荀彧是一个，陆羽是一个…

    为了避免风声传出，就连曹安民都不知道他爹还活着。

    也难怪，如此情形下见面，会如此这般的惊讶连连。

    “吾儿安民…”

    很明显，曹德也没想到，他儿子曹安民会在这个时候闯进来。

    “爹…爹，真的是你？”曹安民有一种喜极而泣的感觉，他的整个眼眶中满是泪花。

    这种感觉无以名状，同样的，这种感觉美妙绝伦。

    “嘘…”当属荀彧反应最快，他疾步跑到门前左右环顾，见四下无人才长长的喘出口气，关上了门。

    旋即再度比出“嘘”的手势，将所有门窗全部检查了一遍，方才退回原位。

    这个举动曹德能明白，但…曹安民有点诧异，父亲没死，父亲无事，这不…这不是一件应该大肆庆祝的事儿么？怎么…荀司马这般隐秘与小心翼翼呢？

    不等曹安民开口询问，曹德率先开口了。“吾儿安民，这些年在你伯父身边历练，身子骨属实结实了不少呀，但遇事还是要先好好的想一想，大喊大叫的，不够成熟！”

    循循善诱…

    父子相见，曹德当先提点起儿子来了。

    “父亲，您怎么…怎么会在这儿，您不是在琅琊郡就…就遇…”曹安民本想说“就遇害了么？”可话到了嘴边，觉得不吉利又咽了回去…

    荀彧则抢先答道：“琅琊郡时，你爷爷、父亲的车队被劫掠是真的，可你爷爷、父亲却是安然无恙，此前，他们一直被藏在泰山郡。”

    “可…可明明那时的消息传来，阿翁与爷爷…”

    曹安民一时还没搞明白这中间的联系。

    曹德直接打断：“安民，别大呼小叫的，救下你爷爷和我的是陆羽公子，他提前判断出了车队会被劫掠，故而派遣勇士暗中保护，也正是因为这样，才能让爹在这里看到你。”

    “至于你说的消息，那是假消息罢了，这也是陆羽公子计策的高明之处，他要趁着这桩事，替你伯父谋下徐州，这么说，你可能懂了？”

    被亲爹提醒到这份儿上，就是榆木脑袋，曹安民也全懂了。

    “原来…原来如此…”

    “怪不得，怪不得…阿翁与荀司马的会面如此隐秘，倒是孩儿…孩儿有些冒失了。”

    一时间，曹安民很惭愧…

    差点大呼小叫，破坏了陆羽公子，不…是破坏了恩公的计划。

    “安民你千万记住。”荀彧不忘继续提醒道。“在这道门里，你们是父子，可出了这门，你父亲与爷爷便已经惨死于琅琊郡，眼前的这位是泰山郡的商贾，与你伯父相交莫逆，他名唤魏德，而远在泰山郡的老者名唤魏嵩，泰山魏氏一族的后人…一直以来都是一个没落的贵族！”

    噢…噢…曹安民听不懂这些，却连连颔首，魏德、魏嵩，这都不重要…只要，只要父亲与爷爷没事就好。

    饮水思源…

    曹安民当即想到的是让父亲与爷爷绝处逢生的…恩公陆羽！

    一时间，曹安民对陆羽感激涕零，他恨不得即刻去面见陆羽，在他的面前好好的磕上几个响头，否则…怎么能按捺住悸动的心情呢？

    “对了，安民…你方才说徐州急件？十万火急？”荀彧猛地想到了此前曹安民喊出的话…

    噢…曹安民这才回想起来。

    赶忙从怀中取出大伯曹操亲笔书写的竹简，递给荀彧。

    曹德则缓缓起身，“若是谈军务，我就先行告退了…”

    曹德显得很懂规矩…说起来，他与曹操虽是同父异母的兄弟，可性格差异极大，曹德更像曹嵩，为人圆滑，待人客套，时时刻刻把规矩放在眼里，反观他哥哥曹操，就有些不走寻常路、另辟蹊径的味道了。

    荀彧则是一边看着竹简，一边开口：“德公子是曹公的弟弟，不用这么见外，再说了，此竹简的要旨在于问计，并不是什么军机要密…”

    唔…

    曹德闻言重新坐回。“可是兄长遇到了什么难处？”

    “是有点小的难处。”荀彧如实讲。“如今的局势德公子多半也该知晓一些，曹公在前线，距离完全攻克徐州只剩下下邳与广陵两郡，而咱们兖州则还有一只饿狼盘踞在北境的濮阳城。”

    “如今摆在曹公面前的是两个选择，其一先破徐州，其二先平定后院，曹公这儿有些迟疑了，故而发笺来问…德公子觉得呢？”

    荀彧没有把信笺的内容完全讲完，比如…下邳城与袁术的淮南之地接壤，这点儿就刻意的隐去，哪怕是曹操的弟弟，多少还是有些保留。

    这…

    曹德则琢磨着，这种事荀司马似乎没必要跟他商量吧？

    荀彧颍川才俊，智谋之名传遍中原，他对局势的判断定然十分精准，自己的意见似乎并不重要。

    “荀司马说笑了，我一贯愚钝，怎么敢回答这个问题呢？”曹德摆摆手。“荀司马大才世人皆知，想必早有韬略，还是荀司马直接回答兄长，助兄长渡过这两难之境为妙！”

    哈哈哈哈…

    闻言，荀彧笑着说道。“诚如德公子所言，我的确有个想法，但未必精准…若要验证，怕是得去趟陈留郡找那陆功曹聊聊了！”

    “在制定大战略上，陆功曹可远胜于荀某啊…”

    唔…一提到陆功曹，曹德的眼珠子猛然睁大…

    “那…荀司马的意思是？”

    不等曹德把话讲完，荀彧站起身来拍拍他的肩膀。“德公子就委屈一下，且扮做一侍卫好了，咱们即刻出发，德公子就要亲眼见到你与老太爷的这位救命恩人了！”

    讲到这儿，荀彧不忘回头提醒曹安民。“安民，方才我说过的话务必记住，不过，你们父子相见，必有许多话要讲，从这里到陈留郡得一日左右，沿途马车上就把该聊得都聊完了，等到陈留郡后，你务必要记住，你父亲与爷爷已经死了…你悲痛欲绝！”

    “末将明白！”曹安民拱手一拜…

    荀彧即刻准备马车，一行三人在数百甲士的护送下，迅速往陈留郡方向行去。

    又到了宏观层面的战略抉择问题，而这个，在荀彧看来，正是陆羽最擅长的。

    …

    …

    一支百人的马队出现在了通往陈留郡的官道上。

    马车内，曹德似乎有许多话要对儿子曹安民讲。“吾儿安民，你可还记得，你爷爷总是教诲咱们的话么？”

    “爷爷总是教诲，咱们曹氏族人务必做到——知恩图报，这四个字孩儿绝不敢忘。”曹安民答得很快，语气斩钉截铁，就好似这四个字已经深深的嵌入了他的骨髓之中。

    曹家自从曹腾那一代起，就有两个传下来的光荣传统。

    其一是隔辈儿亲，比如曹腾对曹操，曹嵩对曹昂与曹安民…

    特别是前者，很少有人知道，曹腾这位被天子尊称为帝之辅弼的、儒门敬重、又权倾朝野的大宦官…

    他每次回家后，总是会让孙儿曹操骑在他的脖子上，心甘情愿的当大马。

    至于曹嵩也继承了曹腾的优良传统，对曹昂、曹安民极度溺爱…

    至于这传统之二，则是曹腾留下的、曹嵩坚守的“知恩图报”四个字！

    曹氏一族素来重恩，这点儿曹操做的不算好也不算坏，而曹德与曹安民却极其看重。

    “没错…是知恩图报。”曹德继续教导曹安民。“陆公子救了你阿翁，救了你爷爷，那对咱们曹家是没齿难忘的大恩，你…”

    不等曹德把话讲完。

    曹安民抢先说道。“孩儿本就想加入龙骁骑，在龙骁营中历练自己，如今…陆公子又救了父亲与爷爷，孩儿更得加入其中，哪怕是为陆公子做一个马前卒，肝脑涂地、赴汤蹈火也在所不惜。”

    呼…

    这话脱口，荀彧轻轻的呼出口气，心头暗道一声。“孺子可教啊！”

    说起来，荀彧与曹安民之间的关系蛮微妙的…

    自打荀彧加入曹营起，曹操就把曹安民交给他，名义上，荀彧与曹安民是上下级的关系，可实际上，两人更像是师徒，荀彧自然希望曹安民出息。

    而凭着荀彧缜密的心思，他能判断出来，龙骁营是个能立大功、能光耀门楣的好去处…

    曹安民若是能加入其中，比在他身边要强百倍，更是在未来能立下不少奇功。

    刚刚想到这儿，曹德开口了。

    “荀司马，听闻这龙骁营乃陆功曹麾下军团，选拔严苛，吾儿安民加入龙骁营之事，还望荀司马美言几句了。”

    荀彧微微一笑。“一定，一定！”

    其实，荀彧还想说，让他荀彧的女儿拜蔡琰姑娘为师，这事儿…还望德公子与老太爷帮着向曹公美言几句呢？

    当然了…这个人情赚下了，女儿拜师之事之后再说也不迟。

    …

    …

    咣，咣…

    陆羽府邸的后院已经开始新一轮的锻钢。

    有了典韦那次成功的经验，之后的锻钢就容易许多…只是，典韦锻钢过程中，很多东西是凭着自己的感觉与经验…

    很难真正的总结出来。

    这成了制约龙骁营大规模锻钢的一个阻碍…简单点儿来说，就是现在能不能锻钢成功，还是看脸，看天，有极大的运气成分。

    不过，基本上…在大量镔铁的熔炼下，已经有一批钢成功的炼出，开始铸造各式兵器，大约能铸造五十柄锋利的兵刃。

    比如，典韦的双戟…

    陆羽直接让他给自己多打造一套，偷了一套还有一套，省的没了武器影响战斗力。

    其它的，像是战戟、长枪什么的，均试着打造一些，让一些龙骁营的骑士们尝试一下，毕竟钢枪、钢戟与铁枪、铁戟还是有些不同的，首当其冲更重了。

    这需要给他们更多的时间去适应…

    至于…古之恶来的马战难题，也就是铁马鞍的问题。

    陆羽只偷偷的命典韦给自己打造出一套，这是刻意为之。

    铁马镫不像是锻造钢枪、钢戟…其它诸侯就算知道曹营的武器牛逼，可不懂锻钢术，想模仿也是鞭长莫及…

    可…铁马镫就不同了，这玩意，太容易模仿了…不夸张的说，今儿个陆羽给全体龙骁骑的将士们佩戴上，不过两个月，天下所有军团就都佩戴上了。

    所以…陆羽权且先让典韦打造出一套，平时也不用，就等与吕布交手时关键时刻再用手…

    这就像是氪金送神器…我平常砍砍杂鱼不需要使用，真的遇上高手了，再把氪金送的神器拿出即刻，你吕布武力值再高，我V10神兵在手，神镫在脚，脚步带风，一刀999，你能扛得住么？

    至于铁马镫的大规模使用时机。

    陆羽琢磨着，至少得用在一场关键的战役中！

    如今…蔡府后院锻造坊如火如荼的进行，唯一有些不同的是，曹操的女儿曹沐经常会出现在这边，时而观察，时而记录…

    陆羽也懒得搭理她，只要不去烦自己就行。

    一天后…

    有人匆匆赶来后院的锻造坊禀报陆羽。“陆公子，荀司马有事求见…说是关乎徐州局势？”

    唔…徐州局势？

    若不是这一声通传，陆羽差点把远在徐州的老曹给忘了…

    敢情，这段时间关注的点儿全在锻钢上，徐州的战事如今到什么程度了？陆羽竟然完全不了解…

    陶谦凉了没呀？

    或者说…徐州让给大耳朵刘备了没呢？

    这点…对陆羽而言，很重要！

    …

    …

