    我自认向来是个十分乐观的人，即便遇到婚变这样的事情，我依旧一个人硬撑着。我远离家乡和父母，只身一人为了爱情留在这里，哪怕现在已经是满目疮痍，我也不愿意告诉我的爸妈。

    再等等吧，等到我真的比现在好再说，这样我爸妈也能放宽心一点。

    这样想着，我每次给家里打电话的时候都是带着轻松的口吻，编着那些我自己都不相信的谎言。

    可能是命中注定了，我和黎堂峰会有这一段缘分，我去单位申请离职留岗的时候，居然十分的顺利。

    就是静姐也赞成我现在躲一躲，她说：“大领导其实很不开心的，但因为你是新人，又是咱们这边考试进来的第一名，他不能说什么。”

    我明白静姐的意思，在我们这样的清水衙门里，领导的赏识和重用是十分重要的关键点。我是个刚刚参加工作的新人，就因为家里的事情影响到了工作单位，还年纪轻轻就离了婚，这让他们难免会觉得我不够靠谱稳当吧。

    这样也好，手续办的快，我也轻松不少。

    因为静姐的帮助，我申请到了一个离职保留岗位的资格。这样的话，只要两年内我回来述职，一样可以恢复到现在的职位。

    对于这个结果，我已经很满意了，老天有眼，还不算对我太绝。

    我和黎堂峰之间估计要不了两年吧……

    我这样想着，不由得觉得自己很可笑。本来开始的时候就是不一般的开场，还奢望什么美好结局吗？真的是言情小说看多了，始终觉得霸道总裁会爱上我。

    我上午在单位办好了手续，下午的时候就去了原来的房子里，我可没忘记舒伟答应我的时间。

    下午三点，我带着证据去验收他们的搬家情况。

    敲开门，里面是姜虹珊带着泪意的脸，见到是我她咬了咬下唇：“进来吧。”

    房子里一片狼藉，看得出来，他们确实是在搬家，不然不会这么乱。舒伟已经把一些大型的家具和家电搬走了，现在房子里空荡荡的，就剩一些小型的生活用品待整理。

    我环顾了一圈，曾经这里是我充满希望的家，我幻想过在这里我会跟舒伟拥有一个温馨的小窝。我们会一直甜蜜，就算偶尔吵架也没关系，幸福一定会伴随着我们。

    到时候，我们再生一个可爱的宝宝，人生完满也不过如此了吧！

    可惜了，只不过半年的功夫，这个梦就醒了。还是醒的这么猝不及防，这么让人情何以堪。

    这房子里的每一处装修，都是当初我用心一点一滴的铸成，现在也只能看着叹声惋惜了吧。

    我在客厅里转了一圈，终于在转身的时候对上了姜虹珊的眼睛。

    她的眼里没有了那次请我吃饭时的柔弱，取而代之的是满满的愤慨和不平，只是她天生长了一张极具欺骗性的脸，所以总会让人觉得她需要保护，是一只温和无害的小白兔。

    姜虹珊冷笑了一声：“这下你满意了吧？”

    我不由得跟着笑了，只是我是感慨的笑：“满意什么呢？就满意我得到了另外半套的房子吗？”

    姜虹珊眼睛瞪大：“这样你还不满意！？你不要太过分了！”

    事到如今，我才发觉姜虹珊的三观歪的可以，要房子就满意了？要房子只是补偿，为了能让我心里舒坦一点的补偿罢了，离满意还差了十万八千里呢！

    看她这样情绪激动，我也不生气：“好吧，应该满意吧，总归不是一无所有的被人从婚姻里赶出来。”

    我淡淡的嘲讽姜虹珊听懂了，她笑了笑：“你以为你是舒伟的女朋友就很了不起吗？原本一开始，舒伟喜欢的人就是我！是他先追的我！”

    我抢过姜虹珊的话头：“但你当时拒绝他了！不是吗？”

    我的声音抬高：“在你看来，你就算拒绝他了，他也是你男朋友是你老公？姜虹珊，做人不能做到你这个份上，是非不分，颠倒黑白！”

    姜虹珊一下子卡壳了，她呼吸急促着，眼泪像是断了线的珠子一般不停的落下。

    “是，我是拒绝他了！”她哽咽着说，“那我后来又喜欢他了，他也喜欢我，你为什么不肯放手？！为什么？”

    我冷冷的看着她，这一刻我才觉得其实真正可怜的人是姜虹珊啊！

    我说：“为什么我要放手？那时候他是我的正牌男友，为什么你们互相喜欢我就要放手？那我这么说吧，既然你们互相喜欢，你为什么不找到我当面说清楚？而是要跟我继续做好朋友，在我们身边打转？”

    姜虹珊被我这一连串的问题逼得退后几步：“我、我……”

    我淡淡的说：“你不过是不敢罢了，不过是希望舒伟说出真相而已。你那么骄傲的一个人，怎么好意思跟朋友承认，你爱上了她的男朋友呢？”

    姜虹珊几乎要站不稳，连退了几步，终于靠在了一旁的一只小凳子边。

    “事已至此，我也不想跟你们再说从前的种种了。”我语气轻淡，一字一句说的分外清晰。

    “从此，我们不再是朋友。也希望你和舒伟能好好的过下去，不然我是会看你们的笑话的。”我说着弯起了嘴角，“好了，你们东西收好了吗？需要我帮忙吗？”

    姜虹珊抬眼看着我：“真的……回不去了吗？”

    要怎么回去呢？曾经我对姜虹珊就像是妹妹一样的喜爱，我会护着她，喜欢她，愿意成为她身边最坚固的友情。

    没想到这样掏心掏肺的付出，却换来了这样一个结果。

    我有些无奈的摸摸鼻尖：“回不去了吧，还是不要回去比较好，不然我怕我会控制不住揍你。”

    姜虹珊死死的看着我，好一会才低下头：“我知道了。”

    房间里的东西已经没有多少，我帮着她把一些日用品都收拾打包好，放在了门口。

    他们住进来的日子也不算长，所以东西还不多，等都收拾完毕后，舒伟也回来了。

    看到我在帮忙，他还楞了一下，转脸对姜虹珊说：“收好了，我们就走吧，车在楼下等着了。”

    见他们要转身，我说：“等等！”

