    站在自家公寓门口，林有德看着眼前这位精致到宛如洋娃娃的美少女，呆住了。

    大脑的陷入了思维停滞，林有德有些没搞懂，现在是个什么情况。

    水手服美少女见林有德呆住的反应，踮起脚尖，用手在林有德眼前晃了晃后，面露担忧。

    “果然，没考上心仪的大学，打击太大了吗？”

    在少女那轻盈又悦耳，宛如春风一般拂过脸颊的舒适声音中，林有德终于是反应了过来。脑海中很快回想起了和少女有关的记忆。

    一个名字，不由脱口而出。

    “亚真里？”

    名为亚真里的少女双手背到身后，甜甜的应道。

    “是我哦，有德哥，你终于有反应啦？”

    林有德眨了眨眼，一时语塞，不知道该如何回答。

    好在一旁的李特这个时候出声了。

    “林有德先生，这位是？”

    林有德还没回答，亚真里就非常日式的对着李特微微鞠躬。

    “你好，我叫天野亚真里。是有德哥的青梅竹马。平时里有德哥受你们照顾了，真是非常感谢。”

    李特见状，相当拘谨的鞠躬回礼：“哪里哪里，是我受林有德先生照顾才是。”

    “嗯，总之，先进来吧。”几乎是下意识的，林有德抓住天野亚真里的手，将其拉到自己的公寓里，顺手还带上了天野亚真里的行李箱。

    那一套行云流水中，带着浓浓警惕与戒备，近乎防狼一样的动作，看得李特一愣一愣的。

    “这到底是……”

    呆了一会儿，李特猛然甩了甩头：“不对不对，这个时候要赶紧通知小姐。”

    拿起手机，李特拨通了雷萌萌的电话。

    ……

    林有德的公寓里。

    将大门关上后，林有德才忽然惊觉，自己刚刚的反应似乎有些过激了。

    扭头看向天野亚真里，林有德发现天野亚真里似乎对自己的行为见怪不怪。带着甜美的笑容，脱掉鞋，就拉着行李箱往里面走。

    “这里就是有德哥走读租的公寓吗？看起来，好普通。我还以为会更有艺术气息呢。”

    看着天野亚真里的背影，林有德一边在脑海中回想着有关她的记忆，一边拉着天野亚真里坐在沙发上，询问道。

    “亚真里，你怎么来了？”

    被林有德拉着坐在沙发上，天野亚真里一边东张西望着，一边回道。

    “当然是担心有德哥你呀。”

    “担心我？”

    林有德愣住了。

    天野亚真里张望了一圈后，露出了略微安心的表情后。悄悄低头看了一眼被林有德攥在手心的左手，窃笑了一下后，解释道。

    “嗯。有德哥你想要考的艺术学院落榜的事情，叔叔阿姨已经告诉我了。”

    “落榜之后，你就一直没有和叔叔阿姨打电话。叔叔阿姨担心你，又怕吵到你会让你不开心。”

    “所以就拜托我来看看你。”

    “刚好我最近高中的军训结束，就立刻过来啦。”

    说着，天野亚真里鼓起腮帮子，对林有德熟络到。

    “有德哥，虽然我也知道你大学落榜后，会很失落。”

    “可是整整一个月都不和叔叔阿姨联络，一个消息都不回，实在太过分了。”

    “你知道叔叔阿姨有多担心你吗？”

    面对天野亚真里的数落，林有德惭愧低下了头。

    “抱歉，是我的错。”

    穿越过来后，一直在忙着打游戏的林有德，这个时候也是终于意识到。自己穿越过来后，似乎一直没和这个世界的家人联系。

    现在被天野亚真里提醒，他也是深刻认识到了自己的错误。

    “嗯，既然有德哥认错了，那这事就这么算啦。一会儿我会打电话回去，让叔叔阿姨不要担心的。”

    看着不断点头的天野亚真里，林有德嘴角微微抽搐。

    在林有德的记忆中，这位比自己小三岁，从小到大都在一起的青梅竹马。以前可一直都是被自己当妹妹来看待的。

    可每次自己做错事情，被天野亚真里数落的时候，自己总是只能低头乖乖认错。颇有一种年龄错乱，天野亚真里是姐姐，林有德才是弟弟的感觉。明明平时他才是保护天野亚真里的那个。

    “不过，有德哥你也不要太灰心。不就是没考上吗？今年不行，就明年。再复读一年就是啦。”

    “正好，我现在也上高中了。有德哥你要不转到我学校里来？”

    右胳膊被天野亚真里抱住，面对那满脸期待的天野亚真里，林有德磕磕绊绊的回道。

    “这个，还是不了。我现在已经有可以去就读的大学了。”

    明显的失望之色流露在天野亚真里的俏脸上。但很快，失望就被好奇所取代。

    “真的吗？有德哥你不是没考上吗？难道，有德哥你要去其他学校，不学艺术了？”

    “啊，嗯，算是吧。我这段时间有点运气小爆发。在《机战》里弄到了台新机体……”

    结结巴巴的为天野亚真里讲解着自己最近的事情，看着眼睛越来越亮，都快要开始冒小星星的天野亚真里。林有德感觉压力山大。

    如果是以前，林有德恐怕并不会在意。毕竟过去的他完全把天野亚真里当妹妹来看待，非常的纯粹。

    可是，现在的林有德已经不是过去的林有德了。

    按照现在林有德的看法，他已经明显发觉了过去记忆中的一些问题。

    虽然，过去的自己确实是将天野亚真里当妹妹来看待。

    本着自家好白菜不能被其他人拱了的心态。将天野亚真里保护的严严实实，生怕其他坏男人和其接触。

    因此连好基友倪醒醒都不知道天野亚真里的存在。

    可现在重新回去看，林有德的父母和天野亚真里的父母似乎并不是这么看待的。

    林有德对天野亚真里的保护，似乎被他们理解为另一种意思。

    以前双方父母很多举动，林有德不理解，也没当一回事。

    但现在重新回去过看，林有德觉得问题大了。

    自己过去一直当成妹妹的天野亚真里，似乎在自家父母眼里，天野亚真里俨然是未来的儿媳妇。

    天野亚真里的父母，似乎也默许了这事。每次都很刻意安排天野亚真里和林有德独处。

    而天野亚真里似乎也对林有德抱有特殊的情感。

    当然，这不是最要命的。

    毕竟，如果只是这样的话，林有德完全可以按照现在改观后的想法，去重新换个角度，去对待天野亚真里。

    可问题是，现在的林有德……

    叮咚~！

    林有德家的门铃响了。

    林有德的背脊，开始发凉……

    “谁呀？”

    天野亚真里松开了林有德的胳膊，站了起来，走出去打开了门。

    然后，雷萌萌面带笑容，看着天野亚真里说到。

    “啊啦，看来有客人呢。怎么不和我说呢，有德？”

    天野亚真里惊讶的回头：“有德哥？”

    林有德：“……”

