    查看监控，是江浩的拿手本事，不接受任何反驳。

    江浩把从浪潮酒吧拷贝回来的监控录像调了出来，用办公电脑来拉片。

    原视频拷贝回来时大小将近500G，四五个技侦的同事看了两天，都快要看吐了，也没有发现什么有价值的线索。

    这500G的视频也不全是都关于邓毅的，也有很多无用的视频需要删减，此时江浩拿到手的，已经是技侦的同事删减过无用视频的精简版，这样可以节省很多时间。

    老规矩，四屏分开，十六倍速播放，画面里飞快的出现了邓毅在酒吧里的一举一动。

    “喂！玩呢？这么快，这一跳一跳的你看的清？”

    本来酒吧里的灯光就比较复杂，有时候监控屏里被灯管反射的一片刺白，什么也看不见，一会儿又是五颜六色的灯光，点缀的录像更为不清，现在江浩居然还快进了十六倍看。

    反正侯范看了一会儿，眼睛就受不了了，败退下来。

    “还行，勉强看的清，暂时也是先拉一遍，有可疑的地方我会把速度放慢下来的。”

    江浩头也没回的说了一句，视线紧盯着这监控录像，已经接近极限的江浩不敢放松注意力，不然真的就看漏了，毕竟十六倍的速度不是开玩笑的。

    “行吧，那你慢慢看，我先去忙了。”

    这速度侯范看的眼花，索性不管他，转身去忙自己的了。

    江浩的效率真的很快，凡是被看过可疑的地方，都会被放慢下来，再看一遍，仔细排查过后，没有疑点，才继续往下看。

    “这里他喝完酒，放下一个杯子在吧台上，酒保收了回去，哎，洗掉了。”

    这些酒保很勤快，邓毅放下杯子后就立刻被清洗掉了，所以上面的指纹也没有了。

    “咦？”

    突然，江浩注意到一个细节，于是赶紧把视频倒放回去，在此仔细的看了一遍。

    “没错了！盒饭？！你来一下。”

    江浩喊了一声侯范，示意他过来，自己有了新发现。

    “怎么了，小江。”

    “你看。”

    江浩一指视频中的录像对侯范说道。

    “嗯？撞了一下，没什么异常啊？”

    侯范有些疑惑的说道。

    “你看他的手。”江浩再次提示到。

    “喔艹，重要发现，我马上和苗队汇报。”

    没错，视频里，江浩发现了其中邓毅有一次，被一个人撞了一下，差点摔倒，条件反射之下，抓了一下旁边的高脚椅，稳住了身形。

    而这张椅子上，很可能存在邓毅的指纹，这会是一个重要发现。

    苗晓丰听到消息后迅速赶来，然后带着技术组和江浩一起去到现场，提取指纹。

    浪潮酒吧还处在查封状态，门上贴着封条。

    小心的把封条揭下来，放在一边，办完事后还要再贴上去。

    “小江，哪张椅子？”

    所有人都看向江浩，因为是他最先发现的。

    江浩观察了一下周围环境，找到了当初拍摄的那个摄像头所照射的区域，随后走了过去，大家都在后面跟着。

    “视频的位置应该就是这个区域，具体是哪一张，过去几天了，也看不出来，这范围内也就这几张高脚椅，都看看吧。”

    江浩一边说着，一边走到其中一张椅子跟前，指着关键的位置，比划道：“他当时是这么抓的，因此指纹的位置大概范围也就在这个位置，辛苦大家帮忙找找看，能不能把指纹提取出来。”

    专业的事情交给专业的人干，江浩不会提取指纹，自然让开了位置，让技术组的同事上。

    果然，没过一会，真的在其中一张椅子上，提取到了三枚指纹。

    现场的所有人都很高兴，这么多天了，这个神秘的邓毅，一点有用线索都没有找到，现在终于提取到了他的指纹，只要在公安的指纹数据库里比对一下，就能知道他的真实身份是什么人了。

    “真要让技侦他们好好学，同样是看视频，这么重要的线索怎么就漏掉了。”

    “盒饭，说话注意点，不要影响内部团结，技侦的同事也很辛苦，这么多的视频光看一遍就够你受的了。”

    苗晓丰在一边听到侯范的话后提醒了一句，侯范人不坏，就是有时候说话直，不经过大脑思考，就脱口而出，不注意容易得罪人。

    “是，苗队，我不是那个意思。”侯范想解释，自己真不是那个意识，只是想表达这么重要的线索也能遗漏，词不达意，误会了。

    “我们自己人知道你不是这个意思，不了解你的人呢？行了，收拾收拾，回去看看。”

    回去后，众人马不停蹄的拿着新采集到的三枚指纹，录取了系统，开始比对。

    只要是有过案底的，或者是主动录入的，在全国公安系统的指纹库里都有数据，只要通过比对，就能找到相同的两枚指纹。

    随着时间的流逝，电脑屏幕上不断地刷新着不同的指纹模型，可就是没有一枚，能够匹配到。

    “不会系统里没有吧？”

    一边的侯范心急不已，好不容易才找到的指纹，要是没能匹配到，那不是又白忙活了？

    “说不准，可能他是首犯，系统里没有他的任何信息，但是这么老练的手法，真的不像第一这么干过。”

    苗晓丰也在一边低头沉思，这好不容易采集到了邓毅的指纹，要是系统里没有，那不还是等于没线索。

    果然，系统匹配结果出来了，没有找到相同的指纹数据。

    但是苗晓丰是队长，不能打消队员的积极性，还是主动说道：“没事，也不是没有收获，至少我们采集到了他的指纹，下次一定能把他揪出来。”

    苗晓丰虽然鼓励了大家，但是江浩的心里还是有些挫败。

    一直以来，自己从得到这个系统以后，转职成了捕快，不管是捕快的技能，还是武学，都给自己带来了非常大的变化。

    而自己每次遇到案子，都是速战速决，三天之内，逢案必破。

    因此内心还是很骄傲的，好像这个世界上，就没有自己破不了的案子。

    然而现实却给了自己当头一棒，敌人的狡猾程度，和以前不是一个级别的，面对高智商，细节狂犯罪，江浩颇有种束手无策的感觉。

