    大郡主气呼呼的，没说话。

    二郡主叹了口气，“三妹，大姐刚才去找母亲借剪子剪蘑菇干的蒂，经过正屋那儿的时候，听到屋里里正在说，谁的女儿被婆婆打折了胳膊，原因是嫁过去三年没生孩子。”

    “哦。”李玉竹走过去，也一起择菜。

    她心里却纳闷，大郡主一向冷情自私，今天怎么关心起谁被打了？

    还义愤填膺的？

    “你们还记得韦家六表姐吗？”大郡主表情严肃看着两个妹妹，忽然问道。

    二郡主眨着眼，“韦家六表姐韦如月？她不是死了两年多了吗？大姐，你忽然问这个做什么？”

    “你们记得她是怎么死的吗？”大郡主眸光清冷，看着两个妹妹。

    二郡主又眨了下眼，“不记得……”

    “你就记得吃！什么都不记得！”大郡主冷笑。

    二郡主委屈，“大姐，母亲去舅伯家，总带你去，很少带我去，我哪里知道舅伯家发生的事情？”

    “嚯，还好意思怪母亲？还不是因为你太能吃？你除了吃端给你的，你还悄悄拿表侄儿们的，母亲的脸都被你丢尽了，她还敢带你去吗？”大郡主冷笑。

    二郡主脸色一窘，“那都是我十岁之前的事，我十岁之后，可没再拿别人的。”

    “反正你拿过啊！”大郡主冷哼。

    李玉竹还想着那个韦家六表姐的事呢，就问道，“大姐，韦如月表姐怎么啦？”

    因为原主不爱说话，加上性子呆木年纪又小，庐陵王妃便很少带着出门。

    她在原主的记忆中，就没有搜到去过韦舅伯家的事。

    “怎么啦？哼！”说到正题了，大郡主冷笑一声，“因为嫁到婆家三年没有生孩子，天天被她婆婆骂，她委屈着跳了水塘！”

    见李玉竹震惊的样子，二郡主小声说道，“三妹，韦六表姐生前对大姐极好，她跳水塘的前一天，将自己所有首饰全都给了大姐。”

    难怪了。

    她还纳闷呢，大郡主为何忽然关心起别人话题中的陌生女人了。

    被好朋友临终前惦记着，再冷情的人，想到同样遭遇的人，心中都会有所悸动。

    “喂，你们两个！”大郡主神情冷峻看着两个妹妹，“明天跟我去趟清水河村。”

    二郡主惊讶了，“去那儿做什么？大姐？清水河村在哪儿，我都不知道呢。”

    李玉竹知道怎么走，但也没有去过。

    “有事吗？大姐？”她也有问道。

    “我想去看看那个恶婆婆长什么样，想看看她究竟有多大的本事，吃她媳妇做的饭，还打她媳妇！”大郡主一脸愤然。

    李玉竹微愣，韦六表姐的死，究竟给了大郡主多大的刺激？

    一向自私自利的人，居然会路见不平了？

    二郡主怕惹事，忙摆手说道，“不好吧？大姐，这不关咱的事呢？别人家婆婆骂媳妇，你至于这么激动吗？”

    “万一那女人像六表姐那样委屈得自杀呢？”大郡主说得一本正经。

    二郡主眨了眨眼，“不至于吧……”

    “哼，胆小鬼！”大郡主朝她翻了个白眼，见李玉竹还没有说话，又问道，“三妹，你陪我去吧？你胆子大。”

    “我事情多着呢，要给羊挤奶，要看果果，要采药。大姐，别闹了，事情哪有你说的那么严重？”李玉竹不想去，更不想掺和别人家的婆媳之争。

    听一面之词，说婆婆是恶婆婆，没准是那媳妇不好呢？

    判断事情的对错，得听两方人的说辞，不能只听单方面的。

    “胆小鬼！你们不去，我自己去！哼！”大郡主气鼓鼓的。

    二郡主皱着眉头，“大姐，你知道清水河村在哪儿吗？就这么一个人去？”

    “打听呗！”她抬着下巴，“谁说我一个人去的？我喊二哥和三哥大哥陪我去。”

    二郡主松了口气，“好吧。有哥哥们陪着就好。”

    姐妹们说着话，李兴安将鱼清理干净了，端了进来。

    “鱼杀好了，看，干净吧？”他得意地扬眉。

    李玉竹走过去，接在手里，表扬着他，“好厉害，三哥。”

    李兴安嘿嘿一笑。

    不过，李玉竹很快就发现了情况。

    为什么有一条鱼，尾巴切掉了一点？

    李兴安见她盯着那条鱼瞧，心里马上打起鼓来。

    “三妹，这条鱼不够肥，腌起来吃吧？另外一条肥一些的，做鱼汤合适。”

    李玉竹眨了下眼，“哦，好吧。”别不是将鱼胆刺破了，才这么分开安排的吧？

    她也不说破，笑微微应了。

    第一次杀鱼，能把鱼杀干净就不错了，再挑剔的话，他下回就不愿做这事了。

    李兴安见她没有怀疑，心里松了口气。

    三姐妹加上李兴安帮忙，人多力量大，到正午时，一顿丰盛的宴席做好了。

    今天吃饭的客人都是男人，而家里多是孩子和女人，李玉竹将菜做成两份。

    男人那一桌，全是下酒的味道重的菜，比如红烧兔肉，煎鱼块，蒸熏肉。

    女人孩子这一桌，做的则是鲜鱼汤，炖兔肉。

    青菜倒是一式同仁，全都是清炒的。

    女人孩子一桌人少些，为了不浪费粮食，做的菜也少些，只做了六个菜。

    男人那桌有十个人，李玉竹做了十二个菜。

    近二十几个菜，在厨房的长方形简易竹子桌上摆得满满当当的。

    李兴安高兴得直搓手，“我去通知父亲和大哥，可以开席吃了。”

    二郡主眼睛放亮，“好久没吃到这么多好吃的了，我要多吃一点。”

