    “你们觉得……寡人是坐在龙椅上手拄帝王之剑好呢，还是说托着玉玺好？又或者端着一卷长长的竹简？要不干脆就端坐在龙椅上什么都不做好了。”

    左舟没有想到进入大殿之后会是这样的一句话在等着他们。

    胡亥：“父皇什么样的动作都是那么英明神武！”

    扶苏：“……”

    白起：“……”

    左舟：“……”

    秦皇乐了，往大殿中央的龙椅上一靠，一手拄着帝王之剑，一手托着玉玺，还将一卷竹简卷起放在了膝盖上。好吧，敢情是将所有的动作都综合了。

    “扶苏啊，你看，作为兄长，你从小什么都比胡亥强，可就是这脸皮不够厚！胡亥想都不想就是一句马屁拍过来，你却还在那悲伤。”秦皇摇摇头，虽然有责难，可语气中并没有任何怨怪，反而能从其中听出一点心疼。

    左舟微微皱眉，有些事情明显他们知道而自己不知道，话说这个局面就有点不对劲，明明他们流亡者才该是对世界真相了解最多的，可是不知为何，单从情报信息上来看，自己好像与他们并不对等。

    秦皇看到左舟的疑惑笑问：“想不通？想问什么就问吧，从今天开始，你是大秦的核心之一，没有什么秘密是应该瞒着你的。”

    “嗯？核心？这个词可真不好理解，我简单猜测一下，所谓核心……不受皇权限制？”

    秦皇大笑，“对自己有点自信，这个世界不是你那个已经毁灭了的，这是个以强者为尊的世界。即使未来世界统一了，皇权，也要给强者尊重！”

    左舟挑了挑眉毛，瞥了眼胡亥，这货顿时笑脸相迎，“舟哥有指教？”

    脸皮确实厚……“所谓核心……可参与决定国家命运？”

    秦皇顿了一下，并没有犹豫什么，而是上下打量一番左舟，“你不像是个会用心管理国家的人，当然，你若是觉得自己说的有道理，可以尽情的提意见，如果大家都认同自然会做。”

    左舟挠了挠后脑勺，有点为难了，“所谓核心……到底啥特么是核心？”

    秦皇好笑，这一回却是认真想了想，“如今的核心，就是未来肯定能够成就地榜强者的人，能够保证大秦传承下去的人。这样的人目前为止有白起、有阴嫚、有无名，最近又发现了一个，你！”

    白起突然间上前一步插嘴道：“之前又发现了一个，西门吹雪，他的剑道已经跨入地榜的门槛，只要稍稍补足其它方面，五年之内就可入地榜。”

    秦皇莞尔，“那看来胡亥这小子运气不错。”

    左舟瞧瞧秦皇和胡亥，又看了看旁边的扶苏，“不算扶苏？”

    以他那强大的感知力，可以轻易察觉到扶苏的实力，已经接近宗师大圆满了，而且是基础无比厚实的那种境界，只要随便一次顿悟，可能就跨过了那个坎。

    秦皇摇头，“胡亥登基之后，扶苏会离开朝廷隐居起来，开枝散叶。”

    “？？？”

    当我打出问号的时候不是我有问题，而是觉得你有问题！

    胡亥在旁边似乎早就知道了，“我跟皇兄的比试早有约定，胜者成为下一任秦皇，败者隐居开枝散叶子嗣延绵！”

    左舟懵了，看看这父子三人，完全弄不明白这是个什么逻辑。

    特意送一个如此优秀的皇子去繁衍后代……是不是说，秦皇料定未来大秦有劫数，所以才安排了保证不断子绝孙的后招？

    至于胡亥……左舟怀疑秦皇到底有没有将大秦当回事？

    “好吧，最后一个问题，陛下凭什么觉得，我会答应做大秦的核心呢？”

    左舟让自己的眼神尽可能的锐利起来，毕竟之前都在大殿上跟朝廷撕破脸了，文武百官都看着呢，他不觉得自己还有什么理由会保证大秦的延续。何况，连你自己都不在乎呢，我凭啥操心？

    秦皇乐了，“那就先说说你的问题吧，寡人也不想纠结杨文广为何会拿出那份婚书，但这事你确实不占理，因为那婚书是真的！是青萍当初在沛国为了拿下镜州城而做出的牺牲，是她自愿的，所以这份苦果只能自己尝。寡人可以下令赐婚，这不算什么，但她寡妇的身份却没有办法改变，毕竟这是民俗，是寡人也改变不了的。”

    左舟嘴角抽了抽，冷笑道：“我当然知道改变不了，所以才问，你凭什么觉得我会成为大秦的核心？就因为你杀了那些大臣？我可不在意这个，何况那对胡亥更有好处吧。说不定明天大街小巷就会出现‘秦皇因惧怕李元芳的力量而擅杀大臣’的传言呢，毕竟朝廷的敌人还挺多的，比如青龙会。”

    “杀他们并不是因为你。”秦皇点点头笑道：“不过你说的也没错，一定会有些组织传出这种谣言的。至于青龙会，本来我之前想要将大龙头一起杀掉的，不过……他毕竟是曾跟我一起打过江山的兄弟，也最懂寡人，所以早就连夜跑掉了。”

    “嗯？你知道青龙会大龙头是谁？”左舟略微惊讶一瞬，意料之外却也是情理之中。

    秦皇点点头，“就是献王，当年寡人让他成立一个组织暗中管理江湖，可后来发现若想要江湖健康的发展下去，用政治暗中掌控江湖的方法只能起到反效果，所以便命他解散了组织。但没有想到他却暗中将这组织发展了起来！”

    “既然知道，你为何不……”

    “胡亥这孩子说，若想百姓过的幸福，当皇帝的就不能太独断。如果没有切实的证据是不能够随意杀害皇亲国戚的。”秦皇说着有点无奈。

    左舟再看胡亥，这货还挺得意……

    “至于你说的谣言，你不用在意，因为即使传播开了，这种谣言全世界也没有一个人会信的。”

    左舟倒抽了一口冷气，你这实属迷之自信了吧？还全世界，你能保证帝都有一大半不信就已经很难得了。

    “好吧，我没有问题了，你想做什么就做吧，等做完我就离开帝都了。”

    秦皇轻笑，顿了一下接道：“寡人其实接触过很多的流亡者，也曾经旁敲侧击的知道了很多事，询问了很多事。当然也知道了你们的世界中，那个秦始皇都做了什么。当时寡人很迷茫，为何寡人做不到呢？”

    左舟奇怪的看着他，“你已经做的很好了，如果单纯从国土面积来说，你打下的疆土比那个秦始皇还要大。何况，你不是止戈了嘛，如果一直打下去，应该也能做到统一，毕竟那时候其它国家还都乱着呢！”

    “但大秦也会因为战线过长，统治能力无法辐射太远而渐渐分崩离析。若是再凑巧来点天灾人祸，那大秦会加速灭亡。这就与你们的历史一样了，寡人不想那样。不是舍不得这个天下，而是不想被天命所摆布。就算要崩溃，也得按照寡人的意思崩溃！”

    “所以你就传位胡亥？”

    礼貌：你胡亥吗？

    秦皇笑的很灿烂，仿佛听到了什么笑话，接着又道：“寡人也是人，有时候也会想着名扬千古，被人叫做千古一帝的。只可惜，照目前来看若是按照正常的方法来做，是达不到的。”

    “也不一定啊，你让白起做先锋，重新开战，应该也能统一世界的！”

    秦皇的笑容渐渐收敛，有些惋惜道：“统一了又能如何？分分合合，合合分分，无尽的战争罢了。若想要真正的融合……以你之见需要什么？”

    左舟一愣，为什么变成他回答了？不过还是很快给出答案，“文化！一个包容性强又非常有魅力和底蕴的文化！”

    秦皇突然间笑的很灿烂，“哈哈哈，你们这些流亡者啊，真是连答案都一样呢，不愧是拥有着一个世界的智慧做后盾，在格局上比我们这些土著更厉害！”

    左舟吓了一跳，干吗突然这么兴奋？

    “阴嫚当初也是这么说的，不过她找不到解决的办法，所以最后只能保证自己变强，寡人所能做的也不过是帮她一把，送她一场造化。”秦皇说着叹了口气，似乎挺怀念那个不知跑哪去了的女儿。

    “为什么做不到？”

    左舟记得，在隔壁地球，始皇帝最开始也是希望百家争鸣的，只可惜后来发现有些学说影响统治了，就像那些被杀的臣子一样，他们开始以自己的意志左右国家时，也是他们迎来死亡的时候。

    同样的事情，在这个世界似乎并没有出现过，或者说，好像还没有形成气候就已经被镇压了，否则魔门怎么会那么繁杂？

    等等，有点不对劲！

    左舟冷不丁的打了个寒颤，脸色阴沉了起来。

    秦皇见状叹道：“你还真是机灵，你若是我的儿子，我这皇位就给你做了！”

    有非主流，那就一定有主流，同样的，那么多的理论学说被打上了魔门的标签，那肯定也有‘正统’的标签才对吧。可是，这个正统的标签是什么学说呢？是谁一直在跟魔门对抗？

    依法治国的法家？不是！

    独尊的儒术？也不是！

    竟然是特么的佛门！

    嗯，详情参考唐国的局势。

    那么多种理念的对立面，竟然是一种神道崇拜，离大谱！

    再联想到老狄曾说过‘秦皇不想做天子，想做人皇！’，以及大秦铁骑灭了少林寺，种种迹象表明……

    “你没想错，在你们这些流亡者降临之前，这个世界，是有神佛存在的。”

