    离开神兽宗前，安林和大白又一起去和赵怀银见了一次面。

    赵怀银在神兽宗的事情已经处理得差不多了，大二开学他们还会见面，所以简单交谈了几句，便挥手告别，不用弄得太煽情。

    安林骑着大白来到了一处山坡之上。

    这里阳光灿烂，清风徐徐，是个办正事的好地方。

    他掐出法诀，口中念念有词，身旁元气剧烈涌动。

    手指一划，泛着金光的血珠出现在他的指尖，随后滴落在大白的额头。

    嗡……

    一阵无形的契约联系，开始在安林和大白之间出现。

    大白眼睛一亮，吐着舌头兴奋道：“成功了！我感觉到一条无形的线把我们连接起来了，这就是当兽宠的感觉？而且，我竟然可以在无形之中感应到你的位置！”

    安林笑着点头：“我们都是育灵期，只要是相隔方圆十里的范围，都能互相感应。”

    在和大白成功签订契约后，安林开始将爪牙伸向小丑。

    他先将小红掏了出来，对大白说道：“我们先排个号吧，这朵花叫小红，她签订契约比你早，要不就让她当老大吧！”

    小红知道大白已经和安林建立契约，此时开始挥动着绿油油的叶子打招呼。

    大白对排号这个也是无所谓，只是有些好奇地问道：“那小丑呢，他排老二吗？”

    小丑闻言有些不好意思地挠挠猴毛，开口说道：“我还没和安哥签订兽宠契约呢。”

     安林摸了摸肩膀上的小丑：“最近事太多，我和小丑都没想过这方面的事情。”

    大白乐了：“哈哈，那我就是老二了！小丑你快和主人签订契约吧，这样你们的因果也会联系起来，未来必定前途无量，不跟主人混你会后悔的！”

     安林一脸淡然地微笑，心中却在怒赞：大白，干得漂亮啊！这助攻……我都不知道给怎么夸你了！

     大白的心思很单纯，纯粹是想多一个老三，那么他也能当个二哥了。

    小丑脸上有着些许纠结，灯泡般明亮的双眼望着安林，怯声道：“可是我……真的可以吗？”

     安林的传说事迹，随着这段时间的接触，小丑知道得不少。

    因此他也明白，安林今后必然是翱翔于九天的大人物，这样的大人物真的会收他作兽宠么？

     看到小丑那不自信，微带着自卑的神情，安林也是一怔，随后开始明白小丑到底在担心些什么。

    天啊，我巴不得你做我兽宠，你竟然自卑？

    安林脸上立即浮现春风般的笑容，柔声道：“小丑，你我是兄弟，兽宠契约只是让你我之间的联系更紧密，没有什么问题的。”

    何等体贴温柔的话语啊……

     小丑闻言心中感动不已，随后激动点头道：“好的，谢谢安哥。来吧，签订契约吧！”

    就这样，安林的金色精血滴落在小丑的眉心，两人成功签订了契约。

    “叮咚，任务完成！”

    系统传来声音，让安林狂喜。

    中阶战神剑法，战神六剑的所有内容开始涌入他的脑海。

    招式，法诀，意境，道之感悟，真意……

    他此时才发现，战神六剑是何等博大精深的剑法，其精妙程度生平仅见，剑之真意更是直指本源。

    “小丑，来陪我过过招！”

    安林的长剑已经饥渴难耐，当即开始说道。

    小丑闻言化为原形，手握银棒，全身爆发出极为强悍的气息。

    他虽然不知道安林为什么忽然想要练手，但是对招有助于提高战斗能力，他是不会拒绝的。

    “很好，我上了！”

    安林手持金琉璃长剑，冲向小丑，一道道璀璨的金芒挥斩而出。

    小丑望着这一道道剑芒，竟给了他一种危险的感觉，心中不由得一惊。

    要知道，安林才育灵初期，而他已经晋升到育灵后期了啊。

    跨了两个境界的鸿沟，安林竟然都能挥斩出对他有威胁的剑斩，他如何能不惊。

    小丑不敢有丝毫的轻视，手持银棒，使出全力和安林对战起来。

     轰轰轰！

    两人对战的地方发出爆炸般的轰鸣，方圆十丈的土地开裂，掀起漫天碎石。

    安林的剑斩变幻莫测，精妙至极，小丑越打便越是心惊。

    两人从力量和速度上对比，小丑绝对要超出安林不少。

    但是这一个差距，却硬生生被安林以那可怕的剑法给弥补了。

    不过小丑身为育灵后期的灵兽，元气的量和安林相比，还是要多了一倍不止，因此就目前来说，还是小丑占优势。

     安林越打便越是畅快，非常地酣畅淋漓。

    这才是他，这才是真正的安林剑仙！

    “小丑，小心了！”

    安林大呼一声，金琉璃长剑忽然缠绕一阵白色流风，因为风灵功法的加成，流风变得更加的纯粹空灵。

    一式，风剑！

    安林的气息猛然一变，长剑破开空气，挥斩出一道道残影。

    好快！

    小丑心中一惊，立即双手持棒，翻转抵挡。

    但是安林的剑斩却快到，几乎连肉眼都无法跟上。

    “砰！砰！砰……”

    金琉璃长剑斩在小丑的黑晶铠甲上，划出耀眼的火花。

     一息之间，小丑连中十几剑！

    要不是有铠甲护身，小丑此时已经受不小的伤了！

     “好可怕的剑招，再来！”

    小丑后退几步，也是打得畅快，此时战意升腾，提着银棒就要继续冲过去。

    “慢着，别……别打了！”

    安林双手撑着膝盖，剧烈喘气，急声喊停。

    小丑一愣，看到安林一脸肾虚的模样，有些不确定道：“累了吗？”

    安林点了点头，收起长剑，躺在碎裂的土地上，急促地呼吸着。

    战神六剑果真强大无比，使用普通的剑斩便能勉强跟得上小丑。

    要是使用那六式剑招，更是有着扭转战局的作用……

    只不过元气的消耗量也太恐怖了，仅仅用了第一式，他的玉府气海就接近枯竭。

    这还是他扩张过气海，修炼了青木长生功法的情况下……

    这时大白一脸兴奋地跑了过来：“不愧是安哥，用剑的时候简直是又强又帅！”

    大白也跟着小丑改口，称呼安林为安哥，总觉得这样才能衬托出安林的王霸之气。

    安林有些不好意思地挠挠头，不觉间，也是有些开心地笑了起来。

    他的剑仙梦，终于是实现了！

    “走，接下来，我们去朱雀宗玩玩！”