    第738章 潜入楼上   

    小怪物也看到了，直接一爪子拍过去，那个星辰的光芒，慢慢的黯淡了下去，还不停的催促着张龙赶紧走，就好像身后有什么在追一样。

    

    张龙也不敢有任何的犹豫，他也不知道这颗星辰为什么会亮起来，既然那里面有小怪物，都害怕的东西，他还是不要过去挑战的好。

    

    “快来人呀，赶紧救火，这怎么回事，断电了不说，怎么还着起火来？

    ”有人发现院子里火光冲天，立刻就开始着急了起来。

    

    那些还在不停走动的“人”，就算是着了火之后，也都在不停的往前走，根本就是没有任何的知觉，就因为这个样子，火势才越变越猛的。

    

    张龙躲在暗处，一直在观察那些人，有不少人拿着灭火器，可是这个样子，根本就没有任何的作用。

    

    “还是跟孙教授说一声吧，这火势实在是太大了，咱们根本就没办法扑灭。”

    有个人开始着急了起来，这些尸体要是烧了的话，它们的小命也难保。

    

    几个人互相看了对方一眼，立马就决定，要把这件事告诉给孙若楠的，张龙听到了之后，觉得这也是个好机会，趁着这会儿电还没有弄好，自己可以跟过去。

    

    那电是小怪物给弄的，想要什么时候来电，还是得看小怪物才行，所以张龙想着，这确实是个好机会，自己得好好把握才行。

    

    “我要跟着这两个人上去，一会你可千万别发出声音。”

    想了一下，张龙觉得自己还是要嘱咐一下小怪物比较好。

    

    这个时候要是白天的话，张龙很可能就会看到小怪物冲着他翻白眼，这么点事，它倒不至于发出什么声音。

    

    张龙轻手轻脚的，往前走了几步，生怕会被那些人给发现，所以一直不敢跟的太近，他基本上都是贴着墙根儿走，生怕那些“人”身上的火，会蹭到自己身上来。

    

    外头等着的两个人，其实也挺着急的，因为只能听到声音，根本就不知道里面发生了什么事情，也不知道张龙现在怎么样了。

    

    “龙哥也真是的，非要把我们两个留下，现在什么情况也不知道，只能在外面跟着干着急。”

    梁月已经在原地走半天，又不敢弄出太大的动静，生怕会被人给发现了。

    

    库布老老实实的坐在那里，不过也挺赞同梁月说的话的，当时就不应该答应的，这么爽快，让他一个人进到里面去。

    

    “下次要是再遇到这种事，咱们可不能这么妥协，要不然的话，以后再有什么事情，老大都要一个人去。”

    和他们呆了这么长时间，库布倒是明白了不少东西。

    

    梁月听了之后，也跟着点点头，现在就算是担心，也没什么用了，张龙已经进去了，接下来会发生什么事情，就只能听天由命了。

    

    “这也是没办法，每一次他都能说服我，我们也没办法，坚持太长时间。”

    每次有什么事，这两个人都会反省自己，这可惜的是，下次再遇到什么事情的时候，还是会有同样的选择。

    

    在别墅里面的张龙，顺利跟着那两个人上了二楼，这栋别墅的占地面积非常大，楼上的房间也特别的多，因为停电的原因，到处都是黑洞洞的。

    

    张龙随便找了一间屋子进去，听着那边开关门的时候，也把这边的门给关上，轻轻的拍了一下华丽的小怪物，示意它现在可以了。

    

    小怪物嗅了嗅周围的气息，并没有觉得有什么危险，这才算是放松了下，轻轻地抬起了爪子，很快这整栋别墅，都变得灯火通明的。

    

    院子里的那些“人”在感受到灯光之后，全都停止了走动，一个个的全都躺在了地上，随着那些火不停的燃烧着，空气中也全都是烧焦了尸体的味道。

    

    “到底是怎么回事，这么长时间都没有查出是什么问题，竟然还让那些尸体自己燃烧了起来，我养着你们做什么，全都是一群废物。”

    灯亮起来没多长时间，就在不远处的一间房子里，传来了怒吼声。

    

    张龙没有想到，这个孙教授竟然是个女人，当初一直觉得是个男人，如今听到说话之后，倒是觉得挺惊讶的。

    

    可能是离得远了点，那边说话的声音，听的不是特别的清楚，张龙还想着，自己要不要换一个房间，能够听得更清楚一点。

    

    准备出去的时候，不经意间一回头，就看到这房间里面，到处躺的都是尸体，就只有他脚下站着这一块地，是什么东西都没有的。

    

    “我去，这……这是什么东西？”

    除了看到尸体之外，在那些尸体上，有各种各样的虫子爬来爬去，看到这一副场景之后，张龙顿时就觉得头皮发麻。

    

    小怪物听到声音之后，也跟着探头看了一眼，倒也没觉得有什么，立马又乖乖的喔窝在了张龙的怀里。

    

    张龙看完之后，再也不敢在这里呆着了，想要赶紧离开，手才刚放到门，把手上的时候，就听到了，外面有动静，他立刻就紧张了起来。

    

    “这孙教授也真是的，突然就停电了，这是谁也不愿意的，我们也没有想到，这不是第一时间就去检查了，哪里能有这么快，没想到发这么大的脾气。”

    外面两个一边往前走，还在小声的吐槽着。

    

    另外一个小伙伴听了之后，还小心翼翼的看了一眼周围，发现没什么人之后，这才送了一口气。

    

    “你说她的时候，还是小心一些比较好，要不然的话，咱们很有可能，就像今天来的那两个人一样，也会变成尸体，躺在那里的。”

    这人开口的时候，声音里都带着恐惧。

    

    很显然的，在这里呆的时间长了之后，见到的事情也多了，就算是这样，他们还是没办法适应，每次想到的时候，都会毛骨悚然的。

    

    “我可是听说，今天来的那两个人里面，其中有一个是凤凰部落的首领，直接在这里变成了个活死人，也不知道他们部落里剩余的那些人，还愿不愿意和孙教授合作了！”

    

    

    

