    郑小明赶紧点头：“想过，当然想过。我不是不会出危险的嘛！真的，姐，你看现在这钱赚的真容易。这又都五十万了……

    我还准备赚更多钱，买栋别墅，给姐姐你当嫁妆呢！”

    郑莹莹又哭又笑，却是拧着郑小明的耳朵教训，告诉他自己不稀罕什么别墅。只要他老实一点，安安稳稳的过一辈子，郑莹莹就心满意足了。

    郑小明却表明那不行，姐姐你这么大年纪了，一直嫁不出去，在家里很烦人的。

    所以还是要想办法多赚一点嫁妆，才有人要！

    气的郑莹莹在郑小明身上乱打，只是郑小明浑身肌肉硬邦邦的，打起来还是郑莹莹手痛。

    姐弟两人打打闹闹的一直到家，郑莹莹又语重心长推心置腹的和郑小明谈了半天。

    只是这个时候的郑小明又怎么可能听话？

    早在他得到福田的时候，就已经注定了，他这一辈子不可能像是郑莹莹口中说的那般，平平稳稳的渡过。

    ……

    ……

    入夜，福田。

    郑小明什么也都没做，就盘膝坐在福田当中，静静地等待着什么事情的发生。

    白天的时候，郑小明答应了天威军救人的请求。

    但是他并没有急着出去救人，而是等着，今夜在福田当中救人。

    毕竟，这世界那么大，这高阳也不小。让他郑小明到哪里能够找到什么挖心者和那李潇潇？

    但是在福田之中就不一样了！

    通过因果，他有很大把握，能够在梦境福田当中联系上李潇潇。

    现在就看这设想能不能实现了！

    福田之中，可以见到福德紫竹，又生长出了一节。

    也就是说，这颗竹子，现在已经长出了三节竹节来！

    福德紫竹代表的是福德气运，不好衡量。

    勉强要是衡量的话，这么一小节竹子大概就等于是一百万的财产。

    今天白天，在天威军的人依言将五十万的奖金打过来之后，就标志着郑小明的财产已经超过了三百万！

    福德紫竹就长出了三节来！

    这让他满心欢喜。

    不过现在更重要的是把李潇潇给救出来。

    不仅是因为一百万的奖金！

    更重要的是，那些挖心者找上门来，严重威胁到了他郑小明的家庭的安全，严重威胁到了郑莹莹的安全。

    这是郑小明绝不能忍受的！

    似乎由于郑小明的念头太过强烈，雾气当中很快就滚动了起来，露出了一片没有雾气的“窗户”。

    能够看到一片长了荒草的废弃高楼，到处都是一片漆黑肮脏的景象。

    在这里，郑小明看到了李潇潇。她似乎被困在其中的一间房间当中，蜷曲的缩在墙角。

    这里应该是梦境，或者说是意识之地。是李潇潇的意识之地！

    李潇潇的身体被那什么人皮傀儡给占据了，意识就被困在这里！

    现在他要做的，就是要将李潇潇的意识给救出！

    几乎没有任何犹豫，郑小明一步踏出，跨过那雾气窗口，就已经进入到了李潇潇所在的房间。

    突兀的出现一个人明显让李潇潇大喜，但是等她看清楚来人是谁以后，差点喜极而泣：“郑小明，是你？你来救我的！”

    郑小明没理她，只是喝了一声：“跟我走！”

    这里可不是什么安全地方，想要就走这李潇潇，可也绝没有进来这么容易！

    几乎就在郑小明和李潇潇踏出房门的时候，整栋大楼都开始摇晃起来。墙壁和走廊开始延伸，仿佛就要化为巨大的迷宫，将他们困于其中。

    与此同时，一个阴恻恻的声音响起：“我们又见面了！这一次你休想逃走！”

    随着这阴恻恻的声音响起，一张接着一张的人皮怨魄飘了起来，仿佛一个个人形气球，漂浮着冷冷向郑小明望来，也将郑小明和李潇潇给困在了其中。

    见此一幕，郑小明心中暗沉。

    居然有人借着李潇潇的梦境，给自己布下了陷阱。

    更糟糕的是，人皮怨魄数量有点太多了！

    虽然郑小明手中有着七十多丝的功德之力，然而眼前的人皮怨魄实在是太多了，绝对不下一百。

    更重要的是，还有一个幕后boss在。

    看来今天怕是很难救走李潇潇了！

    一个不好，甚至会把他自己给折在这里。

    郑小明心中冷静盘算，压低声音问道：“我们已经出了困你的房间了。你现在能醒过去么？”

    李潇潇也知道局势不好，只能说：“我试试！”

    灰色的梦境世界剧烈的颤抖，仿佛是那李潇潇挣扎着想要醒来。

    然而浓密的灰色雾气不断涌来，加固着梦境。让李潇潇始终不能从梦境当中脱离出去。

    所有的人皮怨魄都开始忽然张口，发出无声的嚣叫，向着郑小明两人冲来。

    郑小明手握如意功德剑，猛然深吸一口气看向旁边的李潇潇，说道：“等下对不起了！我还有姐姐要照顾。”

    李潇潇也在紧张，陡然听到郑小明这话，刚刚还想问什么意思？

    就见郑小明已经如剑一般射出，一式流星赶月，刺穿一张人皮怨魄，接着不管不顾的往外就逃。

    李潇潇这才明白郑小明刚才为什么要说对不起，尖叫一声，跟着郑小明向外冲去。

    人皮怨魄攒动，四面冲来，挡住去路……

    “都给我死开！”

    郑小明大喝一声，仗剑前冲，长剑在手中宛如风车一般扫出，凡是靠近过来的人皮怨魄尽数被其快速斩杀。

    只要郑小明手中还有功德之力，他就是无敌的存在！

    梦境当中的地形不断改变，出现了一层层的墙壁，不断想要挡住郑小明的去路，将其困死于其中。

    后面的人皮怨魄也在不断嚎叫，从后面追了上来……

    眼看着前方变成了墙壁，挡住去路。而郑小明奔跑不停，居然向着那墙壁撞了上去，背后传来李潇潇的尖叫声。

    她真的怕郑小明跑这么快，一头撞死在墙上。

    然而，她所担心的一切都没有发生。李潇潇亲眼看着郑小明一头撞上墙壁，墙壁就有一段忽然雾化，变成雾气，就被郑小明闯了过去，消失在墙壁的另外一侧。

    雾化的墙壁重新凝聚，很快就要重新变成坚硬结实的水泥高墙。

    李潇潇忽然尖叫一声：“你个网吧蛋真不等我！”

    一边尖叫也跟着一头撞了过去。

