    第三百四十三章

    徐乾是此行的首领，麾下二十名骑兵拼死保护他，但就算这样，他也依然受了重伤。

    现在的徐乾，早已没了之前的争强好胜之心。

    现在他只希望，王冲他们不要像他们一样落入重围才好。

    “放屁！思菱她们现在是我们唯一的希望，难道你们想死吗？你们想死，我可不想死。思菱，思菱！——”

    黄永图猛的跳起，大声的朝着远处王冲、白思菱大喊，招手。现在的他，早就忘了不久之前的白思菱在他口中，还是一个反复无常，背叛自己的贱人。

    “哈哈哈，传令下去，谁也不许射箭，让他叫！谁也不许阻止！”

    战阵后方，李铁衣哈哈大笑，眼中精光四射。

    “是，首领！”

    “等一等，也别做的太明显。让东边的那些山贼做出防御动作。”

    “是！”

    ……

    几名传令的马匪立即策马应命而去。

    虽然是马匪，但传令的、指挥的，防御的，射箭的，一个不缺，这样的马匪已经不是普通的马匪，和官军也差不多了。

    另一侧，王冲和白思菱同样听到了黄永图的声音。虽然和黄永图不和，但是听到黄永图那溺水之人抓到救命稻草一般的声音，王冲和白思菱心中也难免起了一阵阵波澜。

    “思菱，你会射箭吗？”

    王冲突然道。

    “会，怎么了？”

    白思菱道，一时还摸不准王冲的意图。

    “替我射一支箭，带点东西过去。”

    王冲冷静道，目光扫过前方密密麻麻的铁衣马贼，打量到现在，他也差不多摸出一点门路：

    “徐乾、黄永图他们现在急需的是稳定军心。另外，战斗这么久，他们伤员不少。连徐乾、张辚都受了伤。需要给他们疗伤的丹药补给。”

    “明白!”

    白思菱看着身边的年纪还不如自己的少年，美眸中闪过一丝赞赏的神色。

    对于这个一直讳莫如深，连出身来历都不提，却偏偏拥有白蹄乌这种皇家御马的少年，白思菱心中有说不出的欣赏。

    不管遇到什么问题、困境，他似乎总有办法，总有主见，永远都不会慌张，在他的身上，永远有种镇定人心的力量。

    跟着这样的人，哪怕是身陷囹圄，也会情不自禁的忘却。

    在这个少年身上，拥有着可以让人依靠，令人信服的力量！

    “取箭来！”

    白思菱招了招手，很快有人递了一张大铁弓过来。在白家，白思菱是少的涉猎弓术的人，而且修为还很高。

    王冲找她算是问对人了。

    军中有简易的书写信封的炭笔，都是紧急情况下使用的。以什为单位，每十人都会有这一个这样的东西。

    王冲拿了炭笔，撕了布，在上面迅速的写了几行字，然后连同身上所有的皇室御用疗伤丹药一起交给了白思菱。

    轰！

    下一刻，白思菱开弓拉箭，将王冲的书信，连同裹住的丹药，一箭穿过一百余丈的距离，射到了黄永图背后的树杆上，白色的箭羽在虚空中颤动不已。

    “混蛋！这些家伙也太嚣张了吧！”

    相距五十丈外，一名面目狰狞的山贼看到这一幕，忍不住朝着地面狠狠的吐了一口唾沫，叫骂起来。

    虽然军师和首领有令，暂时不要动他们。但这些家伙也嚣张了吧，简直视他们若无物。

    “我们这么多人还要怕他们，一人一口唾沫都能淹了他们。军师是不是太小心了。”

    “就是！不过是两个乳臭未干的小孩子而已，居然还能做首领。兄弟们把他们拿下，男的杀了，女的兄弟们拿去乐乐！”

    ……

    一群人立即躁动起来。

    山贼和马匪本来就是自由散漫，无法无天之徒。如果面对强敌，感受威胁的情况下，还有可能听从李铁衣等人的命令。

    但是现在，王冲等人只有几十个人。为首的还是两个孩子，众人一时忘了王冲等人之前剿灭山寨的威风，一个个蠢蠢欲动。

    “首领，那边新加入的几个山寨兄弟开始不安份了。”

    一名头目模样的彪悍马匪突然指着远处道：

    “刚刚下的命令，他们就忘了。要不要我们过去约束他们一下？”

    “不用了！”

    这句话不是铁衣马贼的首领李铁衣说的，却是一旁的军师周安插嘴说的。

    “由他们去吧。不吃点亏他们是学不乖的。死点人，正好让他们安份一点，顺便，也能试试这一伙官军的实力怎么样，顺便消耗他们一点实力。”

    周安拈着胡顺，不带丝毫感情道。

    之前的情报，有一伙官军对山贼的手段了如指掌，遇上他们，所有的山贼无人可以逃跑。

    山坡上的那伙明显没那么厉害，也没有什么特殊之处。看起来，就只能是对面的那一伙了。

    马匪头目迟疑了一下，又望向了岩石上的首领李铁衣。

    李铁衣脸上没有任何表情，只是微微的颔了颔首。

    马匪头目会意，不再多说。

    ……

    按照铁衣马贼首领和军师周安的意思，是想让那些东边的马贼试试王冲他们的身手。

    不过事情的发展却和他们预想的不太一样。

    “呵呵，思菱，看起来，你那一箭他们很有意见呢？”

    王冲几乎是立即感觉到群匪的躁动不安。

    “怎么，要投降吗？”

    白思菱轻笑道，不自觉的受到了王冲的感染。这种危险的处境，明明是笑不出来的。

    但是和王冲待在一起，却不自由忘了这一点。

    “呵呵，怎么可能？既然他们想要动手，那索性我们就成全他们。也不劳他们动手，还是我们自己过去吧。”

    王冲微笑道。

    “你想怎么做？”

    白思菱白了王冲一眼，这一眼百媚丛生，就连王冲都不由看呆了一眼。

    “第一梯队出列，第二梯队准备！”

    王冲向后面挥了一下手，五名大唐铁骑立即应声而出。他们气息一致，步伐一致，如同出鞘的刀剑一样，给人一种锋芒毕露的感觉。

    “思菱，麻烦你和我们一起。”

    王冲一边说着，一边拔出了身上长剑，斜指天空。

    轰隆！

    下一刻，犹如银瓶破裂，五名第一梯队的大唐铁骑连同王冲、白思菱在内，轰隆隆如同蛟龙出海，呼啸而出。

    仅仅七人的队伍，散发出来的却是千军万马般的气势。

    那一刹那，整个大地都仿佛在他们脚下颤动。

    这是白思菱第一次看到王冲麾下兵马出动，明明都是在同一天领到的兵马，明明都是一样的实力、境界，但是王冲麾下的这五名大唐铁骑给人的感觉却截然不同。

    不再是和白思菱在一起围剿山贼时出工不出力，打酱油的感觉，反倒有种惊心动魄的感觉！

    就仿佛两人领到的兵马是完全不同的军种一样。

    轰隆隆！

    战马嘶鸣，王冲麾下兵马加速，加速，不断加速，即便快要临近铁衣马贼也没有丝毫的减速的迹像。

    一股股强横的元气涌入那些战马的体内，然后在战马的身下化成一道道荡漾的武道光环。

    五名铁骑身上的气息瞬间强大了一倍不止。

    铁骑的威力就是要在不断的冲锋中才能发挥出来，只要战马不停，铁骑就是战场上最强大的力量。

    没有任何人可以抵挡同级铁骑冲锋的力量，包括这些铁衣马贼。

    “嗡！”

    看着只有区区七人，但却不断逼近，毫无停止迹像的大唐官军，众山贼终于产生了一丝混乱。

    “该死，这些家伙该不会以为凭他们七个人就能对抗我们六七百人吧？”

    “他们这是自杀！”

    “混蛋，这些家伙疯了！”

    “小心，小心！——”

    ……

    希聿聿的马鸣声中，七个人，七匹战马如同雷霆一般，狠狠的冲进了密密麻麻的山贼里面。

    怒骂声很快变成了混乱的惊叫声和叫喊声。

    没有人可以抵挡七名真武境高手冲锋的力量，战马的力量加上骑士的力量，早已超脱了这些山贼能够抵挡的范畴。

    砰砰砰！

    马蹄落下，七名山贼筋断骨折，如同巨象踏中般从人群中高高的飞了出去，还没有落到地面，就已经是死的不能再死了。

    只是一个照面，铁衣马匪一方就死了七名部众。但这一切还远远没有结束。

    铁骑的威力绝不止在于第一次冲锋的力量，而在于它会接连不断的往前冲锋。

    “希聿聿！——”

    “啊！——”

    “让开！让开！”

    “小心！”

    ……

    场面一片混乱，王冲等人的冲锋只是第一波攻击的开始，下一刻，铁枪和刀剑密集如雨般扎下。

    一名名山贼只觉眼前一花，还没有反应过来，就已经被铁枪扎个对穿，身死道消。

    在群山中盘踞，靠打劫过路商人的山贼，又哪里是这些训练有素，身经百战的正规军的对手。

    单一的铁骑或许算不了什么，对山贼们的威胁也相当有限。但是当两个，三个，四个，五个……，当成群的铁骑出现，并且互相配合的时候，就绝不是任何只会单打独斗的山贼能够抵抗得了的。

    噗噗噗！

    铁枪密集如雨，仿佛毒龙一般梭剌而出，将周围的山贼不断的挑起抛落，那虚空中闪耀的凄厉寒光，就是一道道死神的镰刀，不断的勾走一条又一条的性命。

    鲜血在虚空喷洒，惨叫声连成一片。

    刚刚还蠢蠢欲动，疯狂叫嚣的山贼，这一刻，成了七人面前四处奔跑的猎物。

    只是短短时间内，足足二十多名山贼就死了七人的第一波攻击之中。而王冲方面，甚至都没有一个人受伤。

    这就是大唐铁骑的威力。

    哪怕后方嶙峋岩石上的铁衣马贼首领和军师对己方的损失早有预料，看到这一幕，也依然忍不住深深的皱起了眉头。

