    西夷自己也不得不承认，“华侨乃所有行业的从业人手，是以合理的工价从事劳动的优秀劳动者，没有华侨，马尼拉是不可能维持得下去的。”

    而对科奎拉最大的冲击是重量级的税收，之前华商每年所纳进口税达八万二千比索，而中国的纺织品在墨西哥所纳的进口税比马尼拉还要多几倍。

    正如许功烈和丁毅所说, 三万进价，运到墨西哥要八十多万，仅税就翻了十倍。

    因此．华商现在不到马尼拉来，菲律宾和墨西哥的殖民政府都经受不起这么大的税收损失。至于一切和征收关税和执照费有关的人物，捞的更多，那就更不用说了。总之, 离开华商华侨, 西夷强盗就活不下去。

    十一月份，科奎拉决定稍稍放宽尺度, 允许华商长住“涧内”，从而打算吸引明国华商再来吕宋。

    但他没有等到华商的船，却先等到自己的圣萨尔瓦多号战舰。

    圣萨尔瓦多号船头上，多尔和三个西班牙中级军官正站在上面，边上是许尔显。

    几人的身后是大辆的箱子，里面堆着各种武器，炮弹，而最上面堆放着丝绸和珠宝。

    这些箱子堆的很高，用来遮挡后面的视线，很多丝贯和珠宝就直接的摆在外面, 闪光夺目。

    大量的荷兰兵、女真, 蒙古，番族都站在后面或船仓。

    前面几排都是穿着西班牙军服的, 低着头，戴着帽子, 保证对面有望远镜也看不到他们的脸。

    “带着笑, 请笑起来, 如果再看不到你们笑, 我会用刀，割下你们的脑袋。”赵大山微笑着道。

    他身后是许功烈，戴着高帽挡着自己的脸，许强烈要求亲自过来，看看这些强盗如何得到报应。

    多尔和几个军官正强颜欢笑，刚刚在路上，就有两军官笑不出来，直接被当众砍了头后，扔到海里，但多尔的笑，比哭还难看。

    他更难过的是，自己和赵大山做了两年生意，用赵大山的铁锅赚了好几万比索，结果被赵大山攻破他的堡城，全给一锅端了。

    再想到以前赵大山一个一口大兄弟，多尔简直要气死，明人真不是东西，无耻下作, 毫无道义可言。

    此时赵大山用望远镜看到对面有人在挥手。

    “挥手。”他马上道。

    多尔和西班牙人也只能挥手。

    圣萨尔瓦多城的西班牙船只有两艘，但这次他们开来五艘，上面都悬挂着西班牙王旗。

    港口炮台的西班牙人并没觉的不妥，经常有西班牙商人的船经过这里，只要认得圣萨尔瓦多号就行。

    “我看到谁了？好像是多尔，我觉的他发财了，好多箱的丝绸，没错，是丝绸，堆积如山啊，要发财了，他究竟干了什么？”炮台上有个军官用望远镜认出多尔，发出羡慕的惊叫。

    “听说有些华人富商逃跑了，或许被他截到了，哈哈。”

    “可恶，最有钱的华商都跑掉了。”众西夷纷纷破口大骂。

    华人起义，马尼拉最有钱的人率先跑路，这让西夷少了很多收获。

    “哈维，我听你最少抢了有五万比索，是不是真的。”

    “上帝，我发誓，只有四万五，没有五万。”

    “该死，你应该上交。”

    众人皆笑骂起来。

    这次惨案中，他们这些冲锋在最前的兵士和基层官员，到处杀掠，每个人都赚的盆满钵满，有人恨不能年年来一次才好。

    在他们的欢笑声中，圣萨尔瓦多号越来越近。

    “哇吼，多尔，你来晚了。”有人向船上挥手，大叫。

    多尔也在向他们挥手。

    船只越来越近，越来越近。

    西夷在马尼拉的战舰有三艘，商船十八船，平时要么在跑商，要么停在西边的海港。

    这次为对付华人，所有海军士兵都上了岸，并且到处掠夺杀戮，抢劫华人财物，以至这段时间战船都停在岸边，上面没人。

    圣萨尔瓦多号到时，港口停着有二十几艘船，大部份都是西班牙自己的船，有两艘商船在码头上正装载货物，一看就知道抢夺来华人的财物。

    简直天助我们，赵大山用望远镜一看，港口的船停满了。

    他赶紧下令往南，绕过港口开向巴石河入口处。

    马尼拉城建在巴石河上面，南岸有炮台，共有二十门42，32磅巨炮，对战舰非常有威胁。

    北岸是居住区，没有炮台，但上港的船只能停在北岸，处于南岸的炮火下面。

    两岸中间就是河，直接横穿马尼拉城，中间有六座桥连接。

    一般的大船就无法进河，只有千料以下的小船，或者不是太高的小船能进去。

    当然，过来做生意的商人船，是很少进去的，只有一些贵族有这样的特权，为了节省走路，直接乘船进入市中心，然后在市中心的码头上岸。

    赵大山的船按规定应该在北岸靠岸，但这时他的船越开越往中，很快就有点偏南，距离炮台这边是越来越近。

    但在几百米外看时，并不是很明显。

    进入一百米内后，这偏的就有点明显。

    “哈维，让他们往北，往北，多尔这是干嘛?”有人奇怪道。

    这边只有炮台，码头只有一个小码头，用来卸军械用，且只能停一艘船，他们过来干什么？

    “是不是要补充弹药？”有人奇怪的道。

    如果圣萨尔瓦多号弹药不足，把战舰开到这里，补充弹药也是可能的，必竟他们的弹药，都存在这边的炮台仓库里。

    但很明显，后面三艘并不是他们的战舰，好像是商船。

    好在商船往北岸去了，于是五艘船一分为二，一艘往南，四艘往北。

    炮台上的人正在奇怪，打头的圣萨尔瓦多号已经进入五十米内。

    船首越来越大，上面的多尔远远的笑着，继续向他们招手。

    众人条件反射，也笑着向多尔挥手。

    “多尔是来炫耀他的战利品吗？”有人笑道。

    大伙齐齐大笑，看起来有点像啊，那些战船上，全都是各种箱子。

    没一会儿，圣萨尔瓦多号已经缓缓接近他们的码头。

    下面已经有西夷准备对接，拿起甲板。

    近了，近了，更近了。

    甲板上的赵大山他们其实也挺慌的，赵大山更是用望远镜一直盯着西班人看。

    在望远镜里，他没有看到西班人的惊慌，只看到他们满脸的笑容，赵大山就知道，还可以再近点。

    于是，终于，圣萨尔瓦多号缓缓的停下，此时除了中间的码头，船首距离炮台二层只有十五米不到。

    双方都能清楚看到对方的脸。

    炮台二层上站了好几个西夷兵。

    哈维在垛口对着多尔大叫：“多尔，你们干什么？来炫耀吗？”

    多尔想叫又不敢叫，只好对着他眨眼睛。

    这时有个陌生的面孔出现，正是上面的荷兰兵，圣萨尔瓦多号上全是荷兰兵居多，和西班牙人长的也差不多。

    荷兰兵满脸堆笑，手中拿起一个黑乎乎的东西，向他们挥了挥手，嗖，一下扔了过来。

    这东西看起来有点沉，才十几米，就扔的很费力。

    炮台上的人莫名奇妙，哈维伸手就接。

    扑通，入手感觉好沉啊，这什么东西？

    他摇了摇，感觉到中间装着什么液体，正在晃动。

    “这是什么鬼？”他对着多尔叫道。

    赵大山这时从后面箱子露出头，手中已经拿着一个点燃的百人敌：“嗨。”

    嗖，一把扔了过去。

    几乎在他扔出去的同时，嗖嗖嗖，后面几个人冲出来，一个个扔向炮台上。

    有个没扔好，直接扔到炮台城墙上，然后掉到海里。

    但没关系，有好多人扔了进去。

    轰，百人敌先当场爆炸，接着，轰的一声，那汽油再次爆炸，火焰席卷四方。

    “啊”炮台上面的人连叫都来不及，几乎瞬息被团灭。

    “上上”赵大山一声令下，荷兰兵们打头，纷纷沿着对面西夷放好的甲板往炮台上跳。

    那几个西夷是蒙了，不知道发生了什么事?还以为自己人打自己人。

    但见对面船头突然伸出好多燧发枪，砰砰砰，码头的西夷被一扫而空。

    “杀。”一个女真人疯叫，扑哧，一刀就把那多尔给砍了，船上几个西夷也纷纷被砍。

    在赵大山后面的船直接往北岸靠近，一艘满载着步营的大船，率先接到北岸。

    这艘船是夺来的西班牙船，上面全是女真人，蒙古人，就是怕被岸炮轰击。

    但赵大山那边突袭成功，岸炮没响，他们的船就已经接岸。

    这时大股的女真人，蒙古人纷纷冲上去，只要冲上岸，南岸的炮打掉这艘船也没有关系。

    赵大山也给他们下了命令，无论西夷和土著、还是日本人，敢抵抗者，皆格杀勿论。

    这个时代，西夷也好，当地土著也好，很好认的。

    日本人也好认，他们的穿着和华人完全不一样。

    马尼拉顿时陷入一片腥风血雨之中。

    之前的华人和当局的对坑，华人组织不力，都没有冲击到马尼拉城，所以这座城之前还是非常光鲜的，但从现在开始，在女真和蒙古的屠刀下，他们将颤抖和匍匐。

