    苏瓷低垂着眉眼，这已经是她从柜子里能翻到的最薄的一件长袖了。

    眼神愤恨地朝着旁边瞪过去一眼。

    林筱然目光打量着两人，走近点，看到黑纱下的手臂上的痕迹，顿时羞得不敢出声。

    旁边，封墨琛单手放在唇边轻咳一声，“小苏今天身体不太舒服，你负责照顾她，中午来接你们去吃饭。”

    “放心，包在我身上！”林筱然拍了拍胸脯，迫不及待地拉着苏瓷上楼。

    男人的眸子里映出笑意，等苏瓷的身影消失在楼梯上，才缓慢走出客厅。

    卧室里，林筱然一脸激动的把苏瓷摁坐在床边上，顺手抄起旁边梳妆台上的一把化妆刷指着苏瓷，眼神暧昧，“你和墨琛哥，你们两个……”

    林筱然用手比划了一个手势，看到苏瓷脸上浮现的红云，立刻什么都明白了。

    “第一次？”林筱然毫不害臊的问道。

    苏瓷红着脸颊微微颔首，恼羞成怒地嗔道，“你一个女孩子，怎么讨论起这种事来比谁都兴奋，害臊不害臊！”

    “这有什么的，我们女孩子之间没什么不可以聊的。”林筱然拍拍手里的化妆刷，忽然想到一个问题，脸色变了不少。

    “小苏苏，你和墨琛哥那个啥，你们做措施了吗？”

    苏瓷的心猛地一紧，她竟然忘了。

    见苏瓷不说话，林筱然又接着开口，“不过也没事，反正你们两个都是领了证的人了，怀孕也是水到渠成的事，要是真的怀上了，沈姨一定开心死了。”

    “可是我并不想现在怀孕。”苏瓷忽然站起来，“我还有很多事没有做好，在这之前我并不想要孩子，筱然，你陪我去一趟药店。”

    “啊……”

    林筱然一脸为难，“紧急避孕的药物，那玩意儿吃了会影响姨妈周期的，要不然还是别吃吧。”

    这要是封墨琛知道是她带着嫂子去药店买药，她这条小命估计都要交代了。

    见林筱然犹豫，苏瓷也不勉强她，“那你在家里等我，我自己开车出去一趟。”

    林筱然赶紧上前拉住苏瓷，“别啊小苏苏，你就这么不想和封墨琛生包子吗？我觉得你完全没必要担心那么多，以他的能力，就算你生一窝崽子，他都能给你护得好好的。”

    苏瓷本来满心忧愁，却还是忍不住被林筱然的话给逗乐了。

    “一窝崽子，你当我是猪呢。”

    林筱然抓了抓头，神情尴尬，“我就是打个比方，墨琛哥的能力你应该比我更清楚吧，你要是怀孕了，别说是封墨琛，我妈和沈姨肯定也会整天围着你转的，而且我妈今年没回去的打算，刚好林家也可以护你周全。”

    “筱然，谢谢你。”苏瓷抿唇一笑，这种被呵护的感觉真的很好。

    “这没什么，之前我妈净身出户的时候，沈姨和墨琛哥帮了我们不少，更何况我是真的把你当姐姐一样喜欢的，我一定会护着你和我未来小侄子的。”

    林筱然在一个劲说服苏瓷不要吃药，可显然，苏瓷心里早已经有了打算。

    “现在还不是时候，虽然我和他领证了，但那只是几件事凑在一起的结果，我已经想好了。”

    “好吧。”林筱然努了努嘴，“那我只能舍命陪君子一趟了，走吧。”

    林筱然负责开车，苏瓷负责导航，在这小区附近就有不少药店，不过苏瓷并不想让封墨琛知道自己吃药的事，所以特地找了个远一点的药店。

    “就这家吧。”

    林筱然停稳车，苏瓷看着外面的门店招牌，这家药店距离封宅所在的地方足足有二十几分钟的路程，封墨琛应该查不到这的。

    林筱然从车上下来，前面的太阳晒得她出了一身汗。

    虽然车里开着空调，可是这前挡风玻璃根本挡不住炙热的阳光。

    “我还真是服了你们两个，买药都得瞒着。”

    “我不瞒着他，他应该会生气。”

    苏瓷耸肩，按照她对封墨琛的了解，要是知道自己买药吃，生气是肯定的。

    走进去，林筱然一副老成的样子开口，“我要一颗二十四小时的紧急避孕药，谢谢。”

    她这说话的样子像买了无数次一样。

    药师一脸诧异地看了眼林筱然，拿来药叮嘱道，“小姑娘家还是多爱惜自己的身体，这种紧急避孕的对身体伤害很大的，别以后生不出孩子了再后悔。”

    林筱然尴尬地摸了摸鼻子，她看起来像那么不学好的女生吗。

    “谢谢啊。”林筱然接过药片放到苏瓷手上，“家里医药箱里没创可贴了，我去买一点。”

    “嗯。”

    苏瓷站在柜台等着她，总觉得药师时不时地看着自己。

    “麻烦帮我拿一盒退烧药。”

    身后蓦地传来男人的声音，熟悉的音色刺入耳膜，苏瓷僵硬地站在原地。

    药师从柜台里拿出一个水银温度计，“看一下发烧多少度，你最近已经在我这买过一盒了，持续不退烧还是去医院吧。”

    苏瓷僵硬着背影，甚至不敢转身过去。

    直到感觉到身后的人越靠越近，言非从她身后走到前面。

    “小苏……”

    他的声音里夹杂着无限的伤痛和悲哀。

    苏瓷心中一痛，下意识抬头看着他。

    自从他那天从医院离开，公司和附近都没再看到言非的身影，苏瓷很清楚的意识到，有些事躲是躲不掉的，迟早都要面对。

    言非的皮肤有些蜡黄，眼睑下的青灰色更是衬得他像是个大病之人，也瘦了很多。

    “对不起。”

    苏瓷张了张唇，到最后只能说出这三个字。

    她对不起言非，因为自己心里的不确定，给了他希望，又让他失望。

    言非伸过来悬在半空的手又无力的垂下，余光撇到她手上撰紧的药，呼吸都带着无尽的伤痛。

    “你还是选择了他，从我回国的那时候开始，我就应该意识到，我已经输了，输得彻彻底底。”

    “是我的错，我不应该再答应你。”

    苏瓷低垂着头，此刻却不知道应该说点什么，因为对于言非，她心里有很多的愧疚。

