    参加星旅之初，楚枳就想“立人设”，也不叫立人设，准确形容是告诉所有人，他每日看书有多认真。

    此时此刻高中学历不再是伤疤，在网友的评论里更多是敬佩。

    安安靜靜的醜男子：“我还蛮佩服的，因为重度抑郁症，会导致注意力很难集中，阅读书籍比普通人困难太多，即便这样楚枳都能认真看书做笔记，我们正常人有什么资格不努力啃书？！从我做起，以后每天两本书，冲冲冲冲。”

    翔龙一脉：“难道不是从楚枳身上看到了——喜不喜欢看书是个人，和疾病无关。我是废物……”

    然后人类是复读机的本质被暴露，下面留言都是“我是废物”，其中还有人不知道是打错还是故意“我是贵物”，眼看歪楼。

    楼主伶仃白发马上出来扶正：“大佬们别歪楼啊，楚枳厉害这个事还用说吗？我们都知道，所以讨论他厉害没什么必要，我们来说说楚枳外语的技巧，有没有知道的大神。”

    要说知乎为什么可以在百度知道、新浪知道、企鹅问问一众提问的网站脱颖而出，因为里面是真有好多卧虎藏龙的圈内人，这个“圈”是指任何圈子。

    有新注册的小号出来爆料：[和九哥合作过一个项目，音乐类节目，好吧九哥就上过两个音综，我直接说《我是唱作人》，有一次录制到很晚，又因为设备出了问题紧急维修，需要等一两个小时，然后我就看到九哥在把中文翻译成日语，当时没有摄像头，休息时间肯定不是作秀，我感觉直接上手翻译，或许是一个秘诀……]

    爆料还没完，另外有个经常解答娱乐圈问题的账号“糊糊3”，江湖（知乎）人称胡三爷，因为民间故事“天下第一勇，胡三爷吹牛脸不红”。

    [是时候给你们爆一点猛料了，不然你们以为我糊糊真的糊了，上面说九爷直接用中文书翻译成日语，在参与星旅札幌的那段，九爷的书在地震里遗失，然后他去书店买了日语书，《源氏物语》都知道吧，我就见到九爷自己把《源氏物语》翻译成中文……我感觉九爷学习的方法比较直截了当，上手就借助词典翻译日语。]

    知乎的讨论吸引了很多路人，这讨论甚至还登上知乎讨论的热榜，楚枳是自学的学霸，这个观点深入了不少路人的心中。

    同上回差不多，星旅制片人车轮很冷静，他知道第七期，圣彼得堡国际文化论坛的超神发挥，能把热度拉回来。

    有个事情必须拿出来说说，去毛熊国录制是和THT台联合，所以第六期内容在THT电视台也有放映，题目叫《中俄歌手大聚会》，槽点很多的名字，但很直接。

    本来毛熊观众是冲着阿芙罗拉和米哈伊尔两人去看，特别是阿芙罗拉在毛熊国许多女粉丝，看完节目，不少人被一个俄语说得特别溜的华夏明星圈粉。

    自日韩泰后，楚枳也开始在毛熊国的圈粉之路。

    不过毛熊国圈粉路开场没那么顺利，楚枳的颜值属于通杀等级，是能够吸引毛熊国的颜粉，但也不知道为什么THT把楚枳唱摇篮曲的戏份减掉了，所以也就导致去文化论坛的名额，来得有点不正。

    [对俄语非常好的华夏人我很有好感，但为什么不是阿芙罗拉、和米哈伊尔去，两人唱歌都不错。]

    [因为国籍？需要照顾华夏人？]

    [不要太轻易下定论，看看预告片，这个华夏歌手的表演被剪到了下一期。]

    [这样说的话，华夏歌手用作品打败了阿芙罗拉与米哈伊尔？我有点不相信这个投票。]

    [我也不相信。]

    THT电视台为了收视率的神奇操作，在俄文互联网引发了不小的争端。

    在岛国的圈粉之路，走得那叫一个顺畅。

    《稍微期待一下世界》EP发行八天后，首周销量统计由索尼音乐官网发布，67.1万张的数据宣布EP创造历史，不止是打破GZ男团的周记录，楚枳还用单周时间打破月销记录。

    引发岛国娱乐媒体的争相报道。

    正所谓中日友好靠棒子，比起ZG男团搞风搞雨，他们更愿意吹捧楚枳，关键是北海道鼓舞会楚枳表现太好了，而鼓舞会又是执政党的手段，当下是政治正确。

    在市面是有多火爆呢？《周刊文春》都跑出来进行报道。

    周刊文春，江湖人称的文春炮，高情商的说法：关注社会问题的。

    低情商说法：官僚、明星、企业家谁有丑闻，他曝谁。

    岛国娱乐圈百分之八十的出轨新闻，以及潜规则新闻，都是周刊文春报道，正所谓“文春炮响，明星遭殃”。

    这次对此次破纪录，到都是好话“一个千年不遇的音乐之鬼的诞生！”

    “J-Pop起始是传统演歌受到西方流行音乐影响，在六十年代又将摇滚乐和传统音乐混合，形成独特的风格，时至今日J-Pop风格已包含流行、R&amp;amp;amp;B、流行电音、灵魂乐、摇滚乐、舞曲等多种风格。

    异国人很难写出J-pop风格歌曲，因为文化乃至于环境不同，但楚枳是个意外，他敏感而感性的天赋，让他能够对周围发生的事感同身受，上一个拥有如此天赋的人是芥川龙之介的文学天赋，并且两位都是被忧郁症所困扰。

    转动命运之轮和谜两首J-pop九十年代典型风格的歌曲，而lemon有具有网络革新年代，新J-pop的风格，《稍微期待一下世界》的成功是必然，因为他是亚洲歌坛千年不遇的音乐之鬼才！”

    评价很高，甚至把楚枳在音乐上的天赋，和芥川龙之介的文学天赋放一起。

    楚枳看到这篇报道，也想起芥川龙之介三十多岁就身亡的情况，有点不吉利，楚枳更在意七天时间获得专辑分成三千多万软妹币，他在小樽接到数据就很疑惑，为什么没有华夏艺人跑日韩来反冲锋。

    当前下滑曲线首月平均破百万很勉强，只有等楚枳用神专合集再来。

    电影《当我闭眼后》的行程，也继续进行，大诸悦司和剧组是全力配合楚枳的行程，楚枳有时间就把戏份先行拍摄，没办法全剧组包括导演在内，也没楚枳更大牌。

    空武知究老老实实演二番，动不动就被大诸悦司一顿责骂，天差地别的待遇。

    那年二十五，剧组舞会，站着如喽啰，那时候，空屋发誓，各位必须看到我！空武知究也没黑化，主要是好羡慕身为亚洲巨星的楚枳。

    楚枳在空武知究眼中已是亚洲巨星，毕竟首周EP销量破五十万，

    “怎么样，楚哥拍戏好不好玩。”老钱笑嘻嘻的问。

    “要把一件事做好，那么他注定不好玩。”楚枳说道。

    老钱道：“辛苦肯定值得，大导演王安忆的《十一郎》也还没确定下来，我感觉楚哥有机会。”

    “还没确定？”楚枳愣住，这试镜都一个多月了，没电话来他以为是凉了，就没再关注。

    “当然没有，这种大戏，筹备个半年都很正常。”老钱道：“况且王导是出了名的磨蹭，三四年才一部戏。”

    怎么有点墨镜王的感觉，楚枳起身继续开拍，好不容易挤出的拍摄时间，不要浪费。

    国外的事差不多如此，该说说国内的事——

    “嘀！”刺耳的滴滴声响彻病房，心电监护仪发出警报。

    生命体征异常，听到警报的医生立刻跑过来急救，相隔不到一分钟，情况危急医护人员都在全力施救。

    做化疗最好是家属陪同，能够给病人力量，艾母最近都是通宵看护，刚刚没注意瞌睡了小会，被让人心悸的滴滴声叫醒，艾母看着奄奄一息的女儿，心脏莫名的慌乱。

    艾鱼意识已经模糊，九哥身上好像有一股很好闻很好闻的香味。

    真的好想听到九哥给我写了什么歌。

    真的好想完成和九哥的约定啊。

    但真的，我好像熬不住了……

    “我的世界，因为有你才会美。我的天空，因为有你不会黑。”

    “给我快乐，为我伤心流眼泪，给我宽容，让我能展翅高飞。”

    “你的话你的泪，你的笑你的美，在我眼中胜过最美的玫瑰……”

    突然传来一阵歌声，艾母问了旁边的医生可以小声放歌，或者是说点话唤起病人的求生意志。

    这个音频是楚枳好几天前发给艾母的，什么都没说，但艾母心里知道怎么回事，说了很多谢谢。

    如果真的撑不到……楚枳不希望这种事发生，但如果真有如果，楚枳仍旧希望能够在走之前听到，这才是当天在芒果卫视录制完节目后，通宵跑去录歌的原因。

    艾鱼听到偶像的声音，是九爷在唱歌。

    这就是唱给我的歌吗？九爷说我笑和泪比最美的玫瑰还漂亮诶。

    真好。

    她费力想要说些什么，但声音太小，再加上病房的嘈杂听不清，艾母察觉到连忙凑上来，听到了女儿费力重复的话：“妈妈对不起，我没……我没照顾好你。”

    本来觉得自己早已经流净眼泪的艾母眼泪唰唰往外流，女儿从学校毕业后一直跟她说要照顾她。

    “嘿嘿，我在橘子家园上填写了愿望，老妈你猜猜是什么。”

    “橘子家园是什么？”

    “就是一个app，orange家园，我九爷专门给我们设计的，快猜猜我许了什么愿望。”

    “是什么？找一个帅哥。”

    “这肯定是必须的，我天生丽质，我的愿望是以后可以好好照顾老妈，让老妈你可以过上好日子。”

    这些回忆瞬间涌上心头，艾母紧紧地握住女儿的手，她感到下一秒什么都没有了。

    心电监护仪再次传来警笛一般让人不适的声音。

    病人心跳停止了。

    “打0.5克的肾上腺素。”

    “再打一次1克。”

    “准备除颤。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:还欠1.9万字不会鸽哈...只是在稳定更新找状态补更新，求月票！

