    明明是有错在先，却来个恶人先告状，如果不这么做的话还真是有点对不起他所说的话呢。

    古兰冷冷打量着说话之人，长的是眉清目秀，可惜有些细节还是没有做好，虽做的是男装打扮，还是被古兰一眼看透。

    “这位小哥起来后怕是没有洗漱吧，恶臭之味实在难闻”古兰一手捂鼻一手煽着。

    “你……”从没听过如此过分话的苏巧绣气急，她是老来得女，爹娘一向宠她，就连家务都很少做，哪里受过这种羞辱，顿时气的脸色发红。

    “你……你说谁臭呢？”翘着兰花指，指着古兰喊道。

    “谁应说谁”与马车上气急败坏的人相比古兰说的是云淡风轻，很是淡定。

    “我说错了吗？车夫都已经向你不停道歉了，你还得理不饶人指责个没完，如果不是想讹钱用得着这么做吗？还说我嘴臭，我看你才是心思奇臭。”

    苏巧秀越说越觉得自己说的对，本来此行不顺，没有达到目的心里就极为不悦，正好拿着这人出口气。

    “要论得理不饶人不讲理我恐怕不急小哥你，被撞了，吓到我儿子说几句怎么了，难道说几句事实就是为了讹钱，小哥自己心思阴暗才会以己度人，怕是这样的事情以前没少做吧。”

    “算了，与你这样的人费什么话，本来看在车夫大哥诚意道歉的分上我没打算做什么，只不过好意提醒车夫大哥几句，不过既然小哥说了我如果不做些什么？那不是白被人污蔑了，你说对吗？”古兰冷冷看着马车上的假男人，眸中寒光微露。

    闻言车夫则暗道一声坏了，常年跑车的人其他的不敢说，眼力劲儿还是有点的，之所以会诚意道歉，就是看出了眼前人不好惹，想着息事宁人赶紧离开。

    没想到雇主这么拎不清，车夫也是无奈的厉害，刚想出声打个圆场就被古兰打断。

    “车夫大哥现在和你没关系，本来我就没打算追究，现在是我和这位的关系。”古兰看着假男人冷冷一笑。

    “我这人生平最讨厌被人污蔑，而且脾气也非常不好，要么让我打一顿出了这口恶气，要么就像这位……小哥说的赔钱，左右他不也是说我讹人了吗？今天我还就讹了。”

    古兰说的很不客气，并且已经向马车旁移动，仿佛下一瞬间就会把车上的人拽下来打上一顿。

    此刻苏巧秀心里不安了，她在装扮成男人也还是一个手无缚鸡之力的姑娘，这人要真是动手，她毫无还手之力，身子忍不住往车厢里退着，同时对着车夫喊道：

    “快拦住他，我可是你顾主”话语间带着明显的威胁。

    车夫一脸为难，最终还是快步上前站在了古兰身前。

    “这位兄弟都是我的错，主家年龄小，不懂事，你就别和他一般见识，这样我赔钱。”车夫咬牙说出了最后一句，心里却在滴着血，本以为这一趟能够多赚些，看来能不赔就算是万幸的了。

    古兰停下扫了眼车夫，原来不是一家人啊！

    不是一家人在这种乱境下车上的人还敢女扮男装独自雇车，作为女子而言这胆子可真不是一般的大呀！

    刚才好像还敢威胁，真不怕自己是有个三长两短啊！

    看来运气不错，碰到了好人。

    古兰没理车夫，在车夫还没有反应过来的时候，一把把车上的人拽了下来，惹来了苏巧秀的惊叫。

    古兰的手正正抓在她的胸口，这时候苏巧秀才知道真的怕了，脸色煞白。

    缓缓扫了眼自己的手，古兰嘴角勾起一抹奇怪的笑，看的苏巧秀心理直发毛，停下了挣扎的动作。

    “你……你想干什么？”苏巧秀不敢动了。

    “我想干什么不是已经看到了吗？所以你的选择呢？”古兰笑点邪肆。

    “我……我……”

    “原来是一个美娇俄啊！你说这时候要是拆了你的衣服会怎样？”古兰打断苏巧秀的话附在其耳边小声吐出让她恐惧的话。

    好心给这小姑娘上一课，让她知道世界的险恶，古兰真心觉得自己真的很善良。

    “我……我赔钱”瞪着惊恐大眼的苏巧秀颤抖的说，好后悔自己为什么不在车上待着，为什么要主动招惹别人。

    要真的是……苏巧秀不敢想象，此刻就想赶紧赔钱离开这。

    “还算聪明，一两银子”古兰扫了她一眼，松开了抓住胸口的手。

    听到是一两苏巧秀肠子都悔青了，真要是讹钱一两哪里够。

    被狠狠的打了脸，颤抖着后退的她把身上的钱袋拿出，咬牙拿出一两银子递了出去，然后火速上车。

    害怕的同时心疼的也厉害，一路上花费太厉害了，除了雇车的银子，她已经所剩不多了，微敛的眸底怨毒的瞥了眼古兰，忙喊着车夫离开。

    别让她再遇到，今日之辱她记住了，苏巧秀摸着胸口愤恨的想着。

    完全不知反省自己，事情的走向为什么会变成这样。

    拿着一两银子看着极速离开的马车，古兰知道自己心软了，希望这个姑娘能受到教训吧。

    “儿子，这一两银子你收着，存在你的小金库里。”

    古兰刚收了一笔谢笔现在也算是财大气粗，一两银子还真不看在眼里，就留给小家伙存起来吧。

    安安早已经从惊吓中恢复过来，还看着娘亲大发神威把马车里的人吓跑了，正崇拜着娘呢，又被娘递过来的一两银子惊喜了。

    “娘，真给我？”

    “当然，娘说话算话，拿着。”

    “谢谢娘”

    拿着手里的一两银子的小家伙很开心，忙拉出挂在脖子上的小布袋把银子小心的放进去。

    布袋是古兰由空间专门找的结实布料帮儿子缝的，里面放着她装进去以防万一的银子。

    另一边吸取之前的教训，车夫马车依然赶得很快，但已经不敢再走神了，想了想还是对车内的雇主说了声“抱歉”毕竟主因还是在于他。

    苏巧秀本就窝着一肚子火，听到这声抱歉可是费了很大的劲到嘴里刻薄的话憋了下去。

    车是他雇来的，但是接下来的路还很长她想要回去根本不能得罪车夫，要真是把她撂在了半路或者起什么坏心思，就凭她根本就没有反抗的余地。

    古兰若是知道苏巧秀心里的想法，一定会叹一句，原来没她想的那么傻。

    深吸口气，把心中的火压下去，安抚道：“不是车夫大哥的关系，怪我怕你吃亏心急了，好在没出什么问题。”

    雇主安抚的声音让车夫心里舒服了些，对于之前雇主好心办坏事的事也不放在心上了，道了声谢谢专心的赶起了车。

    就在马车经过一片林子不久就要到达林间小道时，车里的人突然喊了声“停”。

