    休息了一天。

    林凡第二天依然是早早起床。

    不过今天要打训练赛。

    看到了队友们的状态。

    林凡心里还是比较放心的。

    队友们都在上午十点左右的时候起床了。

    当然，队友们在昨天晚上在凌晨两三点休息的。

    韩服上分，一般就是要在深夜上分。

    因为在深夜的时候，可以匹配到很多的职业选手。

    职业选手的训练，才是真正的炼金石。

    有职业选手的排位，质量也更高一些，起到的训练效果也会更好一些。

    韩服的RANK虽然分数相当重要，但是更加重要的还是排位的质量！

    光要韩服分数的作用并不大。

    真正最重要的，就是自己在排位当中练会了什么东西，起到了怎样的训练效果。

    匹配到职业选手，训练效果也就更好一些。

    而今天的训练赛对手，正是京东。

    打了半天的训练赛之后。

    IG和JDG的战绩，打成了3-2。

    JDG的实力...也变得一样很强。

    这是让林凡没有想到的。

    毕竟在春季赛的时候，他想要虐京东，还是比较容易的。

    当时的IG，虽然和JDG在春季赛打成了3比2。

    不过前面输的两场，林凡并没有上。

    现在打训练赛，完全体的IG和JDG打成了3比2。

    这就说明，JDG的实力也在变强。

    IG虽然虐杀了LGD和FPX。

    但是LGD和FPX，和上面的这些顶级队伍，实力显然不是一个级别的。

    JGD，滔博，SN，都是顶级的战队。

    京东在历史上，是S10夏季赛的冠军。

    也就是说，京东的实力其实并不弱。

    林凡也感受了一下京东打野Kanavi的实力。

    林凡发现..

    Kanavi的打野实力，太猛了。

    比春季赛的Kanavi，实力还要强一个档次。

    这个版本正好又是野核版本。

    Kanavi野核英雄玩的都很好。

    Kanavi，可以说是LPL里面顶级的打野之一了。

    LPL里面一共有几个比较顶级的打野。

    Kanavi，卡萨，sofm。

    这三名打野，都是非常厉害的打野。

    当然，LPL还有一个厉害的打野。

    那就是林凡。

    只不过，林凡打的比赛太少。

    和这些人在经验上还有一定的差距。

    哪怕林凡是通天代。

    可是英雄联盟毕竟是一个团队游戏。

    能不能赢，更多的是考验团队的配合！

    团队少了任何一个人，都不行。

    也就是说，没有一个团队能够做到百分之百的胜率！

    每一支团队，都只能够尽量做到完美。

    rookie说道：“今年京东的实力有点猛啊。”

    泡芙也说道：“是啊，京东比春季赛还要更厉害了，感觉滔博比春季赛也厉害了不少。”

    林凡点头，“正因为这样，我们才要更加努力，不能止步在春季赛的水平。”

    林凡现在也明白了，JGD和TES的实力...和春季赛的时候截然不同。

    而SN的实力，一样不弱！

    要知道，在S10世界赛上，SN先后击败了JDG和TES。

    SN连续击败了两个很强的队伍。

    如果现在的IG对上SN，也未必是百分之百的胜率。

    苏小洛看了一眼，说道：“你们觉得几天之后和SN的胜率有多少？”

    IG所有人的目光都看向了林凡。

    SN的上路阿斌，实力很强。

    但是IG的上路是ts，实力同样很强！

    IG的上中野，依然是世界上顶级的上中野！

    林凡想了想，说道：“五成。”

    苏小洛听后，有些震惊，“就五成？”

    克里斯听后，也是有些疑惑，“怎么就只有五成胜率？”

    林凡点头，“嗯，苏宁很强，他们的打野也很强，对上SN，如果打不好的话，甚至可能胜率只有三成，四成，苏宁的辅助很强，他们的野辅联动太猛了。”

    苏小洛听后，“嗯，好好训练吧，研究一下战术，不管怎么样，你们都要竭尽全力，赢下苏宁，一旦赢下苏宁，我们就成为第一支进入S10的队伍！”

    IG是春季赛的冠军。

    目前距离进入世界赛。

    就只差最后一步了！

    击败苏宁！

    如果输给苏宁的话...

    能不能进入世界赛，就要看别人的脸色了。

    如果运气不好，IG可能要跌入冒泡赛。

    春季赛的冠军进入冒泡赛，那这玩笑可开大了。

    IG的众人，听到这个消息。

    所有人目光都有些凝重。

    林凡说道：“我觉得以我们目前的状态，击败SN难度就不小，后面还要去拿到夏季赛冠军，也比较难，至于拿到世界赛的冠军就更难了。”

    “我觉得这些原因在于...大家没有一颗冠军之心。”

    这句话，主要是林凡想到了历史上滔博中单knight说的话，打入四强就算成功。

    而DWG中单说过，重铸LCK荣光，我辈义不容辞！

    这就是心境上的差别。

    也是每个人的志向！

    当你先有志向的时候。

    再去拼命。

    才有可能成功。

    如果一开始的目标就是打入四强就算成功。

    怎么可能拿到冠军？

    林凡继续说道：“我们的目标，不是进入世界赛，也不是八强，四强...”

    “而是冠军！”

    “没有冠军，便没有任何意义！”

    林凡的态度很认真。

    IG需要的是冠军！

    尽管IG已经在S8拿过冠军了。

    正因为如此。

    IG才更加需要夺冠的志气！

    而不能因为曾经拿过冠军，便失去了争夺冠军的动力。

    这样的话，只会一路下滑。

    想要夺冠...

    便必须要承受常人所不能忍。

    每一个冠军，都是每年最强的队伍！

    这需要每个队员刻苦训练一整年！

    拼搏一整年！

    也需要整个教练组，整个团队去拼搏一整年！

    甚至有可能是几年努力的成果。

    为了冠军。

    不能有任何的松懈！

    克里斯鼓掌，“说得好，我们的目标，就是冠军！S10的冠军！！不管过程怎么样，最后的结果，都要拿到这个冠军！”

    rookie也点了点头，“是啊，你说的对，我之前拿过一次世界冠军，后面感觉就没有再夺冠的那种目标了，感觉能够尽力打好就行，现在你一说...我都明白了，冠军...我还要再拿一个冠军！”

    theshy也是同样的感觉。

    S9的时候，IG止步于四强。

    这是一个遗憾...

    正因为如此。

    他才想要弥补S9的遗憾。

    争取在S10世界赛上拿到冠军！

