    第31章 艾莉丝家

    二人走了十分钟的路程，嗯，按照他们的实力的十分钟，天啊，艾莉丝这是住在郊外了？

    艾莉丝突然小跑了起来，拉开门道：“欢迎来到我家....”

    宋梓喆扇了扇，十分嫌弃的问道：“你家？这...挺好的。”

    艾莉丝接着说道：“我家废弃的仓库！”

    宋梓喆翻了翻白眼，果然，艾莉丝的话，信一半...五分之一吧。

    不过，这么晚了，她还这么有活力，更别说她刚刚也喝了挺多酒，看来，可莉应该就是遗传艾莉丝的了。

    艾莉丝把门关上，然后带着宋梓喆去了另一间房子，嗯，看起来正常多了。

    也是挺大的，而且也不像刚刚那间，阴森又脏，要不要让巴巴托斯去打扫一下呢？

    反正让他多运动运动不亏，而且，那个看起来是真的难受啊！

    一间原本应该亮丽的房子，结果外面全是灰尘和虫子，啊啊啊！太恶心了！

    唉，赶紧忘了吧，不然，今晚可能真的就不用睡了。

    艾莉丝拉开门后，里面的灯也是凉了起来，不错，全自动的。

    艾莉丝先是换好谢，然后给宋梓喆拿了双拖鞋。拿完后她就先进去了。

    宋梓喆换好鞋子后，刚进去，就看到了沙发上的一堆玩偶，还真是有童心呐！

    不过，怎么有几个看起来那么怪呢？这...只能说，不愧是艾莉丝呢！

    宋梓喆用元素力清理了一下自己身上的灰尘，便一屁股坐在了沙发上。

    作为一个合格的绅士，宋梓喆进门后就没有像第一次进女孩子家的...小白们，东张西望。

    而是笔直的走到沙发，坐下来等着主人家的安排。

    不过，艾莉丝显然没有注意到宋梓喆的绅士行为，只见她大大咧咧的抱着几瓶酒就出来了。

    她递出一瓶度数最高的白酒给宋梓喆，问道：“喝吗？这可是我珍藏了多年的好酒呢！”

    宋梓喆摇了摇手说道：“不喝了，怕弄脏你家的地板。”

    看着酒里面的色泽就不对，应该是下了药，而且瓶盖也是被打开过的，唉，这到底是想干什么啊！

    不喝可不行，艾莉丝可是下了很大的剂量，宋梓喆不喝，这也不好处理啊！

    于是艾莉丝挑衅道：“不是吧，宋梓喆先生，我都不怕，你怕什么啊！而且，弄脏了又不用你洗不是！”

    宋梓喆：为了可莉女儿，我忍！（绝对不是我宋梓喆怕艾莉丝手中的视频，嗯，绝对不是！）

    宋梓喆还是接过了酒，当然，他把酒里面的药给化解了，反而增加了酒的浓度。

    宋梓喆一口下去：“嗯！是好酒啊！”

    艾莉丝喝了一口酒说道：“是吧！是吧！嘿嘿，这些酒可以当初我从草神那里坑来的！”

    而睡着了的巴巴托斯问到酒味后也算是醒了过来，他迷迷瞪瞪的摆动着四肢，嘴里嚷嚷道：

    “酒！好香的酒啊！我要喝！”

    宋梓喆给了巴巴托斯一个脑蹦子，说道：“还想着喝酒，今天光顾着灌大吉祥了，都没有管你喝酒，你还要和？”

    被宋梓喆弹了一下后，巴巴托斯也是清醒了过来，不过醉态还是很明显的，他满嘴酒气的说道：

    “老头子，我明明就没有喝多少，还没醉呢！再说了，这么好的酒，凭什么只有你们能享受嘛！”

    巴巴托斯说着还晕乎乎的指了指宋梓喆和艾莉丝，还带着些许轻佻的眼神。

    唉，既然巴巴托斯这么想喝，宋梓喆也只能成全他了，宋梓喆趁着巴巴托斯没注意，一下子把瓶口怼到巴巴托斯的嘴巴里面。

    巴巴托斯完全没反应过来，白酒一下子就滑进了巴巴托斯的喉腔里，还好宋梓喆只是灌了一些便将酒瓶移开了。

    巴巴托斯便咳了起来，久久停不下来。

    宋梓喆实在是听不下去了，便朝着巴巴托斯后背就是一下。

    巴巴托斯飞了出去，稳住身形后飞回来想找宋梓喆理论，结果，自己不咳了....

    巴巴托斯开口道：“哼！下不为例哈！这次就惩罚你的酒都给我了哈！”

    于是，宋梓喆手中的酒就被巴巴托斯抢走了。

    艾莉丝急了，宋梓喆才喝了几口，量应该不够吧！

    于是艾莉丝又递上一瓶，宋梓喆拿到手后巴巴托斯直接抢了过去，嘴里还说道：“诶嘿嘿，这多不好意思啊！”

    艾莉丝生气了，我又不灌你，你喝个什么劲啊！

    这可是我珍藏了几十年的好酒啊！就这么被你霍霍了，你要不是宋梓喆的儿子，我能让你死一千次！！！

    唉，艾莉丝也不给酒了，还得省着点，这些酒还可以留着送礼呢！

    就算不送人，到时候自己出嫁，自家孩子结婚都用的上。

    巴巴托斯看艾莉丝也不给酒了，便开始小口小口嗦着，仿佛这酒喝一口，世界上就少一口似的。

    唉，没眼看啊！真的是没眼看，宋梓喆寻思着自己要不要把艾莉丝的记忆消除掉一点。

    唉，算了吧，臭儿子丢的脸太多了，这要是消除的话，估计得从刚见面就开始消除。

    那还怎么要可莉女儿的监护权啊！

    不行，为了可莉女儿，这一切我都能忍受，艾莉丝，我都舍弃这么多了，你可不能辜负我啊！

    艾莉丝把酒放回去了，顺便抱了一床被子出来，说道：“今晚你们睡沙发吧！”

    宋梓喆从艾莉丝手中接过被子，瞬间铺好，然后往沙发上一躺。

    巴巴托斯也是飞了过来，坐到宋梓喆旁边继续喝。

    而艾莉丝在一旁自我怀疑到：我...已经没有魅力了吗？唉，终究是抵不过岁月这把杀猪刀啊！

    宋梓喆看着艾莉丝在哪里...做作？

    开口道：“艾莉丝！你还站在这里是想和我一起睡吗？

    我当然没问题，可是这沙发有点小，我们可以去你床上睡哦！”

    宋梓喆说着还把巴巴托斯往旁边推了推，摆出一副任君采摘的模样。

    (本章完)

