    大理寺府衙内。

    杜荷一脸惊喜的看着高堂上的杜如晦，得意的看向了周边几人。

    “我就说吧，还真能把我们打成谋反不成！”

    “就是，不就闹点小玩意么，大惊小怪的，昨晚那个尉迟恭，还把我家门都给撞坏了，等我今天出去准找他赔一付！”

    “还是杜大人知道疼儿子，想想我那不争气的父亲……”

    李雪雁，程怀亮，长孙冲，房遗爱和杜荷等人被带了上来。

    身上并无烦人的脚铐，既然依旧衣服华美，一夜的牢狱生活并未对几人造成怎样的打击。

    现在带到了大堂上，几人看到杜如晦的瞬间就松懈了下来。

    没有任何礼仪，自顾的吐槽起入狱的闹剧来。

    杜如晦面色一阵红一阵白，眼光瞟向了李预。

    李预也略微一呆。

    好家伙，一帮二世祖当他这是菜市场了。

    “砰！”

    一声惊堂木砸了下去。

    在场的所有人都浑身一激灵。

    “堂下何人，所犯何罪，从实招来！”

    这两年来，李预不仅仅是躲在自己庄子里研究如何混日子。

    反倒是为了推广系统抽取的作物和水利知识，时常带着人外出办公。

    很多时间，乡野流民之中总有害群之马，李预身为一方武将，既然到了乡野之间，也处理了不少纠纷。

    现在穿着官袍坐在大堂上，倒也不惧场。

    李雪雁被李预一惊，瞪大了双眼，“哟，好大的官威啊！”

    杜荷顿时就来气了，这大理寺卿没看到他爹在么？

    “哟，大理寺卿啊，没看到兵部尚书在么，你喊什么，你一定要喊吗？”

    “就是，杜叔叔，你知道我可是好人啊！”

    杜如晦瞬间起身，几步就下到堂前。

    “啪！”

    一个巴掌狠狠的打到了杜荷脸上。

    “逆子，身在大狱行了不法之事，还敢如此猖狂！”

    杜荷捧着脸，一脸惊异的看着自己父亲。

    “爹，孩儿是冤枉的啊！”

    “冤枉，你有何冤枉，你和廷尉说啊，你这逆子……”

    杜如晦越说越气，一想到之前还跟李预说着谁说话都不好使，自己亲子就是人犯，他如何自处！

    李预的官，是陛下给的。

    明面上只是个大理寺卿，可天策上将，李预是如何都跑不了的。

    若是李预第一次出场就被他干扰了，那李预会如何看他，如何看大唐的官场，更别说陛下了，哪怕他曾有天大的功劳，一旦在陛下心中失色了，那杜家也就玩完了。

    “杜大人！”

    李预一阵头大，这是什么事啊。

    杜荷他还是第一次见，按理说，杜荷也是反贼。

    只不过没到时候啊，如今还是武德年间，李承乾估计也就十二三岁。

    距离杜荷忽悠李承乾兵变造反，那还有二十多年来着。

    不过一看这不知天高地厚的模样，看到反贼是跑不了的。

    杜如晦尴尬的转身，老脸上满是羞愧。

    李预淡然道：“是要秉公执法还是！”

    “必须秉公执法！”

    杜如晦也清楚，现在不是保自家儿子的时候，面色严肃道：“我还得进宫面圣，就不干扰廷尉行事了，不过李预！”

    杜如晦话没说完，只是叹息了一声。

    老来得子，谁都会惯着一些，可没想到竟然是这个样子。

    “李预？你就是李预！”

    李雪雁双眸一亮，看向了李预。

    这一段时间以来，她听到无数次李预了。

    从上次混在尉迟敬德的队伍里，再到尉迟敬德打烂了她会馆的房门。

    虽然只闻其名不见其人，但李雪雁早就记住了这小子，正想有机会去会会呢，没想到竟然在这种场面下相见。

    细细一看之下，李预俊逸非凡，穿着不怎么合身的官袍，但难掩其神秀。

    房遗爱也是一惊，一瞬间面色一变，“恁娘嘞，你小子竟然是大理寺卿！”

    杜如晦正想退去，听到这一句，反身回来又是一巴掌扇到了房遗爱头上，本来觉得他惯孩子也就一般，房玄龄那才叫骄纵。

    现在一看，彼此彼此。

    房遗爱抱着头，一脸的惊骇。

    没想到他真收拾了右丞相长孙无忌，还连带了大理寺卿。

    李预也没耐心跟这帮人墨迹。

    既然是审案，那闹的跟菜市场一样，这不是浪费时间么？

    既然杜如晦不打算保下杜荷，那他也只能按大唐律法来做事了。

    “堂下何人，报上名来！”

    杜如晦扫了府衙一眼，退了出去。

    本以为的救星就这样离开了，在场的几人都有些傻眼。

    看到李预一副严肃的模样，几人对视一眼，都没用动。

    还是长孙冲稳重一些，上前两步，躬身道：“在下长孙冲，大人可能初来乍到，如今为父乃大唐右丞相，国舅长孙无忌！”

    话一说完，李预眉头一皱，好家伙，这竟然是往后李丽质的夫君长孙冲？

    看样子倒还周正，人品暂且不谈，可这上来就报你爹的名号，李预顿时就不开心了。

    把长乐公主嫁给这小子，李二也是个蠢货！

    “哦？”

    李预淡淡应了一声，不接话了。

    程怀亮马上也跟了上来，“廷尉大人，我父亲是卢国公程咬金，我就拿了几个苹果，我真没有谋反啊！”

    一看到这小胖子，李预就想到了老陈，他也是个黑胖子。

    不过以程咬金的脾性，自家儿子都下狱了，居然没来捣乱，倒是稀奇了。

    随着两人上来自爆名号，其余几人也纷纷上去。

    “我爹房玄龄，小子，我们两个顶多是误会一场，若是你识相，我可以带你结交下李泰殿下。”

    “我身旁的是杜荷，他爹是刚刚带你来的兵部尚书杜如晦，这边是江夏郡主李雪雁。”

    “告诉你，我们几人的家世，随便动一动脚，长安都得地震个三天，你要是识相就尽快把我们放了，想秉公执法，那得掂量下你的后台了！”

    “出来做官，不就求个官运亨通么，希望你别不识抬举！”

    李预眉头都不带动一下的。

    这帮二世祖，当真是嚣张惯了。

    便在此时，身旁的主簿也凑了过来。

    “大人，这帮二世祖不好惹，大事化小小事化了算了！”

    李预却微微一笑，“把卷宗递上来！”

    主簿把收录的卷宗呈上，李预一打开，眉头微微一皱。

    堂下几人一看李预的模样，就知道他们这犯的事，可以轻描淡写带过去了。

    李预却是震惊卷宗里的内容了。

    中书省，尚书省都亲笔签押的谋逆。

    案子棘手啊。

    再看看堂下几人，李预面色难看起来。

    卧槽！

    造反的罪名，这几个人还能这么跳。

    反了天了！

    “堂下犯人，你们可知罪？”

    房遗爱捉摸不透李预是什么想法。

    可名头上，他们是谋反，这哪能认罪。

    “李预，你可想好了，难不成你真想与我们作对不成？”

    “砰！”

    冥顽不灵，惊堂木一砸，李预大声道：“来人，将堂下几人大刑伺候！”

    本以为胜券在握的几人顿时变脸，恍惚听错了台本一般。

    大理寺的一堆官差，你看看我，我看看你，没一个人敢上前的。

    “大人，你是不是听岔了，都是些世家子弟，我们与人方便就好！”

    李预一把推开旁边想劝阻的主簿，脸上带着冷笑。

    “造反的罪名，谁给你们几个这么大的勇气张狂的，本官的命令，你们没有听到么？”

    堂下的官差们都怔住了。

    得罪这几个二世祖，怕是明天祖宅都得被拆了，谁都不愿揽这个风险。

    看到堂堂大理寺竟然是这种情况，李预瞬间明白了，怪不得长安会任由这几个二世祖闹腾。

    “既然没人动手，那本官亲自来好了！”

    长孙冲面色大变，“李预，有什么事好商量，你要升官，还是财路，一切都好说！”

    李雪雁也是气的浑身发抖，这狗官之前看着还挺顺眼的，现在翻脸无情，她还真不信这毛都没长齐的家伙敢私自动刑！

    眼看李预走了下来，几人顿时乱了阵脚。

    “李预，你敢！”

    “咚！”

    一声闷拳，就砸到了还想装比的杜荷肚子上，杜荷整个人都飞出了大堂。

    其余几人面色大变。

    不好，来真的了。

