    马大帅顿时受宠若惊，以贺峻霖的身份能开口邀请他，那是他的荣幸。

    　　但也知道人这是客气，就笑着摆手道：“不用了，。”

    　　他这个人虽然自来熟，但却很有自知之明。

    　　顾停云却淡淡出声道：“马先生也没吃早饭，就一起去吧。”

    　　赫连娇更是率先钻进路边的豪车里，出声催促道：“你们快点，我都饿了。”

    　　“那就恭敬不如从命了。”马大帅见贺峻霖依旧是一脸笑眯眯的表情，这才跟了去。

    　　车子很快就停在了港城国际大酒店的门口，几人下车，往里面走去，里面装修的金碧辉煌。

    　　马大帅一进门就忍不住在心里“哇”了一声，怪不得这个饭店要会员才只有资格订餐，这装修也实在是太豪华点。

    　　顾停云却是神色从容，目不斜视。

    　　赫连娇更是满心满眼都只有吃的，她都闻到食物的香味啦。

    　　几人落座后，早茶很快就被端上桌，十分的丰盛，鲍鱼海参应有尽有。

    　　还有四个应侍留下来贴身伺候，把鲍鱼剥下来轻轻放到客人的盘子里。

    　　顾停云却是开口让服务他和赫连娇两个应侍下去：“我们不需要服务。”

    　　然后亲自喂养他的小仓鼠。

    　　赫连娇就张开嘴一口吃掉一只大鲍鱼，吃得腮帮子鼓鼓的。

    　　“好吃！”

    　　两人不经意之间的小动作，就能看出亲昵程度。

    　　马大帅一开始还有些拘谨，但看着赫连娇胃口大开的样子，也就渐渐放开了。

    　　十分钟后，贺峻霖被赫连娇的饭量震惊了！

    　　那么多的早点，她一个人就足足吃了一半！！

    　　并且这会儿还没停筷的意思，于是就笑着问道：“美丽的小姐，你还想吃什么点心呢？”

    　　“要这个，这个，还有那边三个。”赫连娇也不客气地点菜。

    　　贺峻霖就让应侍去上菜，然后一脸钦佩地看了眼她平坦的小腹，这姑娘还真能吃！

    　　干吃不胖，这是多少女生羡慕的体质！

    　　马大帅同样如此，因为他跟赫连娇见面的几次，都是在火车或者飞机上，没见过她真实的胃口。

    　　不过这么看来她在火车上吃的算是少的了。

    　　顾停云是个话少的性子，见饭桌上的气氛有些儿过于冷清。

    　　马大帅觉得这样冷落和贺小公子不太好，就主动跟贺峻霖聊了起来，说起跟两人的几次偶遇。

    　　“我跟兄弟和妹子认识，还是在三四年前的一辆火车上，当时我是要回乡祭祖，正巧遇上了，他们那会儿是去首都参加奥数比赛的，也没个家长在旁边陪着，就让他们独自坐十几个小时的火车。”

    　　贺峻霖笑着捧场道：“我也很早就听父亲提起过，停云从小就聪慧过人。”

    　　“可不是！那试卷我看过，也就会做两道题！”

    　　马大帅点点头，然后语气突然有些儿激动起来：“你是不知道，那次经历我是终身难忘啊！平时坐火车，大家都想着在火车上买点盒饭，应付应付就得了，结果当时，到了中午，两小孩直接从包里拿出一整只烤兔，那叫一个香啊！”

