    晓梦持剑冲上前去，霎时间剑尖便直指前者的胸口。

    叶尘面色平静，只见其屈指一弹就将木剑荡开，随后隔空一点便是一缕微弱的剑气射出，将对方震退了几步。

    晓梦也知道双方的差距很大，但她也是个不服输的性子。可爱的眉头一皱，将内里灌注木剑之中，随即便使用出了更加凌厉的剑招。

    以晓梦现在的实力放在江湖上也能算得上是一个高手，但比起他还是差了太多。

    虽然仅仅只出了两根手指，可如今叶尘的金刚不坏神功已经大成，看上去寻常的指头实际上与坚不可摧的兵刃并没有什么却比，甚至还要更加灵活。

    即便晓梦施展了浑身解数，也依旧无法突破那两根手指的，打了半天别说人了，就连衣服都碰不到。

    正所谓一力破万法，在绝对的力量面前无论多么高明的技巧都显得苍白无力。

    全力输出了一波之后依旧没有任何成果，就连对方手指上的一根汗毛都没少。

    虽然其天赋绝佳，但说到底还是个孩子，看到这一幕心中也是不免有些急躁了，随即也不再使用什么招数，直接聚集了所有力量，握紧木剑朝着对方猛的刺了过去。

    而就在剑尖距离前者还有一尺距离之时，却是无法再寸进分毫，仿佛被一股无形力量阻挡。

    晓梦使出了吃奶的劲也没办法将剑继续刺出。

    叶尘微微一笑，然后便见其伸出手指朝着前方隔空一点。

    紧接着，一股无形波动荡漾开来，顺着木剑波及到了对方的身上。

    与此同时，晓梦突然产生了一种不妙的感觉，自己体内的气息不知为何产生了剧烈的波动，就连内力也仿佛受到了未知力量的干扰。

    这时，随着叶尘手指一动，她的右手竟然也是不受控制，直接将木剑丢到了一旁。

    “这是怎么回事！”

    晓梦心头一惊，她感觉自己完全控制不了手臂了，或者说有一股莫名的力量在代替自己操控。

    这还没有结束，紧接着另外一只手臂也同样失去了控制，双臂缓缓抬起直接按在了自己的脸颊之上。

    在手掌的挤压下，那小巧的嘴巴不由的嘟了起来，看上去倒是更显可爱了。

    看到这里，叶尘止不住的笑出了声：“哈哈哈！”

    此时晓梦也意识到了是他在捣鬼，嘟囔不清的道：“快富开偶！”

    看着对方这般模样，叶尘也收起了自己的恶趣味，轻轻一挥手便解除了对其的控制。

    重获自由的晓梦，气呼呼的盯着前者，就像随时都会冲上来咬人一样。

    “是你要切磋的，这可不能怪我。”

    叶尘轻笑道。

    “哼，不就仗着修为比我高吗，总有一天我一定会超过你的！”

    晓梦睁着一双大眼睛，噘起嘴巴说道。

    “那你可要努力了。”

    叶尘说着话，走上前去伸手揉了揉她的脑袋。

    晓梦向后退去挣脱开来，随后道：“喂，你刚刚做了什么，我怎么控制不了自己了？”

    “你真想知道？”

    叶尘挑了挑眉问道。

    晓梦点头道：“嗯，快说。”

    闻言，叶尘再次抬起手，伸出了一根指头轻轻落在了对方的肩膀之上。

    紧接着，那种奇特的感觉又出现了，晓梦连忙道：“你要干什么？”

    “你不是想知道刚才是怎么回事吗，那就仔细感受。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    听到这话，晓梦心中也平静了下来，他能够感觉到对方没有恶意。

    随即便放开心神，努力感受着体内的变化。

    几息之后，其眼前一亮，开口道：“是气！”

    叶尘收回手指，微笑道：“不错，就是气，人体的每一个动作都依赖与气息的运行。而方才你之所以无法自由行动，就是因为体内的气被我控制了。”

    之前他所用了《逍遥御风》之中的法门，尝试着去驾驭对方体内的气，没想到却成功了。一旦人体的气机被操控，那整个人便会如同提线木偶一般，失去自控能力。

    听到这话，晓梦微微一惊，她没想到世上还有如此神奇的法门，说道：“若是所有人都能够被这样操控，那也太可怕了吧！”

    叶尘闻言，轻笑着摇了摇头：“哪有那么容易？我之所以能够做到这些，是因为你我之间的差距太大。

    如果是同级别的强者，最多也就影响一下其气息的流转罢了，远远做不到控制。”

    闻言，晓梦也是松了一口气，如果能够无视修为做到这一点的话，对方恐怕也就近乎无无敌了。

    想了一下之后，晓梦看向对方接着道：“你之前说自己是藏剑山庄的庄主，那想必很擅长用剑吧？

    要不，我们来比比剑术如何？先说好，不能再用之前那一招了！”

    见对方还要切磋，叶尘嘴角流露出一丝笑意，也没有拒绝。

    开口道：“好啊。”

    说着话，依旧伸出了两根手指，只不过这次却是两指并拢，指尖之上隐约闪过一缕剑芒。

    “来吧。”

    晓梦目光一凝，不敢有丝毫的小觑，持着木剑飞掠而出，冲向了对方。

    叶尘嘴角微微翘起，紧接着一股恐怖的剑意爆发而出，朝着四周席卷而去。

    晓梦第一时间被波及到，在那可怕的剑意之前，自己如同蝼蚁一般弱小，仿佛下一瞬间就会被撕成碎片。

    她想要挣扎，但却生不起丝毫抵挡的勇气，只能站在那里等待着恐惧的降临。

    她感觉到了死亡的临近，脸色苍白起来，身躯颤抖着闭上了眼睛。对于如此强大的力量，实在无法反抗。

    晓梦已经预料到了接下来的死亡，不过几个呼吸之后，自己却依旧好好的活着，也没有感觉到丝毫的痛苦。

    只有鼻梁处好像被手指轻轻碰了一下。

    睁开双眸，方才那般恐怖的剑意已经不见了，而与之一同消失的还有叶尘。

    晓梦回过神来，也知道对方刚刚是在吓唬自己。

    面带不满的娇哼了一声，抬脚愤愤然的跺了一下地面，嘟着嘴巴道：“这个坏家伙……”

