    好在有懂医的下人嘱咐不让人动盛宝琛，所以盛宝琛的伤口没有被牵扯。

    他被一板子打在了后脑，打破了头，渗出了血。

    这会子功夫，血液的渗出已经十分缓慢，只是人依旧昏迷着。

    陆暖检查了一下盛宝琛的脉搏，又松开了他的发髻仔细查看了一下伤口。

    心里有了计较。

    “无影，针！”她冲着身后伸出了手。

    众人正疑惑谁是无影的时候，一道黑色的影子仿佛凭空出现，将陆暖的电极针送到了她的手里。

    盛家众人见这一幕，又是一阵心里发麻。

    早就听说陆暖身边随时跟着圆月暗卫，传闻那圆月暗卫是天下顶尖的好手，来无影去无踪随传随到。

    原本都以为是夸大其词，可见到这一幕才知道并非空穴来风。

    陆暖可不管他们那么多，她撩开了盛宝琛的头发，把电极针轻轻刺进了他的后脑勺，打开了开关。

    人被伤到了头，多少都会有点脑震荡的症状。

    而适用于急救的电极针若是使用得当，便会保护脑部组织，让因为外力而淤积的淤血缓缓散开。

    进一步，又能维稳脑部状态，释放生物信号平稳脑电波。

    即便是不能把脑震荡完全消除，也能将影响降到最低。

    陆暖施了针之后，又冲着无影伸出手：“针线！”

    “要针线做什么？”盛老夫人吓得抓住了身边嬷嬷的手。

    可是没有人搭理她。

    无影拿出了无菌缝合袋给了陆暖，陆暖撕开外包装，用碘伏棉签消毒伤口，然后就准备开始给盛宝琛缝针。

    “天老爷啊！怎么能用针线缝合伤口！简直闻所未闻！宣德公主，你快住手！你这是要害死我乖孙啊！”

    “闭嘴！”无影凶狠地吼了回去，然后转向陆暖：“主子，还没剃发！”

    听了这话，陆暖正准备缝针的手顿了顿。

    她原本是考虑到古人对头发的珍惜，所以打算小心一点缝合，事后让盛宝琛多加注意头皮卫生的。

    可听无影这么一说……

    陆暖果断接过了无影递过来的剃刀，刷刷两下就把盛宝琛伤口上的头发给剃掉了一块。

    盛老夫人见状更是目眦欲裂：“作孽啊！作孽啊！身体发肤受之父母，非父母恩断怎敢断发！宣德公主这是在咒老身死啊！”

    “让你闭嘴！”无影又吼了回去。

    浑身煞气的暗卫对付这些人，只需要一个眼神就能镇得住场子。

    毕竟是手上有人命的，盛老夫人被连吼两声，也不敢再造次，只捂着嘴“呜呜”地哭着，不敢再说话。

    剃掉了一块头发，陆暖缝合的手速也更快。

    伤口有点大，图个吉利缝了个六针。

    缝合之后，陆暖又擦了一层碘伏，撒了云南白药粉，取下了电极针之后，让人把盛宝琛扶起来，把伤口给缠了起来。

    “没事了。”陆暖说完，把医疗垃圾都扔到了无影的手里，无影收好之后，眨眼又不见了。

    “宣德公主，我盛家与你有什么仇怨？你竟然不惜对我乖孙下这样的狠手！”

    无影隐匿了之后，盛老夫人又嚣张了起来。

    陆暖正伸着手让刚刚回来的春香擦着，听了这话，懒懒地抬了抬眼皮看了过去：“有什么仇怨不应该问问你自己吗？”

    她可不兴得跟一个老太太吵架，公主的身份摆在这里压着，盛老夫人就算是诰命加身也得矮上半截。

    更何况她还没诰命。

    “你剃了我乖孙的头发，往我乖孙头皮上缝针，难不成不是在咒我死吗！”盛老夫人气得跺脚。

    “就奇了怪了，你不关心你乖孙还活着没，反而关心本公主是不是借着你乖孙来咒你死，盛老夫人，您这疼爱孙子的方式，可真是旷古绝今，闻所未闻啊！”

    说着，陆暖眼角瞥见曲桂雪正慌慌张张地进了院儿，当即一声冷笑：“盛小公子的一条性命在盛老夫人眼里，竟然连几根还会长出来的头发都比不上，真是浪费本公主一番力气救回来，死了算了！”

