    第199章诗诗说要有光啊

    作为镜子商人的后人，罗沉第一个反应过来，镜子可以反光。

    这给了大家启示。

    步湛捏着自己的指节，摸到了上面的琉璃扳指，这东西放在阳光下，就可以折射阳光。“说得对，如果我们想借光,那么镜子就是一个很好的载体。问题是，怎么用镜子借光？”

    木匠儿子平笙道：“如果有像镜子那么大的屋顶就好了。”

    罗沉哈哈大笑，“镜子怎么能作屋顶，镜子的另一面是不透明的，光都反射到天空中去了。再说到哪里去找堪比屋顶大的镜子呢？”

    百草诗听到这，不禁赞叹啊，这是有了如步湛这群人的大胆想象,后世才有了水晶宫、玻璃房。人类的创造力，将一切看似不可能变成现实。

    “如果镜子的另一面也抛光,是不是就可以做镜子房了？”百草诗走到了几个学子中间，看到了桌上的图纸。

    因上次重阳登高，这几个人都认识百草诗，对她印象也极好。只是对百草诗的观点，持保留意见。

    “百姑娘啊，你听到我们刚刚的讨论了?你有审美看法？”步湛很虚心地探讨，他和百草诗打过交道，无论是石斛，沉香，海外游历，还是高尔夫，他自觉看不透她，因此也便尊重她的想法。

    那两个人见步湛的态度，也对百草诗很有礼貌。

    百草诗在桌旁坐下，神采飞扬，“我就是随口说，说错了你们也不要介意。谁规定镜子只能一面抛光的,如果两面都能照,会怎么样？如果两面都能照的镜子，用在窗户上，用在屋顶上，会有什么改变？我知道，这么大块的镜子，现在是造不出来的，可谁说将来造不出来呢。远古的先贤，大概不会想到，他们的后人有一天不用吃生东西，不用穿树叶，照样能填饱肚子，能保暖。人的能量，也许超乎你的想象！”

    “好！好！”几个学子都在给百草诗鼓掌。想不到她一介女流，有如此见地。大有听君一席话，胜读十年书的观感。

    步湛一瞬不瞬地看着百草诗，想到上次关于南海安南国的讨论，而后他垂下了头，手指状若无意地从心口划过。他不明白，为什么百草诗只说了几句话，无关诗词,也无关有趣，就能让他心跳如擂鼓。

    罗沉是最兴奋的，眼底都冒光了，“我有感觉，如果这种两面都能照亮的镜子造出来，我家的生意肯定更上一层楼。”

    百草诗心想，那肯定啊，玻璃有多大的商业价值呢。“关于屋顶，我觉得大家也可以打开思路。谁说屋顶一定是要平的，或是皇家那种飞檐、庑殿顶、人字坡？”

    她拿起笔，在纸上画了几种现代的屋顶。

    至于别人能不能看懂，她就不管了。

    步湛凝视着纸上的线条，忽然一拍脑门，“我知道了”。

    随即，他也拿起笔，在纸上画了一些类似三角折线，此起彼伏，他指着折线道：“屋顶建成这个样子，再开一些孔洞，会有光射进来，但折线组织了风的进入。光到达的地方，用镜子反射。经过几次反射，这些光就能照到植物上。当然，这个前提是，需要很多面镜子。”

    百草诗猛然想起，自己在现代就见过类似的德式老房子，建成这种折线屋顶。什么是天才的大脑，连百草诗都惊讶于步湛的奇思。“步同学，厉害啊！”

    她不拘小节地拍了下步湛地肩膀，步湛的脸顿时红成了苹果。

    “细节还需要优化，但我觉得应聘百工，应该没问题了。”平笙总结道。

    百草诗已经起身，往外走去，“我觉得你们什么百工都能胜任，哎，书院卧虎藏龙啊。”

    “百姑娘。”步湛又唤了一声，只是百草诗已消失不见，他长舒了一口气。

    **

    前行的马车中，折羽在看信。

    利剑平与他共乘一辆马车，忍不住总是向他这边看。

    “折羽公子，你说看别人给你写信，是怎样一种感觉？”

    折羽将信纸折好，小心翼翼地揣进怀里，“那首先，你得讨一个媳妇。你的媳妇要会写字，并且愿意给你写。如果她会知道种田或养猪，大概是没办法给你写信的。”

    利剑平：“……”

    他是不是自己找虐，他连个像样的家都没有，哪来的媳妇？不过看着折羽上扬的嘴角，利剑平明白他此刻的心情很好。“那百姑娘信中说了什么？”

    “诗诗说，待我归家时，会有梅花酿。”

    利剑平理解不了，“梅花能酿酒吗？没听说过啊，好不好喝？”

    折羽白他一眼，就这样不打光棍才怪呢，毫无情趣可言。

    他从小桌下拿出纸笔，开始给百草诗回信。

    马车到了一个小镇上，利剑平百无聊赖，掀开车帘向外看。折羽不经意间抬眸，忽然瞳孔一缩，一个骑着白马的女子从前面经过，那惊鸿一瞥的侧颜，还有背影，像极了百草诗。

    “诗诗？”

    **

    鸽子很忙。

    百草诗也很忙。半夜时她猫在被窝里，就着油灯看折羽的信。

    “从前我只觉得，日有所思、夜有所梦都是痴人的怪话，而今天我好像真的见到了你，骑着一匹纯白骏马。说起来，你还没学过骑马。书院的黄骠马，现在是我的专属坐骑。我给他取名叫黄卢。如果你想学，等我回去了教你。”

    黄卢，嘿嘿，和飞卢是同辈的。

    夜晚的宛州还是很冷的，百草诗裹着被子，坐到了书桌前。

    “世上的人，容貌相似者众多。你要做到非礼勿视，非礼勿听，非礼勿念。我有千里眼，能看见你的。”

    “今天和几个书院学子讨论大棚设计，很有意思。我觉得我又发现了三个有才的人。步湛，你知道的，我觉得他的才华，可以做工部尚书了。那个平笙和罗沉，头脑也很灵活，如果送去户部，大概能赚很多银子。”

    百草诗只是打趣地写着信，完全没意识到，今天的建议终有一天会变成现实。那三个人，还要感谢她今日的举荐之恩。

    写完了信，百草诗去睡觉。

    这一夜，她做了一个梦。梦中，有一片树林，寒风萧瑟，折羽追着女子跑。

    女子生了一张酷似百草诗的脸，可就在她回眸的瞬间，她将一把剑刺进了折羽的胸膛。

    折羽握着剑柄，鲜血顺着之间流淌，他彷徨而无助，用低沉微哑的声音问：“诗诗，你为什么这样对我？”

    那女子一点一点掀开面具，露出了一张骷髅的脸。骷髅张大了嘴，丧失一般要来咬折羽的脖子。

    “啊!”百草诗从梦中醒来，额头上都是汗。

    ?  ?那个，各位宝宝，如果喜欢本书，欢迎将月票、推荐票投给烟水，烟水需要你们的支持哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

