    黑瞎子没有理会吴二白的眼神，反而感叹地说道：“说真的，我还是第一次见到这返老还童的事情，太神奇了。之前以为这雮尘神珠的传说只是传说，现在看来是真的。”

    “不错！难怪当年它的消息曝光后，闹出那么大的动静。”吴二白也感慨了起来。

    不到两刻钟，姜洋终于在回气丹的辅助下恢复了大半真气。

    “怎么样？没事了吧？”吴二白关心道。

    “就是真气消耗过度而已，没什么伤害。”姜洋微笑地回道。

    “运用神珠需要道家真气？”吴二白疑惑地询问。

    “单单有真气还不行，还需要真气足够多。不然的话，上个拥有雮尘神珠的献王还能死？”姜洋笑着反问道。

    “宝珠如此厉害，为什么不能治吴正的病？”吴二白有点激动地问道。

    “你的身体是老化，而他的身体是损坏，性质不同。”姜洋简明地解释道，也足够说清楚。

    “当今世上也就你能用这件法宝，若是让那些曾经一度想要抢夺宝珠的人了解，不知道他们该如何感想啊？”黑瞎子嘲讽地说着。

    “管那些人怎么想，反正哪些人想要长生不老，还不得看姜爷愿不愿意。”坎肩笑道，一脸崇拜地看着姜洋。

    心里打算着该怎么和姜洋搞好关系，等自己以后老了，兴许也能让姜爷赠予个十年八载青春。

    姜洋大概能看出坎肩的一些想法，摇头说道：“使用雮尘神珠给人增加寿命是需要耗费很大的代价，单单是用以我恢复真气的回气丹，就价值近百万一粒，而且从其生物上面吸摄过来的生命元气，也是可遇不可求。刚刚给二白灌注的生命元气，还是十年前在西王母宫碰到的那头蛟龙的。”

    他这么说是有点夸张了一点，但相差不远。

    姜洋如此做法，是想让人望而却步，免得他老被人惦记。

    “夺它物之造化为己所用？这手段有伤天和，还是少用为妙。”吴二白听明白了姜洋的话，皱起了眉头。

    “你这是得了便宜还卖乖啊。”黑瞎子向吴二白翻了一个白眼。

    “这神珠的增寿，对我而言不过是鸡肋。筑基成为先天宗师之后，我的寿元就可以达到三百载；若往后能够凝聚金丹，成为金丹境修士，寿元会再倍增。”姜洋淡淡地说道。

    听到姜洋的话，坎肩看向姜洋的眼神变得羡慕了起来。

    “人生百载，个中酸甜苦辣咸已经够磨人了，活那么久没意思。”吴二白已经年过花甲，什么世面都见过，也非常看得开。

    “不错！人活着只为了轰轰烈烈地走过一场，安安静静地来，再安安静静地走，那就不枉此生了。”黑瞎子一手搭在坎肩的肩膀上，意味深长地说道。

    听到这两人的话，姜洋的心里倒是有些佩服，面对长生不老，却有那种“得之我幸失之我命”的精神，实在难得。

    “行了，这场雨应该会下很久，正好休息一下，我们等雨停了就出发。”吴二白也不想继续伤春悲秋、多愁善感，还不如好好休息。

    刚说完，他就抱着肚子“诶呦”了起来，然后急忙往外面的丛林中跑去。

    “二爷，您怎么了？”坎肩疑惑地追问道。

    “还愣着干嘛，把这些给他送去。”姜洋笑着说道，手里递着雨伞和卫生纸。

    坎肩反应过来，便接过姜洋递给他的雨伞和卫生纸，然后向吴二白走去。

    黑瞎子疑惑地看着姜洋。

    “人老了，体内杂质过多，生命元气可以让他的身体恢复青春，自然会将杂质分泌出来往外排，和排毒养颜一个道理。”姜洋随意地解释了一下。

    “还有这好处？”黑瞎子开始有点羡慕了。

    ……

    在庙塔里的吴正等人，承受了雷鸣的轰炸，幸好哑巴张反应快，把收集雷声的雷公像劈坏掉，没了刺耳的声音肆虐，吴正等人的感觉才好受了一些。

    “现在怎么办？”王胖子问道。

    “外面在下雨，我们今晚就在这里休息吧。而且这里还没完全勘察结束，壁画上估计还有些线索。”吴正不假思索地回道。

    于是，五人便各自找地歇息。

    而吴正和白昊天在二楼上，仔细认真地观察图画，得到了不少未解之线索。

    这一晚，下了一整夜的雨，雷声也从来没有断过。

    在半夜的时候，吴正被雷声吵醒，然后发现了墙壁上面的闪电留影，闪电光芒闪烁之时，墙壁上就会不断播放影像。

    他激动地把王胖子几人喊醒过来，他也从中知道那是他三叔的影像，并且结合二楼的图像，知道流杯渠就是通往雷城的水流路线。

    就在这时，出去勘察的哑巴张回来了，接着一个手掌打晕了吴正。

    “你干嘛？”白昊天对哑巴张瞪起了大眼睛。

    “他太亢奋了，身体会很快衰竭，他最近咳的都是血，现在不能再透支体力，必须强制休息。”哑巴张将吴正放在地上躺下，才沉声解释。

    白昊天这才注意到吴正手套上面的血迹，满脸担忧地看着吴正。

    “全是血，诶，身体都凉了。”说着王胖子就把吴正抱在怀里，抢了白昊天的工作，给吴正捂暖。

    哑巴张掰开吴正的嘴，然后喂给他一个黑玩意。

    “吃的是什么啊？”王胖子疑惑地问道。

    “麒麟竭。能辅助他充分休息，恢复体能。”哑巴张淡淡地回道。

    “这东西可不好找，哪来的？”王胖子眉头一挑，麒麟竭太难能可贵了，世间已经差不多绝迹了。

    “我随身带着。上面没有线索，这里的暗道我下来时就发现了，在楼梯后面。”哑巴张难得说了这么多的话。

    “那你不早说。”王胖子瞪了哑巴张一眼。

    “找线索进雷城是吴正的动力，如果他到了雷城，他就会……”最后的结果，哑巴张说不出来。

    他们都清楚吴正的身体状况，不由得担忧了起来。

    刘丧也想起之前在避难所的时候，他听吴二白和姜洋两人说过类似的话。

    “我知道你的意思，那就让他自己找。也不知道姜爷那边怎么样了？希望他们能快点赶上来。”王胖子有些忧心忡忡。

    “不出意外的话，他们明天应该会赶上来。之前我就发现跟在我们后面的贰京，带的人并不是很多，那分兵和姜爷交战的人，想来也不会有多少个。”刘丧认真地分析道。

    “姜爷加黑爷，强强联手，所向睥睨。”王胖子笑着说道。

    “动静小点，不行就把小三爷给我。”白昊天不满地瞪着王胖子。

    “那不行，四妹想占你三哥便宜，不如来占我的便宜。”王胖子挤眉弄眼地说道，在嘴巴上占便宜，他觉得自己从来没输过谁。

    决战前的悠闲不多了，明天应该就是雷城决战。

