    贝蒂这下子反应过来了，急道：“喂，你让他们回去的话，那等王国军那边反应过来，他们也是会遭殃的啊！”

    卡斯没有理她，倒是转头看向威尔伯，“威尔伯...”

    威尔伯点点头，从怀里拿出了一本书，走过去直接递给了贝蒂，而贝蒂下意识的接过那本书，在周围灯光的照耀下，看到了书的名字——《正义信仰》。

    “回去看看吧，你得先分清楚什么是正义，才能知道自己想要做什么，现在的你们，差太多了。”威尔伯语气轻蔑。

    不是他瞧不起革命军，放在以前，革命军对他而言那也是庞然大物，是不可小觑的势力，甚至比四皇还要危险。

    但是自从接触了库洛先生的理念，得到了库洛先生年轻时候的手稿，他的思想就变了。

    革命军？太小儿科了！

    如果库洛先生驾临革命军的话，多拉格肯定会让位，但那种地老鼠一样的生活，哪有在海军光明正大。

    库洛先生选择了海军，而他们也选择了库洛先生，为库洛先生的伟大理念而奉上最崇高的敬意，以及践行一生的斗志。

    “都说了我们敢，那我们就敢，回去吧，这地方用不着你插手。”卡斯退开两步，也不看贝蒂了，而是注视着在前方救援的海军们。

    贝蒂沉思开来，想在这继续执行她的计划怕是不行了，这两个海军，【巨盾】卡斯和【大枪】威尔伯她本来就很熟悉，尤其是卡斯，他们革命军高层有个共识，是不能和这个危险份子接触的，因为一旦遇到他，辛苦的谋划很有可能会毁于一旦。

    之前情报传到多拉格那边的时候，多拉格还可惜这不是革命军的人，因为他太正义了。

    革命军并非是海贼，对待这样的正义之士，自然也没办法下手，而想要挖人，估计也不行，这家伙是库洛的铁杆，派系里数一数二的存在。

    “我看你们怎么做！”

    贝蒂咬了咬牙，也不在这僵持，拿着那本书就迅速闪离开。

    卡斯目睹着她远去的背影，继续说道：“给阿基坦打电话吧，让他来一趟。”

    “阿基坦？”

    威尔伯想了想，道：“还是等等吧，看看地理位置，我记得这里离本部不远了，如果冒然行动的话，会让上面察觉的，我们最近都有点瞒不住了，经常能看到CP组织，甚至还要求我们查清楚德雷斯罗萨的情况，幸好《正义信仰》所论的只是单纯的正义，没有其他地方。”

    他们在做的事，他们自己知道是什么，一旦暴露那就不是掉脑袋那么简单了，所以他们都是万分低调的，在外面征战的明面上只有大卫，但实际上，德雷斯罗萨的行动决策，是他们三个人来做的。

    海军看住上面以及CP，大卫继续他的版图扩张。

    “不用阿基坦用谁？大卫在北海忙着给库洛先生礼物，而我们现在连个礼物都没有，而这个地方...”

    卡斯一指马特鲁港，“现成的礼物，虽然比不上大卫，但也是我们身为海军能做到的极致了！怕东怕西，那怎么能为库洛先生的理想而奋斗，威尔伯，你开始懈怠了！”

    “不！我并没有！”威尔伯脸色涨红的道：“我只是想一个更为准确的方针而已，卡斯，请你相信，我对库洛先生的忠诚以及为理想献身的信念并不比你低！”

    他思忖了一阵，才道：“不如这样，让那些海贼来吧，王龙和柳生石虎最近也要看看效果了，让他们来，打崩掉马特鲁王国，再让阿基坦接手，同为加盟国，上面不会有反应的！”

    “哦！！”

    卡斯眼眸一睁，“不错的想法，让他们来的话，倒也不错。这也可以检验那些外出传播信仰之人的坚定与否，事情也在我们的控制之下！”

    “你最近变得智慧很多啊，卡斯！”威尔伯笑道。

    卡斯朝着威尔伯伸出手，正色道：“这是库洛先生的智慧，我只是模仿他做事而已，威尔伯，我们一起努力！”

    “卡斯！”

    “威尔伯！”

    两只手重重握在一起，在这深夜中，二人的眼神仿佛能激起火花。

    ……

    砰砰砰！

    砰砰砰！！

    “阿嚏！阿嚏！我艹！”

    第二天，本部，清晨。

    库洛从床上猛然惊醒，连打了几个喷嚏，张口便是一句粗话。

    他愣在那半晌，额头上尽是冷汗。

    砰！

    一直被敲的房门突然被踹开，莉达从外面走进来，叫道：“库洛！起床了！”

    “你为什么大清早的叫我啊，不知道我昨晚喝多了吗！”库洛瞪了她一眼，道。

    “你自己让我叫的啊，你昨晚上说让我早上叫你，不要耽误事，你说连续七天你都要起早的。”莉达在那嘟囔着。

    “有这事吗？昨晚喝多了啊...”

    库洛摇摇头，从床上下来，从桌上的雪茄盒拿起了一根，点燃后站在窗口在那吞云吐雾，脸上还有心悸之色。

    他昨晚是喝多了，和战国卡普还有老爷子在那拼酒呢，卡普那个死老头大大咧咧的酒量也大大咧咧的，战国如佛一样多少都不醉，老爷子真夸张，喝一杯噘一嘴好可怕，但脸色就没变过。

    倒是萨卡斯基，因为是元帅要处理事情，提前退场了。

    “你怎么了？”

    看着库洛脸色不对，莉达好奇问道。

    “做恶梦了。”

    库洛吐出一口烟雾，俯瞰着窗外的景色，幽幽的道：“我特么做了个特别奇怪的梦，梦到你，你们，克洛、卡斯、威尔伯还有大卫以及你老哥，在玛丽乔亚把我架着，愣是给我扶上了那个空之王座，完了王座上面还有一只大蜘蛛，给我吓醒了。真的是...我特么叫库洛，但我真不是团长啊，怎么碰到了个破蜘蛛了。”

    “团长？”莉达歪着脑袋，“意大利炮？”

    “嗯？你怎么知道的？”库洛看了她一眼。

    莉达翻了个白眼，“你有时候会说一些莫名其妙的话，团长就和意大利炮相关联啊。”

    “少来，你今天给我安稳点，我听说你昨晚上把周围几桌酒席全给包了，逼得人去其他地方拼桌，现在开始你跟我一桌，不要乱跑了。老爷子寿诞过了，剩下的就是纯庆祝而已，不要给我添乱了，海军这么多人，面子要给的，不要让我太难堪。”库洛说道。

