    是啊，人家可是撒旦，论硬实力没人是林阳的对手。

    这一点林秋和蒋风凌就是最好的证实。

    用武力手段去对付林阳，是最不明智的选择。

    只会给林阳白送人头而已。

    “更何况，我们要的是林阳活着。”

    “如果只是让他死，那太容易了，只是，他活着对我们的帮助更大。”

    林正海深思着。

    管家也是点点头，非常认同这一点。

    “没错，林阳在林家家主的这个位置，关键时候能为我们起到很重要的作用。”

    “但问题是，如今我们的人死伤殆尽，再想对国际车赛做些什么，恐怕是力不从心了。”

    提到这个，林正海脸色很是为难。

    “这件事，我会通知奥卡的，我想他会有主意的。”

    林正海轻声说道。

    虽然刚刚的他显得很惊讶，可是作为一个老练的老狐狸。

    很快便保持了最平和的心态。

    另一边，中午时分，林阳离开老宅来到京城城南一座营地。

    这里乃是京城专门为神龙军腾出用来驻扎的营地。

    足足两万神龙军驻扎在这里，这给京城不少人都带来很大的好奇。

    神龙军，一直在龙国造就无数传奇的龙军，常年驻扎边疆，这次终于来到了京城。

    营地里，林阳和血刀以及夜枭小黑几人围坐在一起。

    “老大，你这一招太狠了，今天一上午，我们加起来总共灭掉了好几百命佣兵和杀手。”

    “也幸亏我们提前行动，这些人的实力很强悍。”

    “一旦他们要是在京城发难，那我们龙国的麻烦可就大了。”

    想到这里，血刀几人都是觉得满心的庆幸。

    其实这件事是林阳和其他众人一起定下来的计划。

    为的就是对付京城中隐藏的佣兵们。

    这段时间来，林阳一直都在明处装聋作哑，当做什么也不知道。

    渐渐的人们也就认为林阳真的是什么都不知道。

    实际山，血刀和夜枭早就在暗中加紧调查。

    并且在丁同的帮助下，以最快速度查清了影藏在京城的佣兵和杀手。

    发现这些人之后血刀并没有打草惊蛇。

    原本林阳打算前几天就让神龙军进城的。

    但可笑的是，正当林阳要下令神龙军进城的时候，蒋风凌回来了。

    更巧的是，这蒋风凌竟然要对付林阳。

    经过一番交手后林阳特意将蒋风凌放走，而后血刀派人跟随。

    这样也就顺势找到了蒋风凌带进龙国的佣兵和杀手。

    等到确定一切之后，神龙大军开都城外。

    并且放出风说是今天白天准备进城。

    然而让几乎所有人没想到的是。

    昨天晚上，在血刀和夜枭的带领下。

    就将一大部分的神龙军秘密带进了京城。

    快天亮的时候，对隐藏在京城中的佣兵和杀手们同时下手。

    再之后，便有了早晨的那翻激烈战斗。

    在这次战斗下，隐藏在京城的佣兵和杀手基本上全部被消灭殆尽。

    “虽然城中已经没了佣兵和杀手，但还是不能掉以轻心。”

    “奥卡组织的手段你们应该都了解，他们是不会善罢甘休的。”

    “所以，这段时间都盯好了，我相信，他们不会就此放弃的。”

    林阳认真交代道。

    众人齐齐点头，这一点他们也是清楚的很。

    这次的胜利也只能算是他们暂时的占据了优势。

    但他们都清楚，奥卡是不会就这么放弃的。

    “不过我还是好奇，他们是怎么进到龙国的。”

    “要知道，如今龙国四周可都有我们的人在守着的。”

    夜枭疑惑道。

    这一点也是林阳所想不通的。

    如今龙国对外来人员的排查可谓相当仔细。

    而这些杀手和佣兵们，竟然都以一种奇妙的手段进来的了。

    “要进龙国的渠道很多，但是能让他们有很大可能成功的，只有一条路可走。”

    林阳一边想着什么，一边说道。

    “一条路，那就只能是海上了，难不成，是兆龙港？”

    夜枭想了想说。

    众人沉思片刻，随即默默点头。

    的确，这是他们如今能想到最可行的一种办法了。

    “我明白了，我会密切监视兆龙港。”

    血刀当即决定道。

    “监视的任务还是让别人去做吧，京城的安保任务布置，还需要你们两个。”

    林阳说道。

    是啊，如今神龙军刚到京城，有许多事情需要他们几个处理。

    至于监视某个地方或者某个人这种事情。

    恐怕没有人比隐夜更适合了吧。

    “对了老大，还有黄家。”

    “你最近可要小心点，这黄家是真急眼了。”

    “我估计，他们很有可能会对你身边人下手，毕竟，这种事黄家也不是没干过。”

    血刀忽然想到什么，急忙提醒。

    林阳轻轻点头，这一点他似乎早就想到了一般。

    从这里离开之后，林阳驾车朝着造船厂而去。

    至于血刀和夜枭几人，则是第一时间将两万神龙军全部撒了出去。

    布置在京城许多关键的地方。

    随着神龙军的来到，还有早晨的一番战斗。

    很快京城官方就以电视媒体的形式，给出了关于这次战斗的报道。

    数百名佣兵及杀手潜进龙国，企图破坏国际车赛。

    这样的一个话题顿时让京城许多人都激愤起来。

    并且有人组织了什么民间护赛联盟。

    一旦发现有可疑人员，将会立马进行举报。

    这样一来，可以说京城瞬间成了让佣兵和杀手无处可藏的地方。

    同时也有人职责京城安保的疏忽，夸赞神龙军的强大。

    总之，随着神龙军的来到，让京城许多人都变得热情激动起来。

    都在为这次国际车赛出着自己的一份力。

    半个小时后，林阳出现在造船厂。

    见林阳来到，张东急忙迎出来。

    “林先生，船只我已经开到兆龙港了。”

    林阳抬抬手，说道，“我不是来看船的。”

    “那十几个人还关着呢吗。”

    很快张东明白过来林阳的意思。

    “关着呢，还在老地方。”

    张东急忙带着林阳朝远处的硕大仓库而去。

    在这里，林阳再次见到了那十一个天才级别，去隐藏在这造船厂打工的人。

