    “好痛……”

    　　

    　　许诗涵双手捂着太阳穴，整个人的身子都趴在洗手盆上，大口的喘着粗气。

    　　

    　　本来以为可以挺过演唱会的，可是没想到，在演唱会的中途还是头痛发作了。

    　　

    　　许诗涵越是想尽快的平息自己的头痛，可是越着急越是痛，许诗涵痛得眼泪都快留下来。

    　　

    　　“许诗涵？”

    　　

    　　林逸终于认出来，眼前这个用冷水洗脸，口中叫着好痛的小妞儿，居然是大明星许诗涵！

    　　

    　　不过，此刻许诗涵不应该在舞台上么？怎么跑到这里来了？

    　　

    　　而且，看样子好像出了什么问题似的？对了……

    　　

    　　林逸忽然想起来，之前在洗手间的门口，听到了苏胶囊和赵奇兵通电话，好像提到过，许诗涵得了什么病？

    　　

    　　难道就是这种头痛病？

    　　

    　　想到这里，林逸倒是觉得很有可能了！

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　许诗涵听到有人叫她的名字，顿时一惊，抬起头来，有些惊恐的看着林逸！

    　　

    　　她之前冲进洗手间来用冷水洗脸，根本也没有考虑到洗手间里会有人在！

    　　

    　　这是地下一层的洗手间，除了工作人员之外，应该不会有其他人在，而工作人员这时候都应该忙着善后，怎么会有人在洗手间里？

    　　

    　　而且，看林逸的样子，许诗涵明显的没有见过，眼生的很！

    　　

    　　虽说整个公司的工作人员，许诗涵不可能每个人都认识，但是大部分人还是眼熟的。

    　　

    　　而且公司的工作人员都佩戴着统一的胸卡，这个人无论怎么从穿着打扮上看，都不像是工作人员！

    　　

    　　“你是什么人？”

    　　

    　　许诗涵有些警惕的看着林逸，问道。

    　　

    　　“你头痛？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他不想多管闲事，林逸不是个多管闲事的人。

    　　

    　　但是，林逸想的却不是许诗涵头痛不头痛，而是她头痛所带来的后果！

    　　

    　　既然许诗涵出现在了这里，那么演唱会那边肯定中断了。

    　　

    　　甚至如果许诗涵不恢复的正常的话，演唱会只能被迫提前结束了，这不是林逸希望看到的结果！

    　　

    　　林逸对于许诗涵倒是不喜欢，她是不是唱下去，林逸也没什么特别的期待，但是冯笑笑却是很期待的！

    　　

    　　这一次演唱会，冯笑笑已经憧憬的很久了，林逸怎么能让冯笑笑失望？

    　　

    　　和常人不同，冯笑笑现在是活一天少一天，别人今天看不到演唱会，或许会有些遗憾，但是冯笑笑，可就是永远的遗憾了！

    　　

    　　也许在这辈子，都看不到许诗涵的演唱会了！

    　　

    　　为了能让冯笑笑过一个完美愉快的一天，林逸也不允许这次演唱会提前结束，所以说不得，林逸只能帮助一下许诗涵了。

    　　

    　　“你……要干什么？”

    　　

    　　许诗涵对一个出现在洗手间里的陌生人还是很警惕的，她下意识的退后了两步。

    　　

    　　可是头痛欲裂的感觉，让她的脚步有些虚浮，只退了两步，就一阵的头晕，晕倒在了地上！

    　　

    　　许诗涵晕过去之前唯一的念头就是想喊人。

    　　

    　　可是之前从舞台上跑下来，跑到洗手间里，已经用尽了她全身上下所有的力气，让她一点儿多余的力气都没有了！

    　　

    　　林逸没想到自己还没等说话呢，许诗涵就晕倒过去了，顿时有些哭笑不得！

    　　

    　　不过林逸该救还得救，走到了许诗涵的身边，也不顾忌那么多，直接捉起了她的手腕，替她摸起脉来……

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　林逸感受到了许诗涵的脉象，顿时皱了皱眉。

    　　

    　　又伸手翻了翻许诗涵的眼皮，看了看她的舌苔，却没有发现任何的异样，这让林逸心中有些惊奇了！

    　　

    　　这许诗涵，头痛的病因是从何而来？

    　　

    　　当然，林逸也确实可以感觉到许诗涵的痛苦，但是却暂时没有发现许诗涵的病因！

    　　

    　　真是有些奇怪了！

    　　

    　　不过林逸快速的从口袋里拿出了随身携带的银针，用真气消过毒之后，就开始给许诗涵针灸。

    　　

    　　利索的在许诗涵的胸口、头部、手腕等部位的穴位插上了银针，然后林逸就开始用带着能量的手，开始在许诗涵的头部和胸口按摩起来……

    　　

    　　“嘤……”

    　　

    　　许诗涵一声娇呼，终于在林逸的针灸配合推拿按摩之下，醒了过来。

    　　

    　　不过醒过来之后，许诗涵却猛然看到，自己被一个男人扑倒在地！

    　　

    　　男人的一只手正放在自己的胸口！

    　　

    　　“流氓！”

    　　

    　　许诗涵一下子就清醒了，挣扎着要推开林逸，从地上爬起来！

    　　

    　　“别乱动，等我收起银针！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，粗暴的用手封住了许诗涵的穴位，不让她乱动，也不让她乱喊，然后开始有条不紊的将许诗涵身上的银针一一的取了下来！

    　　

    　　许诗涵瞪大了眼睛，心中惊骇万分！

    　　

    　　她不知道林逸对她做了什么，好像只是随手在她身上触碰了几下，结果她就不能动了，也不能呼喊了。

    　　

    　　她整个人好像是被打了麻醉针一般，只有眼睛和思想还可以受到自己的控制，而身体的其他部分，好像已经不是她自己的了！

    　　

    　　这个人，到底要干什么！

    　　

    　　下一刻，许诗涵就看到林逸从她的身上拔下了一堆的银针，收在了一只小盒子里面。

    　　

    　　而做完这一切之后，林逸才再次随手在她的身上点了几下，让许诗涵恢复了正常！

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　许诗涵刚恢复正常，就下意识的呼喊了起来！

    　　

    　　林逸没办法，用手一把捂住了她的嘴巴，皱眉道：“蠢妞儿，别乱叫唤！要不是我女朋友想看演唱会，我都懒得救你！别以为你是什么明星，和我女朋友长得差远了，我对你没有任何兴趣，少自作多情！”

    　　

    　　“呜呜——”

    　　

    　　许诗涵又气又怒，听了林逸的话，就想分辨，不过嘴巴被林逸粗暴的捂住了，让她一个声音都发不出来！

    　　

    　　“听清楚没有？听清楚就点一下头！”

    　　

    　　林逸冷冷的问道。

    　　

    　　许诗涵连忙点了点头，她也不笨，这时候整个人也恢复了之前的清醒，头痛欲裂的感觉也消失了，貌似自己的头痛真的被眼前的人给治好了！

    　　

    　　只不过，他只用了几根银针就把自己治好了？

    　　

    　　对了，还摸了自己的胸口！

    　　

    　　之前许诗涵还以为林逸是想对她施暴或者占便宜，但是现在看来，似乎自己误会了！<!---->

