    庞卓依然昏睡着，全身检查下来，除了小腿部有一处枪伤其余还是正常的，只有血液检测中有镇静剂的成分，阿奇兰也承认给他服用了一些镇静剂。现在人没事就好，对于晋国强来说，活着才是最重要的。

    “阿奇兰舰长，我需要你们的舰员一起配合登上月神号那艘太空船！”荀元化冷不丁的对阿奇兰表达他的要求，但怎么听都是一种命令式的口吻，

    “这，”阿奇兰略有错愕，他迅速镇定下来说，

    “我们舰员刚从外面回来，而且在刚才的大爆炸中还被飞溅过来的物体打死了七八个舰员，真是九死一生啊！如果我再让他们执行登上这个鬼船的任务，他们恐怕都不愿意！”阿奇兰瞪大眼珠，满脸都写着不情愿三个字。

    荀元化望了望晋国强这边，见他没有什么反应，就继续说，“既然我们已经合二为一，目标都是为了早点得到雪龙号，最后回归地球，所以我希望阿奇兰舰长能够密切配合我们！”

    “这位先生，此事是需要晋国强舰长决定的，而不是由其他人能决策的吧，我并不觉得舰员能够以这样的命令方式向我们非凡号的舰长说话，这样恐怕不怎么合适！”阿奇兰开始争辩。

    晋国强觉得需要表明自己的态度顺便提升荀元化的威望值，他知道这位干将心底在做着什么盘算，“嗯，阿奇兰舰长，可能您还不知道，这位是荀元化，我的同士，也已经被正式任命为这艘星启号的副舰长。他对您说的每一个字都会由他作为副舰长这个职位来背书的！”

    “什么？”

    阿奇兰有些不敢相信的瞪着这位站在他眼前的年轻人，也许他没弄明白这个看上去三十岁还不到的人怎么登上副舰长这张宝座的。

    荀元化微笑地看着阿奇兰，仿佛用眼神告诉对方，自己确实荣登大宝了，“哦，失敬，荀，荀副舰长！不过我还是坚持刚才的看法，我......”他还想说下去，不料被荀元化打断了，“作为一名失去了战舰的指挥官，我觉得与失去自己手里的枪的战士是一样的，结果就该听从命运的安排，如果有命运，那就是我们拯救了你们，现在就是你们付出一些代价的时刻了！”

    阿奇兰显然并没有多少底气，毕竟无论是从人数还是武装力量上面他们都处于绝对劣势地位，他最后看了下晋国强这边，求助眼神并没能得到多少回应。

    阿奇兰低头思忖了好一会，“嗯，可以，不过，登龙月神号的任务不会全部由我们舰员来完成吧？”

    荀元化笑了，笑容有些灿烂，“我们会安排现场负责指挥的人员，请放心！”

    阿奇兰愣了下，无奈地摇摇头。

    尔为刀俎我为鱼肉的成语想必这位异国人士会有他们的相似诠释，晋国强也不能干预什么，这个荀元化挺适合做红脸的，以前他自己总是冲在前面做红脸，现在总算可以退居后面好好做一番白脸了，毕竟和事佬谁都会干，而且不得罪人，何乐不为？

    很快，十五名心不甘情不愿的非凡号舰员就被集合起来，至于阿奇兰舰长，晋国强也不会让他亲自去涉足这种危险。

    荀元化将他们组成了三支登龙队，每组五名舰员分别由游栋梁，狄天艺和朱飞带领，荀元化没看见薛语儿，有人立刻汇报说薛语儿正在张夏医师那里。

    晋国强从荀元化表情能看出一闪而过的愠怒很快就被控制住了，不容易，对一个年轻副舰长来说，控制自己的情绪有时候甚至比指挥一场战役更勉为其难的。

    晋国强微微点头称许。

    月神号比勇士号还长十多米，七十多米的太空船同样和勇士号一般，在这片黑域中如巨大的鬼魅在缓缓轮转着，似乎在那里静静地等着猎物去自投罗网。

    我们今天会是猎物还是猎手？晋国强一时竟有些许的恍惚。

    很安静，只有三个战队的十八名登龙队慢慢地游弋过去，他们的身形如此渺小。

    幸好他们大部分都不是自己的兵，而且这些人还是置星启号落入如今这般惨景的始作俑者，他们本就该为此付出代价的。虽然，晋国强有些苦涩的想，我们也不是善茬，这倒是真的，战争时代的善根本就是对己方的罪恶。恐怕只有强硬如荀元化这类人才能对抗他们吧，也许。

    这会不会是一场硬仗？晋国强评估了一下，觉得登龙的难度不会高过勇士号，后者轮转的速度明显比眼前的这艘月神号快得多。

    他忽然听到一种恍惚是来自于宇宙深底处的声讯，“哐！”它悠远，古陌又冰凉，仿佛从一具古棺中发出的敲击。

    有几个同士同时望向了他这边，眼神中尽是探询和疑虑，甚至还有一点犹豫，荀元化并没有，他正全身关注着屏幕。

    “游栋梁，你们可以开始！”荀元化沉着又冷漠的声线在指挥大厅里响起，晋国强已告知他可以全权做主，不过他自己则会在指挥舱里予以辅助，荀元化以坚定的点头动作替代了所要表达的言语。

    他需要一位冷酷又多智的将领，这是非常时期的雷霆手段。

    一个多小时是很煎熬的。

    忽然，指挥舱门传来急促的门铃，现在的指挥舱已严守出入门都必须紧闭的原则，只有得到允许才能入内。对讲机的屏幕上是薛语儿满脸焦急的脸，晋国强心头一惊，难道是庞卓，他支持不住了？

    “王英她，她发作了！”

    王英也是她的好友，虽然不及陈丽医师那样亲密，晋国强知道她此刻的心境。

    对于已经发作过正式成为血灵的舰员的处置问题，晋国强已经和核心舰员一再讨论过。在科战舰这样一个密闭的空间里，血尸病毒的传播是比在奇异号邮轮上更容易的事。因为这里比奇异号小的多，虽然人数也少，但人均可用空间是更少的。近乎大半主张立刻安乐死的决策让晋国强略感宽慰，毕竟作为指挥员的心是该冷一点。全体星启号舰员也做了一次临时投票，主张安乐死的仅仅以几票获得了原则上的通过。

    显然多数普通舰员的感情是超过理智的，这点不如核心舰员，但感情如何让他们生存下去，晋国强知道这点。所以他也只能以很抱歉的表情看着薛语儿，“我很遗憾，如果换做是我，也希望大家以我们的决议为指导思想，执行吧！”

    “晋舰，就让王英她自生自灭吧，反正她又出不来，可以吗？”薛语儿近乎哀求。

    “血灵还是需要饮食的，谁去送食物和水？”晋国强问，薛语儿愣了下，“那就不要送了，至少她还能活几天。”

    “她会饿死，然后必然的，她就会起尸，最终成为一个血尸。整天撞门，你觉得这样的结局会好受些？”晋国强不得不说出这样的事实，这也是数次讨论中遇到的难题。

    “也许就是我们该承受的，让她留下吧，我们在这里也待不上多久了，总比我们亲手杀了她好！”吴子玉走来对他说，这人就是有些心慈手软。

    荀元化始终没参与这边，他继续投入地指挥着那场极为重要的战役。

    晋国强同样没忘记关注那边，而他们终于登龙了，“我们成功了！晋舰！”没有预料之中的各种灵异事件发生，十八名登龙队员都进入了那艘鬼船，月神号，并不时传来断续的通讯。

    晋国强感觉有一些安慰，同时被注入了些许力量，也许他该将这份喜悦也带给曾经的同士战友，那个战斗力不输于薛语儿的王英，“好吧，记住！永远不要开启她的宿舍门，严禁送餐，违者必究！明白？”

    薛语儿大喜，“知道明白！”她转身就走。

