    “而且……”秦尘突然意有所指的道：“以耀灭府的手段，之前拉拢广成宫主你不成，定然会想别的办法，在这广成宫中布下自己的棋子，而耀灭府的棋子，至少也是圣主级的太上长老，也就是说，在场的诸位长老之中，说不定就有耀灭府的棋子。”

    这一番话，又说得是冷静清淡，好像云淡风轻根本不在乎似的，但字字珠玑，掷地有声。

    “放肆！”

    左荣天脸色一变：“信口雌黄，狼子野心，竟敢挑拨离间，你当我们广成宫是什么地方，竟敢如此口出狂言，拨动我们广成宫的关系。”

    “稍安勿躁。”广成宫主这位青涩的少女摆摆手，眼神直盯着秦尘：“阁下说的这些，本宫并未相信，但也没有完全不信，本宫只是好奇，阁下有什么手段，竟敢说只要和你联手，就能破坏耀灭府的阴谋，耀灭府的实力，整个东天界都是首屈一指，上一次的确有人找过本宫，是耀灭府的九幽圣主，以九幽圣主的实力，真要对我广月天动手，恐怕不是一般人能破坏的吧？阁下就敢断定自己能对付得了耀灭府的高手？”

    “是吗？实力不够………”秦尘声音笑了：“九幽圣主？他算什么？广成宫主，也好，我就让你看看我的实力是什么？老夫既然能来这里，自然有自己的底气。”

    “哼，装神弄鬼，我看阁下也不是什么高人，想借助我们广成宫，谋取利益，就不要在这里胡言乱语了。宫主大人，属下还有要事和你商议，此人言语，属下实在是听不下去了，竟敢说我广成宫中有耀灭府的奸细，简直是挑拨离间，翻弄是非。属下还有要事和宫主大人商议，就由属下出手，将这家伙擒拿了，看看此人到底是何用意。”

    左荣天听得实在是按奈不住了，目光一寒，突然大袖一拂，一股强横的力量，直接轰击向秦尘，轰隆，顿时恐怖的初期巅峰圣主气息笼罩住秦尘，要将秦尘镇压，擒拿，狠狠的重伤在这里。

    以左荣天的实力，暴怒一招之下，足以将一尊圣主高手直接镇死在这里，就算是许雄这样的圣主也不例外。

    但是，秦尘突然眼神闪烁出了寒芒，一股气息稍微一震，背后就显现出了诸天浩荡的气息来，袭击到他身边的力量，纷纷瓦解。

    “左荣天，你身为广成宫的太上长老，面对宫中生死利益，不闻不问，三番五次针对老夫，呵呵，你以为老夫不知道，其实你就是耀灭府的内应，如果老夫没猜错，耀灭府应该是许诺你事成之后，助你登上广成宫宫主的位置，让你突破中期圣主境界吧。可惜，你的眼光太差了，连老夫的实力都看不出来，还想做广成宫宫主？我看你寿命消耗光了，也做不成宫主。”

    秦尘的声音随着他的身体，一下扩散开来，下一刻，就出现在了左荣天的面前。

    崩！

    好像天界的太古神山崩溃了，天界的支柱一下被秦尘撞断，没有任何的悬念，左荣天这位绝世高手就被秦尘一撞之间，彻底撞飞了出去，口中狂喷鲜血，一身神通散乱，甚至连初期巅峰圣主的本源法则，都暗淡无光。

    噗！

    足足飞出了数十里，撞到了广成宫坚硬的墙壁之上，左荣天这才停留了下来，一下翻身滚在虚空中，披头散发，一连又吐了数十口鲜血，那鲜血都带了漆黑的颜色，显然是体内的本源物质结构被破坏，元气大伤。

    一招之下，这位初期巅峰圣主级别的太上长老，居然口吐鲜血，濒临死亡。

    “什么？”

    许雄，还有在场的诸多圣主长老，甚至广成宫主都惊得差点跳跃了起来。

    简直不敢相信的眼睛，许许多多的长老，目光都一下子凝固，像是看见了妖魔。

    左荣天是什么人？虽然不是中期圣主，但也是广成宫之中，赫赫有名的大人物，修为高深莫测，行走于诸天万界之中，都是来去自如，现在居然被人一招之间就打飞，连还手都不可能，那这人的圣元，太过匪夷所思了，到达了一种根本不可能相信的地步。

    虽然说，眼见为实耳听为虚，但现在这些人亲眼见到了这一幕，仍旧不肯相信。因为这已经超过了思维能够承受的极限。

    “孽畜！”

    突然，被击飞的左荣天猛的飞了起来，如魔似神，头发飞扬，鲜血流淌，身上庞大的寿命燃烧着：“天地归元，万物化神，给我杀！”

    鬼哭神嚎，虚空中降落下血雨，在那片血雨之中，突然出现了一头头的魔影，乃是诸多法则之力凝聚成的恐怖魔影，携带盖世威严，降落下来，灭杀无敌的存在。

    “居然施展出禁忌之术！”许雄一看，全身一震：“左荣天，你不怕遭到门派的惩罚么？这化神妖术，乃是我们的禁忌之术！”

    砰！

    他的神念刚刚发出，又看见了不可思议的一幕，秦尘面无表情，大手朝空中一抹。一股参悟起源的力量汹涌而出，一尊巍峨的高大虚影，出现在了空中，只一震，那诸天魔影全部破灭，风卷残云一般，烟消云散。

    然后，秦尘一耳光抽了过去，无论左荣天怎么躲闪，都没有用处，被又一下抽飞了出去，鲜血喷射得更厉害了。

    “给我过来！”

    秦尘虚空一抓，施展出了摄神之手，就看到无尽的圣元运转，他的手已经捏住了左荣天的脖子，硬生生的悬空提了起来，无论这尊大人物怎么神通变化，都无法脱离他的手掌。

    左荣天双腿不停的在空中踢腾，眼睛鼓得像鱼泡，渐渐脸上就显现出了恐惧的神色来。

    那许雄等人看见这一幕，差点吓得晕死过去，胸口粗气不断的喘息着，有一种窒息的味道。

    靠，靠，靠！

    许志杰这样的圣子，更是看的快疯掉了，他看到了什么？

    秦尘手抓着他们广成宫太上长老，初期巅峰圣主级别的高手左荣天的喉咙，像是小鸡一般的拎起来，太吓人了。

