一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十五章收获颇丰

    在武将眼中，武使都能一击杀掉，更别提以下境界的生灵。

    陡然间。

    苏洛动了，没动黑煞剑，左手微抬，吸来一柄三尺青锋，剑光闪过，前方所有土著人类，没有一合之将！

    肖奈目光呆滞，这就是苏洛真正的实力吗？

    上次交手切磋，他说的是真的，杀他或许真的只需要一招！

    周围青州技校的学员，也是被苏洛那边惊到了。

    好可怕的人！

    苏洛面色平静，左手持剑，右手背后，宛如闲庭散步，剑光很可怕，一剑出，仿佛带有一股无形凌锐气息，而且剑还很快！

    眨眼间，苏洛脚下尸体，已经超过二十具！

    同时苏洛也深入到小镇内，隐隐中，感受四周或强或弱的气息。

    “苏洛，烧了西方仓库！”

    李平凡大声嘶吼！

    苏洛斜瞥他一眼，对自己下达命令，想多了！

    他过来不在乎任务，是来趁火打劫，洗掠修炼资源的！

    小镇有一座大型建筑，挂着一个木牌，似乎是售卖东西的，里面有浓郁灵气。

    苏洛闪身破门进入！

    轰！

    门碎后，不远处土著武帅，瞳孔骤缩，掉头就要回来，结果李平凡那会让他如意。

    对方越是这样紧张，李平凡就越要给苏洛争取时间。

    敌方的损失，就是他们的战功！

    一座宽敞大厅内，十多名年轻人，还有几名妖娆女孩，很害怕，蜷缩在一起。

    苏洛没在意他们，眼神瞥向十多个柜台，到处是摆放的完好灵药，妖兽皮毛做成的软甲，灵气浓郁的灵果灵药，还有兵器护甲，以及各种东西！

    毫无疑问，这是一个商店！

    更不用怀疑，绝对是小镇最有价值的一个地方！

    不抢给别人留着过年！

    一念间，苏洛左手挥过，一柜又一堆的好东西被收起来，价值惊人！

    可是苏洛感觉到后背，一道凛冽杀气传来，都也不会，左手浮现金光。

    斩龙手！

    原本想要袭杀的店员，胸口破开一个血洞，直接眼皮嗝屁身亡！

    “酷拉多利挖！”

    苏洛目光不善，把人家所有东西卷走，明显还不准备善罢甘休，直接问二楼是干嘛的！

    年迈老土著脸色发白，道：“二楼没东西了（土著语）。”

    苏洛瞥他一眼，压根不见，也不走楼梯，原地起跳一剑斩破楼层上去！

    果不其然。

    真正的宝物，在二楼！

    一套银色甲胄，头盔、战甲、银色长枪三件套，一看就透着不凡气息，价值连城！

    在另一边还挂着一件巨大地图，辽阔疆域图，囊括整个南荒七地，标注的很清楚。

    这东西价值，说起来可才是惊人的！

    若是给军部，恐怕给他们要一万功勋点，眼都不眨都会给自己！

    好东西，带走！

    二楼东西很少，但每一件都是外界价值连城的好东西，比如雪豚血，妙用很多。

    百年菩提子，更是好东西。

    偏偏里面一个房间内，传来一声异响，苏洛果断推门进去，入眼一位白衣如雪的女孩，小圆脸很可爱，皮肤白皙，完美无瑕。

    她气质高贵，眨巴着眼睛，俏声道：“你是谁？”

    土著语很标准，而且透着一股单纯无邪的气质。

    苏洛并没放松警惕，只要想做，他也能瞬息间成为人畜无害的单纯少年。

    “先说你是谁！”苏洛和她聊了起来。

    女孩单纯道：“我叫希尔，你呢？”

    “我叫……王凤麟！”

    苏洛想了想，洗劫这里所有东西，以后还要来，说不定还有麻烦，让王凤麟背锅吧。

    希尔轻声道：“你也来自王城吗，说话很好听，比他们好多了。”

    苏洛嘴角微抽，被一个土著女孩夸赞，他说话发音比外边那些人好听。

    真不知道那些土著听到，会不会羞愧而死。

    苏洛见她是真的傻，果断开始露出狐狸尾巴，套取有用信息。

    希尔身份很尊贵，在王城也是贵族，家里似乎和青王关系很好，突然来到小镇，是长这么大第一次出城，见识外边的景色。

    苏洛眉头微皱，知道女孩身份不凡，那就意味着会有强者，比预计时间还早到来。

    不管是那个世界，有身份的人，比那些普通人的命重要的多。

    苏洛见她傻乎乎的，就向她借了点东西，一瓶丹药，一件护身宝物，比二楼的东西还好。

    真是地主家的傻闺女啊！

    “你躲好，外边大战很激烈，我要出去杀敌！”苏洛一本正经找借口离开。

    希尔歪着小脑袋思虑会，白净小手拿出一个玉佩，俏声道：“你小心点！”

    苏洛看了眼玉佩，好像是身份凭证，好歹是人家小女孩的一片心意，拒绝也说不过去。

    十分钟时间很短暂的！

    苏洛闪身出去，发现肖奈他们有撤退的迹象，果断前往西边仓库，一把火给点了。

    熊熊大火，让这边亮如白昼。

    “撤！”

    李平凡大喝。

    大量人员抽离战斗，尸体都来不及收敛，快速撤走，苏洛走的时候，见有很多遗留武器，可以带回去兑换学分。

    几个呼吸间，他就弄到二十多把长矛，重量可不轻，但是掉头就跑的速度，让人望尘莫及。

    肖奈嘴角微抽，看着前方一骑绝尘的混蛋，刚才他们大战的时候，这货杀进去捞好处，撤退的时候又比所有人跑的都快！

    关键他扛着这么多长矛，每一杆都有几十斤，体力咋会这么好？

    可他们要是知道，一杆长矛能换几百学分，估计也会体力非常好。

    随着大量人员撤退，李平凡刚撤离不久，后方就传来数股强大气息降临。

    追杀是必然的！

    这一点苏洛早就料到，所以带着东西不到三十秒，几乎甩了所有人一大截。

    说他一人当先，后面一堆人吃土都不为过。

    至于苏洛殿后，和后面的人决一死战？

    脑袋抽了啊！

    没事去死战什么，况且捞了这么多好处，加上和李平凡他们没交情，凭啥给他们殿后拦截敌人。

    苏洛杀了几十号土著武将，又放火烧了西边仓库完成任务。

    要知道肖奈他们，冲杀几次都没能靠近西边，还是苏洛速度快，实力更强，守卫仓库的七名武将，被他顷刻间剑杀，干脆利落。