    这人说完，有人赞成道：“葛青的主意不错，其他地方可没有大夏人的东西，我们只要从大夏人那里以适合的价格购得大量物品，再高价转卖至其他地方，必然能得利不菲。”

    “是啊，这主意可行。”

    “……”

    可也有人不同意这人意见，一人道：“葛青，你话虽好，可如何让大夏人将东西大量卖给我们？”

    葛青闻言笑道：“天下之事无非利来利往，大夏人必定也有他们想得到的利，我们只要能付出一份让他们满意的利，他们自然会把东西卖给我们。”

    “如果我们给的这份利超过了我们能承受的呢？”

    葛青道：“那不做就是了，大家还要做亏本生意不成？不过我不相信大夏人没有想要的利！”

    又一人道：“我们将东西卖到其他地方，其他人如果知道了大夏人的存在，该怎么办？而且，将东西卖到其他地方，我们还会跟当地的商人对上，这又该如何？”

    葛青道：“所以我们要建立一个同盟，最好不把大夏人的事传出去，但这很难阻止，那我们就只能凭占据先机的优势，尽可能吃下大夏人提供的货，最好是让大夏人只把货卖给我们，不卖与别家。

    至于那些当地商人，他们无非是占了是本地人的便宜，可我们的货比他们好，再给当地的大人们分润些得利，我们还怕斗不过他们？

    敢在这百越之地跟百越人做交易的，诸位身后都是有大人们的，还会怕这些？”

    众人默然！

    葛青又道：“这天下间做生意哪有不冒风险的？”

    “货物上船，可能运到版图，船沉了；货物装在马车里，马车可能会落入悬崖；即使货物进了仓库，万一着火了呢？若一点风险也不想冒，诸位还做什么生意？不如回家抱妻儿得了！”

    沉默了一会儿，一人先道：“我认为葛青之言有理。”

    “我也觉得。”

    “我也是。”

    “……”

    一众人都先后认同这位叫“葛青”的韩商所说的话。

    “那就如葛青所言，我们成立一个同盟，谁愿加入？”

    “我愿加入！”

    “我！”

    “还有我！”

    “……”

    在这个房间里的众位韩商成立了一个同盟，那位邀请众韩商至此的商人成了盟主，而葛青和另外一位韩商成了副盟主。

    这个同盟只是初创，也没太多规矩章程，主要目的是为了将这房间内的韩商们团结起来，去和大夏人做生意。

    同盟才成立呢，马上便开始讨论该怎么去和大夏人做生意？

    他们想出来的办法跟楚人一样，也是派人去山谷营地看看，跟大夏人进行交流，从他们那里买到东西。

    两方倒不是在同一天出发，楚人先派了人去往山谷营地，韩人是稍晚才派人去往山谷营地，且韩人离山谷营地较远一些，楚人会在韩人之前先到。

    山谷营地，徐民华、秦苏和原渊对楚人和韩人来访，已做好了应对，也不是什么正经的韩楚官员来访，就是一群商人加一些武林人士。

    申县出发的楚人，进入到山林之后，恐遭到山谷营地的袭击，跟进入山林的楚军和那些帮会江湖客一样被打死。

    于是，一边走，一边有人挥舞着旗子，一边还在喊话，喊的是“大夏人，我们没有恶意，请不要攻击我们，我们是来和你们交流。”之类的话。

    山谷营地知道他们来的目的，当然没攻击他们，让他们一路很顺利地到了山谷营地第五区空地的外边。

    空地上可没有什么遮挡物，除非会遁地会隐身，否则无论是以轻功跑，还是慢慢走，都会完完全全地暴露出来。

    看着这大片的空地，以及那层层的铁丝网，楚人们可不敢随意乱闯进去，他们可不想让大夏人以为他们是来硬闯空地，发动袭击的。

    那些逃回申县的帮会人员就曾向他们描述过，当初他们硬闯空地所带来的后果。

    为首的那名楚人隔着空地冲那些奇怪的堡垒喊话：“在下和风，奉主家之命，前来拜访诸位大夏的贵人。”

    “你主家是谁？”

    一个声音回应了和风，可并没有看到有人现身啊？

    没看到人，却听到了人的声音，楚人们四处看了看，终于看到一个奇怪的玩意儿（其实是喇叭）挂在铁丝网上，正是这东西在说话。

    有的楚人脸露惊色，惊讶这东西居然会发出人声？

    和风倒没多惊讶，他可是听主家说过，这些大夏人拥有不少神奇的东西。

    听到这声音问他主家是谁，和风回道：“在下主家乃申县翠峰楼主人，主家听闻山中有大夏贵人，特遣在下前来拜访，且愿与贵方互通有无，还请贵方应允？”

    和风并没直说他主家是个大商人，而是说啥“翠峰楼主人”，翠峰楼其实是申县一家酒楼。

    “明白了！既然你们想进入我们的地界，我们要提前告知诸位一件事，以免引起不必要的误会。”

    “请讲！”

    “第一、在我们的地界，须得遵守我们的规矩，依我们的规矩办事，如违反我们的规矩，我方将有权力处置各位。”

    “第二、我们会找人接待你们，但你们在我们这的花销要你们自己承担，就是你们住和吃等要自己付钱。”

    “你们考虑好了，再回复。”

    楚人们听到这些话后，商讨起来。

    过了一会儿，和风道：“我等考虑好了，愿守贵方规矩。”

    “我再次提醒你们，进入我方地界，就得按照我方规矩办事，违反会受到惩罚的。各位真考虑好了？”

    和风坚定道：“考虑好了。”

    “那好，你们稍等片刻，将有人会来接待你们，他们会带你们去第四区的酒店歇息。”

    “但凭贵人安排！”

    和风忽然想起他们还带了给大夏人送的礼物，本是让他在见到大夏人时或大夏人府上拜访时，送给大夏人的，可观目前情况而言，这些大夏人好像并不会见他们，而上门拜访这条路好像也走不通……

    和风赶紧道：“贵人，在下主家还给诸位大夏贵人备了礼物。”

    喇叭传来一个很平静的声音，“知道了！”

