
　　一番简单的检查之后，拿起听诊器听了听心脏和肺部，又示意手下的助理医生，拿起仪器给老人测试了心电图。

　　老太太给完全整蒙了，等她反应过来的时候，检查已经开始了。

　　“小渺，这是……这是干什么？”老太太有些急了。M.23sk.com

　　云渺赶紧上前握住了她的手,压制住了她，让她别乱动。

　　“奶奶，别害怕，斯密斯先生是治疗冠心病这方面的权威，而且对痛风也有一些研究，许多的达官贵人都是重金请他来看病的。”

　　“你……那你怎么能请得到他？”

　　老太太心里慌乱，根本不想检查。

　　特别是在听说这西方来的医生这么厉害时,更是不想让他检查。

　　然而,云渺看似轻，实则使了三分力，将她死死压在了原处。

　　云渺脸上带着甜美的笑意，轻声细语地跟老人解释，“我在学校认识的的一个同学，他家里人跟斯密斯先生挺熟的，就给我走了个后门。”

　　老太太动弹不得，脸色有些苍白。

　　心里更是惊慌不已。

　　十分钟后，云渺松开了手，看向了已经检查完的斯密斯先生。

　　斯密斯先生在病历本上写了自己的诊断，又将心电图交给了她。

　　然后用英文跟她仔细地交流了一番有关于老太太的身体情况。

　　“只是轻微的，大部分年纪老的人都会有就好，我还以为真的很严重，这些天都有些吃不下饭、睡不着觉了。”

　　云渺嘴角的笑意渐渐深了，声音透着轻快欢愉。

　　几人都以为，她是在为老太太的病没什么大不了而高兴，都在心中感叹她的孝顺。

　　为了老太太，甚至不惜花费重金请斯密斯先生亲自上门。

　　这次，云渺能请到斯密斯先生带着仪器亲自上门,给的报酬可不止是银元，还有一副一副十六世纪的著名油画。

　　最后，云渺满带笑容地送走了斯密斯先生三人，这才又笑盈盈地转回老太太的房中。

　　“小渺，这……结果怎么样？”

　　老太太手都有点抖，脸色也有些苍白。

　　云渺笑着给她倒了杯温热的水，塞到了她手中。。

　　“奶奶，你没事了，斯密斯先生说了，你的心脏并没有什么问题，冠心病也只是轻微的，连药都不用吃，说是很多的老人都会有。”

　　“还有，你的肺部也没有问题，只要以后少去有烟子的地方，不要抽烟，注意饮食清淡就好，也不用吃什么药。”

　　“至于痛风,差不多已经好了，以后注意一些,就不会再复发的。”

　　其实，这老太太哪里来的痛风啊？

　　不过是以前的老风湿关节炎犯了，吃点药就成了。

　　偏偏，为了把她这个孙女‘顺利卖进’江家，她天天装得一双腿快要疼废了一般，不但无法行走，还天天喊痛喊个没停。

　　为了就是让原主心焦，让她着急，不得不顺从江安霖的意思，成为他一个没有任何名分的地下情妇。

　　老太太面色有些僵硬，做出了夸张的表情，“什么？这是……这是真的？”

　　云渺也没有拆穿她，而是将诊断结果递给她看，“千真万确。”

　　“你看，这是斯密斯先生下的论断书，有他的签名，还有盖章，绝对错不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第867章 乖侄儿，叫婶婶（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 