    孔宣在金鸡岭上住了三日，第四日时，孔宣命中军点炮，自领大队人马，来到阵前，点名要姜子牙出来。

    周营中，姜子牙微微冷笑道：“也好，来了数日，也该出去会会了。”

    当下姜子牙也是领着先行官，带着众门徒离开周营，来到阵前。

    ……

    孔宣穿着一身黄金盔甲，骑红马，腰悬大刀，来到周军前提高了嗓子喊道：“姜子牙，你原为殷臣，为何造反称王？我孔宣今日奉诏征讨，你若是此刻退兵，守好臣节，可保家国，若是敢说半个不字，我必定踏平西土，到时就后悔莫及！”

    姜子牙骑着四不像上前笑道：“天命无常，有德者居之！今纣王好色肆虐，女娲宫题淫诗，不敬神灵，又造什么蒸汽车用以玩乐，劳民伤财，若得天怒人怨，天下八百诸侯如今六百皆已起义，我周朝天命所归，必将取代成汤！孔将军，你何不弃商归周，姜尚愿意让出丞相之位！”

    孔宣越听越怒，说大王好色？大王至今也只有六七位妃嫔，儿子也只有殷洪殷郊两个，雷震子还是捡来的……

    而姬昌妃嫔无数，生了九十九个儿子，到底谁好色？

    至于说大王造蒸汽车劳民伤财，天怒人怨，孔宣更想大笑了。

    “姜尚匹夫以下犯上，还敢在此惑乱军心，借此造反！实在可恨！”孔宣纵马冲出，手上大杆刀直接削出。

    姜子牙身边的崇黑虎冷喝一声，大喊道：“孔宣休得无礼！”

    当下挥动双斧杀向孔宣。

    孔宣哪里把崇黑虎放在眼里？身后涌出一团黄光，忽然一刷，崇黑虎瞬间被刷入黄光之中，不知死活，只剩一匹马站在原地。

    姜子牙看得脸色大变，立马祭出了打神鞭。

    孔宣哈哈一笑，背后涌出红光，也是一刷，把打神鞭也给收走了。

    眼见孔宣向姜子牙冲了过来，杨戬、韦护以及奉燃灯之命下山的李靖同时杀了上来。

    杨戬三尖两刃刀急斩，韦护降魔杵大开大阖，李靖则是托起玲珑宝塔准备祭出去。

    金鸡岭上，子受看着和孔宣缠斗的杨戬、韦护，也是摸了摸下巴露出了感兴趣的表情。

    孔宣的战力确实不低，就算没用五色神光的情况下，也能和杨戬、韦护斗得五五开。

    “大王，要不要我帮忙来上一石？”邓婵玉问道。

    子受：？

    不用你人家孔宣也照样赢。

    “不用，陪孤看着。”子受一只手搂着她的肩膀笑眯眯地道。

    “嗯。”邓婵玉脸上微微一红，点了点头。

    三霄站在旁边也是看得目不转睛。

    忽地，碧霄戳了戳大姐的手，向子受努努嘴道：“大姐，你看，这帝辛到那都搂着女人，真是好色！”

    云霄瞪了碧霄一眼，低声呵斥：“碧霄，不要乱说！”

    ……

    此时下方孔宣已和杨戬、韦护战了三十个回合。

    杨戬眼见战不下孔宣，心中一焦急，祭起哮天犬向孔宣咬去。

    孔宣急忙将背后一道红光罩出，哮天犬落入红光中如泥牛入海，没了声息。

    杨戬眼见不妙，转身化作金光就跑。

    与此同时，韦护祭出了降魔杵，李靖祭出了玲珑宝塔，两件宝物恶狠狠地砸向孔宣面门，然而孔宣红光一抖，同样收了降魔杵和玲珑宝塔。

    韦护吃了一惊，立马用隐身术逃跑了。

    只有李靖不会化作金光，也不会隐身术，孔宣背后黄光一罩，李靖就被收走了。

    姜子牙旁边的金吒木吒勃然大怒，齐声道：“孔宣，还我父亲！”

    一人祭起了吴钩剑，一人祭起了遁龙桩，然而孔宣也是哈哈一笑，红光一罩，照样把两件灵宝给收走了。

    金吒、木吒大骇，转身就跑，然而他们不是杨戬、韦护这种大罗金仙，待到想跑时已经晚了，孔宣身后青光涌出，直接把两人给收走了。

    这一幕看得两军所有人都目瞪口呆，久久都回不过神来。

    就算子受早有预料，但此时亲眼目睹，也是感到惊讶。

    这孔宣的五色神光果然是无物不刷啊！

    这样想来，怕是用番天印去砸孔宣，多半也会被他收走。

    三霄仙子也看得呆了。

    “大姐，那个孔宣好厉害！”碧霄拉了拉大姐的手，惊讶无比地道。

    云霄同样震惊不已。

    ……

    姜子牙眼见折了那么多阐教门人，吓得脸色苍白，骑着四不像就要跑，孔宣骑马追上去，背后青光一罩，想要把姜子牙给收走。

    然而姜子牙的身上有玉虚秘宝杏黄旗，这戊己杏黄旗一展开，顿时化出千朵金莲，护住身体。

    那青光固然无物不刷，但也无法刷走戊己杏黄旗。

    姜子牙大喜过望，趁机骑着四不像带着周兵撤退。

    龙吉公主在上方看着，忽然笑道：“大王，你看着，我去助孔将军一臂之力！”

    她取出一道白幡插在地上，化作一扇幡门，随后龙吉走进幡门，下一瞬间出现在姜子牙身后，手上鸾飞剑祭出，重重在姜子牙后背砍了一下，砍得姜子牙惨叫一声，险些落骑，好在被杨戬及时救走。

    子受看得倒吸一口冷气，这旗门遁简直就是偷袭神器啊！

    孔宣见姜子牙重伤，哈哈一笑，也是领兵回营。

    ……

    回营后，孔宣把背后神光一抖，将擒来的崇黑虎、李靖等人都拿笼子关了起来，那些法宝也丢到营帐里。

    “大王，幸不辱命，首阵大胜，相信不久就能抓住姜尚那匹夫了！”孔宣大笑着对子受说道。

    子受眯着眼睛笑了笑，什么也没有多说，准提还没出手呢！

    不过现在就算跟孔宣说了，以他的脾气估计也会不以为然。

    ……

    与此同时，回到周营的姜子牙取出药搽上伤口，一时伤口痊愈。

    “好个贱人！你们可看清楚了是谁砍的我？”姜子牙咬牙切齿恨恨道。

    杨戬脸色凝重：“弟子看清楚了，砍伤师叔的人使的旗门遁，用的鸾飞剑，似乎是龙吉公主……只是不知，她为何反助商朝来对付师叔。”

    “这个贱人！反目无情。真是最毒妇人心啊！”姜子牙气得牙根痒痒，叹气道：“有此人在，想要过金鸡岭更难了！”

    就在这时，门外有人来报：“有一陆压道人求见！”

    “快请！”姜子牙忙道。

    片刻后，陆压走进周营，来到姜子牙面前，说道：“贫道知道子牙金鸡岭遇阻，特来会会那孔宣。”

