    下午两点多，天阴沉沉的。

    山风呼啸，让不习惯山里的人害怕。

    傅宁看着小仙女儿，就担心：“害怕不？”

    时愈眨眼睛，怕什么？

    两个道尊打起来天崩地裂、日月无光？不是形容词是事实描述。只有更黑也有更火。

    傅宁觉得他有点怕，需要许图治保护他。他家保镖好像没许图治可靠。

    何强在琢磨：“这风力发电应该可以。”

    时愈点头：“不如就做在那活动房边上。”

    何强赞：“这主意可以！五百瓦大概就一千块钱，一天就算发三度电，那边用是够的。”

    就不用拿充电的探照灯之类来回折腾。也没必要并到这边。

    傅宁说：“买个大概十度电的电瓶。使用就非常方便。”

    风是最不稳定的，但风也最多，白天黑夜，下雨下雪，想吹就吹。

    何强说：“总的大概一万块钱。”

    至于值不值三度电，这就不好说了。

    一天三度电，一年一千度，还不算维护成本、电池能用多久，总之这就是搞着玩。

    李铭说：“蓄电池不用那么多，大概五度。”

    能省不少钱。何况好放。

    何强点头。确实。蓄电是大问题。

    时愈说：“两边要做小房间的话，做三米乘四米，后边放东西，就足够用了。”

    好比上山来采药的，也需要放。

    这块都属于深山边缘，或者有许图治的房子为准，周围有个更大的活动范围。

    扔一些种子、洒一些苗，以后或许也有的收。

    许图治忙完，准备走了。

    傅宁出来，穿着厚厚的冲锋衣还是冷的发抖。尤其看小仙女儿穿着薄薄的袍子。再看许图治穿着旧袄，他是穷。住豪宅开豪车的穷少年。

    时愈头上被戴了一顶粉色帽子，抬头问：“钥匙带了？”

    许图治点头。

    防盗门一般五个钥匙，他在储物袋放一个，就丢不了。何况还有一个空手、不用语音等就能开门的。

    时愈欣慰，反派大佬习惯了随时带钥匙。

    以前是出门才带。现在防盗门开着，可能山风一吹，嘭给关上了。

    傅宁也操心：“阳台挡好了，下雪不会飘进去？”

    许图治抬头看一眼，左右用防雨帘挡了，正面它就吹。

    傅宁看着还行：“要不然左右装上玻璃吧，上面是窗，人在的时候打开。”

    李铭觉得可以：“主要是山里风大。”

    许图治点头。

    李铭说：“这个不急，年后再做都行。”

    和那边活动房挪移一样。

    大冷天的上山多不便，年后了，来几个人，几天就搞完。

    顺便来把地种了。李铭觉得，这儿环境变了，地大概会不一样，所以要好好种。

    许图治蹲下，背起女孩，大家下山。

    傅宁看着，小仙女儿这挺舒服，许图治背的也稳。

    不过，许图治还背着旧书包、带编织袋了？

    傅宁问小仙女儿：“你包包呢？”

    许图治说：“塞在我包里。”

    行叭，傅宁算是明白，许图治一手包办。比又当爹又当妈的还当得好。

    大家小心下山。

    许图治和李铭说：“路边这菜地，回头拦上。”

    李铭立即点头：“应该的。有人过来就会乱踩。”

    许图治说：“路边种蔷薇。山上种五味子、金银花、那些。”

    李铭明白了。药材，村里收。村里再给准备种子。

    五味子用种子繁殖，金银花可以用种子但扦插就很方便。

    李铭说：“我回头和韩雨过来看看，给准备上。”

    时愈悠闲的说：“帮忙找两株好看的小菊，再找两株兰花、不用多贵的。”

    傅宁插话：“打算做什么？”

    时愈说：“在餐厅和茶室摆设。”

    大家都知道了。

    傅宁说：“我家就有兰花，我爸那会儿花了不少冤枉钱。”强调一下，“该花的冤枉钱都是学费。你要看上了就拿，一袋红薯一株。”

    时愈说：“五十斤装的？”

    傅宁点头。五十斤就够了。没准比兰花值。

    大家小心的走到下面，没到停靠站，已经有车停在这儿。

    不管人多了，一块上车，几分钟到停靠站前。

    这儿比较宽，风挺大。

    一辆崭新的越野车停在那儿，霸气极了！

    又一辆车开过来，车上下来个霸气的老板，好像他换车了。

    村里来的人不少。

    许图治没急，先把女孩放下来。

    眼看那老板要上手了、上车了，何强过去，把人拉开。

    时愈先去看车库。

    许图治一块过去。看这新修的车库是好，但顶上有猫腻？

    李铭、闻老六等人忙过来看。那车有何强看着、没人能动。

    李铭顺着许图治的意思看，现在挺黑，他带了探照灯、打开了看。

    闻老六再拿个灯过来，几人一块，再从隔壁搬个凳子过来，把这顶上一推，塌了。

    大家赶紧跑出来，就看哗啦啦，顶塌了一大半。

    闻老六顶着风就骂娘：“他妈哪个干的？”

    大家一对：“上溪村李建辉，李华梅的堂弟！”

    “那天谁让他来的？”

    “黄树才！黄树才想死是吗？”

    “许图治的车要是砸坏了他赔吗？”

    “去找人！”

    闻老六和许图治说：“你不用管，这事儿我们来！”

    又一个说：“村里的公司没办起来，这一个个鬼先作起来了！”

    “攘外必先安内！村里的鬼不处理了，咱东山村别想发展！”

    那才来的老板喊：“这不是没事？”

    闻老六冲过去一拳！

    老板冷不防给打倒，被几个人赶紧扶起来。

    闻老六冲着他骂：“仇轶东你少在这儿人模狗样！许图治的车轮到你动手？你都滚出东山村了、东山村还轮到你装腔作势？狗东西！”

    仇轶东的妻子忙说：“闻老六你少疯！”

    李铭过来怼：“怎么地，这么多人看着，仇轶东还想强行收养许图治一次？你哪来的碧脸？想做许图治的爹就看你配不配！”

    李子睿骂：“你仇轶东生的出那样的儿子？一天尽做梦！”

    李铭说：“你不就是学了几手，在外边干的是黑是白都不一定，就想霸占？”

    仇轶东怒了，十分的气势，风也更大了。

