    盛骄阳捂着被陆寒川打过的脸，冷冷的转过身，从药房离开。

    陆寒川看着盛骄阳离开时的背影，他向夏繁星道，“她以前不这样。”

    “她一直都是这样。”

    前世的盛骄阳，也曾这样针对过她。

    夏繁星刚回到客厅，封弈一脸欢喜的走到夏繁星的身边。

    “星星，我们出去玩，好不好？”

    夏繁星没有来的时候，封弈一直把自已关在房间里。

    眼下，封弈竟然主动的提出要出去走走。

    厉苍穹的心里，是真的很高兴。

    “小弈想去什么地方？”

    帝京对夏繁星，并没有什么吸引力。

    可如果封弈想要出去走走，她也能舍命陪君子。

    封弈很少出去玩，也不知道去哪里玩比较好，他求救似的看着厉苍穹。

    “我记得今天陆家有个宴会？”

    陆寒川点头，今天陆家的确有一场宴会。

    是订婚宴。

    陆寒川的堂姐陆杭棋今天订婚。

    “那就请小少爷和姑奶奶来我们陆家玩一会。”

    封弈征求夏繁星的意见。

    “星星，可以吗？”

    “可以。”

    封弈因为自身的原因，鲜少出现在这种场合，就连厉苍穹也极少参加。

    陆寒川连忙给陆家家主打了一通电话，说明封弈和夏繁星要参加。

    “星星，我会保护你的。”

    封弈煞有其事的保证，他一定会保护好星星，不让星星受欺负的。

    “小弈，真棒。”

    得到夏繁星的夸奖，封弈的眼眸笑成一条线。

    夏繁星见状，无声的勾唇笑了。

    封弈，你要一直这么天真无邪，我会保护你的。

    夏繁星和封弈换了衣服，陆寒川亲自开车带着二人去了陆家。

    夏繁星的身份，陆家诸人并不清楚。

    但封弈的身份，陆家诸人是很清楚的。

    封弈到了陆家，那便是贵宾待遇。

    陆家家主亲自到门口接的封弈。

    “小少爷，这边请。”

    封弈不说话，看着夏繁星。

    夏繁星微微点头，他才和陆家家主去了陆家特意给封弈和夏繁星准备的休息室。

    说是休息室，其实是一间花房。

    玻璃做成的花房里，全是各种各样的鲜花。

    黄澄澄的向日葵、蓝盈盈的绣球，这些鲜花，被陆家人打理的极好。

    “姑奶奶，你和小少爷在这里坐着，我出去一下。”

    陆寒川得亲自告诉陆家家主夏繁星的身份，省得不长眼睛的人，冲撞了夏繁星。

    “你去忙。”

    陆寒川走到，夏繁星在花房里逛了起来。

    没有女孩不喜欢鲜花。

    夏繁星倒是很喜欢这间偌大的玻璃花房，尤其喜欢花房的中间那个圆形的浴缸。

    “星星，你喜欢这里？”

    封弈很敏锐的就发现了夏繁星的情绪变化。

    “喜欢。”

    封弈在心里悄悄的记下了，星星喜欢鲜花，喜欢玻璃花房。

    他一定会做一个更大更好更多鲜花的玻璃花房给星星。

    一位穿着粉色蓬蓬裙的少女走进花房，她一看见花房里的封弈和夏繁星，便沉着一张俏脸，对着夏繁星和封弈说，“你们是谁？你们不知道这里是陆家的禁地吗？快点从，这里出去！”

    ……

    ……

    稍后还有一章，么么哒~