    东城城墙被突破成了第十军的强心剂。

    南城方面第六师团一部攻势不断，虽没有破城而入，但牵制了南城所有兵力。

    西城方面被痛殴过的国崎支队和114师团需要用中国人的血来洗刷自己的耻辱，双方各自派出三个步兵大队近6000人轮流狂攻，护城河里原本绿油油的水彻底变成了暗红色。

    城内的中国守军不知道日军战损几何，但负责守护西城的刘雨青中将手里拿着的却是自己手下只有4500人可用的汇报，要知道，在昨日之前他麾下可是一个齐装满员的步兵旅还有半个松江保安团，仅用了不足一日，就战损近2000人。

    北城区方面要稍好一些，但骑兵传来消息，有近万日军在清晨就渡过黄浦江向松江城而去，但因其骑兵四处无法靠近知晓其去处，北城区一个步兵旅不敢有丝毫妄动。

    第十军的战略到此时已经呼之欲出，以东城为突破口，西南两城狂攻增加压力，北城则围而不攻，以待中国守军意志崩溃，最终由北城溃退，以逸待劳的近万日军就可以轻松的将失去工事保护的中国守军击杀于旷野之中。

    日军此种战略的重中之重自然在做为突破口的东城。

    谷寿夫亲自坐镇距离城墙仅600米外的11旅团前线指挥部，目光冷峻的看着坂井德太郎将自己麾下的5个步兵大队一个接一个的投入到城内战场。

    至下午四时，第11步兵旅团几乎动用了自己所有能动用的所有兵力，堂堂少将旅团长手下最后竟然只有一个旅团部直属的护卫中队在指挥部周边。

    若是中国人此时能有一支奇兵，不需要多，只要来一个步兵营，就能把第六师团中将师团长和一个中坚型的少将旅团长打成肉泥。

    坂井德太郎的脸上自从三个小时前就再未见过笑容，尤其是在谷寿夫的冷酷目光中将最后两个步兵大队投入战场后，更是铁青一片。

    这是坂井德太郎自从军以来从未有过之困局。

    这一次，日军的重炮和小口径榴弹炮都没法参战，双方步兵们唯一能动用的重火器是日军的70步兵炮，中国人则是迫击炮，剩余的只能是双方步兵的机枪、步枪和手雷、手榴弹。

    这是一场由步兵主导的战场。

    据前线回报，中国人已经退缩至城内500米，可那也是投入的四千步兵攻击的最后距离了，宽达2000余米纵深达500米的城区就是双方战场。

    近一平方公里的战场有万人在鏖战。

    中国人依托着废墟和他们先前就挖好的战壕以及残存的房屋，寸土必争。

    交战双方阵地犬牙交错，你中有我，我中有你，前后左右都有可能飞来子弹和手榴弹，没有一寸土地是安全的。

    中国人的兵力仿佛源源不断永不枯竭，据最保守估计，也击毙了超过1200中国士兵，可对方的人数依旧不见减少。

    虽然前线并没有回报己方战损几何，坂井德太郎却是知道，不管松江之战最后结果如何，他的11步兵旅团实力至少锐减四成，老兵大量死伤的结果只能是补充二线辎重兵。

    相比于直线距离他不过1000多米的额头满是冷汗的中方陆军少将，这位日军少将的心情同样不怎么美丽。

    可以说，4个小时松江城中的恶战，把交战双方从最高指挥官到前线指挥官再到最底层官兵们，都打得是痛彻心扉。

    如果换成别的时候，双方或许还会互退一步，就像两头搏杀的猛兽，能舔舐自己伤口恢复元气的同时用森冷的目光寻找着对手的弱点，等着下一场战斗将对手一击必杀。

    可在这里，一方已经是退无可退，退则全军三万人死甚至是数十万人死；

    而另一方，亦是不得不进，不进，死伤超过三千的损失全部白费，整个“地表最强师团”的荣誉将会被丢入滔滔黄浦江，甚至是整个帝国陆军的荣耀都会被他们瞧不起的中国人践踏。

    双方指挥官就像两个拿着身家性命上了赌桌的赌徒，都通红着眼珠子，持续投入兵力，将自己的预备队源源不断投入血腥的战场。

    做为松江总指挥，吴中将同样有着无比坚定的意志，给108师和332旅的回电只有一个字“战！”。

    第六师团有两万大军有114师团有国崎支队做为友军，他也有。

    川军43军和松江保安团虽只有不到3000人，但他们也有足够的坚强意志，连续两日的战斗证明了他们是可以信赖的战友。有战友，就有勇气，大不了，大家伙儿一起在松江城里完蛋。

    双方都大有一种，来，“梭哈啊！谁不梭哈谁孙子！”的意思。

    恐怕这种战局，交战双方都曾想过但也谁都没想过，想过会伤亡惨重，却没想过会惨重至此。

    仗打到这个份上，吴中将甚至忘记了自己所受军令只是在松江坚持三昼夜，自11月5日清晨接到军令计算的话，到现在11月8日下午已经超过72小时，就算从日军11月6日傍晚开始进攻算起，也近48小时了。

    军令所规定的时间已经没那么重要，重要的是，半步不能退，再退，全军皆亡。

    赶去东城的108师中将师长亲眼看着麾下主力步兵旅在一天的鏖战中被打了个半残，在一个小时前就向吴中将请求援兵。

    可吴中将无比坚硬冷酷的拒绝了他的求援，67军两个步兵师四个步兵旅，每个旅守一面城墙，西南两处阵地日军攻势同样凶猛，北城看似无战事，实际上更是危险，一旦兵力调动被日军发现，远在城外数公里外的上万日军就会蜂拥而至，若北城告破，最靠近北城的炮兵阵地被摧毁，松江必亡。

    他现在手中唯一可动用的机动力量只有唐刀的警备营和军部直属特务团还有一个辎重营。

    超过3000人的部队放在平时看起来规模不小，但在这种数万人鏖战的战局里，却显得太微弱了，哪怕唐刀的警备营被他称为‘松江最锐利的战刀’。

    这也是他最后的底牌，不到最关键的时候绝不会动用。

    刘起文在十分钟前再度给指挥部打来电报，坚强无比的少将声泪俱下。

    他的一个步兵团在昨天傍晚的时候就少了一半人，今天上午另一个步兵团在城墙工事上就战死数百，进入巷战之后，两个原来满编超过2300人的步兵团能联系上的步兵连竟然不超过十个，他后来甚至已经将两个步兵团的警卫连和自己旅部的警卫连以及川军来援的两个步兵连都投进了战场。

    但日军依然势大，不得以，旅团部参谋和炊事兵也由副旅长带着投入作战，再不给援兵，恐怕他这个少将也得和那三个上校一样亲自提着手枪去一线了。

    吴中将最终下令，将还留在松江城的1000多青壮编为预备役，1000余人分为五队，每队约200余人，两队为西南两城准备，剩余三队由特务团抽调出精锐老兵率领，投入东城防线。

    青壮，在三日前还只是普通人，他们有的是农民有的是手艺人有的是货郎，他们原应该在美丽的小城日出而作日落而息，和家人虽然不易却安宁而幸福。

    可是，战争来了。

    死神也来了。

    此时的松江城，没有军人和民众之分，只有日本人和中国人之别。

    强盗和守卫者，只有一方能活着离开这座城市。

    对于这些没有战争经验的青壮，虽然兵源紧缺，各步兵团长还是保持着足够的理智，别看他们身强力壮，连枪都不会开的他们上了战场，不能成为阻挡日军进攻的精兵，最大的可能是成为消耗日军弹药的活靶子。

    他们首先是成为担架兵，学会在枪林弹雨中将战场上各个角落的伤兵拖出来送到后方进行救治，士兵遗体也在其中，经历战场并见识血肉模糊的残酷，是他们在上战场之前要学到的第一课。

    越是残酷，越要更快速的成长，不能成长或者成长不够快的，只能被淘汰。

    而在战场上淘汰，只能是死亡。

    饶是如此，在东城方向，第一次上战场，就进入如此可怕战场的青壮死亡率高的让人心寒。

    到下午五时半许，一半小时的时间，光是抢救伤员和抢出己方士兵遗体的担架兵，就战死超过260人，占到投入战场青壮的百分之四十以上。

    其中，因为畏战不前，甚至还有选择离队逃窜的，毫不犹豫被战场执法队枪决的，超过三十人。

    非常时期采用非常手段，亲自提着手枪督战的陆军少将的霹雳手段和残酷的战场是最好的课堂。

    仅用一个多小时，青壮们就迅速完成了民众到战士的转变，他们面对狰狞的伤口不再呕吐，面对根本不知道会从那个方向飞来打爆自己脑袋的子弹也不再只是抱着脑袋躲在废墟里绝望哭泣。

    恐惧和哭泣不会帮你提高分数，能让自己打高分从战场这个学校毕业的，只能是勇气，勇敢的去面对地狱。

    但日军投入东城区战场的可是将近5000战术素养纯熟的步兵，除了地形一项不如中方守军，其余无论是装备还是战术素养皆强于中方。

    战场的优势，正逐渐向日军倾斜。

    防线，摇摇欲坠。

    吴中将已经提起电话，准备动用手里的最后王牌，早已整装待发的警备营即将再度进入战场。

    此时，晚霞漫天，风景如画！

