 林凤凰非但不怕，嘴角甚至还勾起了一抹嘲讽的笑意道：“剑封一，你可要想清楚，杀了我们，我们的师傅可不会放过你。”

说着林凤凰从怀中取出一个令牌。

姬可儿也神色冰冷的取出了一枚。

两人的令牌，一个呈黑色、一个呈白色，在那上面皆绘画着复杂无比的火焰燃烧景色，透着一股诡异而强横的波动。

“黑白二老？”

“她们的师傅，是黑白二老？”

很多人顿时震惊起来。

道院之中，有不少的太上长老，都是凌霄大陆的超级强者。

黑白两女就是其中的两位，而且名气非常大，相传是一对情侣，养着一头白雀，在天下有着白雀侠侣的称号。

曾经就算五大魔殿都对他们忌讳莫深。

自从闭关隐居之后，就很少在道院出现。

不少人也曾听闻，姬可儿和林凤凰拜了一对神秘的师傅。

万万不曾想，竟是黑白二老。

“黑白二老？”

剑封一也是脸色变了下来，他的师傅正是大名鼎鼎的弥虚子。

但若论身份的话，跟黑白两老还是有着一定的差距的。

如此人物，就算他师傅都要行礼，他也没想到姬可儿和林凤凰的师傅会这么强。

“剑封一，你还要杀我们吗？”

姬可儿嘴角噙着一抹冷笑道。

当初在加入道院没多久，林寒在妖兽山当饲养弟子时，她和林凤凰在一次探险中，遇到极大的危险。

是黑白两老，将她们救下了，并收为关门弟子。

不过，黑白两老，无心再问天下之事，所以告诉他们，不到万不得已的情况下，不可报出两人的名头。

她和林凤凰也都一直遵守，但现在这种情况，明显是不报出不行。

剑封一的确脸色变得难看了下来，他在道院之中，除了叶倾城之外，是也不惧，一向霸道绝伦。

今日竟被两个不算太有名气的“师妹”这么要挟，简直不可饶恕。

当下，他望着两女的娇躯，嘴角掀起了一抹阴冷的笑容，道：“我的确不能杀你们，但是羞辱你们一番，还是不成问题的…”刺啦！说完他手中的蒜泥剑，在两女身上一划。

在两女的大腿和小腹处，当即被划出一道血淋淋的口子，且衣衫裂开，两女大片雪白精英的肌肤，顿时露出来。

四周无数男性弟子，瞬间变得神色火热起来，大口的吞口水。

姬可儿和林凤凰两女，整天跟在林寒身边，也早就成了很多人都知道的两朵娇花。

此刻就这么看到两女的肌肤，他们心中不由滚烫起来。

“剑封一，你好卑鄙…”姬可儿也没想到剑封一会做出如此举动，顿时不禁俏脸一烫，接着银牙咬紧，斥骂道。

林凤凰身上爆发出了凌厉无比的杀意，如果不是伤的太重，明显会跟剑封一拼个你死我活。

对于女子来说，名节十分重要，剑封一不敢杀她们，却如此羞辱她们，实在阴险。

剑封一却不禁大笑道：“卑鄙又如何，如果你们再不闪开的话，我就将你们两个扒个精光！”

连他都心中不得不赞叹，这两女一个高贵冷艳，一个妩媚性感，的确是不可多见的佳人。

孤雨都无法比拟。

所以对于两女的身体，他心中也是有些贪婪之色。

“就算我们死，也不可能成全你。”

姬可儿和林凤凰对视一眼，眼中都不禁爆发出一抹凄然和坚决之色。

紧接着，两人都站起来，拼尽身体最后的力气，朝着剑封一拍出一掌！或许是想就算死，也要重伤剑封一，给林寒争取时间，所以两女的这一掌气势都爆发出十二成的潜力。

纵然是剑封一，猝不及防下，都嗅到了浓郁无比的危险之意。

“找死！”

当下，他大怒，不允许被姬可儿和林凤凰两个卑贱的女子所伤，手中的长剑一横，对着两女就是劈了过去。

这一剑就这么劈出，两女很有可能会瞬间被劈死！哗！外界，不禁掀起了一抹哗然！早在林凤凰和姬可儿跟剑封一交手之时，众人就已经察觉到。

此刻见两女很有可能被剑封一劈死，无数人都吃惊出来。

这可是黑白两老的弟子啊，如果死了，黑白两老非要暴怒不可。

轰！果然，就在他们念头一落，天地间一股无与伦比的恐怖气息，顿时铺天盖地的席卷下来。

紧接着一头雀鸣声响起，震动天地，在遥远的天地尽头，飞来一只体型庞大，浑身洁白如玉的雀鸟。

在雀鸟上，站着一黑一白两位老人，此刻那黑衣老人，大喝道：“混账，弥虚子，这就是你教导出来的徒弟？

如果我们的徒儿被剑封一所杀，我两老一定让剑封一生死不能。”

轰隆隆！恐怖的气势，就这么席卷而来，整个天地都在颤抖。

广场上人山人海的人群，不知多少人被那股可怕的气势，压的瑟瑟发抖，甚至忍不住想要跪伏下来。

“黑白两老，竟是黑白两老，他们出现了！”

很多人都颤颤巍巍的说了出来，一阵激动。

这可是道院之中，两个守护神级别的存在啊，当初在五千前退隐红尘之时，就是天地间一等一的超级强者。

现在五千年过去，两人达到哪一级别，更是不可想象。

道院中，不少弟子都听过他们的大名，却从来没有见过，此刻都忍不住有些心潮澎湃。

“两位师叔。”

弥虚子就端坐在叶开天的身边，原本是道院之中的太上长老，位高权重，气度不凡。

此刻，见到那白雀鸟上两个老人，都不禁脸色一变，连忙站了起来，恭敬行礼，接着苦笑：“我也没想到事情，会演变成这个样子，还请两位师兄体谅！”

这两位师叔，已经不问红尘琐事多年，此刻就这么因为姬可儿和林凤凰出面，可见两女有多少受他们的喜爱。

现在就算是他都不禁有些背脊冒汗，一阵暗骂，剑封一这个混账小子，简直是让老子找罪受啊。

这两个老家伙一发威，连他都受不了。

 