    app2();

    “你们的关系，有这么亲近么？”

    叶帆的出现，让风清澜和萧怀素显然都有些慌乱，烛光倒是一脸欣喜。

    不过剩下的一个紫衣女人，竟然是跟云松鹤一起离开的阿紫。

    阿紫见到叶帆，立刻也恭敬行礼，带着一丝敬畏。

    “主人！”

    烛光开心地上前行礼，“主人怎么有空，来到奴婢这里？”

    叶帆说道，“有点重要的事情，想找你当面问问，你手段真够可以啊，做了那种事，清澜竟然还愿意跟你打麻将”。

    萧怀素原本看到叶帆，还很害羞，但一听这话，不由好奇问：“澜澜，烛光对你做什么了？”

    风清澜面色娇红，一本正经否认：“没什么，你别胡思乱想，很久前的一些事情了”。

    “哦？”

    萧怀素一脸狐疑，若有所思。

    叶帆莞尔，感情风清澜没敢说出那段日子的经历。

    “主人，其实奴婢也没耍什么手段，只是在无罪之城里喝酒，遇到了澜澜和素素，找她们聊了聊。

    没想到还有不少共同话题，于是就约在一起，玩玩麻将，反正都不知道还剩多少日子，也就想过得开心些”，烛光微笑说。

    叶帆轻笑，叫得真够亲切的，看来这些天没少相处啊。

    不过叶帆完全可以理解，毕竟烛光对这两个女人，似乎一直都很有兴趣，天知道她有什么“不可告人的目的”。

    而这两个女人，在烛光面前，估计是没有什么招架之力。

    叶帆望向吴念紫，“那你呢，什么时候过来的，跟云松鹤一起的？”

    “回剑神阁下，阿紫是和松鹤一起，带着剩下的鲛人族，想要过来投靠的”，阿紫说道。

    叶帆叹了口气，“鲛人部落，果然找不到合适的地方休养生息吗”。

    “是的，因为邪灵的关系，加上天下大乱，鲛人没办法在东部海域继续生存了。

    不过现在已经解决了，多亏了苏夫人热心帮助，鲛人已经安顿好了”，阿紫笑道。

    叶帆一愣，仔细一问才知道，是云松鹤本想带鲛人们来无罪之城避难。

    可发现无罪之城附近干旱无比，根本不适合鲛人们生存，特别是那些老弱病残，所以想求助叶帆，找个安全能生活的地方。

    可叶帆又在修炼，他所在的位置，压根没人能靠近，为这件事打电话联系，又怕打扰叶帆。

    苏轻雪当时听完了事情后，直接安排鲛人们去洞天福地那边的海域。

    由神剑宗出面，帮鲛人们在当地找了一片沙滩，供他们重新生活，也不会被当地的修士欺负。

    “是么，我老婆都没跟我说”，叶帆笑着摇头。

    “毕竟如今天下大乱，苏夫人肯定有许多事情要忙，这点小事，她也就不跟您多提了吧。”

    叶帆点点头，不得不感慨，苏轻雪恢复记忆后，自己其实很多事情，都完全不用费心了。

    自己的一群红颜知己里，其实也就苏轻雪和楚云瑶有担任后方大管家的能力。

    像宁紫陌、冯月盈和念茹娇等女，虽然也有管理的能力，却少了关键时刻的魄力、决策力，也缺乏让人信服的人格魅力，总归差了一档。

    可楚云瑶醉心研究，所以担子全在苏轻雪身上。

    对叶帆而言，苏轻雪和楚云瑶都是最不可或缺的爱人。

    因为没了她们，自己就单纯只是一个剑客，根本没有今天的威望和势力，成不了真正的剑神。

    “是啊，我都不知道，她到底每天做多少事情”。

    叶帆有些惭愧地笑了笑，问道：“那你怎么不在洞天福地，留这儿打麻将。

    你们夫妻可是恩爱的很啊，他舍得留下你一个人？

    难道跟云松鹤吵架了？”

    阿紫脸红了下，眼里颇为幸福，“不是的，我跟烛光姐姐，同为九黎一族，所以很早就认识，这次来刚好重逢，就住这里了。

    另外，鲛人们很感激剑神阁下为他们做的一切，特意做了点礼物，托我留下亲手交给您”。

    阿紫说着，将一个黑色的石盒取了出来，打开后，里面是一件精美的青金色软甲。

    “这是……”叶帆皱眉，他感觉到，这件软甲有鲛人和龙的气息。

    “这是鲛龙软甲，鲛人一族的宝物，大长老听说，您上次不敌玄龙皇，所以希望这件宝贝，可以助您一臂之力”，阿紫道。

    烛光在旁说道：“主人，这鲛龙软甲，原材料可非同一般，是鲛人一族至少夺天境界，活了千年以上的鲛人，取下全身最坚韧的一片鲛鳞。

    然后再与海中蛟龙大战，取下最坚硬的龙鳞，借助祝融氏的殿堂级锻造技巧，打造出来的极品灵器。

    既拥有龙鳞的坚韧，还拥有鲛人的精神力防御特性，是鲛人族花了数十年时间收集材料，从上古时期就流传下来的宝贝，世间仅此一件哦。”

    叶帆不由愣住了，虽然他知道这件东西不一般，没想到对鲛人而言如此意义非凡。

    某种意义上说，鲛人把一切的希望，都寄托在了他这个外族人身上。

    “我听大徵那边的消息说，混沌虚空已经开始吞噬妖神国了。

    按照这个进度，三个月后，洞天福地的海域肯定也会被吞噬。

    鲛人这样需要靠海生存的种族，肯定最早会被抹去的……”萧怀素遗憾叹道。

    叶帆心里五味杂陈，看着这件软甲，脑海里就浮现出那一张张鲛人族的脸，他们朴实单纯的笑容。

    对他而言，鲛人族只是芸芸众生中，偶然遇见过的一群过客罢了。

    可是，对鲛人们而言，他就是值得托付一切的朋友，是他们活下去的唯一希望。

    毕竟，这种礼物，已经不是单纯的讨好，这上面的每一片鳞片，都是炽热的真心。

    叶帆忽然间，想起了那个过去文明的燧皇，应该就是不愿意辜负这样的感情，才会选择牺牲自己，也要尽可能守护他的族人吧……有些东西，比活着，更重要。

    叶帆深呼吸一口气，道：“这件软甲，你带回去送还给大长老，跟她说，心意我领了，很感谢鲛人族。

    我一定会尽我所能，去帮助他们生存下去。

    但这件软甲，在叶玄光面前，毫无意义，他们留着当作对先祖的纪念就好。

    另外告诉云松鹤，有什么需要的，直接跟神剑宗联系，不要见外。”

    阿紫一听，迟疑了下，但也只能点了点头，“多谢剑神阁下，我会如实转达的”。

    “阿紫妹妹，也不必太急着走吧，多留几日，我们再打几圈”，烛光说道。

    叶帆直接一巴掌过去，“啪”地清脆一声，把这女人抽翻在地，骂道：“贱人！玩物丧志的东西！我有正事找你！”

