
    第1686章虚惊一场

    自由之城，扶摇宗分舵大殿。

    辰啸芸忙活完手头的事，终于闲了下来，秀美的脸庞洋溢着淡淡的笑意。

    此前在药神擂上的赌斗，让她赚了个盆满钵满；而今刚刚结束不久的自由城拍卖会，她将那些地阶下品玄兵拍卖而出后，更是捞了一大笔。

    喜事一件接着一件而来，也难怪她如此开怀。

    眼下无事，辰啸芸不禁想起在主卖场上发生的一切，心头暗动：“对了，那红发修者临行前送我的那坛东西，到底是什么呢？”

    “还特意叮嘱我，要尽早服食……真的是他家乡的土特产么？”

    “若真如此，倒也该让雪儿那个小馋猫也尝一尝。”

    于是乎，她果断催动传讯纸鹤。

    没过多久，云谷雪兴致冲冲的跑来：“姑姑姑姑，你说有好吃的？在哪呢？快让雪儿尝尝～”

    “走吧，随我去闭关密室。”

    “啊？吃顿饭而已，怎么还要去密室……”

    云谷雪眼珠滴溜溜一转，突然后退两步：“等等，姑姑你该不会又想强迫雪儿闭关修炼，才找了这么个借口吧？”

    “哼哼，不是说好了给我放假一年的嘛，现在才过了一半而已。”

    辰仙姑抿了抿嘴：“哼，好心当成驴肝肺，亏得我一有美味第一时间就想到了你。”

    “算了，就当你没这口福。”

    “哎别别别，我去还不成么？”

    云谷雪蹦蹦跳跳的凑前几步，那双漂亮的眼眸中，仍又一丝狐疑：“不过咱们可先说好，真的真的不会让我继续闭关修炼哦？”

    “总感觉哪里怪怪的……吃个饭，也要进密室。”

    辰啸芸被她弄的哭笑不得，只能实话实说：“其实是送我此物之人叮咛过，一定要在安宁密闭之处服食坛中之物。”

    “啊？那家伙……不会别有用心吧！”

    “那你到底来是不来？”

    “来来来！”

    “呃，姑姑你那笑容是什么意思？”

    “我、我可不是经受不住美食的诱惑哦，我之所以愿意陪您去，是怕万一有什么变故，雪儿也能帮您一把不是？”

    “好啦，就你会说。”

    没过多久，闭关密室内。

    辰啸芸玉手一挥，白光乍现后，一口轻飘飘的、应该只装了坛体容积十分之一的量的陶土小坛浮于掌心。

    “姑姑，你说的美食……该不会装在这坛子里吧？”

    “是啊，有什么问题？”

    “啊～～”

    云谷雪大失所望，拖着长音道：“就、就这口破坛子装的，能是啥美味佳肴啊～～”

    “呜呜呜……我知道了，姑姑你果然是把雪儿骗来修炼的！”

    “你这丫头……嗯？”

    辰啸芸刚想说些什么，怎料绑着坛口塞的细麻绳的某处，突然亮起一道异芒。

    “这是，传讯纸鹤？想必是那红发修者故意留下的吧……”

    “住手！”

    她刚准备将之取下，却被云谷雪的一惊一乍吓了一跳：“又怎么了？”

    “我总觉得有诈。或许传讯纸鹤上涂抹了神魂难以察觉的剧毒也不一定！”

    云谷雪目不转睛的盯着那露出了一个小角儿的纸签，一脸凝重道：“姑姑，还是让雪儿打开它吧？”

    “毕竟雪儿的体质比较特殊，毒类难侵。”

    “你真是想太多了！”

    “姑姑！防人之心不可无，这不是您教雪儿的吗？”

    “唉，罢了罢了，那就有劳我的好雪儿啦？”

    “嘻嘻嘻，包在我身上！”

    只见她缓缓伸出两指，尖细润白的指肚轻轻的把传讯纸鹤捏拔而出。

    或许是因为紧张，她光洁如玉的脖颈，已渗出一丝香汗：“我要打开了哦。”

    “恩。”

    “莎莎莎……”

    终于，折成纸鹤形状的特殊信纸平摊开来，云谷雪隔着老远嗅了半天，也不见丝毫异样，这才放心大胆的凑到近前——

    “信上说……坛中之物为旷世之食，服量不宜过多。最好以坛塞的凹体为容器，普通玄宗境强者，吃一坛塞足矣。”

    “若是玄宗之下，切记不可超出半坛塞，否则将有爆体而亡的可能？”

    读完以后，云谷雪嘟起小嘴：“呃……这牛皮都吹上天了吧？还什么旷世之食，还要限量服用？”

    “哼哼，就让本小姐亲手揭开坛塞，看看到底有没有他吹的这么神奇！”

    她左手捧着坛肚儿，右手覆上坛塞，一扭一拔——

    “嘙！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    就在坛塞离体的瞬间，一股浓郁的、肉眼可见的食灵之气蒸腾而出，霎时间香漫密室。

    这正是天阶上品的神赐天功宴！

    “哗？这这这……”

    云谷雪呆愣当场。

    就连辰啸芸都瞪起一双诧异的美瞳，徒自喃喃：“难怪他让我一定要找个密闭之所将之开启。”

    “如此浓郁的食灵……必为天阶玄食中的佼佼者！”

    自己的感官，再加上辰仙姑的评断，让云谷雪满心雀跃：“好吧，本小姐主动承认错误，真的是小看它了呢～”

    “嘻嘻嘻嘻，忍不住了，我要开动喽～”

    “等一下！”

    辰啸芸急忙闪身过去，一把按住坛口：“你忘了方才传讯符上的内容了么？”

    她笑着点了点对方的腹部：“要真让你这么扬起罐子猛吃下去，非撑破你的肚皮不可！”

    云谷雪吐了吐小粉舌：“嘻嘻嘻，我、我一时忘了。”

    “不过话说回来，这么大个坛子，掂着却如此之轻，想必里面也没装多少呢～”

    辰啸芸猛地在对方光洁的脑门上敲了一指头：“你这丫头，人家好心好意送重宝于我，你竟好意思嫌少？”

    小美女嘟着嘴揉着头：“好啦好啦，我错了还不行么～”

    少顷，两人按量分食此物后，皆不由花容一凝——

    “雪儿的修为……这就突破了？四星玄宗啊！”

    辰啸芸的惊异感更盛：“八星玄宗巅峰了……我能感觉到，只差一线，就能踏足九星玄宗之境！”

    “这……还真是旷世之食。”

    云谷雪意犹未尽的咂咂嘴，继而一脸怪笑的问：“嘻嘻，姑姑，送你这坛美食的，是位男修士吧？”

    “嗯……嗯？你这死妮子想什么呢！”

    辰啸芸又赏了对方一记弹脑门儿：“坛子里的量，应该还够三五名玄宗服食，还不快快封存好？”

    “知道啦知道啦～嘻嘻。”

    “你还笑，讨打！”

    “哎呦～姑姑你好霸道，连笑都不让嘤嘤嘤……”

    此时，辰申已飞到赤血荒域的边界。

    他正准备变回原本的容貌，可全知图中忽然捕捉到的两道身影，令他动作一顿……
