    “这一年多时间不见，秦风哥哥他，到底经历了什么，才拥有这般逆天的战斗力？”

    此时此刻！

    碧儿心里，同样是充满了好奇。

    “好好修炼，你们也会有这样的力量！”

    秦风笑了笑，对着蛮牛等人说道。

    实际上！

    他心里同样是对自己刚才的攻击，感到颇为惊讶。

    万万没想到！

    在拿起龙灵战剑，施展剑术之后，爆发出来的杀伤力会强大得如此离谱。

    这可远远要比，当初动用天冰之剑，厉害太多了！

    “呵呵……”

    “不用太震惊！”

    “这只是冰山一角罢了！”

    “等你修为足够，彻底解封了我的力量，你才会明白为什么，当初我的老主人帝天，能够碾压一方！”

    龙灵剑魂，在这个时候，无比傲然的笑了一句。

    “还只是一部分威力？”

    听到这一番话后！

    秦风无疑是愈加好奇，这龙灵战剑的真正威力，到底是如何逆天！

    不过！

    当务之急，还是尽快想办法，离开这一座古墓。

    “好了，我们继续走吧！”

    秦风笑了笑，再次说道。

    随后！

    一行五人，再次在通道之中，不断前进。

    沿途中！

    自然又斩杀了不少，实力强大的鬼物与行尸。

    越往前面走！

    渐渐地！

    整个通道，开始变得豁然开朗起来，空旷无比。

    只见到！

    眼前是一座，无比宽阔的大型广场，整个广场约莫百丈，周围呈圆形环绕。

    同时！

    从四周那些石壁上，可以一眼就发现，上面有无数道坚韧的索链，正蔓延向广场中央的一方巨鼎，将其牢牢束缚在半空中。

    而这些索链上面，缠绕着一道道密密麻麻的符文，散发出璀璨而又诡异的赤色光芒。

    “这是什么东西？”

    “感觉好强烈的煞气啊！”

    蛮牛皱着眉头，面色凝重说道。

    “这巨鼎里面，肯定藏有好东西！”

    猛虎眼神中眸光一闪，开口说道，面露期待之色。

    然而——

    也就是这个时候！

    咒天魔王的声音，却是出现在了秦风的灵魂识海中。

    他语气沉重的说道：“不太对劲！秦风，这个地方根本不是宝地，而是一处绝杀之地！”

    “一定要注意，千万别触碰那些索链以及巨鼎，有大危险！”

    “接下来，我们必须原路返回，寻找真正的生地！”

    这时候，看到秦风的面色，瞬间大变。

    旁边的叶清儿，秀眉轻佻，咬着嘴唇问道：“秦风，这地方是不是有什么不对？”

    她这一番问话，碧儿等人也都纷纷将目光，看向了秦风。

    秦风沉思片刻，点头回答道：“没错！这个地方是绝杀之地，拥有极其惊人的煞气！”

    “而周围那些索链，以及中间的巨鼎，正是用来炼化整个古墓里，所有的阴煞之气！”

    嘶！

    一听到了秦风的回答。

    周围几人的面色，无不瞬间狂变。

    蛮牛更是打了个冷颤，说道：“汇聚了整个古墓，所有的阴煞之力，那巨鼎里面的东西，到底该有多恐怖？”

    “这里面……该不会存在一头，可怕的大家伙吧？”

    “不不不，这不可能是行尸之类的东西！”

    就在这时候，咒天魔王整个身影，也从秦风体内出现在了众人面前。

    二话不说，便打量着身前的巨鼎，认真解释道：“根据我的观察，这索链符文布置的手法，似乎更像是炼器师用来祭炼武器！”

    “倘若我没有猜错的话，这恐怕是一名阵道高手，利用阴煞之气，淬炼一件无比邪恶的法宝！”

