    那士兵要的就是这个效果。

    当即又捂着脸可怜道：

    “太子！

    本来小的不让他们进。

    可是三公子赢天的仆人竟然当众给了属下一巴掌。

    这哪是打小的脸啊！

    这分明就是打您的脸！”

    赵国太子赵晖闻言瞬间暴怒。

    啪！

    这一次当真是太子之怒。

    直接将木案前的所有东西全部推开。

    直接撒了一地。

    稀里哗啦各种声音。

    吓得在场所有人纷纷下跪。

    就是赵国太子赵晖身旁的那几个歌姬都吓得不停磕头：

    “太子息怒！

    太子息怒！”

    赵国太子赵晖愤而起身。

    双手背负。

    看向宫殿大门。

    咆哮道:

    “息怒？

    你们让本太子怎么息怒？”

    “……”

    众人皆瑟瑟发抖。

    不知道赵国太子赵晖接下来要干什么。

    总之十分害怕。

    因为之前有过赵国太子赵晖大怒杀了周遭人的记录。

    所以都不敢妄动。

    “太子莫要因为生气伤了身子。”

    这里唯一一个敢说话的人。

    便是赵国太子舍人。

    也是赵国太子赵晖的管家。

    赵国太子赵晖更加愤怒：

    “伤身子？

    要是伤身子就好了！

    现在是伤了本太子的面子！

    就赢天那个东西！

    一个庶出的公子而已！

    只不过在名声比本太子恶了一些罢了！

    他居然敢打我的人？

    而且还是打脸！

    打狗还要看主人！

    本太子身为赵国未来的国君！

    他居然这样对我？

    是可忍孰不可忍！”

    周遭的人纷纷附和道：

    “太子说的是！

    是可忍孰不可忍！”

    这些下人们也是没有办法。

    他们要是不跟着附和。

    估计任性使威的太子先拿他们撒气。

    赵国太子舍人可就理智多了。

    跪到太子赵晖身旁，仰着头。

    如狗见到主人摇尾巴一样。

    和颜悦色地劝道：

    “太子！

    若是寻常！

    给赢天这畜生几个胆子估计都不敢！

    可是如今！

    这小子有赵王的诏书！

    所以要不然咱们先稳住阵脚？

    三日之后再说？”

    赵国太子赵晖闻言，附下身子冲着赵国太子舍人微微一笑。

    赵国太子舍人还以为赵国太子赵晖对他好好说话呢。

    结果没想到。

    啪！

    赵国太子赵晖当着所有人的面就给太子舍人脸上一巴掌。

    赵国太子杀人还没有反应过来。

    对着他的脸上就是一脚。

    “你这个畜生！

    你究竟是哪头的？

    本太子可曾亏待了你？

    现如今有人打本公子的脸！

    你居然敢帮着外人说话！

    气死本太子了！”

    “……”

    赵国太子舍人躺在地上不停地揉弄着脸。

    不停地惨叫。

    吓得周遭的下人又是一哆嗦。

    看到了赵国太子喜怒无常、行事乖张的一面。

    “你！

    把本太子的卫队全叫来！”

    “嗨！”

    那个被张三打脸的士兵激动不已。

    赶紧去侧房去叫了五十太子卫队。

    也就是专门负责保护太子人身安全的部队。

    只听赵王和赵国太子指挥。

    那赵国太子舍人一听太子赵晖居然还想着报仇。

    当即忍住剧痛再度保护赵国太子赵晖的腿。

    苦苦哀求道：

    “太子！

    不可啊！

    那赢天三日之后必死！

    您现在得罪他！

    势必给他找机会收拾你！

    要是把您给伤到了！

    岂不是亏大了！

    您可是金枝玉叶。

    他就是一片烂瓦。

    金玉岂可与烂瓦一起碎？”

    “去你娘的！”

    被怒火烧身满脑子都是报仇的赵国太子赵晖更加火大。

    没想到自己平时最信任的人。

    敢对自己这样。

    吃里扒外，帮着外人说话。

    赵国太子赵晖现在都认为是不是这个管家太子舍人收了三公子赢天的好处了。

    平时也不这样啊。

    一向都是帮着赵国太子人多欺负人少啊。

    待那个被张三打脸的赵国士兵叫来一百太子卫队以后。

    对着赵国太子赵晖进言道：

    “太子！

    人都给您叫来了！”

    赵国太子赵晖对着所有人命令道：

    “本太子乃是赵国太子！

    也是赵国未来的国君！

    这赵国就是我赵晖的！

    他赢天算个什么东西？

    拿着我父王的诏书就可以对本太子颐指气使了？

    打人不打脸！

    本太子知道赢天手中诏书的厉害！

    他若是骂了亦或者如何。

    本太子都能忍。

    居然敢打本太子的狗？

    反了他了！”

    本太子的狗？

    听得那个被张三打了脸的士兵脸色十分难堪。

    但也是事实。

    “你！

    你去把三公子……哈哈哈哈！”

    赵国太子赵晖说到这里都笑了出来。

    “三公子？

    那个什么赢天给本太子请进来！

    今天本太子不打断他一条腿我是他养的！

    就算是父王知道了。

    也就是骂我一顿。

    平原君知道了。最多劝我几句而已。

    去！”

    “嗨！”

    那个被张三打了的士兵立刻出了大殿门外。

    赵国太子赵晖立刻左右下人收拾干净。

    命令太子卫队一百人站在身后。

    自己搂着几个歌姬端坐在椅子上等着教训三公子赢天。

    不时。

    等候良久的三公子赢天、韩国九公子韩非、张三终于看到了那个士兵。

    韩国九公子韩非对着三公子赢天低声暗示道：

    “那个士兵去了那么久。

    看样子赵国太子要对付你啊！”

    三公子赢天悠然一笑：

    “天下人都说本公子乃是天下第一混账纨绔草包。

    那赵国太子乃是天下第二混账纨绔草包。

    都是行事乖张、任性示威、沉湎酒色的人。

    可是他在本公子这里算个屁！”

    韩国九公子韩非笑道：

    “那可不！

    你小子虽然行事乖张、任性示威、沉湎酒色。

    但是真的有本事有才学，有心眼。

    赵国太子这种真废物在你这个假废物面前。

    估计有好戏看咯！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天冲着韩国九公子韩非摇头大笑，一脸不屑：

    “就赵晖那种人。

    他还不配！

    哈哈哈哈！”

    那个被张三打脸的士兵居然变了一个态度。

    虽然被打。

    但是见到张三十分客气。

    躬着腰客气道：

    “让你们久等了。

    太子他们说了。

    请您还有三公子、韩国九公子进去调查！”

    张三听到这话。

    当时火就上来了。

    对着那个满脸堆笑的士兵脸上就是一巴掌。

    啪！

    这一下不仅令那四个站岗士兵一愣。

    就是三公子赢天、韩国九公子韩非一愣。

    张三指着那个士兵就破口大骂：

    “你他娘的狗一般的人物！

    让你张三爷爷在这里一通好等！

    你看你前倨后恭的样子。

    进去又这么长时间。

    绝对没有憋着好屁！”

    张三当即回头对着三公子赢天和韩国九公子韩非喊道：

    “两位公子。

    咱们进去的时候可得小心点啊！

    要不要找别人来帮忙啊？”

    “……”

    进去通告赵国太子的士兵一脸莫名和火大。

    但是没有发作。

    只是没想到张三这个看上去十分愚蠢的人居然猜到了他们在干什么。

    韩国九公子韩非冲着三公子赢天大笑道：

    “没想到张三还有这脑子！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天搂着韩国九公子韩非笑道：

    “张三这个人其实特别精明。

    但是对本公子还是十分忠心的。

    走！

    会会咱们的太子爷！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非其实心里对赵国太子怎么都不舒服。

    因为他们两个都是庶出的公子。

    之前在各自的国家都不被父亲重视。

    甚至是冷落。

    当做了政治的棋子。

    再一看赵国太子赵晖。

    一个十足的废物。

    搞不好赵国要丢在他的手里。

    可就是这样的人。，

    居然是一国太子。

    再看看，齐国太子田文虽然阴险，楚国太子熊烈虽然高傲讲究，燕国太子燕丹虽然岁数大。

    但都对得起太子之位。

    三公子赢天、韩国九公子韩非感叹命运的不公。

    不过也十分欢喜。

    这样以后对付赵国就方便多了。

    三人如此进入了太子府。

    只不过刚进太子府的时候。

    大门就被关了。

    三公子赢天、韩国九公子韩非十分淡定。

    张三虽然有些慌，但有三公子赢天在。

    绕过长廊，极尽土木之盛。

    小小的太子府。

    虽然不是很大。

    但是修的十分豪华。

    都快赶上赵王王宫了。

    可见赵国太子究竟是个什么东西。

    终于。

    他们三人在两个站岗士兵的引领下来。

    来到了太子府大殿之前。

    刚一露面。

    就看到了盛气凌人、一脸傲气的赵国太子赵晖左拥右抱，后面还有歌姬捶肩。

    身后一百个亲兵卫队一脸杀气，右手都放在刀柄之上。

    似乎早有准备。

    看着跟木头一样的太子亲兵卫队。

    三公子赢天、韩国九公子韩非就意识到接下来可能不那么好说话。

    张三没想到小小的太子府竟然藏着这么多人。

    当时就吓得缩在三公子赢天背后。

    生怕被赵国太子赵晖看到。

    两伙人终于见面。

    双方保持了五米左右的距离。

    三公子赢天摇着扇子傲然地看着赵国太子赵晖。

    韩国九公子韩非双手背负，等着看好戏。

    想知道究竟是天下第一纨绔公子赢天厉害。

    还是天下第二纨绔公子赵晖厉害。

    赵国太子赵晖本来十分火大。

    结果没想到三公子赢天就带了两个人来。

    一个是韩国九公子韩非。

    一个是个下人。

    这倒是令赵国太子赵晖十分意外。

    像摸狗一样摸着身边的歌姬：

    “赢天啊！

    你倒是令本太子有些震撼啊！”

    三公子赢天摇着扇子冷冷地看着赵国太子赵晖：

    “哟！

    什么事还能令咱们的太子爷如此震撼？

    莫不是打趣我赢天吧？”

    赵国太子嘲讽道：

    “枉你称为天下第一纨绔草包。

    简直是个笑话！

    本太子居然排在你这种人之下。

    虽然是恶名。

    想想都不服。”

    “哈哈哈哈！

    没想到还有人争这种名气的。”

    韩国九公子韩非跟着调侃道。

    三公子赢天微微摇头：

    “那么请咱们的太子爷说说。

    你怎么不服了？”

    赵国太子狠狠地掐住了一个歌姬的胳膊。

    怒斥道：

    “赢天！

    咱们这种人富贵公子哥。

    从来不打无准备之仗。

    像你我这种人。

    心里都明白。

    之所以敢行事乖张、喜怒无常、任性示威、仗势欺人。

    无非就是咱们的身份。

    你我身份差不多。

    欺负人讲究的就是人多欺负人少，势力大欺负势力小。

    今天你怎么能犯这种错误？

    本太子还以为你带了多少人来硬闯本太子府邸。

    结果没想到就带了两个人。

    韩非公子儒雅风流，自然帮不到你什么。

    你身后那个人看给吓得。

    你就这样硬闯本太子的府邸？

    是不是太不把本太子放在眼里了？”

    三公子赢天淡然一笑：

    “赵晖！

    你说对了！

    本公子还真没有把你放在眼里。

    就你这种货色！

    本公子身边的一条狗都比你厉害！”

    “你！”

    赵国太子赵晖虽然昏庸。

    但是他在思考是什么让三公子赢天只带着两个人硬闯自己府邸？

    是三公子嬴天疯了？

    他不知道我是太子？

    还是赢天附近藏了什么人。

    等着什么暗号。

    要不然赵国哪个敢这样在太子府闹事？

    赵国太子赵晖他不明白，不理解。

    故而看向了三公子赢天骂道：

    “赢天！

    你这不知死活的东西。

    还真是天下第一纨绔。

    到这个份上了还敢如此说话。

    就这一份不知死活的魄力。

    本太子不如你。

    念在你秦国君候跟我赵国君候都是一个祖宗的份上。

    你现在跪下来给本太子磕三个响头。

    然后奉茶道歉。

    这件事就算过去了。”

    赵国太子赵晖其实还是有些怕三公子赢天手里的诏书的。

    只不过没有说出来。

    三公子赢天歪嘴一笑：

    “你也配？

    本公子给你跪下可以！”

    韩国九公子韩非当即阻止道：

    “赢天！

    你不能这样！”

    三公子赢天继续道：

    “我赢天目前只跪过爹娘。

    你若是让我给你下跪！

    你必须死！

    而且是不得好死！”

    赵国太子赵晖不屑道：

    “让本太子死？

    你也说得出口？

    在别的地方就不说了。

    但是在赵国。

    在邯郸。

    没有人可以让本太子死！

    你不要痴人说梦了！”

    三公子赢天直接霸气命令道：

    “本公子不想跟你废话！

    我奉赵王之命！

    调查军饷被劫一案。

    现有线索表明跟你有点关系。

    命令你现在打开所有房屋大门和窗户。

    所有人站在这里等本公子检查！”

    （新书下个星期一上线，感谢一直追的大哥们！）

