    任谁也不会想到，楚溪雅居然会是王逸的妹妹。

    不过，很快大家也都回过神来，两人姓都不一样，怕不是亲兄妹。

    至于是不是真兄妹，还有待商榷。

    但是不管是不是真的，事情到了这一步，就已经不是楚溪雅和吴潜两个人的矛盾了，而是王逸和吴潜以及吴潜背后的势力之间的矛盾了。

    “这地方挺不错啊，环境还行，要不就先买下来吧。”王逸对这里的各方面都还是比较满意的，于是开口说道。

    唐欢微微点头，然后在自己的随身工作笔记本上写下一条“买下四季春秋酒吧及其附属产业”的备忘录。

    随后，王逸一脚踢在吴潜的脑袋上，把依旧迷迷糊糊的吴潜踢得大叫一声，清醒不少。

    “是谁先动的手啊？”

    吴潜一脸愤怒地指着楚溪雅说：“是她！”

    王逸挑了挑眉毛，淡淡地说道：“是谁？我再给你一次组织语言的机会。”

    吴潜一下子就被整不会了。

    这是什么情况？

    这又是谁？

    他扭了扭脖子，看到了张总监这个熟人，于是大喜过望，求救道：“张总监救我！”

    张总监一脸尴尬地摸了摸自己的鼻尖，随后咬了咬牙大声说：“王总在问你话你没听到吗？老实点承认，不然有你好果子吃。”

    像吴潜他们这样的所谓大明星，虽然表面上看起来风光无限，但是实际上就是背后利益团体的赚钱工具而已，一旦他们没有办法赚钱，或者是阻碍到了更赚钱的，那就一定会被抛弃。

    吴潜虽然吸金能力很强，但是现在这样毫无疑问已经人设崩塌，要是传出去跟一个女孩子在酒吧里面打架斗殴，还特么打输了，估计会直接被人笑死。所以张总监也是当机立断，直接选择了出卖吴潜，浇灭王逸的怒火。

    吴潜出道好几年，早就已经养成了唯我独尊的性格，在加上如今恼羞成怒，哪儿还能静下心来体会张总监的话里面的深意？他指着楚溪雅愤怒地说道：“这个女人拿果汁和酒泼我，还把我打成这个样子，张总监你要为我做主啊。”

    这话一出，不要说张总监脸色大变了，就连吴潜的助理，都是一脸无奈的表情。

    这人要作死起来，那是真的拦不住啊。

    原本还想给你一个脱罪的机会，你自己硬是要往里面钻，真就是那个良言难劝该死的鬼啊。

    “咳咳咳……你是说，你被这位美女，给打成这样的？”说实在话，张总监那是真的不信。

    楚溪雅看起来身材娇小可爱，说手无缚鸡之力那都等于是夸赞。

    反观吴潜，一米八几的个头，看起来也跟瘦小不沾边，结果被一个娇小可爱的妹子给打得鼻歪眼斜？

    这是特么的什么神展开？

    王逸淡淡地说道：“你以为我会相信么？”

    楚溪雅开心地说道：“就是就是，你这是污蔑。”

    “我……”

    吴潜都快哭了。

    这真的是有口难辩啊，本来被妹子打成这样就已经足足够丢人了，难道还要承认自己虚？

    “你什么你？公众场合猥亵女性，已经涉嫌犯罪，我代表悬河律师事务所，将会对你的违法行为提起诉讼。”

    “你又是谁啊？”

    “悬河律师事务所创始人牛兴河。”

    吴潜一听，顿时两眼一黑，直接晕了过去。

    王逸朝他身上踢了几下，说：“喂，死了没有？切，真是没劲，丢男人的脸。老牛啊，对于这种违法犯罪的行为和个人，一定要深入挖掘，冰冻三尺非一日之寒，他今天能犯法，说不定之前已经犯过很多次了，一定不要轻易放过他。而且不仅仅是骚扰女性的问题，什么经济犯罪啊，刑事犯罪啊，都给我好好查一查。”

    牛兴河拍着胸口保证说：“王总，有我办事你放心，保证让他顶格处罚。”

    这下，不仅仅是吴潜眼前一黑了，就连张总监和吴潜的助理眼前都黑了。

    作为吴潜身边的人，吴潜做了多少伤天害理的事情，他们再清楚不过了。而且还有很多事情，他们也参与其中了，比如说签阴阳合同拿回扣之类。这要是真的查起来，他们一个都跑不了。

    想到这里，张总监硬着头皮对王逸说：“王总，这件事情肯定是吴先生不对，这一点是毫无争议的。对于吴先生对这位美女的伤害，我们深表歉意，并且愿意进行赔偿。不如，这件事情我们就私底下达成协议，你看如何？”

    王逸挑了挑眉毛，戏谑道：“怎么？你想私了？”

    张总监说：“毕竟吴先生现在也是一名有着庞大粉丝基础的明星艺人，这件事情曝光出去对他的职业生涯影响实在是太大了。这样，我们公司愿意赔偿一千万给这位美女，这件事情到此为止，好不好？”

    一千万，这是张总监在衡量了王逸的身份之后定下的数字。

    如果楚溪雅是个普通人，他们随便发个声明，说不定还能倒打一耙，把楚溪雅给搞成追星不成恼羞成怒殴打偶像的狂热粉丝。

    但是楚溪雅是王逸的妹妹，那可就完全不一样了。不管事情的真相是什么，那都必须认错，进行赔偿。而且金额还不能少了。毕竟王逸身价上千亿，赔个三四十万，四五十万的，那不等于没说？张总监认为，一千万还算是一个他能承受的价格。毕竟如果还能保住吴潜的话，这点钱很快就能赚回来了。

    王逸听完都乐了：“一千万？你打发叫花子呢？你看我是缺你那点钱的人？犯了错误就要接受惩罚，这是天经地义的道理，其他的就算是说破天也没有用。等着接受法律的制裁吧。”

    张总监见王逸执意追究到底，想起他自己也做了不少龌龊事，搞不好也要一并被牵连出来，顿时表情严肃起来：“王总，您在娱乐圈里面也是有产业的，相信你明白水至清则无鱼的道理，我不想这件事情变成双方相互揭老底的游戏，所以希望王总适可而止。”

    王逸笑道：“你这是在威胁我吗？行，老牛啊，把这个人也给我算上，让他知道知道，什么叫做正义必胜。”

    牛兴河：“好的。”

    张总监：“……”

