    王林心神震动，他听着对方的话语，罕见的，对一个人升出佩服之意，此人的天资，已然超过了王林此生遇到的一切修士!

    无论是红蝶、李倩梅，亦或者是司徒南，与此人的天资相比，都有所不如!更远远没有此人那种破开一切寻找真相的决心!

    “我破开了牢笼，第一次看到了天空之外的世界……那是星空，很美，很美……我的猜测，也成为了真实……我看到了一个个与我一样的修士，但他们的修备却是很弱……最弱的，竟然仅仅是化神……

    但就是这个化神修士，却也可以化身天道，自称仙人，降临天劫杀我族民!我愤怒之下展开了杀戮，随着一次次的杀戮，我从被我所杀之人那里知道了一切真相!

    真相!”那光头青年大笑，眼中流下了泪水。

    “真相就是，我所生存的地方，被称之为七百万天地，这里是一个叫做闪雷的族落布置而出，我们就如同被圈养在里的牲口，被闪雷族拿着天道鞭子抽*动，当达到了化神之后降临天劫，取灵念之雷!

    我更是知道了，在我之前无数年来，运七百万天地中的历代成仙先祖，他们流传下来的无数佳话，全部都是假的!!都是假的!!他们已经死亡，他们在成仙的刹那，就已经形神俱灭!!

    这就是仙界，这就是仙人!”

    光头青年的声音透出痛狂，更有一副滔天怨气弥漫，王林沉默，复杂之意更浓。

    “这在我等眼中的天道，天劫，只不过是那闪雷族族人，一个任务，一个族中人人可以接7-的任务!可笑我一直到那时，都不愿相信这一切是真的，我就连屠杀那些闪雷族人，竟然都不敢屠杀太多……

    我很害怕，我很畏惧，我更是知晓了，郓当年天劫放过我的修士，已然成为了闪雷族的大长老……我害怕被闪雷族察觉我知晓了一切，我畏惧这压在身上无数年，压在七百万天地无数年的仙界……

    我，不敢反抗……”那光头青年眼泪不断地流出，那一段记忆，是他一生的痛苦。/本书由www.整理/

    “我甚至告诉自己，这一切，仍然不是真的，我所在的天地，不是一个牢笼，我想逃避……逃避这一切我发现的真相，于是我向着远处不断地飞去，在这星空，在运七百万天地中不断地穿梭，如现在一样……”那光头青年苦涩中迈步，跨越了处处天地。

    “直之一天，我，到了这里……”那光头青年身子缓缓停下，望着

    王林，右手抬起一指前方!

    这不算太长的时间内，光头青年已然穿透了七百万天地，他右手所指之处，仍然是星空，但却被一片雾气缭绕，看去一片模糊。

    这里极为安静，没有任何声息。

    那光头青年向前走去，但却在雾气前止步，右手放在上面，轻轻一按，立刻这雾气骤然滚滚而动，急速的流转之下，一片刺目光芒从前方星空剧烈的闪烁而出。

    与此同时，更有波纹回荡，却是在那光芒之后，一幕巨大的屏障，缓缓地显露出来，这屏障如墙，高耸无尽头，弥漫天地!

    修士在其面前，微小的如同灰尘。

    “我逃避到了这里，来到了七百万天地的尽头，世界的尽头……在这里，我一切逃避的念头全部崩溃，支离破碎，我无法不去面对现实，面对那一切的真相!”青年轻声开口。

    “我不再逃避，我选择了面对，选择了反抗!我回到了七百万天地中，组成了散灵宗，每一个分身，都是散灵上人，传播我的宗派之念，操控七百万天地内绝大部分修士!

    我传投他们我感悟出的最快修炼成化神的功法，我更是开始疯狂的修炼，分身，分身，分身，在数万年后的今天，我修为达到了你们仙人口中的天人第四衰!”那青年转身，看向王林。

    “我要弑仙，我要颠覆闪雷族，我要带着我的族人，从这里走出去!!但这数万年来，经过我不断地栽培，所积累的力量，还是无法战胜那天人第五衰的大长老……

    我拼了一切，拼了所有培养出来的修士，我们共同出手，即便加上那布置了数万年的生命大阵，在我的分析下，也只能让其重伤!而无法杀死!更不用说闪雷族其余的长老……

    且我的修为，也到了极限，无法达到与承受第五衰的死劫!我需要你的帮助!”这光头青年的日光，落在王林身上，露出恳求。

    “你与那些闪雷族之人不一样，你是第一个，让我看到了希望之

    人，以你的修为，你可以帮我，我能看出

    你对雷族也无好感，你我配合，对我们都有好处!”

    王林沉默。

    “我一路跟随，看出你搜集灵念之雷，此雷，我有!你若同意联

    手，我可送你所有灵念之雷!”那青年咬牙说道。

    王林还是没有说话，只是抬头望着那世界的尽头鎏障，露出迷

    茫。

    “另外，这七百万个天地中有我族无数修士，一旦此事成功，若我族能离开这里脱困，那么日后你若有要求，任何之事我都可答应，即便是我不在了，我族也会把此事延续下去，代代听命!

    我从那些闪雷族之人记忆内知晓，在你们的天地中，有界内界外之称，若你需要，我可以全族帮你与界内一战!”

    “你有几分把握？”许久之后，王林纹渡开口。

    “若你与我联手，我有七分把握!”那光头青年目光一闪，沉吟片

    刻，沉声道。

    “七分……”王林沉默，目光从那尽头的壁障上收回，眼中露出奇

    异之芒，缓缓地，点了点头!

    那光头青年神色露出振奋，深深的看了王林一眼，长笑起来。

    “娟，我这就杀光此地所有闪雷族修士，如此一来，就可引起闪

    雷族注意，到时候那大长老定会前来!”

    “不如此，若此地闪雷族修士全部死亡，闪雷族察觉之后即便来人探查，但也绝非只有那大长老一人，到时若是数个长老均来，也有些麻烦。

    若你有能让我自由进入这里的方法，我可以去把那大长老一人引来!他一死，则大事将成!”王林神色平静，看向光头青年。

    那光头青年沉默片刻，缓缓地点了点头。

    “我自毁两成分身，可以凝聚出一枚灵符，以此灵符，加上我在这里配合施法，会让你在外界打开通向这里的通道，只有三息的开启时间。这通道不能出去，但进入却是可以。”这光头青年说着，不再犹豫，双日骤然一闭。

    在其闭目的刹那，这七百万天地中，有数万修士，在打坐中肉身一颤，轰然崩溃，化作血肉的同时，他们体内的一切迅速消散在虚空。

    这一切释是瞬间发生，那光头青年面色略有苍白，右手抬起掐诀之下，从这虚无内那数万分身的所有力量以诡异的方法凝聚而来，片刻后，一枚血色的灵符，出现在了他的手中，递给了王林。

    王林接过，仔细的看了一眼，向着那青年一抱拳，转身一步迈去

    消失无影!

    “等我的消息!”

    王林的声音回荡，渐渐消散。

    那光头青年望着王林离去之处，沉默了很久，喃略道：“我只有信他……只能信他了……”

    星空中，王林身子疾驰而走，他目光闪烁，露出沉思，那光头青年的话语，他并非全信，这是他性格使然，故而才会提出索要灵符，以他的修为，自然知晓这种被封印的天地内若要打开，所需的力量绝非简单，看到对方只是片刻就有了决断，以如此牺牲换来灵符，也算展露了诚意。

    他之所以肯同意此事，杀那闪雷族大长老只是其重要的是，他想要帮助这些人，这是一种感觉，他想要打破一些什么，想要让这些人走出，以此证明一些什么……

    一路王林速度骡快，穿梭在这星空中，直奔那中心广场而去，不多时，那中心广场出现在了他日光尽头，一步之下，他跨越无数，踏在了这中心广场之上。

    不去理会急速而来时四周之人的目光，王林身子一晃，消失在了原地，出现时，已然在了一座高耸的大殿之外。

    这里，就是离开七百万天地回到闪雷族之地!

    在大殿旁，有一座巨大的阵法，此刻阵法运转，其内隐隐站着数十个身影，眼看这阵法就要开始传送，在阵法外还有数个闪雷族人负责操控。

    王林身影瞬息出现，看都不看一眼，直接就向传送阵踏入。

    “止步!!阵法正在运转，你等下一批好了!”那负责运转阵法的闪雷族修士，顿时有人低喝。

    但他们的喝声还未落下，王林右手向前一撕，惊天巨响之下，那运转的阵法被生生撕开一道缺口，王林一步之中轰然间就踏入阵法内。

    这一幕，看的阵法外几个修士面色大变，眼中露出骇然。就连那阵法中准备传送是的数十人，也是哗然起来，露出震惊!

    阵法光芒闪烁，其内包裹王林在内的一切人，全部消失无影。

    bk