    冥河剑法……就是个屁，哪来旳什么冥河，哪来的什么剑法，不过是左舟将地狱道中的忘川河通过梦境空间存在了西门香的梦境空间里，只要之后西门香调动自己对于水属自然之力的理解，那么忘川河就可以被引动，到时候用河水往人身上一泼，保准将对手化成灰烬飘的哪哪都是。

    只不过西门香太过骄傲了点，如果左舟以前有这种绝招的话他肯定不会明目张胆的吼出来，那必须悄悄的施展扮猪吃老虎，直到没法隐藏了才惊艳所有人！

    结果这货可好，还没等施展呢就叫开了，弄得琴操三人直接被唬住了，话音还没有等落地就后跳了十几米。

    “你们跑个屁啊！”

    西门香大怒，她要人前显圣，她要拿出大妇的范，她要让人知道大将军府谁是最猛哒！

    追！

    西门香将沛伞一扔，提着软剑就冲上去了，好像她手里提着的是什么绝世神兵，吓得三人一阵肝颤。一看这么猛，哪里还敢硬拼。

    杜素言顿时运转其风神腿，开始在墙上屋顶各种腾挪闪避。而琴操的速度更快，狼人靠着爪子开始在墙上各种飞奔，一双兽瞳紧紧盯着西门香的后背，满脑子想的都是偷袭。

    倒是柴玉关最惨，他所学颇杂，没有十分强的轻功用来闪避，法相被抢走之后也没有拿得出手的绝学攻击手段，如今面对气势汹汹的西门香冷不丁就慌了。

    那西门香自然也不会客气了，辟水剑法施展开来，剑刃如流水般丝滑，引动空气的瞬间让周围变得潮湿起来。

    这陡然的变化并没有让众人吃惊，凡是对水属自然之力有理解的高手，施展起来都是这个现象，只能说明西门香在此道很有天赋，小小年纪已经比武林中的绝大多数人强了。

    但这并不是众人害怕的点, 他们忌惮的是左舟当初施展出来能够直接击杀地榜高手的绝强杀招。

    柴玉关没有感觉到那种可以干死地榜的压迫感, 但也没敢硬拼, 所以袖子一卷施展出袈裟伏魔功以作应对。

    叮吟！

    软剑与袖子碰撞在一起，明明都是软的，可却比寻常刀剑碰撞起来更加刺耳。

    柴玉关之前能够练出法相, 对于佛门真意自然也懂得一些，不过他属于过度执着练偏了的那种, 所以袈裟伏魔功根本没有原版的那种威力, 碰上辟水剑法这种如水般无孔不入的攻击方式顿时就伤了臂膀, 一滴弱水顺着伤口钻入血管。

    只是仅仅一滴水实在太过不起眼，导致柴玉关都没有注意到, 只是使用了一招懒驴打滚，接着大叫，“她在使诈, 根本就没有什么冥河剑法！”

    西门香挑了挑眉毛, 给了柴玉关一个自觉妩媚的媚眼, 这大概就是左舟经常说的好队友吧！

    琴操和杜素言也看出来了, 虽然刚刚那一刹那确实攻击力爆表，可问题是跟他们印象中的差出太多了。同样是先天境界, 人家李元芳使出来什么样，看看你，又是什么样？

    思考完毕, 莽她就完了！

    西门香回头面对扑来的琴操与杜素言，似乎完全没有将柴玉关放在眼里啊。

    柴玉关怒了, 老子是落魄了，但也不至于这么被瞧不起, 竟然敢背对老子，你会后悔的！

    一瞬间, 三人的攻击几乎齐至，而西门香却跟一直都没有防御警戒一样，只是昂头露出笑容，“你们已经死了！”

    “？？？”

    “？？？”

    “……”

    柴玉关的动作僵硬了，脸上是震惊的神色，瞳孔在一阵巨颤之后彻底陷入灰暗。对于他来说，死亡的感觉太清晰了, 先是一阵心悸，然后心没了！

    那一滴弱水顺着血液流进了心脏，然后腐蚀掉了心脏的一部分，如果这个时候柴玉关能够马上用真气包裹那一滴弱水将其排除体外, 那还是能够继续苟延残喘的。现在，就只能问问无心可活否了。

    而杜素言和琴操两人则感觉到了眼耳口鼻的一阵阵剧痛，五感似乎受到了非常大的削弱，他们第一时间用真气防御，然后清晰的感知到，有一种特殊的能量在不停侵蚀他们的器官，若非他们及时防御，现在已经大部分神经坏死了。即使如此，也有一部分特殊的能量钻进了食道，形成了一种火辣辣的痛感。

    “你，你做了什么？”

    “不告诉你们！”

    西门香乐呵呵的回道，这是得传自左舟的气人真谛。

    其实从他们刚刚觉得空气变得潮湿时就已经陷入了西门香的领域里，对别人来说，使用水属功法时自然会有这种现象，这不过是一种伴生的现象。

    可是西门香的思维比较跳脱, 她把这种伴生现象完成了花，将弱水化作气态融入到这个潮湿的环境中, 只要敌人进来了, 那但凡她念头一动，气态弱水就能够做出攻击, 而且是敌人所无法躲避的！

    只不过这种攻击方式也有弊端, 因为是气态的，弱水的作用被削弱了，所以敌人如果动作快是可以用真气来防御的。

    因此，这种方法不能杀死敌人，只能让敌人受伤！

    “难道这就是冥河剑法的秘密？原来冥河剑法是使用环境偷袭的！”杜素言毕竟是隔壁地球过来的，看过太多匪夷所思的攻击方式，所以很快就猜到了，但也是知其然不知其所以然。

    可也足够她提醒琴操跳出潮湿范围了，西门香撇撇嘴，“你们七孔流血了诶，要不要我帮帮忙，我身上可是有很多黑玉断续膏呢。又或者，我彻底毁了你们的五感，这样就不疼了！”

    西门香笑的很甜，可这话就有点女魔头的气质了，青萍在一边揉着太阳穴，左舟的冥河剑法何其霸道，即使面对地榜强者都是正面硬钢的。结果到你手里用的这么阴损，不得不说，你也是个人才啊！

    杜素言擦了擦脸上的血，她的视线有点模糊了，听力受损总是嗡嗡嗡的，舌头也有点麻痹，她没有琴操那么强悍的恢复能力，知道再不拼命怕是只能去轮回拼下一世了。

    “替我拖延一会儿！”

    杜素言大叫，接着拽住自己右手的大拇指和小指，狠狠一掰……随手放在兜里。

    西门香打了个哆嗦，“这是拼了？这一招我知道的，三分神指嘛，一般对于风云霜三种自然之力理解不到位的，都是这样取巧的。不过你将断指收起来是干吗？等一会儿想用黑玉断续膏接起来？”

    琴操愣了一下，顿时有种不好的预感，只见西门香根本就没有过来抢攻，那种环绕周围的潮湿领域也自然没蔓延过来。

    这说明什么，说明人家根本不在意啊！

    杜素言此时孤注一掷，哪里还管那么多，何况曾经见识过雄霸实力的她，对三分神指有一种盲目的信心。

    “这是做什么？我跟你说多少次了，对于那些憋大招的，上去砍就完了，这孩子怎么说不听呢？”

    天空传来左舟贱兮兮的声音，他衣袂飘飘随意的靠站在两把利刃上，狠狠的瞪了一眼西门香，仿佛在说，‘不听话！回家再收拾你！’

    西门香则开心的直点头，‘好啊好啊！’

    杜素言和琴操则一阵绝望，虽然他们知道按照计划李元芳是要被引过来的，可他们去没有如计划那样将青萍和西门香抓住。

    不过紧接着，杜素言又发现了漏洞，李元芳竟然只是在天上没下来，如此看不起人啊，那你就感受一下失去爱人的痛苦吧，我杜素言就算今天死了，下辈子咱们没完！

    “哈！”

    仇恨与愤怒让杜素言三分神指施展的意外顺利，一点混合了三种自然之力的能量球出现，接着慢慢胀大到拳头般体积，其内隐隐散发着恐怖的能量波动。

    “去死！”

    能量球被一指点过来，而西门香则再一次施展辟水剑法，只是这一次她终于施展出了左舟冥河剑法的三分霸气。

    滚滚水流如同山泉地涌，不透明，似灰似银又隐约呈现黑色，长剑所指水流凝聚刹那形成冲击，像是一管高压水炮直撞那三分神指形成的能量球。

    如果这三分神指是雄霸施展，说不得还能抵挡一阵，可杜素言？她算哪根葱啊，天霜拳风神腿排云掌的真气还都没有融合成三分归元气，对于风云霜自然之力的理解也不够，先决条件一个都没有达成，光靠着三根手指的取巧方法，能顺利施展已经不易了。

    所以，由弱水形成的水炮都没有任何停顿，直接化掉了能量球，淋了杜素言一头一脸……

    左舟这时缓缓降落下来，看着连惨叫都没有的杜素言，趁着其彻底消失之前叹道：“也许你还想着下辈子继续浪，可我不得不很遗憾的告诉你，你那些藏起来的秘籍，怕是要便宜某个有缘人了。因为弱水之下，你的灵魂是没有办法转世轮回的！”

    “……”

    “呵呵，惊不惊喜？意不意外？宇宙意志明明答应流亡者有三条命的，可当你越强，接触的手段越多，越会感觉惊悚，原来，消灭灵魂的方法有这么多啊！”

