　　第九四九章

　　“将军，小小城关，何需将军亲自出马，待吾等冲杀一翻，取回千百人头为将军庆功如何？”窟哥站在李绩边上，大咧咧的说着。

　　高句丽这破地方，他每年都要带着人在其境内杀上几个来回，掳回无数高句丽平民用来和李承乾交易，辽东城这地方可以说熟的不能再熟，若说取回千百人头还真不是什么难事儿。

　　前段时间刚刚到这里的时候，窟哥就想着要立个头功，可是被李绩因为没有攻城器械拦住了，现在……李二陛下的大军就在身后不远，各种攻城武器一件不缺，窟哥想不出李绩还有什么理由来阻拦自己。

　　不过，窟哥毕竟只是一个契丹的守领，对于官场中的一些事情还是不太了解，一心想着立功的他并没有考虑到如果一战没有建功的话会如何，到时候能力受到怀疑的可并不是他一个人，李绩这位杀场老将怕是也要受他的牵连。

　　李绩接没有接窟哥的话，只是看着不远处的辽东城淡淡问道：“李都督，前段时间似乎听你说过，这辽东城里似乎多以茅屋为主？”

　　“不错，这城的外围住的都是些贫民，哪里住得起大房子，有茅屋住也就很不错了。”窟哥点点头，心中对李绩略有不满之意，总觉得李绩是怕他立了头功，所以说话的时候未免带出了一丝不满的情绪。

　　李绩又不是傻子，听着窟哥似乎有些牢骚的发言，如何能不知道是他心中有了不满情绪，心中暗笑这些异族小气的同时，口中说道：“李都督求战心切本将知道，契丹勇士的勇士本将也知道，但是中原有句老话，叫好钢用在刀刃上，不知道李都督有没有听过？”

　　“这个自然知晓。”窟哥梗脖子说着，生怕在李绩面前露了怯。

　　而实际上他知道个毛的‘好钢用在刀刃上’，在他看来有好钢当然要全都用来打造一把钢刀才好。

　　“李都督既然知道，自然应该知道其中的意思。”李绩只是靠着这句民言来引出话题，他并不在乎窟哥到底知不知道，挑开话头之后接着便说道：“契丹勇士是钢，那么就要把他们用在最需要他们的地方，强攻硬打他们的确可以把城攻下来，可是若有更省力的方法，都督难道就不想试试么？能少死几个人总是好的吧？”

　　“将军的意思是……”窟哥愣了一下，他当然知道能少死几个人是好事，但是打仗哪里有不死人的？

　　“都督看看这天气如何？”莫名的，李绩将话题转到了天气上，让窟哥有些莫名其妙，随着他的话仰头看了看天说道：“若是没看错的话，这两天怕是会有大风，怎么了？”

　　“都督果然好本事，单凭天像便知这两会有一场大风！既然如此，都督切回去让儿郎们好好准备，待到风起之日，便是攻城之时！”李绩轻抚颌下胡须，笑着说道。

　　结果，窟哥被李绩这一夸脸反而红了，呐呐说道：“这叫啥本事，若是不能看出未来几天的天气，族人还如何进山打猎，李将军言过其实了。”

　　这货也是个实诚人，肚子里存不住话，或许这就是契丹一族的天性吧。

　　觉得李绩在坑他，便心生不满，李绩不与他计较，转过头来夸他，又让他觉得有些不好意思，觉得自己太过于斤斤计较，不得不说，窟哥这家伙当真是有些傻得可爱了。

　　半个时辰之后，战场之上已经没有什么可看的东西，李绩一行人打道回营，待到窟哥离开之后，立刻有跟随李绩的将校忿忿问道：“大将军，此等蛮夷您又何必理会他，他想去送死，您就让他去好了，到时候若攻城不利，直接砍了岂不省事。”

　　“胡说，两军对阵最忌将帅不合，若是因为攻城不利将他砍了，那几万契丹骑兵如何控制？若是引起叛乱误了这次东征你有几个脑袋能扛下来？”李绩瞪了手下一眼，没好气的说道。

　　“可就算不砍了他，让他去打一场试试水也好啊，总好过由弟兄们亲自去试吧？”

　　“试水自然还是由契丹人去试，这一点你不用怀疑，也不用操心。这段时间你们回去多整理出一些引火之物，尤其是火箭要多备一些，过几日攻城好用，明白么？”李绩并没有解释他为什么要对窟哥一在容忍，只是简单的对手下几位将军吩咐了一下，将攻城前需要准备的东西让他们利用两天时间准备齐全。

　　他李绩可是大唐有名的儒将，若是整人的手段如此低劣，岂不是让人笑话，而且若只是因为手下几句不满的牢骚，便立刻把人派出去送死，这样的一位统帅又如何能让手底下的人放心跟着他。

　　这些话李绩全都放在自己的肚子里，并没有对手下说明，一是不好说，二是这样可以给手下留一个大度的印像。至于窟哥那个蠢货，如果这次东征能不死，将来自然会有大把的机会去修理他，完全没有必要急在一时。

　　时光流转，两天时间转瞬即逝，第三天一大早，东面的天空刚刚泛起鱼肚白，原本晴朗的天气就变得狂风大作，狂躁的西北风吹的整个大营旌旗猎猎作响，同时也将一阵阵肉香吹遍整个大营。

　　“终于要打仗了啊！”一个年龄在三十余岁的老兵抽了抽鼻子，略带着一些兴奋说道。

　　“八叔，你咋知道咧？”另一个二十来岁的娃娃脸小兵凑过来，一边往身上套着自己的装备，一边好奇的问道。

　　“伙头军什么时候这么早做过饭？”不等老兵回答，另一个汉子就在后面抽了小兵后脑勺一巴掌：“快点整理装备，一会儿吃饭的时候记得不要吃太饱了，别到时候跑不动。”

　　“哎……，哎老罗叔你打俺干啥啊，是嫉妒俺比三娃聪明是吧。”小兵被抽了一个趔斜，抱着后脑勺低声抱怨着，不过却在所谓老罗叔的‘狞笑’中理智的闭上了嘴。

(本章完)

