    朱常洛带着众人离开了开工现场，带着他们来了西山大食堂开了一个招待酒会。

    主持人员依旧是让王安主持，朱常洛就负责镇场子。

    一场欢声笑语的酒会在宾主尽欢的气氛下进行着。

    等进行到了气氛最热烈的时候。

    王安又上场了。

    王安举着手里的透明琉璃杯，王安说道：“诸位公爷侯爷伯爷，咱家今天还有一个重要事情要宣布。”

    在场的人都被王安的声音吸引，他们纷纷看向王安。

    王安微微一笑，然后继续说道：“诸位贵人家里的女眷们可否用过西洋镜子？”

    在场的人你看我我看你，明显，西洋镜子他们家都有，而且价格不菲。

    西洋镜子还都是从南洋那边的红毛番子手里买来的，一尺来大的西洋镜子都要二百多两银子，贵得很呀！

    简直就是奢侈品中的极品！

    如果谁家里没一两块这样的镜子，家里的阔太太和富小姐都不好意思出门打招呼的。

    所以，当他们听到王安问出这句话后，他们的耳朵不由得支棱起来。

    王安看着在场所有人的反应，王安心里满意极了。他就是喜欢这样的感觉。

    王安说道：“诸位贵人家里的西洋镜子价值几何呀？”

    定国公家的小公爷徐希臯（gao）当即说道：“一块五百两银子吧。”

    说出此话的时候，徐希臯满满的骄傲，因为他家买的西洋镜子绝对是最大号的那种，不然不会这么贵的！

    王安立刻对着徐希臯行了一礼，“小公爷阔气！”

    然后，王安说道：“如果有更好，更大的西洋镜子，诸位公爷侯爷伯爷们还会不会买？”

    这时，在场的人开始你往我我望你，显然大家都听出了王安的话外之音。

    “难道西山皇庄能拿到了西洋红毛番子的一手货？”

    这下子，在场的勋贵豪门子弟们的小心思都激动起来了。

    看来又来生意了呀！

    徐希臯不假思索的说道：“那自然会买。”

    然后，其他人也七嘴八舌的说着买买买的意思。

    王安看着众人情绪高涨，王安示意了一下台下的两个精神抖擞的西山执法队员。

    这两人得到王安的示意以后，立刻就一起到了后台，然后抬出了一块五尺见方的长方形物体。

    上面还盖着一块没有掀开了红布。

    看着这么大一块物件抬上了主席台，在台下的勋贵富豪们一下子就坐不住了。

    “不会是这么大的西洋镜子吧？”

    “有可能。”

    “这得多少银子呀？”

    台下的人议论纷纷，都猜测着这红布下面到底是不是西洋镜子，同时也都在猜测着这块巨大的西洋镜子的价格。

    显然，大家对这种高奢的玩意都是很有热情的。

    很快，谜底就要揭开了。

    王安走到两个执法队员中间，王安说道：“诸位贵人，大家猜猜这是什么？”

    徐希臯不敢确定的说道：“西洋镜子？”

    王安自信一笑：“非也非也。不过，也算是西洋镜子吧。”

    这下子，西山大食堂内的气氛躁动了起来，竟然真是西洋镜子。

    徐希臯道：“王公公快掀开看看吧。”

    王安道：“不急不急。在掀开之前，咱家还有个小问题想问问诸位贵人。”

    看着王安继续卖关子的样子，众人着急。

    “快问快问。”

    王安笑道：“如果这么大一块真的是西洋镜子，那么它的价值应该是多少？”

    王安的问题问出以后，整个西山大食堂为之一静。

    众人你看我我看你。

    看着台上这块还未现出真身的西洋镜子，所有人都开始默默盘算着。

    现在，这帮土大款们他们家里能买到最大的西洋镜子也就两尺大点。

    而这个价格就已经高达五六百两银子了，而且，货量极少，还不一定能买得到。

    所以，这个价格不能简单的报。

    最后，徐希臯试着报了一个价格：“五千两？”

    王安摇摇头。

    这时候，成安侯家的小侯爷报道：“六千两？”

    王安还是摇摇头。

    接着，新安侯家的侯爷豪气冲天的报道：“一万两！”

    王安继续摇摇头。

    看着大家猜测的价格越来越高，王安的心简直激动都要都出来。他真是没想到奢侈品竟然对这边养尊处优的勋贵们竟然有这么大吸引力。

    不过，这时候一直在一旁看着未发言的张维贤突然开口了。

    张维贤对着王安说道：“王公公，不要卖关子了，你就直说吧。”

    王安对着张维贤告了一个罪，然后清清嗓子开始说道：“既然诸位贵人们这么肯定这块镜子的价值，咱家也就不卖关子。咱们先让诸位贵人们开开眼！”

    说完话，王安拉起红布的一角，直接就把这块五尺见方的大玻璃镜子拉开了。

    光滑可鉴的白色镜面第一次毫无保留的展现到了众人眼前！

    每个人都从这块巨大的镜子当中看到了自己在镜子里的清晰倒影。

    嘶！

    所有人都惊的倒吸一口凉气。

    虽然，早就猜出来会是一块巨大的西洋镜子，但是真的看到的那一刻，还是非常震撼的！

    这块镜子实在是太大了，比起两尺大的西洋镜子，镜面面积大了不止十倍！倒影出来的人影实在是太清晰了。

    简直就是把人的魂儿都倒影到了里面，让人清晰可以看见身上任何的细微之处！

    徐希臯看着这块巨大的镜子，他喃喃着说道：“这块镜子估计能卖到五万两了。”

    听到徐希臯喃喃自语的价格以后，在场的土豪们也忍不住打退堂鼓。

    这实在是太贵了！

    虽然也都买得起，但是五万两银子就买一块西洋镜子这还是太奢侈了，这已经超出了土大款们的承受范围了。

    不过，这时候，王安又说话了。

    王安说道：“这块镜子可不是从南洋那边的红毛番子手里买来的。这是我们西山皇庄花费了巨资，使用了最纯净的东海水晶和其他珍贵材料制作出来的。我们西山皇庄称它为玻璃镜！而它的价格我们西山皇庄也是本着服务大众，不挣钱的理念出发。像这种五尺大的镜子我们西山皇庄给出的底价是一千五百两！每天限量卖出十块！并且搭配五十块三尺玻璃镜出售。售完即止！三尺玻璃镜价格只要五百两！先到先得！”

    这下子，整个西山大食堂的土大款们都沸腾了！

    才一千五百两！

    这么大一块镜子竟然才一千五百两！

    这到手就能赚两倍不止呀！

