    余下的三天里，姜青鱼并没有选择继续炼丹，而是将最后剩下的一点功勋值全部用在了藏书阁中，阅览一些他之前感兴趣但之前没有太多时间去看的藏书。

    “啪嗒——”

    就在姜青鱼继续沉浸在书海中时，忽然，一道清脆的振翅声在姜青鱼身旁响起，抬眼看去，原来是一只传讯纸鹤停在了姜青鱼的面前。

    “是玉衡真人传来的。”

    感受着传讯纸鹤上传来的法力波动，姜青鱼很快就认出出这只传讯纸鹤的主人。

    “现在距离出发的日子明明还有一段时间，这个时候玉衡真人为什么要给我发传讯纸鹤呢？”

    心中虽有疑惑，但是为了防止玉衡真人有着急的事情找他，所以，姜青鱼还是接过纸鹤，用神识快速地阅读内里的信息。

    “行程有变，现在直接去山海大厅等我。”

    看着传讯纸鹤上短促的话语，姜青鱼也不磨蹭，将藏书放回书架上之后，便快步踏上传讯法阵，来到山海塔的大厅之中。

    “真人——”

    随着法光一闪，姜青鱼便看到站在山海大厅门口处的玉衡真人。

    “我们走。”

    见到姜青鱼走来，玉衡真人只是简短地招呼了一句，便快步穿过塔外水幕，直接在莲池之上将袖中飞舟召出。

    “上船。”

    两脚轻踏，飞身而落。见玉衡真人已经登上飞舟，姜青鱼自然也是紧随其后。在二人踏上飞舟的那一刻，悬立于飞舟中央的紫木长杆快速升起，随即，覆于长杆之上的伞形华盖便垂在二人头顶之上。

    “坐稳了！”

    呼——

    风声疾啸，华盖转动。

    随着飞舟快速升空，在玉衡真人的操纵下，通体雪白的法船缀着一段银白色的光尾，在奉元城的上空快速驶过。

    “真人，这飞舟的速度是不是已经超过城内限速了……”

    “我有特权。”

    听到玉衡真人的答复，姜青鱼自然也安心地闭上了嘴，感受着周遭风驰电掣的快感，几乎是瞬间，二人便穿过城中心来到一线天处。

    “真人，我们约定出发的时间不是明天吗？为什么今天晚上就要提前出发？”

    直到飞舟驶过奉元城大门间的一线天距，姜青鱼才将自己的疑问向玉衡真人道出。

    “刚才收到四海商会的消息，前往西州的法船出海时间提前了。所以，我们必须赶在法船出发之前赶到滨海城。”

    闻言，姜青鱼了然似的点了点头。

    海上气候变幻莫测，时不时就会有天雷风暴出现。所以，法船出海的时间主要会根据海上气候进行调整。而在这种环境下，没有强力的防护性法宝傍身，想要直接御空横穿渡海是非常危险的。一个不小心，就会有被天雷击中的风险。

    所以，即便是神府境真人，在面对海上风暴时，也得掂量掂量自己的实力。

    不仅如此，海中多有强大残暴的海兽，往往海底比御空还要危险。就像姜青鱼这种水族精灵，若想通过水遁术平安游到西州，以他的速度，没个两、三年的时间是绝对抵达不了的。

    而且，在此期间，他还得时刻提防着海中随时会出现的危险海兽。不仅耗费时间，更耗费精力。

    所以，想要既快又安全地抵达西州，乘坐法船就是不二之选。

    毕竟，由四海商会所铸造的法船不仅有着堪比法宝的强大防御力，同时，法船的行使速度也是惊人，从云州航行至西州，仅仅需要半个月的时间而已。

    “呼——”

    静谧的晚风自耳畔快速划过，看着身后愈来愈小的奉元城，再一次启程出发的姜青鱼，心中不禁生出几分感慨。

    “这次离开，还没来得及和辛夷他们当面道别。”

    在前几日，姜青鱼曾想过在离开之前，先和辛夷、柳沉香几人打过招呼再走。但是，也不知是怎的，这几天和他熟悉的几人都在各自的丹房内闭关，连敲门都没有什么反应。

    直至今日，临到离别之际，在玉衡真人的催促下，姜青鱼只是匆匆地登上飞舟，到最后也没有告别成功。只能看着眼前越来越小的城市，在心中默默地道了声别。

    “再见了。”

    ……

    飞舟的速度很快，仅是一日的时间，便从群山环绕的奉元城，一直疾驰至闷热咸湿的广阔海域。

    “哗啦啦——”

    海域渐近，浪卷礁石。

    此刻，正值一日的黄昏，赤霞漫天，染透碧波汪洋，看着远天归鸟在海面上盘旋，姜青鱼顿感眼前之景，如画，如卷，让人心生辽阔，目露向往。

    “这就是渡海之滨么……”

    前世作为一个从来没有见过大海的北方人，看着面前一望无际的海景，姜青鱼的心中除了激动之外，更有一种遗憾被满足的喜悦。

    “前面就是滨海城了。”

    飞舟的速度渐渐放缓，听到玉衡真人从风中传来的话，姜青鱼原本看向渡海的目光不禁向旁边的滨海城望去。

    “好大！”

    大，巨大，庞大。

    不同于奉元城的高不可攀，滨海城的庞大，就像是一只盘踞在海面上的巨兽，凶猛，狂野，仅是远远见之，便让姜青鱼心中升起一种不可撼动的渺小之感。

    “到了。”

    飞舟俯空，急速而落。

    在玉衡真人出声提醒的那一刹那，已经做好心理准备的姜青鱼，牢牢地撑着飞舟中央的紫色长杆，直至船身落地，姜青鱼一直倾斜的身体才渐渐摆正过来。

    “滨海城内有禁空限制，凡是入城修士在进城后都不得驾驭飞行法器。所以，在进城之前，我们得先在这里下船。”

    言罢，玉衡真人率先从飞舟上跳了下来，见此，姜青鱼也是极为麻利地跳落至地面。

    “收！”

    长袖一甩，待姜青鱼站定之后，玉衡真人便将飞舟收入袖中，随即，又带着姜青鱼向滨海城城门口走去。

    ……

    “两位前辈，请出示一下你们的通行文牒。”

    滨海城外有一层巨大的结界将其笼罩，二人才刚行至门口，便被守城护卫礼貌拦住。

    “这是我们两个人的。”

    “好的……欢迎两位前辈来到滨海之都，祝你们旅途愉快。”

    “多谢。”

    哗啦——

    水纹荡漾，穿行而入。

    在玉衡真人向滨海城守城护卫亮出两块刻有“通行”字样的玉简之后，姜青鱼便跟着玉衡真人，一同穿越水波结界，正式进入这座海上巨城之中……

