    第73章 完犊子了

    在检验完威力之后，霍雨浩把还在昏迷的王冬扛了回去。

    虽然说宿管大爷看向他们的眼神略有奇怪，但终究还是没有问他们什么。

    把王冬扔“他”自己床上之后，霍雨浩换了套衣服，就回自己床上盘腿修炼了。

    当太阳升起的时候，霍雨浩睁开了眼睛，起身向窗外看去，这正是他每天修炼紫极魔瞳的时间。

    时间刚刚好，一缕紫意从霍雨浩眼中晕出，将他湛蓝色的双眸染成了漂亮的紫罗兰色。

    随即，霍雨浩闭上了双眸，微微皱着眉头，熟悉的感觉，就算早上还没完全清醒，来这一遭，直接是提神醒脑。

    不过修炼紫极魔瞳会痛的估计也只有他这个特例了吧？

    虽然他属于现代的刺客，或者说是杀手，不用像古时候的那样，风餐露宿。

    为了杀个人可能要连着好几天不睡觉，甚至于每次睡觉还是处于浅度睡眠，以至于熬夜熬出黑眼圈。

    但他也是可以为了任务几天不睡觉，专心盯着目标的一举一动，实施暗杀亦或是全歼。

    更何况这个世界是有魂力和冥想这个东西的，而且他还有查克拉能用。

    肉体上的疲劳，目前对他来说问题不大，仙人体还是很耐造的。

    精神上的疲劳，几个小时的深度冥想，就可以很大地缓解几乎一天的疲劳了，这其中，天梦冰蚕的力量在其中取到了巨大的作用。

    每当他的精神有些撕裂感的时候，天梦冰蚕的力量就会被吸引过来被他吞噬修复。

    凉丝丝的，挺舒服的，感觉，就是好像……有蚕爬过一样。

    当他有这个感觉的时候，就直接心神沉入精神之海，然后发现天梦冰蚕正打着轻微的呼噜声，在那儿好好地睡觉，也就不了了之了。

    在经历过日常的痛苦之后，霍雨浩缓缓睁开了眼睛，眼中爆射出一抹精光。

    如天空般澄澈的蓝色与漂亮的紫罗兰色混杂在一起，如星河般璀璨。

    两种不同又同样美丽的颜色在霍雨浩的眼眸中流转着，像是两种不同的染料被打翻之后混在了一起一般，隐隐还能看到一点淡淡的金色在眼底闪烁。

    又是一瓶红墨被打翻，但这次，并不像是蓝色和紫色混合那样的和谐。

    如同血一般的红色像是病毒一般，快速占领了霍雨浩的整个眼睛，像是要滴出血一般。

    墨浓到了极致，倒影出了三个漆黑的勾玉，如同最黑暗的深渊一般，只要看到一眼，整个灵魂都好像要陷进去一般。

    但就在它成型的一瞬间，就好像时光倒流一般，霍雨浩的眼睛扭曲成了一个漩涡，再次回到了原本的蓝色。

    霍雨浩扭了扭脖子，发出“咔吧”的响声，跟王冬一起修炼的好处还是有的，魂力的品质微微提高了一点。

    扭头又看向王冬，嗯，很好，果然不出所料，这玩意儿还没起来。

    要是“他”加入了唐门，紫极魔瞳的进度也不知道要落下多少。

    学肯定是能学会的，虽然“他”有时候憨了点，但“他”的天赋是真的高。

    一个翻身，霍雨浩又坐回了床上，再次开始了他的修炼。

    一晃眼，几个时辰过去了，霍雨浩缓缓抬眼，看了眼太阳，爬了起来，怕了拍王冬。

    “啊哈～干嘛啊，霍雨浩，让我再睡会儿。”

    王冬打了个哈欠，抬手揉了揉眼角的泪花，砸吧砸吧嘴，把被子拉了拉，又一头睡了过去。

    “。。。距离上课大概还有二十分钟，如果你不想换衣服吃早饭的话，当我没来过。”

    霍雨浩冷冷地说道，冰冷的语气给王冬冻了个哆嗦，用爪子又紧了紧身上的小被子。

    随后，爪子僵住了，刚刚睡得迷糊，一开始没注意到霍雨浩话里“巨大的信息量”。

    但被冻了一下之后，“他”才反应过来，还有二十分钟上课！

    王冬僵硬地直起了上半身，爪子还抓着被子，这时候“他”才回忆起来昨天晚上是实验武魂融合技去了。

    成功了，然后……“他”昏倒了，现在身上还是脏的，自己还往被子上蹭。

    想到这里，“他”整个人都呆滞了，霍雨浩瞥了眼一脸震惊呆滞的王冬，自顾自地走了。

    他可没兴趣一直盯着“他”看呢，天梦冰蚕不比现在的“他”香多了？

    随着“啪嗒”的关门声，整个宿舍陷入了奇妙的安静之中。

    但这只是暴风雨来临前的宁静罢了，像是怕鬼的见鬼了一样，一声凄厉的尖叫声在宿舍之中响起。

    王冬有些崩溃地抓着自己粉蓝色的秀发，面目狰狞。

    “他”之前跟霍雨浩说有洁癖，虽然有一定的私人因素在里面，但也确实是有的。

    而现在，“他”的身上不仅脏，还蹭到了床单上，被子上，枕头上。

    这已经不仅是洁癖无法容忍的范围了，是个正常人都会有些抓狂。

    在王冬清醒过来换了套一副之后，时间已经所剩不多了。

    王冬恶狠狠地咬了咬牙，眼神就好像要吃人一般。

    原本按照“他”的性格，绝对是要换衣服加简单的冲一下的，但现在时间上已经不太来得及了。

    要是想要吃早饭的话……而王冬自然是当机立断，选择了吃早饭，对“他”来说，没有早饭的早晨是不完整的。

    于是乎……

    “砰！”

    今天又是只有宿舍门受伤的一天呢，诶嘿。

    王冬以最快的速度买完早饭，叼着跑到了教学楼，随后武魂附体张开翅膀，直接从窗户进入了教室里，引来全班的注目。

    对于王冬的这种行为，整个班级里的人也早已见怪不怪了。

    毕竟也不是第一次了，这三个月里，王冬因为不服霍雨浩，所以无视了他的提醒，导致迟到。

    到了后来服气了，但也不是天天跟霍雨浩一起来教室，也只有赖床的时候的。

    也就是在这段时间里，为了节省时间，王冬开始从窗户进教室。

    但这次进的时机不太好，正好在……

    “咔吧”一声脆响，教室里的众人重新将目光聚焦在讲台上的那个人影上，此时几乎所有人的心里，都同时有了一个念头——王冬完了。

    此时周漪的脸上再次泛起了笑容，但这次确实偏偏让“他”无比地胆寒。

    而刚才的那声脆响，正是周漪手中的笔被捏断的声音。

    王冬咬着早饭着急的表情在这一瞬间定格了，颤抖着手从嘴里取下早饭。

    “能让我吃完再死吗？”

    王冬咽了口口水，脸色苍白，不住地颤抖着，嘴角勉勉强强地勾勒出一个“尴尬而又不失礼貌”的微笑。

    （芜湖，换新手机了，但是备忘录没了，里面存在我写小说的素材，和我打算写的别的小说的想法。）

    （真的是想想就心痛啊?(;′Д｀?)那可都是我好不容易才想到的，那些都是我看别的小说收集的，用来借鉴的好东西啊。）

    （之后写的可能会质量下降了，虽然说本来写的就不怎么好）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

