    

    第128章疯狂的念头

    凌天抬头，眼前的景象让他惊呆了。他随意挥出的这一拳，在阴阳眼的观测中，被细化成了最本源的东西，绚丽的神光不再出现，只有成千上万道最精纯的能量线条在虚空交织，轰向远方。

    这些线条由力量和仙气构成，非常的简单，是最为本源的核心。

    凌天愣住了，随即他施展出六芒剑阵。既然阴阳眼可以看穿施法的本源，那么六芒剑阵应该也不在话下。

    凌天迅速出手，一座璀璨的剑阵在静室中出现，带着令人心悸的威力。剑阵之中，剑气千万道，惶惶剑威透射出一股股恐怖的气势。

    睁开阴阳眼，看见的又是另一番景象。只见在阴阳眼观测下的六芒剑阵，不再神光夺目，而是由一道道精纯剑气汇聚而成，一条条纯粹的线条交织勾勒。凌天清楚的看到了剑阵的所有纹络，甚至连剑阵的缺陷也显露的一清二楚。

    凌天心思一动，动用剑道注入六芒剑阵中。顿时，六芒剑阵发生了变幻，阴阳眼中，那些纯粹的线条中间，凭空生出了一道能量，如同一注水流。凡是被水流浸润过得线条，瞬间猛涨了几倍粗。

    凌天见状，再次将死玄气注入其中。这一刻，六芒剑阵中又出现了一条黑色的线条，比其他线条还要粗，仅次于剑道。

    这时，凌天心中升起了异样之感。他看向前方的剑阵，除了道之外，所有的线条在阴阳眼中几乎都是一个样子，虽然色彩不一，但是他却能清楚的知道，每一根线条，对应的是什么东西。

    至此，凌天算是明白了。阴阳眼可以看穿功法的源流，准确无误的捕捉到施法者的本源力量。甚至还能勘破功法中隐藏的缺陷，从而找到正确的破敌之法。

    “不愧是玄门神通啊！”

    凌天不得不感叹，张天师的手段确实太高了。遇到敌人时，阴阳眼一开，只需看一眼，就能知道对方的招式底细，捕捉到招式中的缺点，并予以破解，这不得不让人佩服。

    这种手段并不能算神通，但是作用却远非神通所能比拟。一个能够看穿敌人招式的手段，若是放到外界，足以让无数人为之疯狂。

    凌天甚至预料，若是这种手段好好运用，将来做到熟能生巧之时，甚至可以预判敌人的招式，做到敌人刚起手，自己就知道对方想要出什么招，从而提前做出决断。

    凌天再次进入了天书世界，这一次，他要将所有的时间都投入到剑道的修行之中。离仙道大会的开启大约还有一年的时间，若是这一年里，他能够多次进入一灵独觉的状态，那么跨入剑道的神通领域不在话下。

    剑十属于神通的范畴，勤学苦练的作用已经不再明显。修行不讲勤能补拙，勤奋固然重要，但是要想走的长远，天赋和机缘才是至关重要的。

    一味的苦修并不会带来多大的效果，只是白白浪费时间。凌天在天地间连续练了七天的剑法，剑法很玄妙，招式很华丽，奈何，剑道修为停滞不前，剑十如同一座壁垒，始终无法攻破。

    他长叹了一口气，神通需要天赋去领悟，这不是什么刻苦的修行就能见到成效的。

    到了这个境界，天地法则显得尤为残酷，一切没有机缘，没有天赋，没有背景的修士，走到这里基本上就到了修行的尽头了，再努力也无济于事。神泉境巅峰算是一座小山峰，拦住了绝大部分修士，靠刻苦修行走到这一步的，基本上也就走到头了。

    凌天于虚空盘坐了下来，按照剑道的法门，他开始潜心修行。很快，他整个人进入到了空明的状态，在这天书世界的辅助下，世人终其一生都难的一见的一灵独觉的状态，在凌天这里却如同家常便饭，自然而来。

    这就是黄石天书的可怕之处，也是张天师的手段过人之点。若是仅仅是提高修士的修为，增强修士的实力，那么绝大多数大帝圣人，都能轻易做到这一点。

    但是提高一个人的悟性，让一灵独觉、顿悟等等，各种难得一见的修行状态如家常便饭一般随时可现，那除了张天师，可就真没几人能做到了。

    这从侧面也说明了玄门这门法门的高深之处，这的确不是一般人能学得来的。

    别的不说，光是凌天的阴阳眼和天眼，现在的外界，莫说是赤光琉璃世界，即使是放眼五域，就连玄门弟子都没有几个能够开启的，更别提一般的修士了。

    很多人修行了一辈子的功法神通，到最后连学的功法神通的本源是什么都不知道。这种人一抓一大把，并不是什么稀奇事。

    真正有所突破，将功法修入神通领域，并借此跨入紫府的修士，那是真的天资绝世，因为他们触摸到了本源的力量，掌握了神通的根源所在。

    凌天在天书世界中一坐就是半年，这半年的时间匆匆如流水，期间凌天多次进入一灵独觉的状态，离剑道通神也越来越近，即将跨入神通的领域。

    在此期间，他的境界再次提升，达到了神泉境的巅峰。不过跨入巅峰之后，凌天的脚步一下子就停滞不前了。

    他好像陷入了泥潭之中，任凭他如何努力，丹田中的神海都好像一潭死水一般，始终不见波澜。这让凌天倍感苦恼，他本想趁着还有半年的时间，尝试一下能不能触摸到紫府的门槛呢，现在看来，多半是没希望了。

    枯燥的修行日复一日的重复，绕是以凌天的心境，在这种寂静的环境中一坐这么长时间也不免烦躁起来。

    又过了几天，凌天彻底坐不住了。他在这里呆的太久了，现在有些忍受不了了。若是修行有点眉目也就算了，他还能再坚持坚持。但是眼下这么长时间过去，他的剑道居然纹丝不动，剑十如同一座大山横亘在面前，他始终无法跨越。

    唰！

    凌天的身影一闪而过，出现在一个星球上。这是一颗普通的星球，既没有张天师的神通遗留，也没有特殊的作用。

    凌天站在这颗星球的表面，久郁的心底生出一个疯狂又大胆的想法。他想试试，如果将剑道、祖龙气、死玄气与混沌之气混合在一起，全部注入到阴阳无极光中，威力能达到什么地步。

    他现在有着神泉境巅峰的实力，已经有六芒剑阵一张底牌，叠加到第五重之后，可以媲美紫府境初期修士的最强一击。

    现在他想知道，他自身所有的元素全部叠加到阴阳无极光上，将有着什么样的威力，他心里隐隐充满了期待。        

