    有些事情看似偶然，实则必然。

    　　水晶今年还没有成年，平常人在她这个年纪，还在学校读书。但水晶已经开始了艺人生涯，日复一日没完没了的通告占据了她全部的时间。

    　　当然最开始并不是这样的。在函数出道前期，因为其他成员们年龄小，没办法上综艺和节目，所以几乎大多数的露脸机会，都是宋香菜一个人靠着一次次的翻跟头，还有玩命同时参加多个综艺得来的。

    　　而当年龄再大一点，作为以剥削艺人著称的s.m公司就给包括水晶在内的其他成员也安排了数不清的工作。

    　　虽然有通告对于偶像来说是好事，可是物极必反，当通告多到连休息时间都被压榨，甚至一天只能睡几个小时的时候，那么换成谁都受不了啊！

    　　而水晶虽然对这样密集的通告也吃不消，但是每当水晶坚持不下去的时候，都想起来最开始的时候，因为年级小无法参加综艺，全组合只能靠v欧尼一个人咬牙拼，甚至连睡觉的时间都没有，后来v欧尼因为休息不够导致身材浮肿，还被网上的人嘲讽是胖子。

    　　一想到这，水晶就没有怨言了。既然是v欧尼能做到的，那么自己也一定能做到！不是为了去比较，而是作为妹妹，不能给v欧尼丢脸！

    　　然而终究还是有差距。宋香菜还好，咬牙挺住了。可是水晶从身体素质上看，肯定是不如宋香菜的，再加上年龄小还很瘦，所以这么折腾下来，几乎是隔三差五就有晕倒的新闻出来。

    　　而这一次，自从洛杉矶回来到现在，水晶几乎就没怎么休息过。先是要赶紧跟组继续拍电视剧，然后是多个表演舞台和综艺，还有数都数不清的杂志和画报拍摄。

    　　算起来，这么久的时候，水晶休息的时间还不足四个小时。那么再加上这么耗费体力的舞蹈，特别函数的舞蹈还是出了名的难。在这种情况下，水晶真的是完全支撑不住了。

    　　唱歌的时候就觉得有些晕晕乎乎的，视线越来越小，四周开始变得黑暗，耳边的声音还是断断续续。胸口像是压着大石头，完全喘不过来气。本来想强忍着这首歌完毕，但是半路就直接昏倒了。

    　　水晶一倒下，场面一片哗然。宋香菜露娜和雪球三个人上前扶着，但是水晶此时已经有些失去意识了。

    　　舞台下也是乱了起来！

    　　王太卡没想到一直斗志满满的水晶，居然还有晕倒的这一天。刚想上去，但是不远处的郑秀贤却像是疯了一样的往台上冲。

    　　果然是真爱粉啊！只见郑秀贤都像是要疯了一样，被三个台下的安保人员拦住，只能在舞台外面喊着水晶的名字，但是却无能为力。

    　　而台上，宋香菜跑的最快，连忙到了水晶身边扶着。雪球则是也蹲下来扶着水晶。而露娜虽然拿着话筒继续唱着，但是显然注意力已经完全在水晶身上了。

    　　“怎么了？水晶！”宋香菜小声叫着，但是却没有任何反应。此时已经是播出事故了，水晶就躺在舞台上，演出已经没法继续下去了。

    　　可是水晶就算再轻，宋香菜几个人也是只能扶起来，没办法扶到台下。而后台的人这时候很想上来，但是没有控场主管发话，也不敢贸然上台。

    　　宋香菜急的不行，说道：“算了，扶着，我背着她下去！”

    　　不过这句话刚刚说完，一道黑影就从台下猛地蹦了上来！

    　　“呀！”雪球被吓了一跳，露娜还以为是狂热粉丝，连忙要上去拦住。宋香菜则是一抬头，看到了那张熟悉的脸。

    　　“你给我下来！”几个保安人员没想到有人身手这么快，居然找个空档直接跳上舞台，所以这时候连忙上去要拦着。

    　　王太卡毫不犹豫，反身就是一记手刀打在第一个人的肩膀上。王太卡常年扛摄像机，那胳膊上是很有力气的。那个被打的人只感觉自己像是撞上了一棵树一样，直接就退了几步，连带着其余几个人也吓到了。

    　　王太卡一扭头，决定先把这几个碍眼的家伙弄走：“一点浩......”

    　　“浩什么浩！快来扶着她！”宋香菜急了，连中文都冒出来：“你不是会什么急救吗？快点来！”

    　　“浩......浩......好嘞！”王太卡的经典台词被打断，但是一点办法也没有。宋香菜真的很认真的时候，那是非常严肃的，甚至严肃到可怕。不过这一面的宋香菜很少表露出来。

    　　露娜连忙上去跟几个保安解释，而王太卡不再耽误时间，上去凑到水晶面前，这时候再细看水晶，王太卡才发现水晶的脸色无比苍白，似乎都没有了血色，十分吓人。

    　　扒开眼睛看看瞳孔，然后在鼻子前探了探呼吸的强度，王太卡抬头说道：“没有生命危险，应该是劳累过度！”

    　　“那怎么办？”宋香菜问道。

    　　“去医院，我背她。”王太卡把已经没了力气的水晶扶起来，然后在几个人帮助下侧身背在身后。

    　　这时候后台的人也上台来帮忙，不过王太卡知道是指不上这些人的，求人不如求己。所以理都不理，步伐飞快。

    　　宋香菜、露娜和雪球三个人也跟着下台，但是在后台却被拦住了。

    　　“欧巴？”宋香菜看着经纪人：“为什么要拦我们？”

    　　“水晶交给我，但是这个表演......签了合同的，必须要完成。”这时候经纪人也很无奈：“回到台上去吧！三个人把这首歌唱完，后面还有一首歌呢！”

    　　露娜这时候着急道：“可是水晶......”

    　　“别让我为难，回去。”经纪人把脸冷下来了。这也是没办法的，经纪人说到底还是站在公司这一边，肯定是以公司利益为重。

    　　偶像看起真的是光鲜亮丽，好像有名气、有粉丝、有钱花。可惜......身不由己！

    　　时间永远不是自己说的算，工作也不是自己说的算，甚至有时候连自己的性格都不是自己能说的算的。

    　　这就是现实！对于这些女孩子来说，有些残忍的现实。即使是队友病倒了，剩下的人也要继续回到台上，而且还要挤出笑容继续表演下去。

    　　残忍吗？可这就是现实！

    　　露娜和雪球还想说什么，但是被宋香菜拦住了。作为函数的队长，同样也是最大的欧尼，她当然知道自己要做什么。这个时候如果自己都乱了，那么露娜和雪球也就真的乱了。

    　　队长，就是主心骨，就是定海神针。

    　　所以宋香菜知道自己应该做什么，哪怕这样并不是她的本意，可是她没有选择。

    　　于是宋香菜压制住心中的着急，安抚着露娜和雪球：“水晶不会有事的，我们回到舞台上，不管怎么说，表演还在继续。我们不能让别人看不起我们函数！”

    　　露娜和雪球听见宋香菜的话，终于找到了一点踏实的感觉。每个组合里都会有这样一个定海神针的角色，而在函数毫无疑问就是宋香菜。

    　　王太卡看着这种情况，也只能感叹。原来那么高高在上的偶像，说白了不过是公司的赚钱工具，真是有点可悲。

    　　上台前，宋香菜看着王太卡，眼神里是从未有过的乞求：“王太卡，她是我的妹妹。”

    　　“我懂！放心吧，我会照顾好她的。”王太卡背着水晶说道：“安心演出，一切有我。相信我。”

    　　“她......也是你妹妹。”宋香菜神色复杂的说完这句话，就直接上了舞台。音乐再度响起，不管宋香菜此时心里有多着急，多担心，多难过，依旧要挤出笑容继续表演。

    　　“也是......我妹妹？”王太卡似乎明白了什么，转头看了看水晶苍白的小脸蛋：“即使你不说这样的话，我也会好好照顾好她的！”

    　　“你是那位vj？”经纪人这时候认出了王太卡。

    　　“别墨迹了，有事路上说，先开车去医院，快点！”王太卡背着水晶连忙往外跑，随后跟着经纪人一起上了保姆车。

    　　车子发动，直奔医院而去...... 

