    第2934章 冲着钱去的   

    岂止是惊讶啊，很多年都没这么无语过了。

    

    她都不知道要说什么了。

    

    老爷子还真是宝刀未老啊，都这把年纪了，还能勾得人家老太太神魂颠倒。

    

    只有严震天，稳如泰山，像那种级别的老太太，哪里勾引得了他？

    

    这些年，作为严氏的掌权人，他受到的诱惑不知几多。

    

    “我只是没想到，我爷爷这把年纪了，还有可能开启第二春。”

    

    虽然她一点也不反对，家里多个后奶奶。

    

    毕竟，以老爷子的精明，也不会被人骗。

    

    “哈哈，你听见没有，你孙女都说你这是开启第二春了，你倒是给个准话，到底对王大妹子有没有意思啊？”

    

    “你什么意思，不会是来说媒的吧？”

    严震天皱着眉，“陈老头，我可告诉你，我不是那样的人。”

    

    “我妻子虽然已经去世多年，但我依旧很爱她。”

    

    “不要说一个老太太了，就算是小姑娘，我也不带多看一眼的。”

    

    这说得！   

    陈老头反而有些尴尬地摸了摸鼻子：“不是她让我来说媒，是她女儿。”

    

    “你也知道，她现在和女儿女婿住，自己的那套房子租了出去，每个月拿到的租金其实也已经够养活她了。”

    

    “可年轻人嘛，和老太太住久了，就难免有矛盾。”

    

    “所以，她女儿就找到我，问我愿不愿意帮忙问一下你这边的情况。”

    

    “你答应呢，就找个机会让你们好好聊聊，如果你没有这个心思，我当然是帮你回绝了。”

    

    陈老头还算理智，没有出卖这刚认识的朋友。

    

    严震天才不相信这么简单：“人家就没给你什么好处？”

    

    陈老头这次是真的有点尴尬了：“也不是什么大事儿，就是王大妹子的女儿，是高中的英语老师，我孙子英语成绩不太好，平时偶尔会拜托她辅导一下。”

    

    这是欠下了人情。

    

    人家让他来问问，陈老头就不好意思拒绝了。

    

    反正问几句话又无伤大雅，大不了，就是被严震天骂几句。

    

    “你平时没给人家辅导费？”

    严老爷子叹了口气。

    

    这都什么事儿啊！   

    “给了，她不要，说是让我们平时帮忙照看一下王大妹子就行了。”

    

    人家哪里是不要，人家是知道，远亲不如近邻的道理。

    

    不过，拿人手软，想必现在陈老头是明白这个道理了。

    

    “你和人家闺女说吧，我没那个心思。”

    

    “而且，你确定人家只是嫌弃老太太在家碍着年轻人了吗？”

    

    虽然他自认为，没怎么透露过自己的身份。

    

    但他住的是最里面的四合院，消息迟早会暴露。

    

    他的衣食住行就和普通人不一样，那王家女儿，或者是那老太太，还指不定什么时候就看见他在四合院进出了呢。

    

    虽然他不该把人想得这么复杂，却也不得不有这么一层考虑。

    

    陈老头被严震天说得一愣：“那不然，还有什么原因？”

    

    严震天摇摇头，没说什么。

    

    只是陈老头今儿回家，在家里说起这件事的时候，被孙子点醒了。

    

    “爷爷，我觉得王老师和王奶奶应该是冲着严爷爷的钱去的。”

    

    

