    第四百二十四章

    临安城。

    灿烂的太阳照常升起。

    何时鸣翻了个身，正准备换个姿势继续大睡，金月桐的电话突然响了起来。

    “喂，何董，好多公司的老板来到龙腾商厦，说想见您。”金月桐说道。

    何时鸣睡意惺忪的道：“给他们说，我没空。”

    从昨天晚上，建阳六大世家宣布退出春春秋集团市场份额争夺的时候，他就知道今天会有很多人来找他。

    尤其是那些曾经得罪过他的人，比如之前听从建阳八大世家的安排，全力封杀何时鸣的人，更是肯定坐不住。

    不过何时鸣向来不喜欢热闹。

    而且这些人，何时鸣也不打算找他们秋后算账。

    他跟那些人本来就没有什么交情，那些人迫于八大世家的强权，选择站到何时鸣的对立面也在情理当中。

    而且不再与他们合作，把临南大学城的基建需求交给刘明明来安排，已经算是对他们的惩罚了。

    所以何时鸣没心情跟这些人去客套。

    有这个功夫，

    躺在沙发上面一边让秦丽雅给自己揉腿，一边上分它不香吗？

    自己万年黄金的坑，也该脱出去了！

    一天天的，忙的连上分的时间都没了。

    现在事情终于搞定，自己也终于不用到处乱跑了。

    何时鸣简单洗涮了一下，就躺到沙发上打开手机，登陆账号准备上分。

    只是，

    就在这时，

    又有一个电话打了过来。

    当看到来电人的号码后，何时鸣顿时轻咦一声。

    打电话的人，竟然是他在学校的辅导员周升。

    自从上次离开学校后，他就再也没有跟周升联系过，没想到周升竟然给他打了过来。

    怀着好奇，

    何时鸣接通了电话，说道：“周老师好。”

    “何董事长，冒昧打扰，还请不要见怪。”周升客气的道。

    何时鸣无语的咧了咧嘴。

    没想到辅导员周升的态度会这么客气，无奈道：“周老师说笑了！有什么事吗？”

    “是的！今天上午学校会举办大四的毕业典礼，想看你有没有时间参加。”周升说道。

    “嗯？毕业典礼？”何时鸣眉毛一挑。

    他这才想起来，好像确实到毕业的时间了。

    大四下半年，他们班的学生，除了那些准备考研的之外，其它的就要开始找工作实习了。

    算起来，

    他何时鸣也算是大四的实习期学生，自然是要参加毕业典礼的。

    “好吧！几点开始？”何时鸣问道。

    “上午十点！”

    “嗯。”何时鸣点了点头。

    挂了电话，他看了眼时间。

    嗯。

    还不到八点呢。

    距离毕业典礼开始还有两个小时呢，趁着这个时间，赶紧上分！

    何时鸣换了个姿势，打开排位。

    一个小时后。

    “操！”

    何时鸣骂骂咧咧的关了手机。

    忙活了一个小时，

    结果，

    分不仅没上去，还特么掉了两颗星，全白玩了！

    这时，

    王建波的电话打了过来。

    “喂，老何，干嘛呢？学校的毕业典礼你去不去？”王建波问道。

    “这就准备过去！”

    “好！我也过去，在学校门口等你！”王建波说道。

    挂了电话，何时鸣看了眼时间，觉得差不多了。

    随后简单的收拾了一下，就直接出了门，向临安大学赶去。

    来到临安大学外，

    为了避免麻烦，他把布加迪凯龙停在了校外，随后向里面走去。

    王建波正等在门口。

    接到何时鸣后，两人一起向校内走动。

    与引同时，

    校内宽阔的马路上。

    周升正站在那里，接待着从校外回来的毕业生们。

    “周老师好。”

    “老师好。”

    “……”

    回来的学生看到周升，全部客气的打招呼道。

    周升一一向他们客气的回礼，同时视线不时的向外面张望着，脸上带着焦急之色。

    周围，

    路过的学生，以及大四的毕业生，看到这一幕后，全都好奇不已。

    “什么情况？学生回来参加毕业典礼，竟然需要辅导员亲自迎接？”

    “就是！什么时候辅导员这么廉价了？”

    “我也很好奇，难道是今天的毕业典礼的方式改变了？”

    “……”

    一群人议论纷纷道。

    不过，

    周升听到这些人的话，却仿若未闻，依然站在那里。

    他在这里，

    自然不是因为学校的方式改变了。

    正常情况下，不管发生什么事，都不可能要他这个辅导员守在路上，接待回来的学生。

    毕竟再怎么说，

    他也是一系的辅导员。

    他之所以守在这里，是因为需要迎接何时鸣。

    院崔志元给他下了命令，让他在这里迎接何时鸣，不允许有任何的怠慢。

    一般的学生，哪怕是他做了生意成了大老板，也不至于让崔志元如此兴师动众！

    但何时鸣不同，

    普通的临安大学的学生，或许最多知道他歌唱的好，钢琴弹的好，抖Y里面比较火，书法比较好，有很多钱，有很多公司。

    但更多的，可能就不怎么了解了。

    但崔志元却清楚的知道，临安城即将开工的临南大学城的拥有者，就是何时鸣！

    也就是说，

    整个临南大学城，都是何时鸣一个人。

    而将来的临南大学城里面，至少会有三四个大学落户，他临安大学只是其中一个而已。

    而且，

    崔志元更知道何时鸣最近的行为。

    那是直接硬建阳省城的超级势力硬刚，并且把他们给干废的牛逼人物！

    他们临安大学，就是个市级的普通大学而已。

    其它的不说，哪怕是秦商集团这种临安市的大型集团，比如以前的总裁秦丽雅到来，都需要学校的主要领导接待。

    如果是李国安这种人物，更是需要崔志元亲自接待。

    至于省里面的那些超级势力，崔志元想巴结都巴结不上好不好，根本就跟他们说不上话！

    而现在，

    何时鸣却是把那些超级大势力给干废了！

    这是什么概念？

    所以当确定何时鸣会亲自过来后，他直接把何时鸣的辅导员派了过去，在门口迎接何时鸣。

    就在他担心何时鸣会放他鸽子不来，准备给何时鸣打电话问问的时候，突然看到何时鸣跟王建波两人从外面走了进来。

    “何董！”

    周升立刻迎了过去，脸上满是客气之色。 				

