    “保罗，老大让我驾驶太阳鲸航母去执行任务，还点了你的名字，我这次来就是请教一下太空航行有什么注意点。”

    当保罗听到太阳鲸航母的时候，眼珠子都瞪大了。

    触须赶忙缠着阿福的手臂，问道：“阿福总管，是传说中的最高级别制式航空母舰太阳鲸是吧？不是其他什么同名的航空器吧？”

    阿福点了点头道：“对, 就是航空母舰的那个太阳鲸。正因为我以前也没指挥过这种级别的航母，所以来请教一下你。你的航行经验丰富，有什么注意点没有？”

    保罗眼睛里都快冒星星了，兴奋地难以自抑：“没想到有一天我也能登上太阳鲸航母啊，简直就和做梦一样。”

    很快，保罗反应过来，眼神里写满了意气风发, 触须一挥, 挥斥方遒：“就直接干！开着太阳鲸航母，宇宙哪里去不得？见到有进攻意图的敌人，直接火力拉满，什么都别说就是干！火力覆盖，满负荷爆发！”

    “可是会长给了我一个秘密任务，这么张扬是不是不太好？”阿福挠了挠头说道。

    保罗仿佛在说的最开心的时候被打了一发沉默，很憋屈，很难受。

    过了很久，保罗才从嘴里憋出一句：“驾驶太阳鲸级，那简直就和超新星爆发似的，想低调也办不到啊……如果非要低调的话，我建议你不要打林克、保护伞基金会或者发展联盟的旗号，否则太过张扬！到时候别人都知道你要办事，很容易被别有用心的人盯上。”

    “而且，出门在外，一定要学会给自己伪装身份, 切忌不能用真名走江湖。你看老金和银手，都常备一个甩锅的未夏锅子。在外行走也是一个道理，做了什么不好的事情, 就甩锅给假名，这样也不耽误自己的事情，也不会暴露真实身份，何乐而不为！”

    阿福连连点头，保罗的这个建议很实用啊，有学到。

    “好的，等到正式出行后，不少事情还要多请教保罗你啊~”

    八爪章鱼保罗也是笑嘻嘻道：“客气，谈不上什么指教。老大既然安排让我和阿福总管一起出航，那就是对我的信任，我必不会辜负老大的信任！”

    阿福取经完毕，随后便回去准备去了。

    半天后，发展联盟准时送来了太阳鲸级航空母舰。

    为了迎接航母，米兰达星的穹顶再次打开，所有人都看到了宇宙中目前最强大的制式航空母舰——太阳鲸级。

    航母如同它的名字太阳鲸一样，整個体型呈现和鲸鱼一样伟岸壮阔，喷射出的尾焰和航母各个模块的窗户透出来的光芒, 看上去就像是一颗太阳般夺目耀眼，所以才有太阳鲸这样一个名字。

    航空母舰并没有落到米兰达星内部, 而是停靠在米兰达星轨道的船坞上。

    当穹顶闭合，夜间系统启动，宇宙的壮阔美景通过穹顶的反射板，将星空景象完全反射到顶端，就连太阳鲸号和轨道船坞也映入眼帘，太阳鲸号就像是一个小号不规则的月亮，其“星光”密集璀璨，远超其他地方的星辰，竟成了米兰达星一道靓丽独特的风景线。

    就连玩家也与有荣焉。

    跟随林克的“铁党”们喜不自胜。

    要是他们选择其他NPC，或许现在不会拥有如此优渥的机会。

    一跃从偏僻乡下星系进驻到“一线城市”。

    戴索姆是第二扇区宇宙的核心，放眼整个宇宙来说，宇宙分为四个象限扇区，第二扇区在宇宙中的地位，就有点类似于经济商贸要地。

    如果要拿蓝星熟悉的地方类比的话，那就是深港之于华夏，在整个宇宙都有举足轻重的地位。

    现在又获得了太阳鲸级航空母舰，这艘舰船的吨位和空间和机械堡垒差不多，但是其科技含量和火力，简直是碾压常规状态的机械堡垒。

    在看到这艘钢铁怪兽的第一眼，玩家们就已经在期待亲身进入太阳鲸了。

    只是很快，异委会大楼内传来一则消息，要选拔异人执行特殊任务，且乘坐的就是太阳鲸航母。

    消息一经发出，立刻吸引了无数玩家。

    谁不想去太阳鲸里亲眼瞧瞧，看看那些先进厉害的设备和武器，还有环境，感受一下科技的力量。

    于是玩家踊跃报名参加。

    但是有一些玩家却没有着急去选拔。

    这次特殊任务没有任何具体消息透露，而且需要乘坐太阳鲸前去，必定路途长远。否则随便派一艘巡洋舰或者驱逐舰都可以执行任务。

    既然是长时间的任务，那就要好好考虑一下了。

    现在大环境是对抗外层邪神，这次入驻戴索姆奖励太阳鲸，本质上是解决了真理教派的补偿。现在邪神楚门还在米兰达星封印着呢，后续肯定会有新的剧情和发展。

    一些高玩考虑片刻，没有去贸然报名外出执行任务的机会，反倒是选择留在米兰达星，等待后续一步的情况。

    现在着陆后，玩家活动区域成倍增加，无论是建设、开拓还是探索，大有人在。

    所以很难留意一些玩家是否报名。

    很快，选拔的结果出来了，选上的玩家被第一时间送上了太阳鲸，进行适应性训练，并且熟悉舰船内的环境和设备，必要时候要承担设备维护和维修的工作。

    在论坛内，有玩家把在太阳鲸上的训练画面记录并发出来，引发了其他玩家的羡慕。

    宽敞的环境、各种高端的设备仪器以及火力，都让人目不暇接。

    太阳鲸级里的物资，足够这上千名玩家和保护伞基金会的数百名成员维系两年！

    临行前，林克在星球轨道船坞送别阿福。

    “老大你放心吧，这次我绝对顺利完成任务！”虽然阿福说话还是憨憨的，但已经没有了以前的青涩和扭捏。

    “我交待给你的任务，哪次完成的不是又快又好，我对你是绝对的放心。”

    “这次我和章鱼保罗请教了许多，等启程之后我也会多听取他的意见，请老大放心，我不仅会完成任务，也会把太阳鲸级完好无损的带回来。”

    “哦？章鱼保罗提了什么意见，居然让你如此推崇备至，这倒是罕见。”

    林克也有些好奇，保罗这个家伙当工程队领队确实是一把好手，但要说当混乱派和伪装星际掠夺者，除了扯个罗斯财团的大棋外，狐假虎威毫无建树。他能有什么好意见？

    阿福亮眼冒光，说道：“保罗说在外执行任务要低调一点。既然太阳鲸号已经足够高调，那我只能想其他办法。那最好的办法就是隐姓埋名，不暴露自己的势力、也不暴露自己的真实身份。”

    林克赞许的点了点头：“没想到保罗还真给你提了比较有用的建议。确实，用这种方法可以最大限度的隐藏自己身份，混淆视听，不暴露自己的真实目的。伱们走后，我也会在发展联盟下个禁口令，不让他们把奖励一艘太阳鲸航母的事情说出去，最大限度为你们打掩护。”

    “哦对了，那你准备以什么身份执行任务？”

    “虚拟一个中高级文明的身份，反正太阳鲸上还没来得及打上我们保护伞基金会的logo，刚好可以蒙混过关。至于我自己的身份，肯定是不能用真名的。但如果纯粹用假的名字，我又怕记不住说漏嘴，所以还得想个不那么复杂的……”

    林克饶有兴致的听着阿福的絮叨。

    从起初的那个憨憨的小胖子，到现在也学会用计了，已经逐渐成长为一名独当一面的角色了。

    “所以，我准备用保罗这个名字……直接用章鱼保罗的名字，这样用了假名，但却也记得住。除此之外，既然我在外面是太阳鲸的舰长和总指挥，那么也需要一个合理的身份，所以我想的是叫‘保罗大帝’，文明就叫太阳帝国好了，老大觉得这名字怎么样？”

    当林克听到“保罗大帝”四个字的时候，整个人大脑一片空白，双耳嗡鸣，头晕目眩。

    他没想到阿福竟然会起这样一个名字。

    保罗大帝四个字，在前世玩家心目中，意味着最大的反派BOSS，近乎无敌的存在，掌控着全宇宙的虫族，虫族女皇不出，他便是这个实体宇宙最强的存在。百万玩家大军，都在战役中败北。

    就连林克，复生后心头萦绕的恐惧，最大程度也来自于保罗大帝。

    他和保罗大帝走上了同一条路，收集虫族虫巢。势必会在未来某一天相遇。

    可是林克怎么也没想到，重生后在这个宇宙中，第一次听到“保罗大帝”的名字，会是从阿福口中。

    阿福看到老大脸色变化，有些不解的问道：“老大，是觉得这个名字不好吗？”

    林克回过神，再看阿福纯真的眼神，摇了摇头：“没什么，只是想到了其他一些事情。你想的这个名字很好。这一次出行，要把保罗大帝这个名号打响亮！”

    “老大放心吧！你都安排了保罗、格雷夫斯和一干异人协助我了，这次我肯定好好表现。”

    阿福看了一眼时间，已经要到预计航行的时间。

    对着林克招了招手后，依依不舍的进入连接通道，登上太阳鲸航母。

    太阳鲸航母启动，八个尾部引擎齐齐喷射，强劲的能量甚至让周围的空间发生扭曲。

    除了常规引擎外，尾部还有一个被称作“摇篮”的装置，这个装置可以利用引擎尾部能量喷射造成的空间扭曲，形成“空间差”，利用这种差额推动舰船，起到增速提效的作用，可以将常规速度提升到0.3倍光速。

    当太阳鲸远去后，林克脸上的笑容也逐渐冷却。

    是他亲自安排章鱼保罗去协助阿福，阿福得到了章鱼保罗的指点，准备起一个假名字假身份活动。

    于是才有了“保罗大帝”这个身份。

    这件事让林克有些恍惚。

    他知道这个游戏是有“时间线”存在的。

    海伦、格蕾丝、厄洛斯，这些人都证明了这一点。

    即便有林克的干预和影响，让他们本身的命运发生了变化，可一些事情终究会以另外一种形式出现发生，无可避免。

    海伦和戴夫的命运改变，不再因为仇恨而憎恨这个世界。可是因为跟着林克一路陷入危机，让海伦无比痴迷大火力，逐渐走上了机械母神的道路。

    格蕾丝原本被瘟疫掌控，性格暴躁激烈。西恩和米兰达的出现让她有了慈母的一面，可一旦威胁到两个孩子，她的暴戾情绪，甚至可以毁灭宇宙。

    厄洛斯，这一世被林克截胡了血神祖乂尔的遗骸，让林克摘了桃子，获得了顾问一职。可是机缘巧合，却让厄洛斯半途劫道了更可怕的千喉之魔楚门的遗骸，依旧走上了原本的道路。

    现在，保罗大帝没有出现。

    阿福却阴差阳错的给自己起名保罗大帝，这是否也是一种时间线的收束？

    林克心乱如麻。

    如此一来，阿福后续是否还会和他对垒，以敌人的身份相见？

    可是二者之间最大的冲突，就是虫族虫巢。

    这一世，阿福没有获得虫族虫巢，那是否对立的根本原因不成立，自然也不会有后续的影响？

    只是这些现在都是林克的猜想，无法验证。

    可是一想到刚重生时候在沙漠营地。

    自己是抓着黄金手镯逃走，意外血液和虫巢结合才获得的能力。

    如果自己本来是该死掉的那一个，那沙漠营地的覆灭唯一的幸存者就是阿福。

    如果再意外捡到了黄金手镯，一代传奇大帝保罗的人生就开始了……

    阿福乘坐太阳鲸，坐在主控室的专座上。

    坐在这里，通过面前的观察窗，一眼能看到波澜壮阔的宇宙。

    “啊，这感觉就是不一样！虽然以前也能看到璀璨宇宙，但是坐在这里的视角，当真有种掌控万物的感觉。”

    一旁的章鱼保罗连忙凑上来：“阿福总管，现在您就是舰长了，可以告诉一下我们这次会长大人布置的任务了吧？”

    阿福扭过头，盯着章鱼保罗道：“现在，请叫我保罗大帝！”

