    接引跌坐神树之下，周身心灵神光黯淡，气机浮动。

    身后，菩提神树一枚枚叶子凋落下来，一丝丝紫色的雷光在叶上闪动着。

    “尊者！”青莲看着接引，欲言又止。

    “无妨，那位陛下已经留手了！”接引缓缓摇头，脸上苦色却是更重了几分。

    大罗伟力不可显于洪荒。

    这是那位人皇天帝所立的天条。

    天道虽降下雷霆之罚，却只是一道警告，接引又怎会不明白，若非如此，天道雷罚之下，或许就不是自身受创，罗被驱逐回幽冥的结果。

    否则，在那等神合洪荒，执掌天人大道的至高神力面前，先不说那位魔尊如何，自己这尊借菩提神山成就的伪大罗，唯有神陨一个下场。

    “多谢！”青莲躬身作稽，向眼前者一神一树郑重一礼。

    若非眼前接引点破自己身上的隐患，将魔种从自己心灵中驱逐出去，哪怕此番暂时从幽冥逃离魔掌，未来，也难逃那大罗之魔的算计。

    甚至，因此而遭受天道雷罚。

    亲眼一观接引如何与罗交手，青莲却是明悟过来，接引并非踏入了大罗至尊之境，而是合菩提神树与须弥神山的玄妙之力，暂时借得一份大罗伟力。

    正因为如此，青莲才明白其中要有多大的决心。

    大罗之力又怎是那般容易借得，不说本源因此折损，便是强行扛过针对大罗级别的天道雷罚，对接引与菩提而言，亦非是像表面上那样简单。

    接引与菩提，对自己而言，却是有不下于有成道之恩。

    “又是一桩大因果！”青莲心中思量道。

    他心中暗暗做下决定，便是不惜本源有损，甚至付出一番造化，也要应下菩提道友所求。

    此等因果，可不是那样好还的！

    接引闻言微微颔首，并没有避过这一礼，无论是幽冥搭救，还是为青莲祛除隐患，所求，不正是如此吗？

    ……

    须弥神山。

    接引让青莲落于菩提树下，端坐八宝池前，与其相对而坐。

    祂看着青莲，并没有第一时间提出自己与菩提道友所求之事。

    而是在沉吟片刻后，突然开口问道，

    “道友，想必不解我与那罗的关系？”

    青莲闻言一怔，接着回过神来，脸上顿时闪过了然之色。

    面前这位接引尊者，是有意要为自己解惑，以抚平祂的心中所产生的隔阂。

    见青莲点头，接引悠悠一叹，眸中闪过一丝追忆，

    “正如道友所见，我与那罗，却是有一番因缘！”

    “心灵之道一体，便如我与那罗，本是同源而出！”

    青莲眼中玄光闪动，心中暗道一句“果然”，不过他并没有立马出声询问缘由，而是站在一旁，静静等待着。

    只听接引起身，抬头看着天空，眸光似乎跨越了时空阴阳两界，看向那亡者安息之处的幽冥之界。

    “如今洪荒众神，皆以为罗是一尊修行毁灭之道而证道大罗的先天神灵，却不知其根脚到底为何！”

    说到这里，接引轻笑一声，语气中带有一分难名的意味，没有理会青莲惊讶的目光，自顾自接着往下说，口中缓缓道出一段洪荒辛秘。

    “此魔诞生却是要追溯到地皇之时。当初岳鉴氏陛下开幽冥，分阴阳两界，欲以大地轮回之道，跨越大罗，证道无上之境。”

    “却不想，因开幽冥之界，引得天地开辟无尽岁月以来，神灵、凶兽、无量众生陨落而生的怨念于幽冥之中。”

    “其中，不乏有天皇证道时，神陨的诸多太一大罗境初始之神的怨念。”

    “这些怨念最终于幽冥汇聚，最终……诞生了一尊大魔！”

    “祂是汇聚天地阴性面而化生，跨越时空，得一分祖神盘古之力，被当时的众神称为盘古阴神！”

    “地皇陛下是因此陨落？”青莲眼中惊骇的光芒闪烁不定，不由开口说道。

    证道当有劫，无论是证道太一，大罗，都有劫数降临，而似三皇一般欲证祖神之上的无上境界，劫数，将是难以想象的恐怖。

    天皇证道，大罗天崩，使得天地倾覆，若非彼时岳鉴氏出世，托举洪荒大地，或许此时洪荒又是另外一副光景。

    而地皇证道，也当有劫，天皇因掌天地，立天道而证无上皇者之位，也或因掌天地而神陨，那么地皇呢？

    明明比之天皇，其岁月纪元离此世更近，然洪荒只知其曾立道幽冥，神陨之因却无神得知。

    此时听到接引诉说罗诞生的根源，不由让青莲联想到地皇的陨落。

    神灵身合天地，以自身之道掌控洪荒，其证道之劫，与其所行道路息息相关。

    接引闻言，却摇了摇头，否定道，“地皇陛下神陨，是神道最大的隐秘之一，如今，或许只有人皇陛下与那几位至尊大罗知晓一二！”

    见青莲神色疑惑，祂便继续解释道，

    “罗虽秉承幽冥汇聚无尽岁月怨气孕育而出，但却瞒不过开辟幽冥的地皇陛下！”

    “当时，地皇领众地衹踏幽冥，合众神之力，将其禁于幽冥中。”

    “虽不知幽冥发生何事。但最后，却只留下地皇一神，于幽冥落下一道后手后，便携带罗无穷怨气中所诞生的一道善念，与其伴生的毁灭至宝，来到这须弥神山。”

    说到这里，青莲心中的一道疑惑终于揭开。

    为何眼前这接引会与罗一般通晓心灵之道。

    为何接引的气机，只有至精至纯的善，极其不真实，给他的感觉，所行道途却似乎并不完整。

    这接引，竟然是那大罗之魔的一道善念化生！

    只是……若是如此，岂不是说，接引与罗便是一人，那……

    他看向接引的目光下意识多了几分防备。

    “道友不必如此，以地皇陛下的伟力，又怎会留下隐患！”接引见状，微微摇首一笑，

    “我之本源，与罗之间已经被彻底斩断，已然独立。”

    说着，他转过头，抚摸着身后菩提，“若非如此，陛下又怎会托付我与菩提道友，于这须弥山上，镇压山下那件毁灭至宝！”

    青莲闻言心中一动，脑海中闪过，当时惊鸿一瞥间，须弥山下那一闪而过的毁灭剑光。

