    之前萧栾在院子里，静坐了半个时辰，她没发现也就算了。

    今日这厮，居然直接登堂入室，进了她的屋。

    还点了她的睡穴，而她依旧没能发觉。

    这怎会不让她背脊生寒？

    明明昨儿在睡下之前，她还反复对自己说注意着点。

    可不能再像昨儿百日里那般，别人都进了她院子里好久了还没发现。

    结果一觉醒来皆是徒劳。

    到底是她太掉以轻心？

    还是这个萧栾太深不可测了。

    萧栾见苏漠一直没开口说话，以为她是被人吵醒了，眼下心里头有气。

    便立即下令道：“这些杂碎，扰了本王的王妃休息，将他们全都碎尸万段拿去喂狼。”

    方才若不是担心动静太大吵醒了苏漠，那会一直僵持到现在。

    眼前既已吵醒，那边速战速决。

    他可没那么多时间在这里跟这些杂碎耗着。

    萧栾此言一出，苏漠忍不住眸光一闪：他此举，到底真是为了给她出气？还是拿她做筏子？

    萧栾手下那些人听罢后，齐声高喝一声：“是！”

    虽然萧栾说话的语气十分的轻描淡写，但他手底下的那些人，却个个都像是被解除了封印一般。

    不过几瞬的功夫，刚刚还有些焦灼，僵持的战局。

    立即就变成了单方面的屠杀。

    鲜血喷涌而出，染红了周遭的花草树木和土地。

    这一瞬间，让苏漠回想起了五年前自己遭遇的那场截杀。

    只不过与当初不同的时，当时她是一个人面对一群人的截杀。

    与此同时，一个有些不太妙的念头，在苏漠脑海里形成。

    当年制事，和萧栾会不会有什么关系？

    但这个念头，只出现在了苏漠脑海里出现了一瞬，下一刻便被她驱散了。

    因为时间不对，场合也不对；所以就算她要怀疑萧栾，那也不是现在这个时候。

    就在苏漠走神的这片刻功夫，这场暴力的屠杀已经结束。

    眼下萧栾手下的人，正在快速的清理着‘战场’。

    苏漠瞧着这惨烈的光景。

    饶是她这个不是圣人之人，也略微有了些许的不适。

    苏漠眉头微皱忍不住别开了眼，刚想开口说回马车里了。

    下一瞬，她的眉间便传来了丝丝凉意，眼前被一片阴影覆盖，是萧栾骨节分明的手。

    此时的萧栾已经收了剑，他一只手搂着苏漠，另一只手先前拿剑的手，带着点凉意正在轻轻的，试图抚平着苏漠微皱的眉。

    苏漠感受到了萧栾指尖的轻柔，长吐出一口浊气。

    微皱的眉头，也随之放松了下来。

    她丢掉了握在手中的断剑，心想：真是白出来这一遭了。

    断剑与地面想撞的瞬间，萧栾趁机揽过苏漠，致使她面朝着自己。

    轻声问道：“可是方才的场面太血腥，让你有些不适应了？”

    方才，他光顾着向这些吵醒小东西的杂碎们发火。

    却忘了小漠儿是个女子，对于这种场面，可能会有些不适应。

    为此萧栾心中泛起了轻微的自责。

    不得已直面着萧栾，苏漠这才发现，萧栾嘴角的淤青已经彻底消散了。

    苏漠心中有些诧异：前儿夜里才留下的淤青，今儿居然就消失了？这是用了什么神丹妙药？

    今日的萧栾，依旧没戴面具，他那张如玉般的俊颜，就这么明晃晃的摆在苏漠的眼前。

    瞧着萧栾这满脸的无害，以及看向自己时眼中满满的关心；苏漠很难将他跟先前那个说要拿人喂狼的男人，联想在一起。

    从前天宫宴到今儿，她们满打满算，算是见过五次面。

    除却自己被萧栾强吻的那次，和不小心被他亲了额头那次。

    这个男人无论何时何地，在面对自己时。

    他的言行举止之间，总透着一些亲昵，这种亲昵就好似他跟自己认识了很多年。

    苏漠自负自己记忆力不差，却是怎么也想不起来。

    什么时候，什么节点自己跟这个男人见过，或者有过交集。

    其实关于这个问题的答案，好几次都已经让苏漠有些呼之欲出了。

    但是每次当她要说出那个名字时，却又会立即忘记。

    也是怪哉。

    “萧栾，我们以前是不是见过？”

    苏漠是诚心发问，但是为什么她感觉自己问出这么一句后，周围好像安静了几息？

    萧栾手下正在清扫“战场”的暗影们，在听到苏漠这一句：“我们是不是见过”后。

    动作皆是一顿，随后齐齐倒吸一口凉气，寒蝉若惊。

    一个个刚才还大显身手的暗影，此时都变得连大气都不敢出。

    苏漠啊，主子爷心心念念多年的白月光啊。

    居然不记得主子？

    这…这…这…

    按照他们主子平日里那乖张的性格，听了这话心中怕是要暴走的。

    所以这种时候他们连呼吸都是错的，因此他们只能凝神屏息。

    然而萧栾瞧着苏漠面上的认真，神色不变。

    甚至还伸手捋了捋苏漠额前的一缕碎发。

    之后更是语气不变的继续柔声问道：“可睡好了？”

    很明显，萧栾对于苏漠这个见没见过这个问题，并不想作答

    随着萧栾这话一出，那些暗影们纷纷松了一口气。

    危机解除！

    见萧栾避而不答，苏漠也不再继续深究。

    因为她明白，萧栾不想说，她再怎么追问也没用。

    方才会问那个问题，不过就是抱着试一试的态度罢了。

    果然萧栾和她之前，问他接近自己有什么目的时的态度一样。

    避而不答，看来应该是认识了，她回头可以跟小璃儿讨论讨论。

    “你今日带我们姐妹二人出来，可是有什么事？”

    这是一个很关键的问题。

    萧栾如此大费周章，又是偷偷摸摸的点了她的睡穴，又是带她出城的到底是为了哪般？

    还有便是自家妹妹苏璃，怎么会就这么气定神闲的跟了过来？

    她是不是事先就知道了什么？

    虽然苏漠自己是被萧栾点了睡穴带出来的，但是她很肯定小璃儿绝对是自愿跟来的。

    否则自己不会一醒来，就能瞧见苏璃在拿淡定看书。

    另外便是苏漠十分了解苏璃身上的那股倔劲儿。

    这世上只要是她不愿的事，便没人能强迫的了她分毫的。

    “昨儿不是说好一起秋猎？怎的才不过一日便忘了？”

    苏漠听后，嘴角忍不住抽了抽。

    她若是记的不错的话，昨儿她明明是拒绝了他的。

    结果这人是压根就没听进去吗？

    见苏漠没有说话，萧栾自顾自的继续说道：“过几日我要离京一些时日，便想着在离京之前，与你多亲近，亲近；所以今日便带你去秋猎，你觉得如何？”

    苏漠瞧着萧栾一副我看今日天气甚好，所以准备带你出门踏个青，狩个猎啥的的模样。

