
            

                    ：[]
                ！！

            
                包厢之中，一旁的那小月直接惊呆了。

    她根本没有想到杨叶会突然出手，这可是仙宝阁，已经有很多很多年没有人敢在这里闹事了。

    那美妇也是没有想到，杨叶竟然会直接动手。但是很快，美妇神色有些难看了。

    眼前的人敢在这里对她出手，必定是有所依仗的，而这事情一旦闹大，对她是绝对绝对没有好处的。那种为了平息事情，而让人背锅的事，她这一生可没少见，而且她还亲自做过很多次。

    念至此，美妇道：“阁下，可以谈谈？”

    “谈？”

    杨叶将那美妇提到了自己的面前，“你帮别人坑我时，怎么不谈？你帮别人调查我时，怎么不先来跟我谈谈？”

    闻言，美妇不由看了一眼一旁的那小月。后者低头，双手发颤。

    这时，杨叶突然到：“别看了，你没机会去找她的麻烦了。”

    并非是他杨叶喜欢没事找事，他不知道那要找他麻烦的人是谁，但是，他知道，这商会在帮对方。

    规矩！

    这商会让他们遵守规矩，他遵守了。但是，这商会却帮着别人不遵守来弄他。如果不是小月，他杨叶今天可就要被别人当猪头宰了，而他还蒙在鼓里。

    公平吗？

    显然是不公平的，既然对他不公平，那他就要干！

    现在的他，孤身一人，别说这个商会，那什么圣人联盟他都敢干。干不干得过是一回事，反正，他敢干！

    就在这时，一名老者突然走了进来。

    圣人！

    见到这老者，那小月连忙恭敬一礼，“见过韩老！”

    老者微微点头，然后看向一旁的杨叶与那美妇，老者目光落在了杨叶身上，“阁下不是要见这里真正主事的吗？我算是。阁下可以松手了吧？”

    杨叶手一松，那美妇顿时连忙退到了那老者的身旁，然后恭敬一礼，“英红罪该万死，打扰到韩老！”

    韩老摆了摆手，后者连忙退到了一旁。

    韩老看向杨叶，“禅境。既然你敢在这里出手，想来是又所依仗。来，说出来让我看看，你身后是什么势力。”

    仙宝阁背后的势力确实不小，但是，活到这个岁数的他很清楚，这世间，比仙宝阁厉害的势力虽然不多，但也不少。有些势力，是不能得罪的，至少不能为了一点小事得罪，不然，可能引发极其麻烦的纠纷，甚至开战。

    杨叶笑了。

    他坐到了旁边，“你进来就问我背后的势力，而不是问事情的经过。看来，这所谓的天宝阁就是这副尿性。要是让外面的人知道你天宝阁联合别人来坑顾客，不知外面的人会怎么想。”

    老者双眼微眯，“你可能没这个机会出去！”

    “杀人灭口？”

    杨叶突然站了起来，他直视那老者，“试试？”

    气势一点都不弱！

    一旁，那叫英红的美妇脸色更加难看了。她知道，这一次事情棘手了。

    老者突然出现在了杨叶的面前，刹那间，一股恐怖的威压直接碾压向杨叶。

    试探！

    他好歹是圣人，怎么可能被杨叶一两句话就唬住？不过，他也没把事情做绝，只是在试探！

    圣人的气势，也不是一般人能够抗住的。

    不过，对杨叶来说，要战胜圣人或许很难，但是，一股气势就要压住他，那无疑是天方夜谭。杨叶朝前踏出了一步，一股龙威席卷而出。

    这股龙威，自然就是天龙的威压。当然，不单单是龙威，还有他自身的气势。单靠龙威，显然是有点难对抗圣人威压的。

    包厢内的气氛瞬间紧张了起来，在一旁两女的注视下，那两股气势汇聚在了一起。沉寂一瞬，两股气势陡然炸了开来，但是转瞬消失的无影无踪。

    老者深深的看了一眼杨叶，然后道：“禅境就有如此气势，如此威势，着实了得。不过，若这就是你的依仗的话，那你可能就要大错特错了。”

    这时，杨叶手摊了开来，一柄剑出现在了他手中，当看到这柄剑时，那老者脸色突然变了。他死死看着杨叶，“是你！”

    杨叶手中的这柄见，正是那剑首。

    对于剑首，老者自然是认识的，这柄剑在他们那个年代，谁人不识？而现在，谁不知道这剑在那杨叶手中！因此，他认出了杨叶。

    杨叶道：“我来仙宝阁不是来闹事的，刚才之所以出手，不过是想讨个公道。你们的人，联合别人来害我，这个公道，天宝阁要怎么还？当然，你们也可以不还，不过没关系，我可以自己来讨。说真的，我仇人很多，多个天宝阁，好像也没什么。”

    老者神色有些不好看！

    杨叶！

    这个煞星！

    对于杨叶，他自然知道一些的。圣人联盟追杀，而且，还不止出动一位圣人，但是，杨叶现在还活着，活的好好的。要说没有兵家或者道家帮助，打死他都不信。杨叶虽然妖孽，但还没妖孽到可以以一己之力对抗圣人联盟的程度。这一刻，他有点头痛。天宝阁怎么招惹这个煞星！

    想到这，他看向了一旁的那英红。后者见到这一幕，脸色都白了。她知道，眼前这人的来历，让仙宝阁都不敢轻易动了。那么，她要倒霉了。

    “现在起，你不是这里的管事了。回总部去吧！”老者突然道。

    闻言，那英红苦涩一笑，这已经算是最好的结局了。如果不是她这些年有点功劳，估计这一次，她命可能都没了。小人物的命，对这些高高在上的圣人来说，是不值钱的。不是所有圣人都悲天悯人的！

    英红看了一眼一旁的杨叶，然后恭敬的退了出去。

    “可以了吗？”这时，那老者突然道。

    “精神损失费！”

    这时，杨叶突然到：“你们联合别人害我，给我造成了不可磨灭的精神损失，还让我有了心结，这对我日后修行极为不利，所以，我觉得你们是不是得补偿点什么？”

    老者死死看着杨叶，“你别得寸进尺！”

    “得寸进尺？”

    杨叶突然跳了起来，“什么叫得寸进尺？难道我说的不对？你们联合别人害我，还把我的信息卖给对方”说到这，他停了一会，然后道：“也罢，你们不想赔偿就算了。”

    说完，杨叶转身就走，走到门口时，他又停了下来，然后道：“要是别人知道这仙宝阁联合别人坑顾客，不知道对你们有没有影响？”

    “你究竟想做什么！”

    这时，那老者出现在了杨叶的面前。

    杨叶也不在拐弯抹角，“我呢，这一次来的目的是想要那养魂棺，但是，那养魂棺太贵了，我只有五十万仙晶石，买不起，买不起啊！我好穷啊！”

    老者看着杨叶许久，然后到：“没关系，我们愿意五十万卖给阁下，就当与阁下交个朋友，如何？”

    “真的吗？”

    杨叶‘激动’道：“这是真的吗？哎呀，这怎么好意思，既然你这么有诚意，我要是拒绝，也太不近人情了。好，我答应了。快把那养魂棺带上来吧！”

    一旁，那小月目瞪口呆。

    那老者看了一眼杨叶，也不墨迹，当下叫人把那养魂棺送了过来。

    杨叶收起那养魂棺，然后给了对方五十万仙晶石。

    杨叶对着老者抱了抱拳，然后笑道：“这就不好意思了。嗯，我还有事，就先告辞了。”说着，他就要走，而这时，似是想到了什么，他突然看向一旁的小月，“我想带她走，没问题吧？”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“没问题！”

    杨叶点了点头，然后直接带着那小月离开了仙宝阁。

    两人离开后，那英红又出现在了包厢之中。

    “韩老，他是谁？”英红突然道。

    韩老淡声道：“一个煞星，仙宝阁，不能招惹他啊，不然，仙宝阁怕是要卷入一些旋涡了。”

    英红沉声道：“三号包厢的那李公子要去追杀对方，要不要提醒一下？”

    “你是要提醒谁？”韩老道。

    “提醒这黑袍人！”英红道：“李家，可不简单！”

    韩老嗤笑了一声，“你应该提醒那李废物，这李家那老不死也不知道怎么想的，让这么一个废物出来丢人现眼，还把贵宾紫卡给他，真是蠢到家了。”杨叶这个家伙，就算是他都不想去招惹，倒不是说怕，是真的不想招惹，这个煞星一旦招惹，那麻烦真的无穷无尽的。

    英红心中一惊，“那人什么来头？连李家都”

    韩老摇了摇头，“别管这事了，也别提醒那废物，活该他李家倒霉，倒霉也就罢了，还害我们仙宝阁倒霉。真是蠢不可及！”

    说完，其转身离去。

    原地，那英红还有些呆。

    李家。

    这可是天族第一大世家啊！

    ps：最近会努力存稿，争取每天九点之前更新，有存稿的话，就可以准时更新了，因为可以提前设置。           
            