    第1章 序章

    “现在插播一条新闻，近来DQ市出现了一些奇怪的现象，请各位注意出行安全，近来人口失踪案明显增多。”

    “且有当时的目击证人，但是奇怪的是，当时人都受到了或多或少的精神创伤，附近的监控设施也在哪一时间段发生故障。”

    “没人记得当时发生了什么。”

    “但请各位市民不要惊慌，相信很快政府方面会给出解释，警方也会加快破案，还各位一个安全舒适的环境。”

    秦霄顶着黑眼圈，嘴里打着哈欠，看着手机上面的新闻。

    这事情同学邻居都在说，原本秦霄还以为是假消息呢。

    没想到新闻都已经播出了，看来是真的瞒不住了，不然按照以往的经历来看，这种事情是不会以这样的形式公布的。

    必然是事情已经到了十分严重的地步。

    秦霄草草的瞅了一眼后便关掉了手机，显然并不是很在在意。

    毕竟他一个大老爷们，还怕别人来拐他吗？

    秦霄只想知道今天该如何完美避开老师的视线和注意来补觉。

    他昨晚可是直接一个通宵在打游戏。

    回过神来时，已经是早上6点半了。

    洗了个冷水脸清醒了一下便出门上学了。

    只是现在这个时候，不应该是天微微亮的时候吗？

    秦霄有些疑惑的看着那漆黑一片的天空。

    这也没有到冬天啊，才七八月，以往这个时候，天都已经快亮了。

    虽有些疑惑，但秦霄瞅了两眼便没兴致了。

    随后便进入了学校的大门，来到教室，果然教室的灯是亮着的。

    因为总有一个人儿，每天都早早的来到教室安静的看书。

    秦霄看了一眼那人儿，便悄悄的走了进去，在自己的位置上安静的坐了下来。

    随后，同学们也陆陆续续的到来。

    之后便是枯燥的早自习，这段时间便是秦霄的补觉时间。

    直到老师前来上课，秦霄才会从课桌上爬起来。

    脑袋晕乎乎的看着前方的黑板。

    就这样浑浑噩噩的度过了一上午。

    “秦霄，秦霄～。”

    直到耳边传来基友的呼喊声，秦霄那半眯着没神的眼睛这才回过神来。

    揉了一下眼睛，秦霄看清楚了眼前的这个有点小帅但表情却是有些猥琐的男子。

    “走了，去吃东西。”

    秦霄也没有回应，只是有些懒抽抽的起身伸了个懒腰跟了上去。

    这人叫孙悦，是秦霄在学校为数不多的好基友。

    孙悦见秦霄跟了上来，便笑嘻嘻的来到了秦霄旁边。

    “对了，今天的新闻你看了吗，就是我之前和你说的那事，你当时还一脸笃定是假的，你看吧现在新闻开始播报这事了。”

    秦霄明显还没完全清醒，这全然归功于老师的催眠功力太深厚，迷迷糊糊道：“啊？什么事。”

    随后一愣，想起了今天早上看到的新闻。

    无精打采道：“哦哦，我看了，但是关我们什么事呢，我们两大老爷们会有啥事。”

    孙悦一想，“也是。”

    “我只是有些好奇，那些失踪的人都去了哪里。”

    “你说，他们会不会都已经那什么了。”

    看着孙悦一脸沉思带着一点恐惧的表情，秦霄只是翻了翻白眼，随后便朝着食堂走去。

    “我可对这些没兴趣，我现在只想填饱我的肚子。”

    说着还顺手摸了摸肚子。

    孙悦听到秦霄的话，这才抬起头来。

    可眼前那还有人。

    回头望去，见秦霄已经快要走进食堂了。

    见状才快速跑过去，边跑边喊，“诶！你等等我啊。”

    秦霄就是这样，性格并不讨喜，所以他的朋友很少，老师同学也并不是很喜欢他。

    以至于他被老师单独安排到了教室的最后面，独自一人坐一排。

    这种荣耀也只有他一人获得了。

    对于这种特殊待遇，其他的同学肯定也会窃窃私语。

    每次孙悦听到后都会去合和对方争论几句。

    反而秦霄这个正主却是十分不在意。

    一副无所谓的模样，孙悦看了都想打他一顿，要不是打不过的话。

    午休是秦霄最喜欢的时间，因为可以安安静静正大光明的睡觉。

    虽然少了讲课老师的催眠曲，但是胜在安静。

    秦霄十分享受这种时光。

    但是一想都下午第一节课便是班主任的课，想想都有些头疼。

    因为班主任的眼神实在是太犀利了。

    秦霄不管怎么尝试，都会在快要睡着的时候，被班主任发现。

    但是秦霄并不会因为这些挫折而放弃，反而十分亢奋，他就不相信班主任每次都能发现他。

    这么一想着秦霄便很快的进入了梦乡。

    午休时间总是很短暂转眼就过去了。

    秦霄的班主任，在刚开始拉铃的时候便走近了教室。

    进来后还特意往秦霄那边望了一眼。

    却有些惊讶的发现，这个问题儿童今天居然没睡觉。

    随后便开始了讲课。

    就在班主任转身在黑板上面写东西的时候，秦霄刚想闭眼，但是发现周围的空间扭曲了一下。

    这突然的变化直接给还没从午觉里缓过来的秦霄吓清醒了。

    秦霄有些疑惑的揉了揉眼睛，发现周围又恢复了正常，这才松了一口气。

    微微低下头有些疑惑想着是不是这几天一直熬夜的原因，产生幻觉了。

    就在秦霄疑惑之际，班主任也写完了黑板上面的内容，转过身来。

    刚准备讲课，但是看到眼前的一幕表情变得十分惊恐，手指颤抖的指着教室的后面张着嘴巴说不出话来。

    同学见到这一幕，也都齐刷刷的往教室后面看去。

    但却看到的是一个他们想都没想过的场景。

    只见哪位被老师单独照顾的秦霄同学此时正微低着头想着什么。

    这都没什么，关键是，在秦霄的背后，出现了一个正在放大的黑洞，它不断的吞噬周围的空间，慢慢的都快要笼罩秦霄整个人。

    但是当时人秦霄仿佛没有察觉到，像个没事人一样依然在哪一动不动。

    就在这时，老师也从惊恐之中反应了过来。

    大声喊到：“快，快快离开这！！”

    老师这一喊，直接把那些座位离秦霄进的人吓了一激灵。

    哗的一声

    学生们疯狂往外跑去。

    班主任秉着教师的职业素养，坚持到了最后一个学生出去后这才来到教室门口。

    刚准备出去时，孙悦从人群中挤了过来，对着班主任道：“老师秦霄，秦霄还在里面呢，秦霄还没出来。”

    班主任一愣，猛的回过头去发现，那黑洞已经笼罩了半个教室秦霄自然也在其中。

    当即大声的呼喊着秦霄的名字。

    但是秦霄却是毫无反应。

    正在怀疑自己是不是因为熬夜出现幻觉的秦霄，此时也发现了不对。

    为什么，教室里突然安静了下来，什么声音都没有，真是太安静了。

    秦霄有些呆呆的抬起了头，却看见班主任和其他同学都站在教室门外，对着自己疯狂的呼唤着。

    但是秦霄疑惑了，他们在干嘛？

    只见张嘴，却听不见声音，为什么他们看起来这么紧张，怎么同学们都到教室外去了，这是要课外实践吗？

    可是当秦霄看到教室外那些熟悉的同学，脸上都带着惊恐的表情后，秦霄知道出事了。

    而且还可能是自己。

    只见孙悦喊了秦霄半天，终于见他抬起了头，一副有些困惑的样子。

    孙悦真的想一定子砸在秦霄脸上，都什么时候了？

    你还看个嘚啊，快跑啊。

    然后疯狂的指着秦霄的背后。

    秦霄这才回头望去，但看见却不是属性的窗户和黑板，而是一片漆黑的深渊，神秘而恐怖。

    秦霄下意识的起身就跑，但是当秦霄起身的时候那黑洞突然加剧扩大的速度。

    在秦霄还没来得及跑出教室的时候，那黑洞之中，一道强烈的白光一闪。

    瞬间笼罩了秦霄，在教室外的学生们也都被那白光射得睁不开眼。

    神秘的白色光芒从黑洞之中一闪而过，随后又快速的被黑洞吸回。

    这一切都发生在一瞬间。

    吸回白光后，黑洞以极快的速度缩小直至消失不见。

    黑洞消失后，教室门外倒了一片，全是刚刚跑出来的学生，但是唯独那没有跑出来的秦霄，跟着黑洞一起消失不见了。

    其他班的学生也听到了这边的动静，纷纷跑出教室看看发生了什么。

    但是他们只看到，3－1班的门外躺着一大片的人。

    事后，秦霄所在的3－1班里除了秦霄的所以学生加班主任全部被送往医院进行救治。

    但是那些学生们除了有一些精神损伤外，并没有其他问题。

    他们只是都记不起来，发生了什么。

    事后清人数的时候才发现，少了一个人。

    并且都不知道是谁，最后看姓名表的时候才想起来，班上还有一个同学，叫秦霄。

    这事情过后便被压了下去，反正秦霄的亲人也只有一个小姨，他的父母在一次空难中遇害了，留下了秦霄现在住的这个房子。

    时间过得很快，一转眼两年便过去了，孙悦等人也是迎来了毕业季。

    但是除了孙悦，其他的同学们也是对秦霄没了印象。

    只是隐约的记得，之前班里有个学生莫名其妙的失踪了。

    虽然被打压下来了。

    但是孙悦确实记得，而且他也知道，失踪人口从来都没有回归，而且事情也没有结束。

    只是有人，开始在制止了，因为孙悦亲自看到，那特殊的部队，进入了发生失踪案的地方。

    想到这，孙悦看着眼前的墓碑道：“秦霄，你说这个世界会变成什么样子呢？”

    (本章完)

