    她看自己的眼神有些怪，仿佛看到了鬼。温小染抹抹自己的脸，除了出了汗外，好像没什么不对劲吧。

    “你怎么……会在这里？”温小慧的声音再度传来，脸色在变化。

    温小染无心去管她的心情，横了一句：“怎么？这医院是你开的，只许你来不许我来？”

    温小慧出人意外地没有马上接口，而是反反复复地去打量她的身体，既而目光落在她手里的纸上。那是为了方便挂号而临时填的单子。

    “骨科？”她问。

    温小染白了她一眼，“不是骨科难不成你希望在妇产科见到我？”

    被狠戳了一下，温小慧整个人都狼狈起来，也不回答她的话，转身就走。她的步伐匆忙，像背后追了鬼。

    温小染搞不清楚她又在闹哪样，拿着写好的纸去排队，挂号。

    温小慧跑到僻静之处才颤着手从鳄鱼皮小坤包里掏出手机来，嵌了钻的指按了好几次才按出号码来，手机放在了耳边，她极力地压制着自己的声音：“妈，到底怎么回事？您不是说她今天就会完蛋吗？为什么会完好无损？”

    “我也不知道出了什么事？那头已经没有了消息。”那头，于美凤的声音里透着沉。

    “他们肯定是骗子，骗了你的钱就想走人。”

    “不太可能，这些人做事一向稳当，我也是相信他们才把活让给他们做的。”

    “不可能？温小染好好地站在那里又算怎么回事？”温小慧气得直想摔手机。她原以为今天就能看到温小染完蛋的消息，可连影子都没有，最后只落了一场空。

    “妈，我知不知道，昨天晚上逸哥哥睡着了，做梦都喊着温小染的名字，您想让我完蛋吗？”

    于美凤还想劝她，她早就将挂了机，将手机狠狠甩进了坤包里。

    江母的脚只是崴伤，没有大碍。简单地治疗了一下，拿了些药两人便回了家。出租屋外，停着一辆车，管家竟然跟过来了。看到两人，礼节地点头，既而去看江母：“怎么回事？”

    江母尴尬地扭了扭脚，“不小心，摔着了。”

    管家点点头，“是要小心点才好。”

    说完这话才抬头来看温小染，“温小姐有时间吗？我想和您聊聊。”

    “您也看到了，我干妈摔了。”并不想和管家聊，她怕反复地翻着帝煜的风流韵让自己心痛。这样的日子她不想要。

    “您先扶江太太上去吧，我在这里等您。有些事，您听一下还是比较好。”

    温小染把江母扶回了家，原本并不想下楼的，但总有一种东西牵引着她，她最后还是见了管家。管家将她带到一处安静的咖啡厅，这是要长谈的意思。

    “温小姐走后，少主的脾气又差了起来。坦白说，最近一屋子的人都过得很不好，因为少主的脾气太差了，大家都已经受不住了。”

    管家在诉着苦，温小染搅着咖啡，不知道如何回答才好。帝煜的事情似乎离她越来越遥远，远到她只能随意听听。

    “少主的脾气好坏全都撑控在了温小姐的手里。”

    叭。

    手里的勺子一下子打落，温小染怔怔地看着管家，觉得他是在开玩笑。片刻，她苍惶地拾起勺子再次搅了起来，“怎么可能。”帝煜厌恶的眼神，冷漠的语调，反反复复地在脑海里打转，她不相信自己有这个能力去左右他的心情。

    “这是真的。”管家一脸的真诚，“少主从小就被定位为继承人，接受的是最大强度的训练，老爷子从他能走路起，就逼着他练飞体能，格斗，经商等等，却唯独没有教他怎么跟女人相处。二十多岁的他第一次被一个女人打动，江天心成了他的全部。在商场上，他铁腕无情，但女人的事上却极度单纯，所以才会被江天心欺骗到。经过一次情伤的人，都很难相信别人，更不愿意轻易坦露自己的真实想法，少主这样天之骄子一般的人物更是如此。所以他对您若即若离，常常冷言冷语。但不管怎样，您对他来说，都是最特别的。”

    温小染不敢相信。

    她的眼里染着明显的猜疑，“如果您是希望我给他做饭而说这一番话完全没有必要，只要他肯吃，我还是会去做的。不管怎样，我都欠着他的情。”这前的三个亿，之后的种种。

    管家摇头，“我不是为了让您去给他做饭吃，但既然谈到了这里，我希望温小姐能仔细思考一下，少主有的是钱请顶级的厨师，而温小姐的厨艺也只是差强人意，他为什么只吃您做的东西而不肯吃厨师做的？”

    心脏，被重重一撞，撞出一片凌乱，她胡乱地应答，“或许他的口胃就是如此怪呢？”

    “那好，我们再来谈一件事。就拿昨晚来说，温小姐被人迷晕带走，如果换成别的女人，少主一样会救，但他绝对不会亲自去救。”

    “你的意思是……”不敢往下说下去，她无法相信，帝煜会亲自去救自己。管家却肯定地点了点头。都是一些暗语，彼此心知肚明，通透得很。

    温小染狼狈地转着脸，“怎么可能？”

    “我也觉得不可能。温小姐虽然姿色极佳，但比您更漂亮身优秀的人比比皆是，少主想要哪样的都轻而易举。但这是事实。另外，我听说温小姐曾被人卖到过冷漠的场子，是少主出了三亿把您赎回来的。您可以认定他钱多，也可以认定他是因为愧疚才救您一命。但您不知道的是，这三亿足够冷漠缓解经济压力继续和少主争斗，他要补偿您有千百种方法，有必要丢三亿给对手活命的机会来成全您的清白吗？”

    那三个亿就如昨晚被绑一样，在她心里并没有留下多少痕迹。因为整个过程都昏昏沉沉，每次醒来又到了安全的地方。

    “请相信我，少主对您绝对不一样。他喜欢您，绝对地超过了所有人。”

    “包括……江天心吗？”温小染壮着胆子问。

    管家只笑，“是不是包括她，温小姐为什么不亲自去问少主？亦或是好好留在他身边自己体味？”

    “可是……”她的心已经开始出现了拉锯，却始终无法向管家表态，“他的女人那么多，他对崔晓晓……”

    “我敢保证，少主早就连崔晓晓长什么样都不记得了，而且可以告诉温小姐的是，少主自从和温小姐好过之后再没有碰过旁的女人。”

    她不信！

    管家看出来，“少主虽然高智商，但在感情方面却很正常，甚至还会显得幼稚。温小姐对他若即若离，他的自尊心受了伤，自然要找些事来膈应您。虽然次次能把您给膈应到，但我敢保证，他绝对不会比您好受半份。”

    “……是吗？”

    此时，依然没有真实感，她还是不敢相信。

    “是与不是，多多相处不就知道了？”管家微微笑着，已然看出来，自己的目的达到了。

    温小染的心脏被什么小东西撞击着，呯呯呯，一声跳得比一声重，她的脸微微泛起了红，连管家什么时候离开的都不知道。

    一路想着管家的话，她回了屋。推开门，乍然入目的，是一道身影。那人懒懒地窝在那张小沙发里，十分别扭却又十分知足，俊美的脸庞线条利落流畅，让人无法移目。

    “少……少主？”

    叭！

    刚从浴室里出来的江母给吓得直接滑倒在地。温小染急忙去扶她，看到她脸上的大惊失色，“少少主怎么来了？”

    无怪呼她会被吓到，连温小染都给吓到了。此时已经接近十一点，他一个大男人出现在这屋子里，能不吓人吗？

    “你是怎么进来的？”温小染颤着声问。

    帝煜用下巴点了点门，“走进来的。”

    这不是重点。

    “你根本没有钥匙。”她指出。

    “你的没根本没锁。”对方不客气地指出。

    温小染低头回忆，大概她出去时太急，忘了关紧了。

    “怎么会过来？”她放缓了声音，心底隐隐涌起一股雀跃，却不好意思当着江母的面表现出来。

    帝煜没回答，身子歪过去，歪在了那张长沙发上，“我累了，要睡觉。”

    “啊？”

    温小染和江母同时张着嘴，看着歪在沙发上那道身影，有些不敢相信这就是高高在上的最有钱的帝宫集团的接班人帝煜。

    “那个……累了就回家睡。”她轻声劝。

    对方闷闷哼一声，没回应。

    “要不，让少主去床上睡吧，你把被单换一下。”

    “那怎么行？”江母提的建议被温小染第一时间阻断，“您的腿还伤着，腰也不好，必须睡床。”

    江母为难地看着帝煜，她总不能让少主睡沙发吧。

    “没关系的。”

    温小染坚决不同意，将江母往房里推，“我会劝他的，让他去酒店。”

    江母迟疑着退进去，心里也知道，他们这个寒酸的窝是盛不住帝煜这尊佛的。江母进房后，温小染才叹口气走过去，“去酒店睡吧，家里太小，没地方。”

    “蹲下来。”

    他突然道。

    温小染没理明白，傻愣愣地站在那儿看他，也忘了劝。

    “我不喜欢仰头跟人说话。”

    到这个时候还不忘霸道。温小染无奈地叹了口气，为了请走这尊神她只能让步了。她蹲了下去。

    “还太高。”

    他不满。

    温小染气得想揍人。嫌高了自己坐起来不就是了？

    他也懒得再下命令，伸手一扯，她的身子晃了一下，由蹲改成了跪，一大半身子还歪在了他身上。她急退开，他的手握着她不松，“可以了。”

    她只能保持着跪姿和他对话，这姿态让她莫名地想起了日本女人，总是用这种跪礼去接待自己的丈夫。

    跪礼？

    丈夫！

    温小染给自己奇怪的想法吓到，差点没把心脏给蹦出来。

