    此时，复仇者大厦的正上空，一个硕大的空间虫洞彻底铺展开来，而空间虫洞的正中央，能够清晰的看到一片黑暗的宇宙空间。

    一股危险、荒凉且孤寂的气息，蔓延在每一个看到这个宇宙空间的普通人心头，这里说的普通人，乃是没有超凡能力的人，毕竟那些人类高层。

    有人在看到这一幕的时候，幡然醒悟，觉得地球上的内部争斗，似乎没有任何的意义，在浩瀚无垠的宇宙面前，地球这么点地方，根本不值一提。

    甚至，就在人类相互争斗的时候，那未知的宇宙之中，说不定就会出现什么存在，突然间盯上了地球，将地球当做了猎物，如同现在齐塔瑞星人这般攻打地球……

    而随着空间虫洞的打开一个又一个驾驶着单兵飞行器的齐塔瑞星人正在飞进来，与此同时，还有一个个硕大的利维坦飞船顺着空间虫洞进来！

    那些单兵飞行器，与曾经出现的绿魔驾驶的飞行器恶魔滑翔机有些相似，但是要更大一些，那硕大的利维坦飞船，不仅仅是一艘飞船，还是强大的生物兵器，至少，地球上目前为止，并没有见到过这么大的生物出现。

    “这便是外星人么？”随着镜头拉大，单兵飞行器上面那丑陋的齐塔瑞星人的模样被有些人看到，没错，按照地球人的角度来说，这些齐塔瑞星人，确实是十分丑陋的，甚至堪称标准的怪物。

    “嗯？”不过? 当那些齐塔瑞星人进入到纽约上空的时候? 他们突然间发现了不对劲，即使他们并没有见过地球人的模样? 但是他们也察觉到了? 下方等待着他们的，并不是普通的地球人? 而是一群奇装异服的家伙与地球的军队！

    也就是说，地球人已经知道他们齐塔瑞星人会打过来了！

    “洛基！你在做什么？”齐塔瑞星人首领愤怒的声音在纽约上空回荡着? “难道? 你要背叛伟大的主人么？！”

    “伟大的主人？呵呵！”洛基此时也出现了，失去了永恒之枪与心灵宝石权杖的他或许战斗力直线下降，甚至都不必上任何一个复仇者联盟中的二楼学员，但是比起普通的齐塔瑞星人士兵? 还是强得多的。

    因此? 洛基也参战了，而且，作为补偿，也为了提升一点洛基的战斗力，托尼史塔克根据宇宙魔方之中的力量开发了一件兵器给洛基? 那是能够释放出激光的长矛，对于洛基而言? 这倒是挺顺手的。

    “我就是背叛了你们那伟大的主人，你们又能如何？有本事? 你们就都进来杀了我啊！”洛基不屑的声音在齐塔瑞星人首领的耳边响起，这当然是激将法了? 但是? 身为宇宙海盗的齐塔瑞星人偏偏就吃这一套。

    毕竟? 齐塔瑞星人不仅仅是宇宙之中臭名昭著的宇宙海盗，他们还是灭霸的手下，陪伴着灭霸不知道征服了多少星球，杀死了多少生灵。

    因此，从来没有人敢对他们齐塔瑞星人如此挑衅，尤其是在地球这样一个落后的星球上。

    即使说话的，乃是阿斯加德的洛基也是一样，因为从洛基的表现来看，洛基必然是与地球上的人合作了，那就将整个地球上的人与洛基全部杀死好了！

    “全军出击！”齐塔瑞星人首领做出了决定之后，直接加快了行军的速度，并且让那些已经如今地球的齐塔瑞星人停留在空中。

    反正下方也没有多少人需要齐塔瑞星人士兵动手，不如等到所有大军全部进入空间虫洞之后，在一同出手！

    那是，齐塔瑞星人首领会让地球人与洛基知道，什么叫做真正的绝望！

    “干得不错！”黄问看着洛基满意的点了点头，随即洛基施展出来的，仅仅是小手段，但是却出奇的有效。

    而且，将整个齐塔瑞星人大军全部放进来，才能够将其全歼嘛，不然，黄问还得追到外太空去解决他们，然后打扫外太空的战场，那未免太麻烦了一点。

    再说了，只有当齐塔瑞星人全部都进入到地球了之后，黄问才能够开启诛仙剑阵，将他们彻底留在地球之中，不然打一半开启了诛仙剑阵，剩下的齐塔瑞星人全吓跑了该怎么办？

    此时的齐塔瑞星人大军还不知道，地球上等待着他们的，到底是什么，不过，他们毕竟是宇宙中赫赫有名的宇宙海盗，别的不行，至少在行军效率上，还是很快的，黄问没有等待太多的时间，齐塔瑞星人大军，便全部来到了地球之中。

    整个纽约的天空之中，全部都给浩浩荡荡的齐塔瑞星人大军给遮挡住了，就如同是漫天的乌云一般。

    此时的齐塔瑞星人大军，比起黄问记忆之中的，还要多上不少，最起码，那些利维坦飞船，黄问便看到了数十艘，甚至，还有两个竖着的利维坦飞船，足足有其它利维坦飞船大很多，看起来，就仿佛是两个哥斯拉一般，有上百米高。

    至于那些齐塔瑞星人大军，那就更是数不胜数了，根本就分不清楚到底有多少人，但是，至少比起整个地球的军队人数加起来还要更多，这毕竟是足以掠夺无数星球的齐塔瑞星人大军啊。

    “忏悔吧！洛基！忏悔吧！地球人！”齐塔瑞星人首领在主舰之中，声音传递到了每个人的耳边，“现在，你们地球，已经是我们齐塔瑞星人的领地了，你们地球人，将会成为我们齐塔瑞星人的奴隶！”

    “希望你们能够乖乖投降，少死一点，这样，我也能够将你们地球人卖一个好价钱！”

    “不过洛基，你没有资格成为奴隶了，作为你背叛伟大的主人，与地球人合作的代价，你将会被伟大的主人亲自发落！”

    “对了，伟大主人赐予你的神器呢？你将它弄到哪里去了？！”

    “呵呵，你难道不疑惑，我是如何从控制之中解脱出来的么？”洛基的嘴角微微扬起，仰起头，满脸嘲弄的看着齐塔瑞星人首领坐在得主舰笑道，“你们已经成为了瓮中之鳖，彻底落入了我们的圈套，竟然还不自知？”

