
　　“杨大哥，你说的这些，我都可以改，以后我一定以诚待人！绝对不再耍小聪明，哪怕我把我这条命交给杨大哥你也可以，我想练武。”

　　张小虎哭得很伤心，似乎在为以前所作的一切忏悔。

　　以往的他，接触的层面不高，丹毒就是绝症，在遇到了杨易后，他就知道这是他最好的机会！

　　“你还是没懂我的意思……算了，我想你也不想听我说教，总之，这是我们最后一次相见，你若没有别的心愿，便从哪来回哪去吧。”

　　性格没有绝对的好坏，都是为了活下去，张小虎若能将他的那股狠劲收放自如最好，如果不能，也没什么，这跟杨易无关。

　　说到底，两人没什么关系。

　　见后者依然是不语，杨易将弓箭递还给张小虎，顾自离开。

　　遥望东方天际，墨色的云层中有微光透出，马上就要天亮了。天籁小说网

　　走远的杨易忽然回头望去。

　　就这么放任真的好么？以他的性格，更倾向于斩草除根。

　　不过实际想想，张小虎没有做大恶，不能因为人家将来有可能入魔，就痛下杀手，这听上去就像是一个冠冕堂皇的借口。

　　况且，当初庄呈露用这种方式救下了他，也是希望张小虎活着。

　　想了想，便不放心上，这只是一个小插曲而已。

　　将来大概率是碰不到了。

　　杨易折回山洞附近，见到在等他的玲珑。

　　他大致讲了一下张小虎的事，敲响警钟，然后就准备告辞。

　　还得在丹谷的决议开始前，去一趟无影宗。

　　处在唏嘘中的玲珑这才想起了正事，上前道：“杨少侠，有件事我不知道该不该问，你听说过最近在鹏岳城一带，名声极盛的浪大侠么？他整合了寻津帮许多信徒，来到了万仙谷这边。”

　　“是么。”

　　杨易原本还以为玲珑会向他明志，以完成游灵之术发布的任务。

　　没想到提及了浪涌刀典的事。

　　“对，在洪克维死后，我们鼠帮一直盯着寻津帮的动向，因此也是打听到，这位浪大侠，似乎和寻津帮白沙城分舵的九舵主，有些联系。”

　　“正是动用了那位九舵主的名声，他才能这么迅速在信徒中建立威信，而且我们也听说，那位九舵主出现得突然，已经许久没在白沙城出现了，杨少侠，你说，浪大侠和九舵主，会不会是同一个人？”

　　“你们都来自白沙城，是朋友也说不定？”

　　玲珑眨着好奇的眼睛，从她热切的视线中可以看出，她或许想说的不是朋友，而是你们三人，都是同一个人！

　　杨易在白沙城的时候，白沙城出了一位九舵主。

　　当杨易来到瑶州时，附近又多处一位浪大侠，而且这位浪大侠还把信徒召集到了万仙谷，杨易现在就在万仙谷。

　　这怎么看，九舵主和浪大侠都是杨易的小号啊！

　　不过无论是九舵主，还是浪大侠，都属于那种心系天下之人，有领袖气质，这跟杨易的形象有点不相符。

　　所以即便玲珑有这方面的猜测，心里还是没底。

　　“他们的确是同一个人，也的确是我的朋友，不过我这位朋友，来无影去无踪，即便我想见他一面，都难。”

　　杨易知道玲珑心中所想，不过这种事只要他不承认，谁也没有证据。

　　“好吧，我还以为你们三位都是同一个人呢。”

　　玲珑半开玩笑地说道。

　　“我可没闲心，去管理一个帮派。”

　　杨易实话实说。

　　“不是帮派！”

　　玲珑一本正经地反驳道，“那位浪大侠的理想很远大，他要建立一个没有压迫的理想国，这个想法可能会改变这个世界！”

　　“……”

　　怎么感觉浪涌刀典也受了翠虚手的影响？

　　杨易看着玲珑笑道：“所以你这次过来，是打算追随他一起奋斗？”

　　不得不说，忽悠这一块，浪涌刀典拿捏得死死的。

　　“那倒不是，我是鼠帮的副帮主候选，怎么可能加入新组织？不过尽一些力还是可以的，他们刚起步，有诸多难处。最近还和附近的阴煞门产生了摩擦，阴煞门有一座聚魂塔，其中囚禁了上千名整日干活的苦工，浪大侠看不下去，准备带领大家去救人。”

　　玲珑说着，眼中闪现过一抹崇拜的神色，这根本就是一盏明灯啊。

　　或许，这才是寻津帮真正的含义？

　　在昨晚的反馈中，就有出现浪涌刀典与阴煞门的争斗，看来他们已经去过那个聚魂塔了，而且大胜。

　　杨易轻轻颔首，看着玲珑赞赏道：“你还挺热心。”

　　“这不算什么，城中又不止我一位武者过来帮忙。”

　　“不过我比较特殊就是了，别看我现在这样，其实也是有在认真修炼的，将来的成就恐怕不在你之下，到时候你可别吓一跳哦！”

　　玲珑神秘地笑着，对未来抱有期望。

　　“那恭喜你。”

　　杨易露出一个微笑。

　　这算是完成游灵之术的任务了吧？

　　突然。

　　玲珑的神色又凝重起来，道：“不过，那阴煞门毕竟是地头蛇，而浪大侠总是神出鬼没的，一来就和他们产生摩擦，理想国前途未卜呀。”

　　“听你的描述，这阴煞门似乎是魔门一道。”

　　杨易陷入沉思。

　　虽然在昨天的反馈中，浪涌刀典已经取得大胜，但这并不意味着后续就没有纷争了。

　　说到底，反馈有一定的运气成分在里面。

　　如果后续很长一段时间浪涌刀典的反馈都没有相关事项出现，或者他离开了万仙谷范围。

　　那这些被浪涌刀典纠集起来的人，大概率活不长久，要么散掉，要么被万仙谷其余的势力吃下。

　　除非游灵之术这边，派英雄玩家级别的高手过来常驻。

　　“这理想国的位置，你知道在哪么？”

　　杨易询问道。

　　他决定过去一趟。

　　昨天阴煞门吃了这么大的亏，不可能善罢甘休。

　　如果浪涌刀典的反馈没有接续上，他也可以帮衬着一点。

　　“当然知道，从这过去需要一天半的时间。”

　　玲珑指着一个方向道。

　　“一天半么。”

　　杨易觉得有点久，伸手一指，磅礴的青紫色劲力释放而出。

　　最终幻化成一只威风凛凛的青幽雀。

　　青幽雀被凝练出来很是兴奋，展开华丽的青紫色羽翼，悠扬地啼鸣了一声，浑身青色的幽冥之气如飘带一般缠绕。

　　这段时间，杨易偶尔会主动反馈青莲渡厄经。

　　再加上这家伙转了性，不再眼高手低，修炼起来特别刻苦。

　　所以总算突破了搬山境。

　　但这等境界，和她表现出来的气势完全不能相比。

　　若不是知道她的底，就连杨易心头，都会升起十二万分的危机感。

　　“这！”

　　玲珑既震撼，又被吓得像鹌鹑一样不敢动弹。

　　杨易一把拉过她的手，伴随着惊呼声，纵身落到了青幽雀的羽背上。

　　呼！

　　青幽雀振翅，转瞬便升到了高空，在即将天亮的晨曦，化作一道流光。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百三十五章 浪涌刀典的理想国免费阅读。https://xs.23sk.com 