    说来也凑巧。

    周明刚刚离开，高敬便一脸沉重的来觐见。

    景和帝一边喝着参茶，一边听着他汇报情况。

    “陛下，臣最近在京城里听到了很多的流言……”高敬有些吞吞吐吐的，“不知道该说不该说。”

    “有什么不好讲的？难道这段时间流言还少了吗？”景和帝不以为然的道。

    京城老百姓本来就是最跳脱的。

    因为身在天子脚下，和贵族当官儿的怎么都能八竿子打到一点亲戚关系，所以他们底气比谁都足。

    历来就没有他们不敢讨论的事情。

    今年从九月份以来，大家伙儿吃瓜就吃得很爽了。

    特别是对于两位皇子先后离奇死亡，更是议论纷纷。

    甚至景和帝都听说了，有人谈及，会不会是仁王被贬之后，觉得寿王是一个威胁，想要铲除他从而成为唯一的皇位继承人，结果成功了之后，自己却莫名其妙的死了。

    这样的讨论，真是无限接近于真相。

    幸好这种言论并不占据主流，大家讨论得更加离谱的都有，因此也基本上大家都是胡言乱语，聊天吹牛而已。

    从太祖开始，大康从来不禁止老百姓们的言论。

    所以从来没有我大清这种，你聊着聊着，忽然就有着衙役密探请你去衙门坐一坐的情形。

    景和帝听得多了，也不会在意。

    但即便是他这么说了，高敬还有点支支吾吾，这便让他有些讶然，也有些不耐烦。

    “快说！”皇帝放下了参茶碗，不悦的道：“难道还有什么更能打击我的吗？”

    两位皇子死亡的事情，高敬自然是知情人，他甚至知道得比景和帝还要多。

    故而他也听懂了皇帝的意思，便只能硬着头皮道：“是这样的，京城最近忽然出现了一大堆关于德王殿下的流言，也可以说是诽谤污蔑。臣已经到处查找和搜寻，却没有找到流言的来源。”

    不枉费柳铭淇一直和高敬拉拢关系，他说的最后半句话，已经是在给柳铭淇辩解了。

    景和帝笑了笑，“不是一直在说宁王的吗？怎么说起了铭淇了？来，讲吧！”

    “是！”

    高敬道：“谣言主要来自于几个事情。第一也是之前老百姓们谈过的，德王乃是儒家和法家尊崇的圣人，他不为太子、登基为皇，那么就是违背了天下民意。”

    景和帝点了点头：“继续！”

    “第二个，老百姓在说啊，裕王府那个蜘蛛网一样的销售网络，非常的奇怪。如果不是想要收买人心，为什么会白白让利给宗室呢？这不明摆着想要团结宗室，让所有的宗室支持他成为太子吗？

    第三，也是最重要的。老百姓不知道为什么，都晓得了曾经在鬼门关发生的爆炸事件。他们觉得德王私自制造这么威力巨大的爆炸物，是不是想要图谋不轨，一旦您不选择他。他就会铤而走险……”

    下面的话，高敬再怎么也说不下去了，那实在是太大逆不道。

    可景和帝还是把意思听得明明白白。

    他不动声色的道：“你觉得呢？”

    高敬回道：“第一条的圣人言论，实际上一直都有，只不过现在忽然声音高了起来，不足为奇。但让微臣觉得有些诧异的是，第二三条的言论，好像明摆着是故意离间陛下您和德王殿下的。”

    “具体说说。”

    “是！”

    高敬又继续道：“那个宗室销售网络的确是笼络了太多的宗室，上百家有实力的宗室都囊括进去了，但如果说这个就是笼络人心，那是最站不住脚的。

    首先德王殿下已经跟陛下您报备过，而且这里面赚到的钱，会拿出一部分交给宗人府，用以给那些贫困宗室的补贴。

    然后这个蜘蛛网络是在……在宫中发生大变之前，倘若说在那个时候德王便有这样的心思，那他未免太可怕了！

    最后，也是最重要的一点，如果德王想要继承大统，那么他去讨好那些没有什么权力的宗室干什么？不该是让丞相们入股，让九大禁军大将军入股，让六部尚书、五大总督入股吗？这些人才是有资格去讨论谁能继承大统的人呀！”

    景和帝微不可闻的颌首。

    这一点，他乍一听就不相信。

    铭淇从一开始就给自己开诚布公的说了一下宗室商贸的意义，他都觉得挺好。

    这样不但能让宗室们生活得更好，以后发展得好了，说不定还能减轻历任皇帝的压力——要是遇到吃不起饭的宗室，太后、皇后等后宫主脑，是一定会给一些钱财的。

    虽然一个家庭给得不多，但几十、上百个家庭过后，每一年给，那也是一个不小的数目。

    如今宗室的宗人府已经把任务接过去了，那这笔开始就不用内库承担了。

    比如说今年，今年是这种宗室商贸实行的第一年，宗人府便收到了七十万两的分红。

    裕王府是按照给每家人的出货量，然后让他们缴纳一成的利润，这样谁都没办法作假。

    包括裕王府在内也都缴纳了。

    但因为宗室联盟是从五月份开始筹建，满打满算都才半年的时间，居然都能有七十万两银子，那么一年下来岂不是有一百五十万两，甚至更多？

    当然了，哪怕是两百万两，对于皇帝的内库收入来说，都不值一提。

    不算之前每年就有的矿山皇庄收入，每年的加恩令都起码是几百万两银子呢，还有高价的度牒也是旱涝保收五百万两。

    可有了这笔收入，宗室这边可以自己办的事情就多了，那些穷困的宗室子弟家庭，就能过一个肥年，免得他们又大过年的就跑到皇宫哭诉，惹得娘又跟着流泪伤心。

    这样就挺好。

    景和帝觉得可以一直这么的办下去。

    有能力的宗室吃肉，没有能力的宗室喝汤，非常合情合理。

    高敬看着景和帝淡然的神色，心中放下半块石头的同时，又说起了第三个留言。

    “至于第三点那种威力巨大的爆炸物，微臣没有见过，也不知道到底如何。”高敬平声的道，“不过根据当时在场的绣衣卫回报，它的确威力不小，而且极其神秘，好像能在水中爆炸一样……这一点，陛下您应该最熟悉。”

    景和帝迟疑了一下：“倘若真的他能大量制作这种爆炸物，而且爆炸威力比你想象的还要大呢？”

    “那就不能让他做了。”高敬斩钉切铁的道。

    “可不可以收起来把秘方交给工部？”景和帝问道。

    “绝对不行！”高敬俯首道，“德王殿下实际上更靠谱一些，但工部那边却有许多人可以接触到这个东西，一旦有谁被收买了，比如说有叛逆之心的份子，比如说室韦、西羌的人，那对我们绝对是一个巨大的灾难！”

    “嗯……”

    景和帝也赞成了他的说法，心中也默默否定了自己的设想。

    工部不是一个四处漏风的筛子，不过的确是有不少人能接触到这个机密。

    一旦这些人向别人说了，那么秘密就保不住了。

    还不如让铭淇守着……嗯，和他一起做的还有铭宥和霜丫头，听说还是分开了程序来做，并不知道全过程，应该也是比较保险的。

    “现在他们还有重大的用处，和鬼门关有关。”景和帝斟酌着说：“等到两三年的时间过去，炸得鬼门关彻底消失之后，我就让铭淇封存它。”

    高敬早就知道鬼门关两边在花大价钱重新修建河道了。

    本以为皇帝是想要彻底绕开鬼门关，没想到居然是为了消除鬼门关？

    联想到他说的德王制造得威力巨大的爆炸物，高敬顿时恍然大悟。

    原来还是为了这个的！？

    但直到离开的时候，高敬都觉得不可思议。

    数千年来都没办法解决掉的鬼门关，能这么轻而易举的解决掉吗？

    ……

    高敬离开之后，景和帝继续闭目养神。

    就在宫女宦官们以为他都睡着了的时候，他忽然平声问道：“赵寿。”

    “老奴在！”赵寿弓腰上前道。

    “这四个谣言要是都放在一个人身上，那是什么意思？”皇帝淡淡的问道。

    “应该是有人刻意为之的。”赵寿说出了自己的判断。

    “你认为是……是铭观吗？”

    “不会。”赵寿摇头，“宁王殿下本性纯和，和陛下您有点相像，他是做不出这种事情来的。”

    “哼！”

    景和帝忽然冷哼了一声，“不是他，但总有人想要兴风作浪啊！他们以为这么做，就会让我猜忌铭淇，从而毁掉我宗室的蛟龙吗？”

    赵寿没有搭话，因为这是皇帝在自言自语。

    说完这句话之后，景和帝便没有再问他了。

    就在赵寿想要起身后退时，冷不防的景和帝又幽幽的叹息了一声。

    “只不过铭淇啊……太优秀了啊……以后我的皇儿，能不能压得住他呢？”

    皇帝的声音很轻很轻，但赵寿仍旧能听得清楚。

    听到这话的赵寿，浑身一震之余，又有点毛骨悚然。

    他默默的低下头退后，当作自己什么都没有听到。

    这种事情，自己没办法掺和，没资格掺和，更不能掺和。

    ※※※※※※

    从皇宫里面出来，柳铭淇的心气儿一直都不顺。

    他总觉得这些草原人和番外小国有点不对劲儿，而景和帝的不以为然，更让他警惕起来。

    回家后，少年又把田荣叫了过来。

    “老田啊，咱们的香烟还剩下多少？”少年问道。

    “这个月走账的时候，应该还剩下十多万条。”田荣说道，“这香烟是非常的畅销，在官场中人和年轻的勋贵宗室子弟，还有朝臣们的儿孙们之中，都很是受欢迎。

    但最受欢迎的地方还是在商场上。每天晚上的戏楼、花楼、酒楼等等地方，必然是香烟大行其道的地方。

    这也就是殿下您要我们暂时不往外出售，不然徐家的舅老爷他们，早就要求往江南大批量的发货了！就现在，咱们还被宗室的人堵在门口，想要多要点香烟，卖到外地呢。”

    之前罗烈从他的苏禄国运来了二十万来斤的烟草，被柳铭淇他们制成了三十万条的香烟。

    这些香烟每包都要售价一两银子。

    结果投放到了京城里之后，却还是呈现了供不应求的疯狂销售局面。

    原因在于一开始的名人效应。

    经过裕王府雇佣的闲汉们宣传，大家都知道这种香烟是皇上和丞相们都喜欢抽的。

    然后那些追求风潮的年轻人，又看到第一纨绔南宫丘成他们在抽烟，当然也就跟着效仿。

    一旦效仿起来了，香烟这东西便没有多少人能停下了。

    就连南宫丘成也是如此。

    已经没落了的南宫丘成，如今当然不敢出来浪了。

    他现在唯一的爱好就是呆在家里和妻妾们唱唱戏、打打麻将，顺便做些愉快的事情。

    除此之外，他最经常的就是抽烟，一烦躁了就抽烟。

    这香烟还是柳铭淇免费送给他的，不然依照这种频率抽烟，估计又有御史要弹劾南宫相爷私藏财产了。

    王志如比南宫丘成还要颓废，据说就一天到晚在家里饮酒，经常和被软禁在家的前户部尚书王飞腾吵架。

    不过王家却也比南宫家好。

    因为王家大公子王良信已经从大理寺调到了帝京府衙门，并且破格提升了两级，成为了帝京府治中，仅次于帝京府府尹和帝京府府丞。

    许多京城的民间阁老们便谈及了，王良信肯定是着重培养的下一任帝京府尹。

    别看他今年才二十九岁，但培养实际锻炼几年也就三十四五岁了，苗炎不就是这个年龄担当帝京府尹的吗？

    现在由阁老葛松道为他保驾护航，但葛松道是不可能一直担任帝京府尹的。

    如今唯一要看的，便是王良信能不能拿出法家官员的气魄来，别说是赶上苗炎和葛松道两人，就是能有他们的七八成气魄和能力，那这个帝京府尹的位置都能坐稳了。

    假以时日，王良信未尝不可以比他老爹还要厉害，直接入阁成为新一代的法家领军人。

    有了王良信，哪怕是王家已经落魄，谁又敢真的轻视他们？

    转到眼前来。

    柳铭淇限制烟草的传播，主要就是因为烟草的后续不够。

    想要大规模种植，发展到供应全天下的地步，没有个两三年都不可能。

    更别说柳铭淇主要是想要做出口，想要卖到全世界的每个角落。

    所以一开始并没有必要那么积极的推广。

    先把京城的市场大好基础，口碑传出去之后，其余的后面再说。

    一直都有卖的货物，比一阵火爆后便没有后继的东西，要更适合商业的良性运作。

    可是，今天柳铭淇又要做出改变了。

    他对田荣道：“今天晚上你让人带几百条香烟到各大驿馆去，像是室韦、西羌、东瀛这些驿馆多送一些。并且跟他们说，一旦抽完了就可以继续找我们拿，目前是免费的。”

    “然后他们一直要，我们就不断的给吗？不限量？”田荣问道。

    “怎么可能？”柳铭淇道，“最开始几次多给一点，到了后面就少给，过年的那几天直接说没有。等到他们春节之后要离开了，那就是卖给他们的时候了。”

    “殿下您这是什么意思呢？”田荣有些不解了。

    “你先别管，按照我说的做便是了。”

    少年摇了摇头，此时并不打算说。

    田荣也没计较，小主人不说，自然是有他的打算。

    他行礼之后，便下去准备了。

    柳铭淇的意思其实挺简单，他想要用香烟去腐蚀那群凶悍成性的草原人和东瀛、南诏等国。

    抽烟的人知道，烟酒这两样男人最喜欢的东西之中，戒烟比戒酒更加的痛苦。

    许多人能戒酒成功，但戒烟成功的人却很少。

    这一次来的，都无不是下一代的外族掌权者。

    只要让他们有了烟瘾，那么周围的人一定能跟着。

    柳铭淇倒不会天真的以为，断绝香烟供应就能逼着自杀，而是觉得完全可以通过高价的售卖，来掠夺草原和番外小国的财富。

    他们离不开香烟，香烟也只能从大康购买，那时候还不是只能乖乖的接受剥削？

    本来柳铭淇不打算拿出香烟来的，因为香烟对于这些大佬们来说，有着提神醒脑、增加精神的作用，反倒是有利于他们的成功掌握朝政。

    但现在少年有了危机感，决定把这个大杀器祭出来，从而大大消耗他们的民间财富。

    卖东西，就要卖这种对于提高国力没有任何好处，但却又特别费钱的东西。

    这就跟现代的LV包、香奶奶衣服一样，除了大笔大笔的消耗外汇，根本没有半点实质性的好处。

    ……

    田荣离开了不久，樊山把罗烈给带了回来。

    如今的罗烈，可与当初刚刚来求见柳铭淇的时候，完全是两个样子了。

    因为从苏禄国带回来的二十来万斤的烟草，柳铭淇直接允许他在京城里面开一家铺子，专门卖裕王府的各种商品。

    虽然每一种商品不可能是随时随地都能有货，但每个月的销售数量，绝对保证罗烈能赚三万两银子以上。

    除此之外，柳铭淇还答应了罗烈。

    等到以后时机成熟了，他会把往东瀛一带区域的销售权，全都交给他，让他更加能赚大钱。

    这个目前为止还是一个空头承诺，因为裕王府的商品是如此的供不应求，大康自己就能消化得干干净净。

    但罗烈完全可以期待有这么一天。

    到了那个时候，他就会往天堂一样的江南定居，从而世世代代成为大康江南的顶级豪门。

    是的。

    罗烈如今已经完全改变了自己的想法。

    当初他就想着自己怎么获得柳铭淇的重视，然后拿着柳铭淇给的东西，回到苏禄国成为一国之王。

    现在他觉得，去那么一个偏僻又穷困，时不时又要遭受灾难的苏禄国当国王有屁用！

    论吃论喝论穿论享受论玩姑娘……随便哪一项拿出来，苏禄国国王连京城里随随便便的一个富豪商人都比不上，

    所以罗烈觉得，还是抱紧裕王世子，不，是德王爷的大腿更加好。

    等到这边赚到几十万上百万两银子，他就会去江南膏肥之地买下上万亩的良田，再组建好一个船队，源源不断的从东瀛岛国赚取钱财回来，再在江南不断的购置土地和产业，从而为罗家子孙后代打造一个大大的幸福大地主基业。

    有了这么个想法，罗烈最近在积极融入大康的商人行业之中，积极的和他们交流交朋友。

    而凭借着他手里的裕王府各种商品，他也很容易融入其中，混得是风生水起，乐不思蜀。

    “王爷！”

    罗烈见面就恭敬的行礼，“许久没有来拜见，真是惭愧！”

    “咱们不上个月才一起吃饭了吗？别客气！”柳铭淇笑着让他坐下，“罗兄，听说你前几天才在飘飞阁大出风头，抢了晨晨姑娘的头汤，真是了不得呀！”

    “让王爷见笑了，我是真的喜欢晨晨姑娘。”罗烈有些脸红，不过更多的是自豪骄傲。

    他几天之前，以三万两银子的竞拍天价，抢了飘飞阁即将出阁的花魁晨晨姑娘的一血，过程中直接击败了十几个纨绔勋贵子弟和富商子弟们，豪气得很。

    虽然罗烈每个月都能赚到三万两银子以上，但这笔钱对他来说同样的多。

    毕竟为了积极打入商业圈子，为了学习人家怎么做生意，罗烈每个月的吃喝应酬都不断，还经常豪爽的送礼给人家，每个月能存下一万两银子都不错了！

    可人家罗烈根本不怕，因为他背后是柳铭淇，每个月旱涝保收都有三万两收入，这个月花光了下个月保证还有。

    整个京城，有多少家生意人能月入那么多的？

    即便是有的话，人家也要看在德王德面儿上，不和他拼个你死我活。

    顿了顿，他又道：“我已经和晨晨姑娘说好了，下个月我就把她给赎出来，让她成为我的妻子。”

    “啊？”

    柳铭淇惊讶了。

    这个罗烈比起杜立峰来，行动力真的高出不止一筹。

    杜立峰想要给他的相好小珍珠赎身，弄了许久都没有让小珍珠点头，结果罗烈这边才刚上手就谈妥了？

    转而一想，这又是很自然的事情。

    罗烈不但有很好的生意规模，更是一个番邦王子，家里还没有正式的王妃，晨晨姑娘嫁过来就能成为正妃，她怎么会不高兴？

    再说了，她又不是已经一点朱唇万人尝的姑娘，人家刚刚才出阁，一血就是罗烈拿走的，对于晨晨自然会更加的珍惜。

    一个花楼花魁，倘若经历多了男人，那就不值钱了，也基本上没有几个人像是杜立峰那样的傻子来哭着想要娶回家。

    无论怎么权衡利弊，罗烈都是她最好的选择。

    至于说罗烈长得有些黑，有些矮小，那都不是事儿。

    花楼的姑娘从小就被训练好了，哪怕客人是洪七公，是苏乞儿，她们都能面色不改的伺候着。

    特别是四大花楼的花魁，在这方面更是出类拔萃的厉害。

    晨晨姑娘不敢说达到了如火纯青的地步，但想要对付罗烈，那简直是不要太简单。

    所以也难怪罗烈被迷得神魂颠倒，决定要为她高价赎身了！

