    青石岭前线，吉林6军对日军关东军残部的围攻还在继续。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ关东军的第六师团和第八师团，连日来遭到了吉林6军第3步兵师，第8步兵师和教导师的猛攻。他们盘踞在青石岭，以这个小山坡为依托，企图顽抗。

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的炮击声响起，吉林6军正在用重炮对日军的阵地开火。重炮第1旅的抵达，使得吉林6军在炮兵方面已经占据了绝对的上风了。一百四十多门155毫米重型榴弹炮和一百多门1o5毫米轻型榴弹炮组成的强大炮群，让被包围的日军体会到了什么叫做地狱，什么叫做度日如年。

    “该死的支那人，他们怎么会有这么多的重炮？他们的炮弹，都是不要钱的吗？”在关东军的指挥部内，大岛义昌大将正咬牙切齿。

    这是一个建立在半山腰的指挥部，借助岩石的阻挡，可以有效的阻绝吉林6军的炮击。但是，日军的其他阵地却没有办法，只能够在吉林6军的炮击下苦苦承受。吉林6军根本就不吝啬火炮，完全是打算用强大的炮火将关东军全部歼灭，这样的打法，让关东军苦不堪言。他们的伤亡，很多都是因为吉林6军的猛烈炮火而造成的。

    “司令官阁下，这样下去恐怕不是办法了，我们的援军，恐怕很难到达了。如果继续再这里坚守的话，支那人单单是用重炮就能够将我们消灭掉。因此，我们还不如起突围，或许还有一线生机。”日军第六师团师团长西岛助义中将说道。

    关东军集结在青石岭固守待援，这是奉了大山岩元帅的命令的。原本他们满以为援军会很快来救援他们的。只可惜，在他们遭受吉林6军的猛烈炮火的时候，援军却迟迟没有到来。这无疑让关东军陷入了极其危险的境地。现在看来，援军也不会到来了。如果死守下去的话，还真是死路一条。

    突围的话，能够成功吗？现在关东军剩余的部队，只有一万六千多人了。包围在青石岭的吉林6军。是他们的三倍以上。加上吉林6军还有着强大的火力，关东军突围成功的可能性很小。

    “司令官阁下，我们向西面突围。第五师团和第七师团都在海岸附近，那里还有海军的联合舰队。只要我们能够攻入联合舰队的舰炮射程之内。我们就安全了。”第八师团师团长渡边章中将也说道。

    大岛义昌大将犹豫了一下，然后说道：“我请示一下大山岩元帅吧。”

    当大岛义昌大将的请示电报送到大山岩元帅手中的时候，大山岩元帅稍一犹豫，就批准了关东军的突围计划。原本，他以为和吉林6军的谈判能够很快达成一致的。这样的话。就能够将关东军救出来了。但没想到的是，吉林6军的态度十分强硬，使得谈判陷入了僵局之中。这就导致日本想要通过谈判来救援被围的部队的想法彻底的落空了。

    9月28日晚上，被包围的关东军起了突围作战。他们集中了最后的主力，向西猛烈进攻。并且，日军第五师团和第七师团也派遣了有力部队来接应他们。

    只不过，日军的突围撞上了吉林6军的坚固防线。除了吉林6军第3步兵师之外，第2步兵师和第4步兵师也加强到了防线之中。日军的猛烈进攻，除了在吉林6军的防线前面留下一地的尸体之外，再也没有取得其他的效果了。苦战了一夜。日军关东军付出了数千人的伤亡，但是却依旧无法突破吉林6军的防线。等到天亮之后，吉林6军的猛烈炮击再一次的开始了。这使得关东军不得不退回到了青石岭。

    这一次的突围作战的失败，使得关东军损失惨重，被彻底的歼灭，似乎也是时间问题而已了。

    关东军突围的失败，预示着辽东的战场形势对日军越的不利了。在这样的情况下，日本驻华公使林权助焦急的犹如热锅上的蚂蚁一样。

    “爵士阁下，恳请您向吉林6军施压，让他们接受帝国的条件。帝国会永远记住英国的恩情的。”走投无路的情况下。林权助值得向朱尔典爵士求援了。毕竟，英国还是他们的盟友。

    朱尔典爵士皱起了眉头：“公使阁下，吉林6军的态度，你也不是不知道。想要他们同意你们提出的苛刻条件。那几乎是没有可能的。尤其是在你们无法在战场上取胜的情况下。”

    日本人提出的那些不切实际的条件，让朱尔典爵士也很无语。只不过，英国是日本的盟友，他必须要全力帮助日本才行。一个被削弱的日本，也不利于英国在远东的布局。

    “爵士阁下，我们愿意更改一下条件。吉林6军只要向我们提供一亿日元的战争赔款。然后一切恢复到战争之前，确保日本在《朴茨茅斯条约》中的利益就可以了。”林权助说道。相比他们之前的狮子大开口，现在的条件，无疑要优厚得多了。

    尽管，朱尔典觉得日本方面的提出的条件还是有些苛刻。但他也知道，想要再让日本人妥协退让的话，那应该是不太可能了。

    “好吧，公使阁下，我去见一下吉林少帅。但能否让对方妥协，这我就不知道了。”朱尔典爵士说道。

    “爵士阁下，大英帝国可是世界第一强国，区区一个中国的地方军阀，怎么敢不给大英帝国面子呢？”林权助立刻拍起了马屁。

    尽管，朱尔典爵士知道林权助这是在拍马屁，但同样让他十分的受用。

    现在的大英帝国，如日中天。虽然工业实力上，已经相继被美国和德国过了。但是，拥有着世界上最广阔的殖民地，加上世界第一的海军，使得英国依旧在世界上拥有然的地位。这也是为什么朱尔典爵士能够成为各国驻华公使团的领袖的原因。

    山海关，第9步兵师的师部。吴皓轩正在了解现在的战局。

    “少帅，第6步兵师赵将军来电，他们明天就能够抵达安东了。赵将军请示，进入朝鲜之后，要怎么样对待当地的朝鲜人。”第9步兵师师长张海鹏少将问道。

    “朝鲜自古以来都是我们的属国，他们被日本奴役，我们当然不能够坐视不管了。第9步兵师进入朝鲜之后，要善待朝鲜人。这样的话，他们才能够为我们所用。另外，缴获的那些日军的武器，也全部分给亲我们的朝鲜人，让他们拿起武器去和日本人作战。”吴皓轩说道。

    朝鲜棒子也不是什么好鸟，这一点吴皓轩是清楚的。所以，他希望能够让朝鲜人成为消耗日本实力的炮灰。这一次吉林6军进攻朝鲜，完全是为了逼迫日本放弃关东州而已，不可能真正帮助朝鲜人赶走日本人的。所以，尽量的武装朝鲜人，让他们去找日本人的麻烦，这对于吉林6军来说，是非常有帮助的。

    “是，少帅。”张海鹏少将点了点头。吴皓轩的打算，他们都已经清楚了。对此，也都表示支持。

    “让第3步兵师，第8步兵师和教导师，加强对关东军的进攻，明天日落之前，务必要围歼关东军。”吴皓轩命令道。关东军的主力已经被彻底的解决了，昨晚的突围又使得关东军再一次遭受了重创。在这样的情况下，要围歼关东军，应该没有太大的问题了。

    “是，少帅。”张海鹏少将点了点头。

    “少帅，英国驻华公使朱尔典爵士求见。”李燕玲走了进来，对吴皓轩说道。

    “朱尔典，他来干什么？”吴皓轩皱起了眉头。

    这些天的谈判没有取得任何的进展，日本人已经慌了。现在，朱尔典来见他，肯定是为了谈判的事了。

    “哼！英国人这是要撕破脸，直接对我们进行威胁了吗？”吴皓轩几乎在一瞬间就想到了朱尔典的来意了。只不过，他也没有办法，只能够去见他。

    在会客室内，吴皓轩见到了朱尔典爵士，这个英国驻华公使，在长达二十年内，对中国产生了重大影响的外国公使。

    “爵士阁下，上午好。”尽管有些不待见朱尔典，但吴皓轩脸上还是堆满了笑容。

    “少帅阁下，冒昧来访，还请阁下不要怪罪。”朱尔典一口流利的京片子。在中国待了不少年的他，可谓是一个真正的中国通。

    “爵士阁下说笑了，阁下可是请都请不来的贵客啊！”吴皓轩笑着说道。

    两人一通寒暄之后，终于进入了正题。

    “少帅阁下，大英帝国对于远东的和平，十分的重视。贵方和日本爆的战争，已经严重的破坏了远东的和平了，这对于大英帝国的利益，造成了巨大的威胁。虽然，大英帝国不愿意和吉林6军交恶。但是，日本又是大英帝国的盟友。所以，大英帝国十分的为难。大英帝国希望，贵方能够尽快和日本达成一致，结束这场战争。”朱尔典开门见山的说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友袁yh1234567、高夙、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友唐哈哈、小刀风9、6道铭、林之守护、中国*军人、凌虚上人、月中阴的月票！