    楚离一离开，薛洛雨便蹙眉道：“怎么回事，傅姐姐，你与楚离有什么恩怨？”

    “没有呀。”傅采薇摇头笑眯眯的道：“我们之间哪有什么恩怨。”

    “不对。”薛洛雨哼一声道：“难道我是傻瓜么？赶紧说！”

    傅采薇道：“就是觉得他配不上萧师妹与孙师妹罢了，她们两个不但资质绝顶，也冰雪聪明，更加之性格极好，生性善良，当真是难得的好女子，却被楚离一个人占了。”

    “感情之事很难说得清的。”薛洛雨蹙眉道：“傅姐姐你不是这么多管闲事的人啊。”

    “谁让我跟萧师妹与孙师妹情同姐妹呢。”傅采薇笑道。

    “哼，你们情同姐妹，我是不是不如？”薛洛雨嗔道。

    傅采薇娇笑道：“姐妹又不是只是有一个，你吃什么醋，你想收服这个楚离可没那么容易，你利用他，小心他反过来利用你。”

    “我知道啊。”薛洛雨道：“我们是各取所需，他需要足够的权力来改变长老会对下界的决定，我需要继承父亲的雨师殿。”

    “你呀……”傅采薇摇头道：“野心太大可不是好事，尤其是自己配不上的野心，只会让你受苦受难，……我反正不会帮忙的。”

    “知道！”薛洛雨白她一眼。

    ——

    楚离坐在自己的小院石桌旁，若有所思。

    傅采薇确实怀疑自己，但他能断定，傅采薇没办法确切的肯定，毕竟只是一丝上层天的灵气，而且两次灵气并不相同，表现手法异样。

    一种是用弑天剑诀施展，另一种是掌力施展，弑天剑诀更加凌厉，而且夹杂着寿元之力，所以与掌力并不同，只是根子里相似。

    傅采薇根据这个怀疑自己是难免的，却不能确信，所以出言试探。

    承认的麻烦很大，最关键的就是相貌的改变，还有飞天宗的武功，若真被怀疑私通天魔，麻烦更大，甚至会成为天下天境的公敌。

    不过也并非说不通，傅采薇聪明过人，再怎么否认也没用。

    白影一闪，傅采薇出现在他跟前，淡淡幽香中，她明眸闪动：“楚离，你到底是什么人？”

    楚离笑了笑：“傅姑娘到底在查什么？”

    “你抢了万剑城郭辟如与千幻城杨高功的宝剑吧？”傅采薇哼道。

    楚离摇头：“不明白姑娘的意思。”

    傅采薇蹙眉道：“你又不承认了？”

    楚离失笑道：“傅姑娘，我先前承认什么了？”

    “是你抢了他们的宝剑。”傅采薇道。

    楚离摇头：“我真没做过这种事，一直在闭关修炼，偶尔也出去散一散心，至于他们的宝剑，我还真不知道？”

    “还真够狡诈的。”傅采薇白他一眼道：“好像真跟你没关似的，你先前用的武功与那大天魔用的武功一般无二，内劲不同内力却相似。”

    楚离眉头挑了挑：“难道他偷练了咱们的心法？”

    “楚离，你敢做不敢当吧！”傅采薇哼道。

    楚离道：“不能什么事都认下吧？”

    “好啊，你敢发誓吗？”傅采薇哼一声：“敢对天神发誓，你没抢郭辟如与杨高功的宝剑？”

    楚离露出无奈笑容，叹道：“好吧，还真不敢发誓。”

    “果然是你！”傅采薇没好气的道。

    楚离道：“傅姑娘你何必苦追不放呢？他们两个都不是什么好东西，夺了他们宝剑而已，又不是杀他们，依他们的恶行，宰了一点儿不冤！”

    “那你为何不宰了他们？”傅采薇哼道。

    楚离道：“时机不对，日后再找他们算帐。”

    郭辟如与杨高功都是为达目的不择手段之人，死在他们手下的冤魂不知有多少，只是因为还要利用他们来夺得剩下的宝剑，所以还没动手，让他们多活一些日子。

    傅采薇道：“你如何改变的容貌？”

    “改容换面之事并非什么难事吧？”楚离道：“很多人都掌握这绝学。”

    傅采薇哼一声道：“那飞天宗呢？你对天魔境很了解！”

    楚离点头：“是，我对天魔宗了解得颇多，因为在域外战场碰上不少天魔，还遇到过数次大天魔的刺杀，这也没什么了不起吧？”

    傅采薇道：“你如何会飞天神魔爪？”

    “看到他们施展，觉得不错，就学会了。”楚离道：“听说傅姑娘你过目不忘，看一遍别人的武功就能记下来，在下也不差。”

    “你也能？”傅采薇蹙眉。

    楚离点点头道：“差不多吧。”

    “看来还真是小瞧你了！”傅采薇哼一声，斜睨他一眼淡淡道。

    他这般一推，还真的没什么漏洞，只是一个投机取巧之辈，趁着神光剑乱天下之机，火中取栗，浑水摸鱼，这没什么可指责的。

    楚离笑道：“看来傅姑娘是不信了？不如试试？”

    “好啊。”傅采薇哼道：“咱们切磋几招，看你能不能记住！”

    她说罢一探手，白玉似手掌一旋，化为一道刀光般斜斩过来。

    楚离屈指轻弹向她掌心。

    傅采薇感受到凌厉的指劲，不能硬接，旋掌变换，宛如竖斩变成横斩，避开指力的同时，前进之势不变，继续斜斩过来。

    楚离拳头捣出，迎上玉掌。

    “砰！”两人同时后退一步。

    傅采薇原本修为胜楚离一筹，可碰上楚离精纯之极的内力，前进之势顿时一滞，拳劲直贯入手臂然后钻进五脏六腑想要击中心脉，只能退后两步化解。

    “古怪！”傅采薇蹙眉，催动奇术绞碎这内劲，脚下飘飘，由后退改成斜走，再次到了楚离侧骈掌斩出，刀势精妙而凌厉。

    楚离再次出拳。

    两人眨眼功夫过了十几招，之后楚离也骈掌如刀，与傅采薇战成一团。

    傅采薇见他如此，再次换招，腰间长剑化为一道电光射至，绵绵不绝的击向楚离，一刺便退，化为更快的一剑，遇到阻碍也后退，后一剑更快，宛如决堤之势。

    楚离也抽出弑天剑，施展同样的招式。

    “好吧！”傅采薇蓦然后退，还剑归鞘，明眸放光的盯着楚离道：“没想到你还真有这般本事！”

    楚离微笑：“不会怀疑是内子与明月授我的吧？”

    “她们都没见过我这两套武功。”傅采薇哼道：“楚离，你到底想干什么？”

    楚离道：“傅姑娘应该知道。”

    “九剑合一？”傅采薇皱眉道：“不可能的。”