    “我应该知道什么？”

    木萧冷哼的反问，他不相信青龙知道自己和绯蒂圣女、神公主的亲密关系。

    绯蒂做事一向滴水不漏，不可能这么快就完全暴露出背叛神谕的事情，如果青龙真的知道什么秘密，那他必然利用这一个把柄，当成了威胁木萧放掉朱雀的筹码了，根本就不用这样多说下去。

    青龙到底怀疑什么，又试探什么，木萧一时之间摸不清，但青龙的目的性，应该在朱雀身上，同时他想借自己之手，铲除掉均衡神子三人。

    “只要你放掉朱雀，我可以给予你好处。”青龙不深谈刚才的话语，换回正题上。

    “若你把现在这一股拥有王者力量的武器，作为交易的好处，那我可以考虑。”木萧狮子开大口的道，直接把主意打在了彗星光炮上，不过这一个要求，实在很强人所难。

    “彗星光炮是三位神子的持有物，我没有权限收取。”青龙神情冷淡，但话语之间却有引诱的意思，“但如果你把三位神子杀掉，那我可以答应你这一个要求，光炮归你所有。”

    “说来说去，你还是没有给出实际的好处，又想利用我借刀杀人，你觉得我是这一种愚笨的人么？”木萧话语有着浓浓讥讽的味道，懒得跟青龙继续深谈下去，准备离开。

    “看来，你还不明白自己的处境。”青龙道。

    “少故弄玄虚了。”

    木萧离开之际，青龙又道：“你不杀掉均衡神子三人，不久后星魂神子降临，还有多个家族的报复，你必然无路可逃。而星魂神子已有突破王者境界的程度，哪怕在这一个世界只有王者巅峰的力量，但他已经不是你能够抗衡的存在，尤其他在神殿里获得了神位，等于拥有神主的权限，可以调用任何力量来对付你，到时候你只有死路一条。你现在杀掉均衡神子三人，至少你的威胁大减，我可以承诺，星魂神子下界，我们不插手你们之间的斗争。而且，我们并没有真正的仇恨，可以共同主宰这一个世界，这是我给予你最大的好处。”

    青龙这一番说话，变相认同了木萧的实力，把木萧放在了一个平等的位置上。

    木萧沉默了起来。

    “你也许不知道，巴比伦家族掌握了一尊王者高阶的魔人，那是真正的杀戮兵器。还有「哈布斯」、「道格斯」、「紫罗兰」、「申屠」、「织田」……等多个老牌家族，都在等待一个杀掉你的机会，你唯有跟我合作，那才有活路。”

    青龙好像掌握了木萧的命运一样，“你放掉朱雀，那我可以提供这些家族的情报给你……”

    “我很好奇，你这一番说话，不怕我泄露出去么？”木萧忽然打断了青龙的说话。

    “神谕并不是只有一个神主，如果我出什么事情，自有神主保我，而且你说的话，有人相信么？”青龙不咸不淡的道。

    木萧明白了青龙搞得潜在意思，这一些小伎俩不可能击溃他。当然，木萧也不会去这些小伎俩，对付青龙这样的强者，最好的方法，还是用真正的力量击杀为好。

    “你的建议和好处，还不足以打动我。那些要对付我的人，未必讨好哪里去，而且拉下几个人陪葬，我还是有这样信心的。”木萧话语里蕴含了威胁的味道。

    意思是，我死掉，必然拉下朱雀陪葬。

    “……”

    青龙沉默了一会儿，明白不付出代价，那是无法劝服木萧，于是丢出了一块晶片，“里面有几个家族的信息和情报，以及一套完整的神族科技。”

    木萧现在个体这么强大，一旦突破，那是一个不好掌控的存在。

    所以，青龙只能给出科技，神谕上最不缺就是科技，就算「破月」拥有一套神族科技，但对于神谕的科技力量来说，照样可以攻破，相比起木萧掌握极大力量的威胁程度低很多。

    “你的诚意太差了，不过我会考虑跟你合作。”木萧接过了晶片，一个念头扫去，晶片没有做过手脚的痕迹，直接告辞离开。

    他身影消失一瞬间，后面传来了青龙的传音：“安仁王，由我保下来了……”

    听了后面的话，木萧蹙了蹙眉头，预料不到安仁王这一个小人物，居然有翻身的机会，看样子他对青龙有很大利用价值，不然青龙不可能在这一个还未确定的合作阶段，明说保下安仁王。

    “影子她们大概没有成功杀掉安仁王……”

    木萧心里对安仁王的杀心更强烈，若下一次见到安仁王这一个祸害，必然亲手宰掉。

    ………………

    ………………

    这时候，天空泛起了一缕缕清新的光芒，只是大地一片枯黑的血腥，空气又有着烧焦的腐臭味，破坏了整个清晨的环境。

    回来中央大庭，木萧进房间看了一下双儿和木绚音，又跟上官媛馨聊了几句战况，亲昵了一番，然后独自一人走进密室，随即有一团暗影，极快变化成十二个跪在地上的黑衣女人。

    “请主人重罚。”

    她们没有多解释任务失败，唯有一股偏激的冰冷，无法原谅这一次失败，仿佛辜负了木萧的意志，如果现在木萧让她们自杀，她们也不会有半点犹豫。

    “说一下经过。”木萧道。

    “是……”

    影子说起当时的情况，安仁王同样遭遇了光炮的余波，本来他在重伤的状态，就算影子她们不出手，他也必死无疑。

    但十二名影子彻底执行木萧的命令，不管重伤的安仁王，还是完好无损的安仁王，哪怕他有恐怖的力量，十二名影子依然贯彻木萧的意志，他必须死。

    可是就在她们准备出手的时候，战神车来临，极快收掉了安仁王，直接消失掉，根本无法追得上。战神车不战而走，就算木萧亲自出手，也未必追得上去。

    若战神车跟十二名影子战斗，以她们极端如妖魔的性情，很可能拼死也杀掉目标。

    “这件事不怪你们。而你们是我身边最强，最信任的部下，有时候保命也很重要，我不想你们出任务有人死掉。”木萧反而劝告她们，做事不要太极端。

    “是。”

    十二名影子冰冷的心灵，泛起一阵涟漪，但很快又如消失在深渊底处。

    “你们去军盟调查一下安仁王，若他回来，杀掉他。”木萧没有放弃杀掉安仁王的意思，但青龙已经知道自己的杀机，很可能安仁王不会回到军盟里，不过也有必要去查探一番。

    “是。”

    十二名影子如鬼魅一般，身影快淡化，无形无息消失。

    屏蔽了杂念，木萧盘坐在特殊的玉床上，闭上眼睛，意识沉落灵魂深处，看见了两道蕴含凶恶、残暴、冷戾的凶恶意念，那是两头恐龙人的完整灵魂，不过被玉碑镇压住。

    “这一次，玉碑为什么没有吞掉……”

    木萧这一个念头想起的瞬间，玉碑居然一口吞掉两个王者灵魂。

    “怎么回事？”木萧又一次怔住，忽然现自己的灵魂，第一次有种跟玉碑相连的感觉，“难道这一个玉碑的认主方式，至少用王者程度的能量来祭炼？”

    这一个想法很可怕，因为就算杀掉神谕所有的王者，包括那些伪神，也未必喂饱玉碑。

    也许只有在神域里面才有大量高深境界的神性，供给玉碑吞噬，恢复力量。

    木萧越来越觉得这一个玉碑不是寻常之物。

    “我需要王者的精纯意念。”木萧尝试给玉碑去一个沟通，果然玉碑生出了反应，返还出两道精纯的王者意念。

    这一个现，木萧多少也有些心情放松，虽然没有完全挥出玉碑的神秘力量，但沟通到玉碑，那意味不用被动，以后借用玉碑的力量，那更灵活自如了。

    ……

    这两头王者级的恐龙人，木萧吸收那两股进力源泉，了解到其中进化的深浅，那是真的来自远古「恐龙时代」的生物。

    因为世界大变的过程中，又有神域开启灌注了一股神源下来，从而万物焕了生机。所以，不排除大地、海洋埋藏了恐龙蛋，以及有恐龙基因的生物，在几年前世界大变之中，激活了恐龙的古老基因，有了新一步的进化和复苏。

    而在木萧前世的见闻里，怪物之中确实有一批残暴十足的恐龙怪物，很大可能这两头王者级恐龙人，正是恐龙怪物的头领。

    木萧现在不管什么恐龙的事情，一心想利用这两道王者意念，制造出次神器。

    新人类王者拥有自身的法则力量，但怪物却没有这一种深奥的法则，只有一个本源意念的灵魂，例如恶灵的本源意念，便是一种吞噬的「极恶」本源。

    这两头恐龙人的本源意念，同样是一种「恶」，只不过是一种属于力量的穷凶极恶。如果木萧吞噬了这两个灵魂，意念就变得，极其凶恶生猛，犹如一头远古巨兽，直接撕碎敌人。

    这一道凶恶意念，正合适龙形刀。

    木萧把恐龙人的凶恶灵魂，打进龙形刀之中，顿时刀中的龙纹，如活了过来一般，充满张牙舞爪的凶煞刀气，残暴而凶戾。

    “还有一道意念，圣十字盾牌和空间匕都不合适……”

    木萧想了想合适的人选，最终给周萱去了信息。她如一头野性十足的性感美女豹，战斗武器选择了奇特的拳爪，这一道恐龙人王者意念，很合适给她用来突破武器上的界限。

    周萱答应很快过来，木萧趁这一个时间，取出了几块神石彩晶，让恶龙战铠的意念，还有龙形刀的意念，吸收神石的能量，真正融合成一体——

    多谢，求给力长小说、用户7、天小牛几位书友的打赏和支持，还有多谢，投月票和红票的亲爱书友们，多谢你们的支持和赏识。