    那两个嘴里正吹烟的货听到了声音，脸上肌肉顿时一抽搐。

    他们立马停止了吹烟，神情凶狠，转头快速向着小竹的方向包围而去。

    我没开门。

    想看一下这个小竹到底有什么本事。

    几秒之后。

    从猫眼看见，那两个鸭舌帽变得无比恐慌，正在迅疾地往后退。

    随后。

    我见到小竹飒爽英姿，手中拿了一块黑色的骷髅头牌子，非常霸气地亮在两位鸭舌帽眼前，脚步前踏，往他们步步紧逼。

    两个鸭舌帽似乎怕极了那块骷髅牌子，压根不敢动手，迅疾转身，钻进消防楼梯，撒丫子跑了。

    小竹见状，鼻子冷哼了一声，把骷髅牌子放了起来，看了一看我房间门，转身回隔壁房间了。

    骷髅牌子让人有些惊诧。

    索命门的铭牌！

    江湖行当，实在多如牛毛。

    前面曾提到过天南地北闹八荒的八大门，其实它们也叫正八门，属于相对传统的吃饭行当。

    但除了正八门之外，还有上八门、偏八门。

    偏八门分别为盗、蛊、机关、千、兰花、神调、红手绢、索命。

    不管上、正、偏，其实职业都有一些互相交叉。

    但这些只是江湖上一种统称而已，无需太纠结其中区别。

    毕竟。

    三百六十行，如何进行归统，向来没有明确定义。

    但不管是哪门，索命门永远是最为特立独行的一个存在。

    索命一门的祖师为专诸，最出名的属荆轲。

    有人认为，索命门就是为钱财杀人的刺客。

    这是错误认知。

    索命门文化根源为春秋战国的养士之风。

    士养千日。

    用在一朝。

    无论是鱼腹藏剑刺杀吴王僚的专诸，还图穷匕首现刺秦王的荆轲，他们无不具有一种壮士一去兮不复还的豪迈、决绝气概。

    他们是士为知己者死的刺客、英雄、死士！

    身怀绝技，为主肝脑涂地、奉献一切，这才是旧江湖索命门的真正精髓。

    至于现在一些为钱索命的杀手，从严格意义上来讲，他们给索命门提鞋都不配。

    小竹之前进房间来之时。

    我看到她走路的模样。

    那根本不是舞蹈系女大学生的步伐。

    但凡舞蹈系女孩，因为长期跳舞练功，尤其芭蕾又是必修科目，她们在走路之时，会不由自主地脚跟微抬，给人看起来感觉非常轻盈。

    这是一种职业养成，很难纠正。

    就如同踢足球之人，多少带一点罗圈腿。打篮球之人，会不由自主地弓背。

    但小竹却步履无比沉稳，脚跟扎地非常实。

    那是长期站桩的武者才有的步伐。

    其实。

    我今晚之所为不回家。

    已经算准了黄慕华一定会派人来暗算我。

    我担心回了家之后，会牵连许清。

    从金陵黄门之前敢火烧茶楼、墓地支死锅的狠毒作风来看。

    黄慕华在制赝品吞并陆家的道路上，绝对不能容许一点点纰漏的存在。

    我对那颗玉带龙胆珠赝品进行了鉴定。

    尽管我故意打眼，讲那是真品。

    尽管黄慕华临走之前说那是明代普通玛瑙竹。

    但毫无疑问。

    在黄慕华的眼中，我就是那个大纰漏。

    哪怕他忌惮马萍，今晚不干死我，但一定会想办法让我变成哑巴或者傻子。

    在房门口那两个吹毒烟的货，肯定是黄慕华派过来的。

    但我万万没想到。

    马萍竟然也派了一个人过来，还是索命门的高手。

    小竹是马萍的人。

    她今晚来，到底来伺候我、保护我还是干掉我？

    按我对马萍性格的了解，最后一种可能性极其微小，也没这个必要。

    但我不能让这种犹疑存在下去。

    顾不了现在已是凌晨三点。

    我拨通了马萍电话。

    “苏兄弟，可是小竹伺候的不够周到？”

    马萍音调明显是从沉睡中被我的电话给吵醒。

    我回道：“挺周到的。”

    马萍闻言，在那头哈哈笑道：“小竹人呢？我来再嘱咐她两句。”

    我回道：“肚子有点饿，我让她出去买夜宵了。”

    马萍说道：“行了，兄弟你凌晨给我打电话，肯定不会是来感谢我，一定有什么想问的。”

    我说道：“我想知道萍姐什么意思。”

    马萍非常直白：“我和你接触了几次，你虽身怀绝技，但不屈势、不贪钱。像你这种人，在江湖中，我马萍非常欣赏，但别人不一定欣赏，甚至可以说，你会成为别人的眼中钉、肉中刺。实话说，之前黄慕华出包厢门的时候，我看到了他眼中腾腾的杀意。”

    “我实在放心不下，让小竹过来陪你。小竹这孩子，有身手、人漂亮、关键还忠诚，她的具体身份你就别问了。你收下姐这一番心意，让她给你做一个小，晚上暖被窝、白天保护你，就这么点意思。”

    “小竹这种人，一旦送出去了，我不可能再收回，而且，你若不要，还会害了她。你要是拒绝小竹，我们从现在开始，大路朝天、各走一边。兄弟你是聪明人，姐的话你应该一点就懂。”

    我回道：“懂了，谢谢萍姐。”

    马萍说道：“客气了！”

    挂完电话。

    我感到有些骑虎难下。

    虽然之前我曾在马萍面前露过一手穿堂洞的功夫，但她肯定以为那只是鉴宝的手段，看不出这其实需要强悍的身手加持才能办到。

    马萍担心我出事，送了一位索命门的姑娘，给我做小。

    索命门的人，有两大规矩。

    一是叛主而走，必杀。

    二是主弃不用，必废。

    马萍已转手将小竹送给了我，等于我现在就成了小竹的主，马萍当然不可能会再要她。如果我拒绝小竹效力于我，等于又犯第二条规矩，主弃不用，索命门的人会认为小竹是完全无用之人，会废了她。

    我揉了揉太阳穴。

    这事儿有点头疼。

    第二天一早。

    我正在卫生间洗漱，门铃响了。

    打开门之后，见小竹拎了包子、油条、豆浆。

    她笑着说道：“苏先生，您醒了？我去给您买了早餐。”

    我示意小竹将东西放在桌子上。

    洗漱完之后。

    我见到小竹神情有一些拘谨，手中端了一杯豆浆，上面还提前插好了吸管，准备递给我。

    “坐吧。”我说道。

