    灵魂空间。

    在天灵进入体内之后，我的三个灵魂都得到了一定程度的增强，但变化最大的当属天魂，原本虚幻的身形变得凝实了许多，和完全凝形也差不了多少。

    这一切都得益于天灵的帮助，拖天灵的福，天魂得到了很大的增强，这是命灵所无法比拟的，毕竟命灵主要能提升的还是命魂。

    不知过了多久，我感受到天灵给我提供的力量开始逐渐减缓，我知道差不多到了极限了，现在就是推门的最佳时刻！

    “三魂一起推！”

    想到这里，我心念一动，三个灵魂同时爆发出了光芒，天灵的光芒已经和命灵相差无几，就在三道灵魂的状态都达到巅峰的那一刻，我三个灵魂齐齐朝着精神之门推去！

    “轰！”

    随着一声轰鸣，精神之门一下子被推了出去，这和以往那如同拉翔一般，一点点挪开大门的情况截然不同，这一次大门几乎在以肉眼可见的速度迅速打开。

    3%，5%，10%，15%...

    一口气推开了15%，然后这个推门速度才开始放缓，约莫过了一分钟左右，大门又推开了5%左右，至此三魂再无足够的力量推开精神大门分毫。

    而此时此刻，我的精神之门，已经推开了一半。

    刚好50%！

    “卧槽，最近升级如饮水啊，跟坐火箭似的蹭蹭窜。”看到这一幕，饶是我已经有所心理准备，也是惊得一阵目瞪口呆。

    距离我突破到二星后期，到现在还不到一个月，期间大多数时间也来不及修炼，但我依旧在这短短的时间里将修炼进度完成了一半。

    这要是放在外界，估计能把众多二后修炼者吓傻。

    修炼的这么快，还有没有天理了！？

    难道夏反复叮嘱我，万万不可将自己是命灵之主的事情泄露出去，就凭我现在这个修炼进展，一旦让有心人知道此事，只怕我就危险了。

    匹夫无罪，怀璧其罪，说的就是这种事。

    “主人请放心，外面有我在，在你修炼期间我一直监视的好好的，根本没有人接近！”这时，命灵的声音在耳边响起，听起来显得极为自信。

    我对命灵的本事还是极为放心的，当下便放下了心，问道：“我进入修炼状态多久了？”

    “用你们人类定义的时间来算，差不多是四个小时吧！”

    四个小时么？

    我微微点头，四个小时的时间不算久，我就怕一不小心修炼了几天，那样必然会引起其他人生疑，好在只有短短四个小时。

    这么短的时间，我离开根本不会引起什么注意，毕竟这些天大家都在四处乱逛，都希望能在临走之前在这个陌生的时间多走走多看看。

    “看来主人是修炼完毕了？”命灵问。

    “嗯...”我笑了笑，说道：“这次实力大涨，多亏了你和天灵，没有你们的帮助，这20%的增长，起码得花上我一两个月的苦修。”

    “嘿嘿，小意思啦！”命灵回道。

    这命灵真是越来越人性化了，比起刚见到时的那种懵懂，此刻的命灵更像是一个活生生的人。

    “天灵呢？”我问。

    “它已经离开了，临走前它说只能帮你到这了，剩下的路还需要由你自己来走。”

    “已经足够了，你帮我带个话，和天灵说声谢谢。”我笑着说道。

    “好。”命灵应了一声，然后安静了片刻，不过也就是一两个呼吸的时间，它的声音再度响起：“我已经带过话了，天灵很高兴，并也让我带一句话。”

    “什么？”

    “它说我爱你。”命灵道。

    听到这里，我的脸上浮现了一个大大的问号。

    “？”

    估计是察觉到了我迷惑的情绪，命灵有点不好意思地回道：“这个世界的天灵还处于很懵懂的状态，几乎没有什么灵智，这几天我只教会它说了一句表达善意的话...”

    “我爱你呗？”

    “嗯嗯。”命灵连忙回应。

    闻言，我顿觉有点好笑，这命灵其实也可爱得很啊，教会自己同类的第一句，居然就是我爱你，不过听起来心里还挺暖的。

    “再帮我带一句，我也爱它！”

    从修炼状态中退出之后，我感受着体内充盈的力量，忍不住在万魂山上四处蹦跳奔跑了起来，若不是我不想引起外界注意，此刻我恨不得飞上几圈。

    在山上一路狂奔了一会后，最后我站在山顶，目光看着天上，眼里有着光芒汇聚，神色之中满是自信。

    “薇薇，我距离三星越来越近了，等着我！”

    在初步感受了一下体内暴涨的力量之后，我并未在万魂山上逗留太久，而是直接径直返回了总统府，说起来总统府和万魂山相距不算太远，也就几百公里的距离，没花多少时间便是赶了回去。

    回去以后，也没有引起谁的注意。

    田下爽太甚至才刚刚起床，我回去的时候正好看到他，他穿着一套睡意，揉着睡眼惺忪的眼睛从房门走出，刚好看到了回去的我，便打着哈欠问道：“早啊叶炎。”

    “早个蛋啊，都下午了。”我翻着白眼道。

    “啊，不好意思不好意思，昨晚有点纵欲过度了。”田下爽太笑嘻嘻地道。

    我知道这货最近正和贝拉天天进行着忙碌的造人工作，当下便是无语地道：“...那我先回房了，你们继续忙，就不打扰了。”

    说罢，我便回到了房间，开始了修炼。

    这一修炼便是三天，三天时间里我的房门大门紧锁，身处其中的我不眠不休，不吃不喝，一心沉浸于修炼之中，巩固着自己的境界。

    三天后。

    纹丝未动的房门，在时隔三天之后，再度打开，随后从中走出了一道身影，这道身影正是三天没有出现的我，此刻的我虽然是一副邋遢的模样，但眉眼之中那一股子锋利和自信却怎么也掩盖不住。

    “噼里，啪啦！”

    随着我动了动筋骨，一阵如同闪电般的脆响声响起，我目光看着远处正在迅速接近的朱亦顺的气息，微微一笑，喃喃自语道：“看来差不多该走了啊。”

    “薇薇，我马上来找你！”				

