    无尽之森内围，住着三头大妖。

    一头是雷火雄狮，合体八层。

    一头是独眼金雕，合体六层。

    还有一头三眼狐狸，合体四层。

    在小象对着森林上空“嘟噜”的时候，气息立马就引起了三头大妖的注意。

    “神兽，还未成长起来的神兽！”

    三头大妖震惊了。

    “如果自己能吃了这头神兽，定然能有机会进入渡劫境，甚至成神。”

    这是雷火雄狮的想法。

    前几天劫云漫天，他自然也看出了一些东西。

    所以他要提升修为保命，甚至成神。

    而现在，无尽之森内出现了一头未成年的神兽，那便是他的机缘。

    “如果自己能吃了这头神兽，就能报瞎眼之仇了。”

    这是独眼金雕的想法。

    他的右眼，就是在争夺地盘时被雷火雄狮给弄瞎的。

    他一直在找机会报仇，但都没找到。

    如今，机会来了。

    “我已经修出了七条尾巴，第八条尾巴也出现了虚影，等自己吃了这神兽，没准能修炼出第九条尾巴。”

    三眼狐狸如此想道。

    九尾成神，这是狐狸一族的修炼法门。

    所以，三头大妖都离开了自己的领地，奔着小象所在的位置去了。

    …………

    毒魔老祖现在十分后悔，后悔自己明明已经意识到了危险，干嘛不直接跑路，非要用灵识去探查。

    现在好了，惹到了惹不起的存在。

    原来，自己遇上的根本不是什么大能，而是一把断掉的仙剑。

    虽然已经断掉，但仙剑就是仙剑，气息十分恐怖。

    他锁定了自己，一旦自己有什么动作，立马就是灰飞烟灭的下场。

    “汪汪……”

    老狗到了！

    从另一个方向限制了毒魔老祖的行动。

    毒魔老祖看到老狗，心更是沉到了谷底。

    这是一只神兽，妥妥的神兽。

    那气息，那闪动的符文！

    虽然不知道老狗具体是啥等级，但等级应该不低，因为那些符文已经有一定的秩序，恍然间，似乎都快组成道则了。

    神王级的狗？

    毒魔老祖快崩溃了。

    而且，不应该只有这样。

    后面应该还有更加恐怖的存在。

    因为无论是仙剑还是老狗，都没有要对他动手的意思。

    这两者只是单纯的在限制他，不让他跑。

    他们在等，等着真正对付自己的人出现。

    同时拥有仙剑和神王级狗的人会是什么人？

    毒魔老祖难以想象。

    但很快，他就见到了。

    凌风骑着一头猪。

    此刻，在毒魔老祖的眼中，小象就是一头大白猪，还是一头会飞的大白猪。

    那大白猪身上也有道则。

    原来，那是一头仙猪。

    再看看仙猪身上那人……

    好嘛，仙帝！

    甚至不止是仙帝，因为他身上的道则有一百一十条，那是完整的。

    还有不完整的呢，一共八百九十条。

    所以……

    这位到底是什么级别？

    毒魔老祖不知道，完全不知道。

    以他的阅历，他最多就知道仙帝有一百条道则。

    至于仙帝之上的境界，他就不知道了。

    “咻……”

    又一个人出现了。

    南宫惊鸿。

    这个不吓人。

    区区南宫惊鸿，怎么会被毒魔老祖放在眼里。

    但紧接着，毒魔老祖就知道自己为什么会这么惨了。

    因为他发现南宫惊鸿和那位仙帝认识。

    还过去和对方打招呼。

    “前辈。”

    南宫惊鸿飞到了凌风身前，对凌风躬身行礼。

    “南宫宗主，你是来找我的？”凌风问道。

    “是的，我爹和云叔回来了，有点事要和前辈商量，让我过来找前辈。不过，我们应该先干掉这个魔头。”

    南宫惊鸿说着话，眼睛看向了毒魔老祖，眼中满是杀意。

    毒魔老祖见南宫惊鸿如此，悔意更甚。

    他算是明白问题出在哪里了！

    自己干嘛要追杀南宫惊鸿啊，这位仙帝，应该就是感应到南宫惊鸿有难，才过来救他的。

    如果自己不追杀南宫惊鸿，也不会像现在这么惨了。

    看他们聊天，多轻松。

    能和仙帝聊天这么轻松，他们应该是很熟悉了才对。

    这一刻，毒魔老祖想到了很多事。

    他想到了血魔老祖和灵魔老祖的死，想到了万灵都要来灵溪镇的原因，还有太古剑派在灵溪镇附近山峰遭受的大难，以及袁太初的复活。

    很显然，这些事应该都和这位仙帝有关。

    是太初圣境和灵溪剑宗抱住了仙帝的大腿，只不过外人不知道。

    “好，干掉他。”

    凌风骑着变成了大白猪的小象，朝着毒魔老祖靠近。

    然后，他将轮回仙剑抓在了手里。

    此刻，凌风有些兴奋，也有些小小的畏惧和谨慎。

    兴奋的是这个毒魔老祖看起来好像不强。

    看他那眼神、那状态。

    简直就是一头待宰的羔羊。

    至于畏惧和谨慎……

    对方怎么说都是魔头，魔头阴险狡诈，没准人家就是故意装弱，想扮猪吃老虎呢？

    再看看旁边的南宫惊鸿，很激动，非常激动。

    不愧是一宗之主啊，毫无惧意，一心要除魔卫道。

    凌风哪里会知道，南宫惊鸿能这般激动，那都是因为他啊。

    此刻南宫惊鸿眼中的毒魔老祖就是垃圾，连炼体一层都不如。

    各种威压已经将他锁死，别说反抗了，他连眨一下眼皮都不能。

    “前辈，我来斩他。”

    南宫惊鸿举起了手中的长剑。

    “好。”

    凌风巴不得南宫惊鸿上去。

    他倒想看看，这毒魔老祖到底是真垃圾还是在装弱。

    “噗嗤！”

    得到凌风的授意，南宫惊鸿挥动了剑。

    他甚至都没有动用灵气，很轻易的砍下了毒魔老祖的头颅。

    接着，他再拿出法宝，收了毒魔老祖的灵魂，让毒魔老祖神形俱灭。

    可怜的毒魔老祖，虽然是分神境修者，本可以不用死得如此轻易。

    但在轮回仙剑、老狗、小象三道威压的锁定下，他连保命的灵魂分身都没能分一个出来，彻底死了。

    天魔宗天魔堂，属于毒魔老祖的灵魂印记消失了，这也代表着天魔宗又死了一位大魔。

    “原来这毒魔老祖如此不堪。”凌风说道。

    他觉得自己想多了，对方根本不是在扮猪吃老虎，是真的弱。

    “幸好有前辈在，要是没前辈，我还真斩不了他。”南宫惊鸿说道。

    “哈哈哈，还是南宫宗主本事强，我只是打酱油的。”凌风笑道。

    南宫惊鸿的话他也不当真，他就只当南宫惊鸿在和他商业互吹。

    说好的一起行动，最终无论是谁斩了这魔头，那功劳都得是两人的。

    不愧是宗主，情商真高！

    “前辈谬赞了！”

    “南宫宗主谦虚了。”

    两人继续互吹。

    “吼……”

    “啾……”

    就在这时，无尽之森深处传来了一阵狮吼声和雕鸣声。

    原来那俩在途中遇到，直接开战了。

    “前辈，是无尽之森内围的三头大妖。”南宫惊鸿看向声音传来的方向，说道。

    “三头？你确定是三头？”

    听到南宫惊鸿的话，凌风不禁眼前一亮。

    三头，他现在只差三头，就可以完成历练任务了！

