    逍遥阁是一个圆形筒子楼，楼的北面紧接着是一个四进的院子，亭台楼阁密布，假山青松，一步一景，一景一亭阁，布局十分精妙。

    明月皎洁，浩瀚星辰与院子里那些大红灯笼相互辉映，照亮了整个院子。叶无量跟着花魁穿过三进的源自，来到最北边的院门前，只见门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“风雅涧”。

    院内古树参天，绿树成荫，地上铺着白玉石，花香弥漫，不远处一座假山上瀑布高悬，仿佛一条银色的丝带飘入那座人工开凿的池塘。

    池塘里生长着一株株绽放着花朵的莲花，花心正中露出了金色小巧莲蓬，池塘里锦鲤成群结队，让人叹为观止，竟有江南绿苑之感，好一处雅致的别苑。

    屋前，有几名身穿鹅黄色衣衫的姑娘正忙进忙出，但是观那些姑娘们的穿衣打扮虽像下人，她们浑身所散发出的一种淡淡的气场，虽然做了刻意的掩饰，但还是逃不过叶无量的眼睛。

    进入屋内，房门被左右两侧的丫鬟给关上了。

    花魁姑娘露出一抹娇羞，有些不好意思看叶无量，偏过头去，避开那有些戏谑的目光，“请梁公子沐浴更衣，奴家已经准备好酒菜，待会儿便与公子把酒言欢。”

    “甚好！”叶无量哈哈大笑，心说看你要耍什么花枪。三下五除二，将衣衫除尽，叶无量躺在温泉池子里，哼着无名的小曲儿。

    约摸着小半个时辰过去，轻纱罗帐后花魁见叶无量这处一点动静也没有，下意识地就要撩开珠帘出去瞧一瞧，但这纤纤玉手刚刚触及珠帘，雪白的脸颊腾的泛起了红晕。

    花魁清了清嗓子，“叶大哥，你好了没有。再不说话，奴家可就要进来了。”无人应答，微微鼾声飘了进来，花魁神情一愣，转眼嘴角露出了一抹笑容，叶大哥，倒也真是心宽，在这地方也能熟睡，他就不怕进了魔窟，中了歹人算计。

    犹豫再三，花魁最终还是抱着一套男子的衣裳，走出了珠帘罗帐。头微微偏向一旁，摩挲着前行，知道脚碰到凳子，这才长长舒了一口气。扶着凳子坐了下来，将衣衫放到桌上，头却是无论如何也不敢偏向温泉池中的叶无量，就是走出珠帘的这一步，已经耗光了她所有的“勇气”，现在满心里只有害臊二字。

    “叶大哥，小妹有要事要与你商量。你快起来，不然就别怪小妹不客气了。”

    叶无量猛地睁开了双眼，伸了一个懒腰，“温泉泡的就是舒服，一步小心就睡过头了，让小娘子好等，实在不该。”走出温泉池，叶无量拿起那一身脏衣服便要换上，就听花魁哀怨道：“叶大哥，何必要装作不认识小妹呢。”

    花魁将桌上衣衫往外推了推，叶无量走了过来，细微的脚步声，就像是一只无形的手攥着花魁的心肝儿，让人大气都不敢喘，但这心肝儿里又痒痒得紧。“未曾想，小娘子也擅长女红，这衣衫做得正合身。”

    这一身紫绶衣，薄如蝉翼，针脚细密，金线收边。叶无量抬起袖子，左右瞧瞧，看来这丫头，准是费了不少心血。花魁姑娘听叶无量对衣裳甚是满意，脸蛋像花一样绽放着笑容，“叶大哥，真的喜欢？”话一出口，身子便转了过来，当即拍了拍胸脯子，暗自庆幸：“幸好，幸好叶大哥已经穿上了衣衫，不然真要羞死人了。”

    “紫衣妹子，说说吧，你不在丹霞山上修行，跑到这鸟不拉屎的地方做劳什子的花魁，所为那般？”叶无量注视着谢紫衣，心中大为不解。谢紫衣在丹霞派身份不俗，还是紫阳真人的亲传弟子，便是要执行些师门任务的啥的，也不至于让她一个小姑娘混迹在这吃人不吐骨头的妓院里。

    再有，丹霞派在永州能有什么事，非得让谢紫衣过来执行？

    “叶大哥，此事说来话长。”

    “那就长话短说，如果你说不清楚，那便换个人来说，赛妈妈如何？”到了这个时候，谢紫衣还在犹豫，叶无量心里没来由的就蹿出一团火来，数落道：“你知道永州是个什么地方么，你说说你一个小丫头片子，来瞎趟什么浑水。今日幸亏是遇见我了，若是我不来，你还能在归海一策，白萧和李玄那三个家伙手里讨得了好？清白没了，到到时候有你哭的。”

    “人家哪里小了？”谢紫衣撅着嘴，挺了挺两只巴掌就能掌握的胸膛。见叶无量像是一只张牙舞爪的狮子，她这心里反而暖暖的，甜滋滋的，“叶大哥，你是在关心紫衣么？”

    叶无量目光游向谢紫衣胸前，情不自禁地咽了一口水，赶忙收回了眼神。当初谢紫衣一身男儿打扮，只觉得她清秀不俗，若是女儿身，必然也是个能上温香软玉榜的小娘子。而今谢紫衣一身女儿打扮，再好生去瞧，顿觉走了眼，与姬诗瑶一样，都是天降的谪仙子，但一个孤冷，一个却可人。

    叶无量轻咳两声，没好气地说：“明知故问。好好交待你的事，不然为兄可不饶你。”

    谢紫衣脸颊红霞飞起，一直蔓延到了耳根，可想到接下来要交代的事牵涉着痛苦，她的眼神又暗淡了下来。“叶大哥，紫衣来永州是为了寻娘亲的下落。”

    寻娘亲？叶无量放下酒杯，衡飞飞不是二十年前就死了么，谢紫衣此时来永州寻找下落，难道那衡飞飞没有死？如果没有死，她这二十年又在做什么，弈墨派和丹霞派怎么会一点动作都没有。

    “叶大哥，想必你对我娘的事也有所耳闻。二十年前，我娘是离奇失踪，但并非是因为修行出了岔子而自绝于丹霞山。”谢紫衣微微叹了口气，脸色有些伤感，“如果不是师尊相告，我也不会知道，娘亲消失的背后，竟然牵扯着一段惊天的隐秘。还是让赛姐姐与叶大哥细说吧。”

    谢紫衣拍了拍手，赛芙蓉推门而入。叶无量抬头望去，衣衫还是那件衣衫，但是赛芙蓉整个人的气质发生了变化，已经没了先前的那种媚态。

    合上门，赛芙蓉正要开口，叶无量却抢先道：“如果我没猜错的话，赛妈妈应该是百花谷的弟子吧。”

    赛芙蓉错愕，在永州能认出她真实身份，算上叶无量也才区区两人。难怪独孤博会如此看重他，的确是个妙人。“叶公子好眼力。妈妈的身份不过是掩人耳目，如果公子不介意的话，叫奴家一声姐姐便是。”赛芙蓉常年与嫖客们打交道，早练就了一副魅骨魅色，虽然在叶无量面前有意压着，但这颦颦一笑，不免还是教人心神荡漾。

    “我就说嘛，一个青楼的妈妈怎会替顾客付嫖资。原以为赛姐姐是看上了弟弟我的容貌姿色，看来是我一厢情愿罢了。”叶无量笑了笑，点上一根烟。

    “弟弟说笑了。如果你当真喜欢，逍遥阁里的姑娘们任你选便是，绝不收你的钱。只是这样，有些人可就要抹泪伤心了。”赛芙蓉掩面轻笑，目光投向谢紫衣，还带有些玩味之意。

    “赛姐姐，你取笑我。”谢紫衣嗔了一声，侧过身去，羞得面红耳赤。

    “秦大哥，想来跟你们也是一伙的吧。”叶无量手指敲着桌子，心下狐疑道，百花谷和丹霞派怎么还牵扯到一块去了。“先前百花谷的师姐们对秦大哥喊打喊杀，似乎秦大哥做了什么对不起百花谷师姐的事，赛姐姐，那个人不会是你吧？”

    “秦刀是做了对不起同门的事，但那个人不是我。”赛芙蓉眼中闪过一缕伤感之色，她拿出一个锦盒递到了叶无量面前，问道：“叶公子，你可认得锦盒中的东西？”

    打开锦盒，一颗鲜红妖冶的丹丸赫然进入眼帘。这丹丸血气浓烈，淡淡的奇香弥散开来。只是稍稍闻上一鼻子，便觉得浑身血液飞速流动，恍惚间，好像原本一些想不通的地方豁然开朗。能够感受到那股子奇香中散发着最原始的力量——生命，叶无量心中萌生出一个念头，服下那颗丹丸。

    “此邪物莫非是活人丹？”

    叶无量连忙合上盖子，脸色震惊。像他这般浸淫丹道的大圣手，尚且能被影响心神，勾起无尽欲望，只能说明一点，眼前这血红的丹丸必然是用特殊手法炼制的邪丹。

    “没错，这锦盒中装的正是妖人丹。”

    妖人丹，又称活人丹。相传此邪丹炼制手法乃是由一个野道人所创，后流传出去，差点引发九州正魔大战。炼制活人丹的手段极其残忍，先要将人饿上七天七夜，在剥去一身皮囊，以活人精血炼制而成。此丹的功效本质上是在借寿元，借活人寿元点亮悟道天灯，提升修为，但服用妖人丹的修士，也会受炼丹者的控制。

    一百年前，独孤博统一魔门，成为魔门至尊，挥兵东进，意图称霸九州。时任百花谷谷主的梁诗音受命带领弟子阻截魔门贼寇，竟被她撞见了惊天秘密——正魔两道中有人勾结秘密炼制妖人丹。为此，梁诗音离奇失踪，随着她消失的还有百花谷的传承仙器千机百花伞。

    当年魔门势力强盛，独孤博完全可以率兵东进，但最终却让九指老魔万人往前去蜀山与清微真人完成一场赌约。此举着实有些不合常理，难道勾结正道炼制妖人丹的正式天魔宗？叶无量双眉紧锁，食指在桌面上敲打的节奏愈发的快，忽然一顿，问道：“妖人丹这事，独孤博可曾知道？”

    赛芙蓉点点头，“独孤博正是发现了正魔两道勾结的秘密，为免魔门落入贼人之首，这才临时取消了东进计划，这一百多年来，天魔宗一直在蛰伏，查询妖人丹的下落。”

    叶无量问：“赛姐姐背后的力量不是什么永州道盟，也不是极乐派，而是天魔宗对吧？”

    “当年师尊虽未收我为徒，但传道之情恩同再造。师尊离奇失踪，这件事说什么我也要替她查清楚。”逍遥阁这么多年明面是永州道盟和极乐派赚钱的工具，但实则是天魔宗的同盟，如果没有独孤博暗中支持，逍遥阁也不可能这么快做大。

    “为何不去找百花谷的人求助？”

    “百花谷的人不可信。”赛芙蓉查到，梁诗音消失的那一晚，先是见了百花谷的人，随后才发生意外的。这些年，她借着逍遥阁的身份蛰伏永州探查消息，与丹霞派常有私信往来，但未接触过百花谷任何一人。

    叶无量点点头，大致是弄清楚事情原委。转脸看向谢紫衣，问道：“此事，与你娘亲何干？”

    “紫衣的娘亲与师尊曾是闺中好友。当年她在追查师尊的下落，无意间发现了我的身份，后来便常通书信，建立联系。只是没想到，二十年前，紫衣的爹爹因此事而死，她的娘亲也下落不明。”赛芙蓉叹了一口气，脸上写满了自责，“谁知丹霞派和弈墨派大事化小，随便找了个理由便将此事给搪塞过去。”

    叶无量问：“紫衣，我有一件事不明。谢红妆到底是你的姨姐姐，还是表姐姐，她既然是丹霞派掌门之女，又为何常年住在弈墨派？”

    “此事涉及两派隐秘，作为晚辈，本不该置评，当初在无量山也非存心隐瞒……”谢紫衣将丹霞派和弈墨派的隐秘说了出来。

    原来，丹霞派的老掌门有衡芊芊、衡飞飞两个女儿。老掌门想将掌门之位传给自己的得意门生——紫元真人，但谁知衡芊芊与弈墨派掌门谢横江早就私定终生，并且偷食禁果。世俗礼法要人命，紫元真人爱护衡芊芊，为其打掩护，迎娶过门，一直到老掌门驾鹤西去，这才和离。后来，衡芊芊又改嫁给了谢横江。

    期间，衡飞飞以为谢横江是个薄幸郎，不知弈墨派内忧大事发生，于是上弈墨派找谢横江讨要说法。也许是造化弄人，衡飞飞竟结识了谢横江的胞弟谢横秋，一来二去，两人生出了爱慕之情，谢横秋竟入赘到了丹霞派。后来，谢横秋不幸身死，衡飞飞又离奇失踪，谢紫衣成了孤儿。

    叶无量：“……”这些人玩得真狗血，衡芊芊简直就是一个茶女。丹霞派和弈墨派渊源极深，合不该草率地压下谢前辈和衡前辈的事才是，谢横江和紫元真人在忌惮什么？

    梁诗音当年是收中州道盟差遣，她既然发现“妖人丹”的秘密，不可能不向上通报，可事实是整个九州道盟似乎无一人知晓此事。谁又这么大的能量，能够颠倒黑白，翻手为云覆手为雨？

    叶无量瞳孔猛地一收，连忙起身抱拳说：“赛姐姐，紫衣妹子，我忽然想起来还些事要处理，先走一步。”

    “叶公子，怕了？”

    “叶大哥，你……”

    

