    充满异常的流失，不是单纯的生命力流失，而是一种她从未接触过的流失，不过这种流失没有给郑逸尘带来更大的影响，相反流失的速度反而正在降低，他的确是在恢复，而随着流失的持续，他产生的那种很想要啃噬一些事物的冲动也是这个原因带来的。

    虽说不清楚流失的究竟是啥，可郑逸尘身体甚至灵魂的本能让想要去从外界摄取什么来加速对抗这种流失，当然看现在的情况，他就算是忍住了那种吞噬的冲动，也能慢慢的恢复过来，只是那样会显得更加难熬，也会影响恢复的速度。

    至于那些灰白色的血肉上面依附的特殊力量，那种力量是介于一种存在和不存在状态的力量，安妮这边无法轻易的干涉到，想要干涉也是可以的，但首先要用更强的力量打破那种存在和不存在的状态，就跟依琳破塔的时候，超规格的发挥自己力量那样。

    那些力量被剔除掉了之后，就直接消失了。

    而安妮估算了一下消耗，自己所有的魔力消耗殆尽的话，大概能够清理掉三分之一的部分吧，倒不是说那些力量非常难缠，而是独特的特性，让清理的消耗提升了数千倍，绝大部分的力量全部消耗在了打破诡异状态上面了。

    真正作用到郑逸尘身上的只有不到万分之一。

    “净化之炎在黑塔那边发挥出来了很不错的效果。”依琳说道。

    “哦？净化之炎吗？那你们当时怎么不用一下？”

    “……用完了。”

    安妮露出了惊诧的表情，你们在黑塔那边究竟遭遇了什么啊，净化之炎炸弹郑逸尘做了很多，竟然能够用完？“总之先实验一下吧，他不会有生命危险，甚至现在放着不管都能慢慢的恢复过来。”

    这话是对一旁沉默不语的萝丽丝说的。

    “恩，能回来就最好了。”萝丽丝轻轻的点了点头，她内心没有多少愤怒，也没有去指责混乱魔女和纯粹魔女，她们两人的状态同样很糟糕，冷酷一点的说，三人中哪个死掉了也是正常的，只是她并不想要让郑逸尘死就是了。

    不过都能回来那是最好的结果了。

    净化之炎的测试问题很大，安妮看着一块灰白色的血肉在被净化之炎烧了之后，上面依附的异种能量消失了，可是灰白色的血肉也开始变淡了，净化之炎破坏了某种对抗的平衡，真要是对郑逸尘使用这种东西，不会被直接烧死。

    但根据当时的情况，必然会被烧的只剩下内脏骨架，身体外部的血肉多半都要遭殃，身体的灰白化虽然让他的状态变得很糟糕，但至少能当一个架子凑合着用，可这个架子都给烧没了，那才坏事。

    “总之不要想太多了，你先接受我的半个月治疗吧，让你这一身颜色变回来。”安妮拍了拍郑逸尘的脑袋，看着有些郁闷的他说道：“这段时间你好好休息。”

    郑逸尘他们离开的时间虽然不到半年，但也差不了多少了，这段时间里，外界发生了很多的事情，深渊那边的入侵和人类的抵抗战争已经进入到了白热化的阶段，不过这些暂时都不是他需要关注的了，他需要好好的养伤恢复。

    虽说他的内脏情况很健康，可是身体的灰化部分不解决掉的话，不能保证那些灰化的部分会不会牵扯到内脏。

    这些都不算少最麻烦的，最麻烦的就是灰化的身躯无法正常的自愈，一切都好像被卡在了那个状态一样，安妮能够剪除掉一些坏掉的部分，可是想要在上面重建修复的时候，重塑出来的血肉不会完成正常的链接。

    明明那就是从郑逸尘身上生长出来的血肉，但跟灰化的部分碰触到了一起之后就跟同极的磁铁一样，直接就分开了，而那些稍稍正常的部分，倒是能够恢复一下，但搞不好血肉也会脱落，所以在颜色完全正常之前，郑逸尘只能顶着这种遍体鳞伤，甚至还有很多地方可以见到骨头的身体了。

    至于缺失的那些鳞片……等以后慢慢长吧，鳞片剥落了超过一半，身体大量的伤口，现在的郑逸尘看着真的很丑，很吓人，小魔女珍妮每次看向郑逸尘的时候，都忍不住露出了肉疼的表情，就好像是那些伤是真的出现在他身上一样。

    恢复的这段时间里，郑逸尘倒是想要多了解一下地下基地和古代遗迹那边相关的事情，萝丽丝直接给他一个大白眼之前，彻底的回绝了他，病号就要有病号的样子，老老实实的休息吧。

    还有一点就是在身体逐渐恢复的过程中，安妮强令郑逸尘不准动用变形术，为此她还专门在郑逸尘胸口处怼了一根藤蔓，那玩意能够干扰他的变形术，让他不可能从龙形态变成人形，原因很简单，灰色的身躯部分是因为受到了某种力量的影响导致的。

    现在郑逸尘仗着体型大的优势，将那些力量分摊到了身体各处，看着很严重，却没有渗透到身体的根本，而一旦用了变形术的话，灰化就很有可能完全挤在人形的小型身躯里面，一瞬间渗透到他全身，那样更糟糕。

    有着安妮这个专业人员在，郑逸尘很乖的听话了，每次看着萝丽丝张望过来的眼睛，郑逸尘就很清楚自己没有理由强行作死不是？

    就等着吧，根据安妮说的，随着灰化的减少，他的恢复速度会越来越快，灰化的部分少了就意味着他承担的流失速度降低了，而郑逸尘原本恢复流失的速度却没有改变过，一直都是原来的速度，只要敌人削弱了，自己哪怕是没有进步也算是进步。

    所以他恢复的过程回来越来越快。

    “就是有些可惜，灰化消失之后，攀附在伤上面的异种力量就会彻底的失去凭依而消失，根本无法收集。”给郑逸尘检查了一下身体状态之后，安妮微微的点了点头，接近半月的时间，郑逸尘身上长满了大量的藤蔓，有些藤蔓还微微的鼓动着，那里面循环的是郑逸尘的血液……饱含生命力的血液。

    她在给郑逸尘治疗的时候，还一点一滴的收集了他正常部分日常富余出来的生命力，将其加入了郑逸尘别的更需要循环的地方，包括灰化的部分，这样能够额外的缓解一下他那种想要吞噬的身体冲动，半个月的时间努力，郑逸尘身上灰化的部分已经不足十分之一了。

    过程中安妮没少清理郑逸尘身上的异种力量，那些异种力量在灰化消失后会失去凭依消散，而异种力量提前被清理掉了，灰化的部分也会更快的恢复过来，至于现在剩下的那些，已经不需要安妮去帮忙了，等着他的身体自愈就够了，这段时间她也是累着了。

    “这个啊，关于黑塔内的一些知识我们不是还没有研究的吗？还有那些黑塔生物图鉴啥的，到时候好好的研究一下说不定就能发现那些异种力量是什么了。”

    “也对，看你精神不错给你来点刺激的吧。”安妮点了点头，拿出来了一个账单，郑逸尘看完了之后表情一抽，双眼一翻，心态当时就有些炸裂，这个要怎么说啊，他用吃的方式吃掉了数百万金币？

    “我身上的肉论斤卖也卖不了这么多吧？？”

    “不要妄自菲薄，你能卖更多的。”安妮收起了那一份账单，郑逸尘能恢复的这么快除了她的功劳之外，还有别的资源消耗呢，那些连接着郑逸尘身体的藤蔓，时不时的会被她注入一些高能量液体，有魔药也有别的提取物。

    不然郑逸尘凭什么这段时间内精神如此的稳定，更没有太多的吞噬感觉？那些全都是从别的地方给填补了，虽说正常的去吃也没关系的，可安妮进行过对比，直接去吃的话，对于那些资源的利用率很低，还是在她的引导安排下，更能发挥出来那些资源的作用，不然一直往他嘴里塞东西，他能吃出来数倍的消耗。

    “呼……不管如何，这次血赚。”郑逸尘有些惆怅的轻轻挥了挥自己的爪子，一根手臂上面插满的，宛若是输液器的藤蔓已经见怪不怪了，整条命都是这玩意给的，显得恐怖一点也就不算什么了，再过几天就能彻底的解放了，这很好。

    “从根本上来说的确是血赚，但下次多注意点吧，得到的再多，没有状态去享受也是亏的。”安妮拍了拍郑逸尘的脑袋，向另外两个病号走去，混乱魔女的身体情况好一点，她调理一下就缩短了恢复的周期，至于完全恢复过来嘛，没必要。

    安娜的身体状态糟糕是混乱之核带来的，那是她的魔女造物，残留的力量很顽固，安妮去清除得不偿失，让混乱魔女自己去调整就行了，依琳的话她挺无奈的，甚至还想说一句年轻人就是不爱惜身体之类的话，她的调整对依琳的恢复有限。

    什么方式接触到了依琳的身体都会被超魔化的魔力污染，依琳很想配合安妮的治疗，但她的身体不配合……所以只能一点一点的来了，她想要恢复过来，比郑逸尘慢的多了。

