    很快。

    沈长青又是想到封魔塔中的妖魔，旋即决定暂时不去想这个事情。

    妖魔很强。

    不是现阶段的他，可以对付的。

    想要对付妖魔的话，只有在大日金身圆满以后，才有那个可能。

    心神从识海中退出，然后进入了面板里面。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：地阶除魔使

    真意：百战真意（二成）

    武学：大日金身（第十七层，可提升）、大日真经（第十七层，可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：323

    杀戮值第一次突破到了三位数，而且到了从未有过的三百多点。

    “大丰收！”

    沈长青深吸口气，脸上露出笑容。

    三百二十三点杀戮值，以三十点杀戮值提升一层来算，大日金身完完全全可以提升到一个圆满的程度。

    毕竟十七层到二十五层，也只是相差八层而已。

    其中七层，一层三十点，就是二百一十点，最后一层圆满，按照惯例会翻倍提升，那加起来，也就是二百七十点。

    他已经可以看到。

    自己大日金身圆满时候的景象了。

    没有浪费时间。

    沈长青先是吞服了精元丹，让肉身处于一个充盈状态后，马上开始进行提升。

    ——

    消耗三十点。

    大日金身十八层。

    消耗三十点。

    大日金身十九层。

    ……

    时间消逝。

    沈长青身上的气息正在疯狂上升，他所处的院落中，悄然间便是被一股强大的气息所笼罩。

    武阁门前。

    躺椅上的谭天机，睁开稀松的双眼，起身看向某一个方向的时候，眼中忍不住露出震惊的神色。

    “好强的气血力量，这小子莫非又做出突破了！”

    那股气血力量，惶惶如大日。

    就算是他，都为之感到心悸。

    可是。

    谭天机又迷惑了。

    对方才跨入宗师多长时间，怎么可能又做出突破，而且这股气血力量，连自己都感到震惊，绝对不是寻常的突破那么简单。

    “难不成——他要跨入大日烘炉的境界了！”

    谭天机被自己的念头吓了一跳。

    然后。

    他就是摇了摇头，甩掉脑海中冒出来的念头：“怎么可能突破大日烘炉境界，大秦境内的肉身巅峰宗师屈指可数，就算是他天赋异禀，也绝对不可能那么快就突破的。”

    想要压下杂念。

    可是谭天机却发现，自己怎么也没有办法平静下来。

    夜幕悄然降临。

    在前一天夜间妖邪引起乱象以后，今天白天内外城都是安静了许多。

    除了必要的营生以外，鲜少有百姓活动。

    刚一入夜。

    士兵就开始进入巡逻的状态。

    城外。

    一个不高不低的山坡上，有两个黑影停留在那里，从那里向下看去，正好能够俯瞰偌大的国都。

    “事情如何了？”

    月光倾洒下来，让黑影消散了一些，呈现出一个狰狞的面具，低沉的声音，正是从面具中传出来。

    在他的身后。

    也是一个带着狰狞面具的人，但不同的是，这人带着的面具乃是白色，前面一人带的则是黑色。

    “启禀大人，已经派遣不少妖邪潜入国都里面了，昨夜生乱的只是极少部分，但是还没能探出镇魔司的深浅。”

    白色面具人躬身说道。

    场面寂静半响。

    黑色面具人说道：“大秦镇魔司以国都为起点，这里是所有镇魔司中底蕴最深厚的地方，务必要查出镇魔司内的深浅，不能出现任何的纰漏，毕竟从别的地方派来强大的妖邪，可是不容易。”

    “大人，大周攻打洛安府的时候，可是从镇魔司中，抽调走了上百宗师，就算是国都底蕴再如何深厚，在调走上百宗师以后，留下的强者也不会有多少了，我们又何必这样谨慎。

    以我们现在的力量，想要混入镇魔司里面，解救封魔塔中封印的妖魔，还不是轻而易举的事。”

    白色面具人有些不解。

    在他看来，自己一方完全没有必要那么谨慎才是。

    谨慎过头了。

    反而不是一件好事。

    “你懂什么，封魔塔设立在镇魔司里面，底蕴就绝不会那么简单，别看上百宗师离去，好像镇魔司真的陷入衰弱了，可镇魔司屹立这么多年，底牌岂会完全泄露出来。

    再说了，国子监跟青云书院的大儒，也是一个麻烦。

    前些时日青云书院的大儒出手，剿灭了不少强大的妖邪，那等大儒不容小觑。”

    黑色面具人说到这里，便是摇了摇头。

    国都不比其他地方，其他地方强的就一个镇魔司，可是国都却完全不同。

    “而且——”

    “国都最可怕的，从来都不是镇魔司。”

    他语气肃然。

    目光所及的方向，赫然便是皇宫所在。

    “那位秦皇，才是最大的障碍，当年若非是那位秦皇在的话，大秦早就被我们攻破了，何至于落得现在的局面。”

    “秦皇！”

    白色面具人好像听闻了什么可怕的存在一样，身体也是止不住的颤动了下。

    紧接着。

    他又是出言说道：“秦皇已经沉寂很多年了，如今他寿元愈发衰弱，时间已然不多，哪怕是他出手，又能有几分昔日的威势。”

    “沉睡的真龙，仍然是真龙，只要没有真正气绝，都有再度睁眼的那一天，若是真龙睁眼的话，你我在那面前，都是蝼蚁罢了。”

    黑色面具人负手，看向皇宫的目光，波动了几分。

    随后。

    他就是继续说道：“继续试探镇魔司的实力，我要镇魔司所有的底牌都露出来，以你的了解，封魔塔中镇守的强者有多少？”

    “封魔塔中，如今只有两个精神体系巅峰的宗师。”

    “精神体系巅峰。”黑色面具人念叨了一下，又是问道：“肉身体系可有到巅峰境界？”

    “应该没有。”

    “我要确切的答案。”

    黑色面具人的声音，变得冰冷了下来。

    闻言。

    白色面具人身体一震，慌忙回道：“我可以肯定，他们绝对没有到肉身体系的巅峰。”

    “我知道了，做好准备，等到试探出镇魔司深浅以后，第一时间打开封魔塔，放出内里关押的妖魔。”

    “是——”

    ——

    入夜时分。

    江左握住刀柄，目光凝实前方，神念扩散出去，时刻注意周围的动静。

    没多久。

    一缕阴邪气息，就从他身边传来。

    唰——

    长刀出鞘，直接回身一刀斩出，正好跟青白的手掌接触，阴寒的气息刚刚爆发出来，就被一股强横的刀气给逼退了回去。

    定眼看去。

    江左就见到了一头附身的妖邪，站在自己的面前，阴邪气息冲天而起，强横到了极致。

    “好胆！”

    他面色冷然。

    一头怨级顶峰的诡怪，竟然胆敢来袭击自己一个宗师，说实话，江左都有些意想不到。

    在江左即将出手，准备解决掉那头妖邪的时候。

    一股！

    两股！

    三股！

    配合最开始的那一股阴邪气息，足足有四股强大的阴邪气息爆发，四头怨级顶峰的诡怪，就已经把江左给团团围住了。

    “四头怨级顶峰的诡怪！”

    他的眼中，有忌惮的神色闪过。

    自己只是刚刚突破宗师，竟然就有四头怨级顶峰的诡怪找上门来。

    以一敌四。

    就算宗师，也没有绝对的把握。

    同一时间。

    在国都内外城中，好像是约好了一样，各地都有强大的阴邪气息散发，仿佛是一个瞬间，这里就化为妖邪的乐园了一样。

    “看来你们都是沟通好了的！”

    江左深吸口气，长刀斜指地面，寒冷的刀身在夜空中呈现出一样的光芒。

    他没有去支援。

    因为自己现在完全脱不开身。

    所以。

    只能是在心中默念了句自求多福后，江左便是身形一动，向着其中一头妖邪杀了过去。

    四头妖邪围攻！

    退无可退！

    在国都内外城阴邪气息爆发的时候，镇魔司内，东方诏看着夜空中闪烁的火光，眼神变得冷漠起来。

    “昨夜被斩杀了十几头妖邪，今天又出现了更多，莫非妖邪一族中的妖邪数量，真到了杀之不绝的地步吗？”

    “还是说，你们认为几十头怨级诡怪，就能乱我国都——”

    眼下阴邪气息数量众多，但是都没有多么强大，清一色的处于怨级层次。

    这样的妖邪。

    哪怕来的再多，也不够镇魔司杀的。

    既然想不通妖邪这么做的目的，那就杀，来多少杀多少，他就不相信，妖邪一族的妖邪数量，真的就杀不完。

    皇宫。

    观星台内。

    百越看着不断震动的测魔仪，脸色亦是变幻不定。

    “乱了乱了！”

    “国都内竟然出现了如此多的妖邪，它们是想要做什么，莫不是想要趁此机会，直接攻陷整个国都不成！”

    测魔仪的异动，让对方感到了震惊。

    眼前的景象，让他仿佛看到了上清宫覆灭时候的那样。

    那时。

    也是大量的妖邪出手，阴邪气息遮云蔽日，使得偌大一个上清宫，仿佛是落入了黄泉地狱一样，上清宫的强者一个个被妖邪杀死，血流成河。

    虽然现在出现的妖邪数量，没有办法跟那时候相比。

    但是。

    百越却敏锐的从中，感受到了一丝不安。

    此时。

    测魔仪又是震动了一下，黑气从中升起。

