    “秦淮茹，我刚才之所以买单，我不是怕他们长得壮，我就只是单纯的为了保护你，不让你受伤害而已。”

    “还有你信不信，就刚才的那些彪形大汉、他们但凡是少来一个人，我绝对会让他们见识一下我四合院战神的厉害了！！”

    “真的，不是我吹牛，我何雨柱打架一对一，一对五那都是不曾输过的，这次也就他们来了六个人而已，要不然我指定收拾他们了。”

    虽然是被那几个大汉拿着菜刀、硬逼着买了许大茂和秦京茹吃出来的单子的。

    但不想落面子的傻柱，还是在出了火锅店之后，就在那一脸我很行的对秦淮茹狡辩起来了。

    “对对对，你说都都对....。”

    “还有姐、没有不信你，姐只是在想该怎么让许大茂将这七块九毛钱还回来而已。”

    虽然挺开心傻柱没有相亲成功的，但咱不能表现出来不是，所以秦淮茹直接就在那对傻柱露出了一个苦笑的神情来了。

    看到秦淮茹的表情，误以为她这是心疼钱了，所以傻柱立马就在那笑着摆手道；“钱是小事，我随时都可以找许大茂要回来，就是可惜了这么一个好脱单的机会又砸了...哎。”

    秦淮茹是一个很会借势的人。

    这不，一见傻柱语气缓和了，她立马就借势将责任都推给他，将自己给撇得干干净净的来了；“你也知道可惜啊，刚才但凡不那么冲动，但凡进去之后能给他们个解释的机会，你也不至于落到现在这个跑了相亲对象不说，还要给许大茂买单的地步。”

    “得类，这事您就别再说了，我这都开始后悔刚才的冲动了。”

    迁就着秦淮茹说了句自己后悔了的话后，傻柱就连忙一边拉着她的手朝停自行车的位置走去，一边示意她走快点，好回家去吃好吃的来了；“算了，我们不说这事了，我们还是赶紧赶回家，吃我准备的那一桌好酒好菜去吧。”

    “我们离开的时候，刘光福正带着阎解娣拿着碗筷在你家的饭桌上坐下，你说他们两个会不会不经过你的同意就去吃那些菜啊？”听到傻柱说起家里的饭菜来，秦淮茹立马就在那担心起刘光福和阎解娣会不会比她先下手来了。

    “阎解娣会不会下手我不知道，毕竟三大爷的家教那么好，她是有一定的克制力的。”

    表示阎解娣可能不会动手后，傻柱就又在那肯定起刘光福是一定会动手的来了；“但刘光福绝对是会下手的，甚至他还可能会下死手，原因是他有恃无恐，他让我摆脱了一次被人当傻子笑话的下场了，所以知道我不会对他怎样的他有恃无恐..。”

    “啊，那我们就别闲聊了，傻柱你快点骑上单车别推着了，我们快点骑着回去，省得回去慢了，什么都没给我们剩下了。”得知刘光福是一定会下手后，秦淮茹立马就坐上单车的后座，催促起傻柱快点骑车来了。

    “没事，你手上不是还打包了很多的羊肉，牛肉，蔬菜吗，要是家里的被吃完了，我们等会拿这些菜下个面条吃就是了。”不慌不忙的回了秦淮茹几句后，傻柱就直接跨上单车，载着秦淮茹开始朝四合院赶去了。

    此时的秦淮茹，虽然很想说一声【你想什么呢，这些是我打包回气给我家棒梗吃的，怎么可能有你的啊】

    但一想自己往后的日子还需要他，所以她直接就选择了闭嘴，什么都不说了……我到时候直接拿回家去，你还能来抢啊？

    半个小时后，当秦淮茹拎着几袋子打包回来的东西，匆匆忙忙的赶到傻柱家的时候，直接就被眼前的一幕给弄懵逼了。

    傻柱他们家此时的情况是，刘光天，刘光福、阎解娣、小当、傀花在一旁拿着空碗和筷子在那眼巴巴的看着他们的对面。

    而他们对面的贾张氏和棒梗，此时则是像是旧时代的地主老一样，吃饱了正在那躺着摸肚子歇息，嘴巴此时带着的油水。

    而他们两个面前小山一样的骨头，无不在表示，这一桌子的肉就是他们吃的。

    虽然眼前的东西已经一眼就能看出来了，但秦淮茹还是在那试着挣扎了一下，看向棒梗问道；“棒梗，这么大一桌子的菜，都是你和你奶奶吃掉的啊？？”

    “对啊，刘光福这大傻子说要等傻柱回来了才能吃，我和奶奶就乘着他们和小当他们出去捡鸡蛋的时候，直接就将这些菜给吃完了，一点没给他们留。”

    得意的表示这些菜是自己和自己奶奶贾张氏吃掉的后，棒梗就又在那吐槽起傻柱做的菜没什么肉来了；“不过，妈，傻柱这次做的菜好抠门啊，买的鸡都是瘦巴巴没有什么肉的，我和奶奶吃了半天都没吃到几口肉，最后还是靠吃馒头喝汤吃饱的。”

    “棒梗，妈，你们怎么能这样啊，这万一我们要是将秦京茹给找回来了的话，看到这样这样桌子的骨头，那我们得多尴尬啊！！”虽然是自己人吃的，但是看到傀花，小当拿着一个空荡荡的碗站在一边的模样，秦淮茹还是觉得有点气。

    面对秦淮茹的生气，贾张氏一点都不惯她，直接就在那理直气壮的说出自己先吃的理由来了；“秦京茹回不来了，许大茂过来说了，他说秦京茹嫌弃傻柱粗鲁不想和他接触所以就先回家去了，要不是有许大茂这话，我们能先吃啊？”

    “妈、你和棒梗这是先吃和后吃的问题吗，你和棒梗先吃就把东西都给吃完了，那我们后面吃的就啃你们吃的骨头吗？”见贾张氏将一桌子的菜给吃完了还这么强势，秦淮茹顿时就又开始在那红着眼眶委屈起来了。

    “你手上不是拿着那么多肉吗，你让傻柱重新给你下点面条什么的吃就可以了，我老了吃一顿少一顿，棒梗还小需要长身体，你这中间的，让让我们怎么了？”嫌弃的咧了咧嘴，贾张氏就又在一脸理所当然的说起自己的歪道理来了。

    听到贾张氏这理所当然的话，秦淮茹直接就炸锅了；“是是是，你是吃一顿少一顿，棒梗也是还小需要长身体，但小当和傀花呢，她们两个就不需要长身体了是吧？？”

    “两个赔钱货吃什么吃啊，再说了她们刚才已经在二大爷家吃鱼汤了，都吃鱼汤了还吃那么多干嘛啊？”再次不屑的回了秦淮茹两句后，贾张氏就在那继续舒服的剔牙去了。

    恰巧这个时候，将单车还给三大爷后的傻柱回来了；“好家伙，这一桌子的菜，给我造的可真够干净的啊，连汤汁都没给我留下啊....。”

    “傻柱，想吃你点好吃的难啊，我们就想着等你回来了和你一起吃而已，结果一个没看住，一大桌子的菜，就被棒梗和棒梗奶奶给嚯嚯完了，哎。”一脸可惜的看了傻柱一眼后，刘光福就带着孩子大军转身离开了，就连小当和傀花都跟着他离开了。

    听到刘光福他们的话，以及看到他们他们手上干干净净的碗筷，傻柱立马就一脸不敢相信的看向秦淮茹问道；“这一桌子的饭菜，都是这两位霍霍掉的啊？？”

    “你把我家棒梗打得这么惨，我们吃你一点鸡肉怎么了啊....棒梗，我们回家。”不屑的回了傻柱几句后，贾张氏直接就搀扶着还受伤的棒梗回家去了。

    “..............好有道理的样子！！”傻柱，秦淮茹。

