    如果是在校生的话，就一定要知名教授推荐，校领导签字同意，不然的话，连预赛报名的机会都没有。

    所以钱森林给了苏晚的预赛资格表，这才意味着苏晚真正得到了大赛的参赛资格。

    苏晚自然是开心的。

    钱森林一直很看好苏晚，开心的点头：“我很看好你，苏晚。”

    苏晚嗯了声，还没来得及再说什么，钱森林忽然又继续说着：“这件事，你有机会见到温校长的话，还是要和温校长说一声谢谢。”

    苏晚有些不明就里：“？”

    这件事和温津什么关系。

    钱森林已经主动和苏晚解释了：“因为你是跳级生，加上大赛的报名时间已经很短暂了，很多材料按照学校的正规流程，等证明出来，怕是会耽误了最后的预赛报名。所以是温校长给你开了一个特殊通道，让这些证明材料能第一时间出来。”

    苏晚恍然大悟，倒是没想到因为这件事，阴差阳错的欠了温津一个人情。

    但苏晚没说什么，点点头：“钱教授，如果我见到温校长的话，一定当面和温校长道谢。”

    钱森林也没说什么，拍了拍苏晚的肩膀，就朝着教室的方向走去。

    苏晚目送钱森林离开，而后才回了自己的班级。

    回班级后，苏晚不意外看见林秋叶被人围绕吹捧的样子，因为林秋叶在所有人看来，才是这一届比赛的最热门的选手，在他们看来，苏晚不过就是刚入行的人，连出茅庐的机会都没有，参加这种比赛，就是自不量力。

    苏晚一点都不介意，淡定自若的坐了下来，很多事，没必要解释。

    解释浪费唇舌。

    但林秋叶却不怎么想着，看着苏晚的眼神就带着一丝丝的怨毒，可之前被苏晚教训的惨痛经历，林秋叶又是记忆深刻，所以在这样的情况下，林秋叶又不敢靠前。

    一直到下课结束，林秋叶把苏晚拦住：“苏晚，我劝你放弃比赛，免得到时候给清大丢脸。”

    苏晚挑眉，笑了笑，一点都不客气：“林秋叶，你担心我给清大丢脸的话，不如担心下月底竞选，怎么不让自己丢脸？”

    林秋叶被苏晚说的恨的牙痒痒的，再看着苏晚那张得意的脸，林秋叶恨不得能当场弄死苏晚。

    但是她不敢。

    她深呼吸，而后才愤愤的丢下一句话：“苏晚，你等着瞧，我不会让你太得意的。”

    “好啊。”苏晚懒洋洋的，根本没把林秋叶放在眼中，顺便还讽刺了一下林秋叶，“永远的林副会长？”

    “你你你……”林秋叶的脸色彻底的变了。

    而苏晚就这么当着林秋叶的面，大摇大摆的离开了。

    但苏晚一走出教学楼没多久，就看见苏薇薇的身影出现在苏晚的面前，苏晚啧了一声，觉得有些晦气。

    今儿怎么接二连三看见的都是这些个人？

    但和林秋叶的嚣张比起来，苏薇薇就显得狼狈的多。

    被苏晚的心狠手辣弄的胆战心惊的，以至于现在看见苏晚，苏薇薇都不敢用正眼看着苏晚，还要客客气气的：“姐姐。”

    苏晚没理会苏薇薇，连寒暄都没有，直接就从苏薇薇的面前绕过去了。

    这无疑就是当众给了苏薇薇难堪，但是苏薇薇却又拿苏晚一点办法都没有。

    打又打不过，连口舌之快都被苏晚压的死死的，随时随地都要担心苏晚找自己麻烦。而现在看起来苏薇薇风光无比，是嫁到宋家了，但是这里面的苦衷，就只有苏薇薇自己明白。

    宋延傲对苏晚念念不忘，看都没看苏薇薇一眼，宋家的人也把苏薇薇嫌弃的要死，她又作死的在医院闹脾气，想博取注意力，结果根本没人理会苏薇薇。

    一来二去，现在的苏薇薇就好似落败的花朵，残破不堪的。

    所以苏薇薇几乎走投无路，在这样的情况下，苏薇薇绝对不敢在苏晚的面前造次，她只能伏小。

    但是这不意味着苏薇薇就此放弃了，她想讨好苏晚，在苏晚放松的时候，给苏晚致命一击。

    所以苏薇薇看着苏晚离开的方向，虽然不吭声，但是看着她的背影，苏薇薇的眼神也跟着怨毒了起来。

    苏晚，你给我等着。

    苏晚根本不再怕的，她现在要去的地方是苏氏。

    之前的会议，苏晚毫不留情的砍了苏寅成在设计部最大的三个爪牙，设计部自然不会太平。

    苏晚当即回去狠狠收拾，就是等着这些宵小自乱阵脚后，一举击破。

    苏晚不仅仅要清理设计部，也同时要让自己在设计部能站稳脚跟，不然的话，接下来要处理的事情会变得越来越麻烦起来。

    沉了沉，苏晚敛下思绪，上了车就直接去了苏氏。

    ……

    下午3点10分，苏晚抵达苏氏集团设计部。

    苏晚才出现，就看见苏氏内部的几个设计师阴阳怪气的在办公室里站着，看着苏晚的时候，是从头到尾的不屑和不服气。

    苏晚当然知道这些人，这些人在国内的时尚圈都是赫赫有名的。

    这些人都是当年苏寅成重金聘请来的，是想给苏氏创造价值，让苏氏可以有自己的独立品牌。结果，这么多年过去了，这些人在苏氏几乎就是养老。

    反倒是利用苏氏的生产线和资源，为自己的品牌牟利。

    他们以为自己做的天衣无缝，可以悄然无声的赚的满盆钵，但是圈内的人都很清楚，这几年势头正猛的几个潮牌出自谁的手。

    而纵容这一切的人，不是别人，而是苏寅成。

    苏寅成和他们达成了协议，利益均分，苏寅成出资源辅助他们，而唯一的条件就是在苏寅成自立门户的时候，他们必须无条件的跟着苏寅成，但苏寅成不会干涉他们的个人品牌。

    这些人的自然同意，他们都是人精，知道这里面的厉害关系。

    资本能捧起他们，也能把他们给摧毁，所以很快，这几人和苏寅成就狼狈为奸。

    也是后来，苏寅成掏空给了苏家的资产，和唐安暖结婚，霸占了唐家的资产，顺利变成了自己的，这几个设计师义无反顾的跟着苏寅成走的原因。

    也是因为如此，让当时的苏氏雪上加霜，是致命的一击。

    这些人渣，典型的忘恩负义。

