    “那真是太好了！轰死对面那帮瘪犊子们！居然跑到我们的地头上来撒野了！还能让你好过了？！”

    “总算能歇一会了！可把我给累坏了，星衍炮，接下来看你的了！”

    看到十三联盟那边的人，在看到这古怪法器的时候，突然一脸的振奋，混沌圣域这边的人顿时有些慌张了。

    是对方的支援到了？

    就在这双方情绪逆转的时候，星衍炮的炮口突然调转方向对准十三联盟那一方。

    “咦？这玩意儿到底是怎么攻击的？我怎么感觉它攻击的方向对准了十三联盟那边？”

    混沌圣域这边的人顿时更加的茫然了，这不是对方的支援吗，为什么炮口对着他们了？

    还是说，这玩意儿的攻击方式跟正常理解上的不一样？

    就在所有人陷入懵逼的时刻，星衍炮的攻击终于发动了。

    一道超级巨大的能量光束轰击出去。

    站在原地一动不动的十三联盟那一百多万战士，在这一道光束之下就被清扫了一大半。

    凡是被这光束正面击中的，顿时化为水气。

    即使是被擦中的，也是瞬间粉身碎骨，化为一捧血雾。

    而那些在冲击波范围之内的，也未能幸免，身体支离破碎，死的不能再死。

    “这、这是咋回事？原来这法器是来帮我们的？”

    混沌圣域的人一边茫然，一边带着一些惊喜的说道。

    十三联盟那边的人直接就惊恐了。

    “这是怎么回事？为什么星衍炮会对我们开炮？”

    “星衍炮叛变了！这世界我都看不懂了！连法器都会叛变！还有什么是值得信任的？”

    “族长他们呢？不是说这玩意儿只有族长他们才能操控吗？难道是族长叛变了？”

    十三联盟那一方顿时哀嚎遍野。

    而正在这个时候，两道身影从天而降，落在了星衍炮的两侧。

    当混沌圣域的人看清这两道身影的时候，顿时振奋的无以复加。

    “是圣父！是圣父来救我们了！”

    “原来这法器是被圣父给收服了！圣父万岁！我爱圣父！”

    “圣父圣父！永不辜负！”

    相对于混沌圣域这边的一片欢腾，十三联盟那边却是如丧考妣。

    他们已经意识到了情况的糟糕，连星衍炮都被夺了过来，族长他们肯定是凶多吉少了。

    这些人怕了，立刻转身就逃。

    可是他们逃跑的速度，哪能比得上星衍炮的炮光？

    “轰轰轰！”

    连续几炮轰出去，地表断裂，岩浆喷射。

    十三联盟那些残兵被清扫一空，这整片平原立刻成为了炼狱。

    “走！去其他地方支援！”

    叶辰一声令下，带头冲天而上。

    黄天霸扛着星衍炮，紧随其后。

    “吼吼吼！”

    混沌圣域的战士们顿时群情激昂，大吼着跟在叶辰他们的身后飞了出去。

    接下来，叶辰和黄天霸便带着星衍炮，以及一路上收集而来的混沌圣域的战士们，在这离火族的内部到处扫荡。

    几天之后，离火族内所有的反抗势力全部被清扫一空。

    混沌圣域这一次的自卫反击战，取得了极大的胜利。

    从此以后，十三联盟就成为了历史，那十三个种族更是在这片宇宙当中灰飞烟灭！

    在叶辰的带领之下，混沌圣域迎来了空前的地位高涨！

    圣墟宫大殿之中，叶辰正在对着所有人论功行赏。

    叶辰的目光扫视一圈，脸上挂着微笑。

    下方的所有人在感受到叶辰目光的时候，纷纷挺起胸膛，一脸的自豪之色。

    最后叶辰缓缓的开口。

    “小貂！这一次我们主动出击，攻打离火族的时候，天道是我们最大的阻碍！由于你成功斩杀了天道，使得我们接下来的突进十分的顺利，奠定了我们胜利的基础！你当居一等功！赐你原云仙族世界，作为私人领地！”

    小貂顿时一脸的激动之色，脸红到了耳后根。

    它不敢看叶辰的眼睛，低着头小声说道：“多、多谢圣父！”

    “朵朵、梦梦、孟尝，你们辅助小貂斩杀天道有功，现将原幻灵族世界赐予朵朵和梦梦，作为私人领地！将原天狼族世界赐予孟尝！另外，其余十八名辅助朵朵和梦梦等人的天门境大圆满巅峰的同胞，亦是功不可没！各赐你们混沌圣域府邸一座！”

    “多谢圣父！”

    每个人都喜气洋洋，叶辰的封赏太丰厚了。

    功劳大的直接赐予一个世界，稍微小一点的也能赐一套大宅子。

    这对于那些拼搏了一辈子，也没能在混沌圣域里面，谋得一席立足之地的人来说，简直就是天大的赏赐。

    随后叶辰看向黄天霸等人。

    笑着说道：“黄天霸，此次你等不遗余力的支援我混沌圣域，我们深表感激！并且你们此次战功赫赫，论功当赏！可是我并不知道你们需要什么，所以现在我给你提一个要求！只要我们能办到的，我尽量满足你！”

    黄天霸听到叶辰的话之后，顿时腼腆的一笑。

    他和小王对视了一眼，随后狠狠的点头。

    他挠了挠头对着叶辰说道：“那个、圣父，是这样的！我们以前在无极混沌内部那颗小星球上，虽然生活的十分安逸，但是却也很死板！那样的生活实在是太枯燥太无聊了！而这一次出来之后，我们看到了混沌圣域的繁华，看到了你们之间的感情，我们好生羡慕！这几天回去之后，我带来的那帮家伙们，都向我提议不想回去了！他们都要留在这里，而我和小王也是这么打算的！我们不回去了！就希望圣父你能给我们划一块地方，让我们能在这里安家！不知……”

    叶辰立刻大手一挥，笑着说道：“你们肯留在这里，我们自然是欢迎至极！这样吧，原紫罗族世界十分的宽敞，就赐予你们吧！”

    黄天霸等人顿时大喜，对着叶辰恭敬的叩拜。

    “多谢圣父恩赐！”

    黄天霸和小王顿时满脸的喜气，小王更是激动得喜极而泣。

    “天霸，圣父赐给我们一整个世界！我这不是在做梦吧？你快打我一巴掌！”

    黄天霸咧嘴大笑说道：“你个傻老娘们！这当然不是在做梦了！这就是真的！”

    小王止不住的纠缠：“我不要！就要你打我，你打我！你打我！”

