    895、文殊入地球

    春城，白泽带者牛广西悠哉行走，似乎对任何事务都有着强烈的好奇心。

    “尊上，这就是手机，乃是科学产物，经由其内，可观察半个人族状态！”

    “有意思！科学吗？倒不是不能学学！”

    端详着华为最新款手机，白泽一脸好奇，在牛广西的帮助下开启了第一次网络之旅，很快就沉迷其中；

    他们对面，一个十八九岁的女孩好几次想要打断对方，也都生生忍了下来，也就是白泽身上这片悠然气息让女孩感觉来人不简单，再加上白泽虽留着山羊胡子，却是一副中年帅哥模样；

    这样的帅大叔，小女孩最没有多少抵抗力，好些时候，她都在偷瞄几眼，不说她，就是周边几个导购女孩也时不时将目光锁定在白泽身上。

    白泽对此毫无感觉，打开网页，源源不断的新闻出现，各种震惊体让他信以为真，可点击进去之后才知道不过是为了吸引自身去看，也就是他对这些新闻都十分好奇，否则真要被气得不轻。

    说来，灵气复苏之故，国内众多大型集团日子也不好过，但网络方面还是得到了国府的支持，然财富的作用被转移的厉害，金钱货币属性降低，也就是龙国个人积分体系的出台才让货币维续，相比于地球其他国度更加坚挺，一定程度而言，龙国货币已经成为了地球最大的信用货币，流通性得到了甚至得到了妖族的认可。

    白泽刚刚进入地球，对龙国货币自然不甚了解，但他也不是强抢之辈，也知道需要支付价值? 然以他修为? 携带之物又岂会普通？等他从网络沉迷之中醒来，才记起了购买一事? 也好在有牛广西在场? 这家伙在西南十万大山坐镇良久，倒也容易解决? 

    事实上白泽之所以这般容易惊醒，也是因为他被空间波动惊醒? 抬头朝着空间波动看去? 脸上也露出一丝笑容来，眼前，一个青色衣袍身影正在一间咖啡吧点餐，看到他看去? 正朝着他挥手致意? 来者不是别人，正是青龙刘浩是也。

    “咖啡，也算是地球的特产吧，尝一尝！”

    卡座之内，青龙刘浩将自己所点的咖啡朝着白泽和牛广西递了过去? 像是老朋友一般招呼他们坐下。

    “恭喜老师，夺得紫微大帝尊位！”

    “哈哈? 不过为了方便一些，取个名分罢了? 倒是你，不过几年功夫? 史家修为已经入了大罗? 看来你当真适合这种大道！”

    “多亏了老师教导！”

    刘浩摇摇头? 也知道白泽这般客气的缘由出自哪里。

    上古之时，妖族临天，威压盖世，那个时候，妖族强者辈出，白泽做为妖族大总管，全职更相当于丞相一般，一身修为便是十大妖圣也不逞多让，甚至隐隐超出，妖族没落之前，白泽便已经斩去一尸，更是触摸到了第二尸边缘。

    可惜，这个状况却不得不被斩落，妖族临天时期，功德不少，然妖族和巫族相争，不知打碎了多少河山，给洪荒造成的破坏更是数不胜数，生灵涂炭造成的业力同样如粘液一般附着其身，在妖族尚在统治之时，倒也还好，可当妖族败落，不为主角之后，这一身业力就足以让妖族幸存者难以承受。

    白泽，哪怕在妖族统治时期，不过是卖弄智慧，几乎没有参与战争，但地位之高，迫使妖族分配到他身上的业力同样不小，也是因为这份业力，使得他至今依旧停留在将要斩下第二尸的境界之中，下不去，也难以登天，一直到他修了史家，这种状况才有了改变。

    做为新出现在洪荒的大道，因刘浩所传，和洪荒人族文明一脉相承，更万分贴合洪荒大道，白泽上手，也没有丝毫不契合的意味，反而因第一个从刘浩手中得到史家修炼之法，又撰写妖族历史，得了不少功德、气运，洗去了众多业力，使得他越发感觉第二尸即将诞生。

    他这种变化一眼就被刘浩看在眼里，也才有了方才这番言语。

    白泽心中也十分高兴，再怎么说刘浩也是百家源头，被他认可，也是一种大道的认可。

    高兴之余，白泽同样震惊万分，上一次看到刘浩才多久？修为才哪个境界？那个时候，白泽一手就可镇压之，可如今呢？眼前这个刘浩三尸化身气息之浑厚，比之他所见的所有准圣都要巍峨，如大山一般的威压隐约传来，这也就罢了，可为何自己会感觉对方身上传来的威压带者一股来自血脉的压力？

    白泽不认为这是什么错觉，到了他这般境界，也不可能会出错。

    那么，这股血脉威压就代表着刘浩的身份跟脚比他白泽还要尊贵。

    这才是白泽不能理解的。

    人族，不是女娲娘娘所造吗？一个后天种族，为何血脉比他这个先天魔神还要尊贵？这其中莫不是有着什么隐秘不成？人族是不是有着众多自己所不知的隐秘？又或者刘浩根本就是哪个大能的转世之身？

    如果是，那么又会是谁？这股血脉威压，在白泽看来，丝毫不下帝俊太一金乌血脉，换言之，至少是齐平，而白泽可太清楚不过，帝俊太一的三足金乌可是洪荒上位先天魔神之一，在洪荒之中，可是决定血脉，掰着手指都能数的过来。

    白泽脑海之中将自己熟知的上位先天魔神一一走过，依旧无法锁定来历，正当他准备放弃之时，猛然间想到了一种可能性，那就是这个大能莫非是更早来历？是那些和鸿钧罗喉争夺道祖的老祖不成？

    青龙刘浩哪里知道白泽接过咖啡之时就闪过这么多念想，他看到白泽修为提升不小，气息也浑厚许多，心中也在替对方高兴。

    按理，白泽做为妖族，又因帝俊太一之故，天然站立到刘浩对立面之上，刘浩又岂能为敌人修为提升而高兴？

    事实却有着另一个缘由，那就是刘浩看出了白泽第二三尸大概率要出现妖族史家化身，这等于让刘浩的百家之道在妖族生根发芽，哪有不高兴的道理？就为这，也要喝上几杯才是。

    二人各怀心思，对视一眼，正要开口之际，猛然察觉到什么，纷纷朝着南部扫视而去，更是直接铺开神念而动，直接将其覆盖直入西南十万大山深处的妖城之内。

    十万大山妖族之城，又一个修士跨界而来，只不过这一次，来者却没有选择隐藏身形，也让妖城大妖察觉，可妖族之城大妖却根本不是来者对手，一个照面就被镇压当场，也是来者存了立威之念，浩浩荡荡散播能量刻意而行，才使得青龙刘浩和白泽瞬息捕捉，铺展的神念才会肆无忌惮的到来，其中意味，根本就是对来者的一种莫大警告。

    妖族之城，再怎么说也是妖族地盘，白泽做为妖族大能，也是唯恐来者大发脾气直接打杀，而青龙刘浩却有着另一种打算，那就是对洪荒来者的一种告诫，告知对方，地球可不是对方能随意拿捏的；

    铺开神念之际，刘浩心中就想着是不是干脆和来者大战一场，这样一来，也好给后来者一个真正的威慑，可他心中也同样没底，非是担忧自己战之不胜，而是担忧地球经不经得起两个准圣的折腾，可别控制不住力道直接将地球打碎了事，那样的话，才是真正的恐怖了。

    妖族之城，白泽神念到来，直接在通道附近化出一道身影，而后青龙刘浩看了也将自己身影化出，含笑的看着下方来者。

    文殊菩萨，也是奉了如来旨意到来，他心中却是有着许多不甘，在他看来，一个比洪荒世界等级低下的世界，哪里需要一个准圣来探索？

    到了这个世界，都不需要感应，就看出了灵气等级比洪荒低下不少，感觉自己说是探索，还不如说是被如来给流放了，正气愤之时，妖族城主到来，哪里会客气？不当场斩杀已经是他文殊脾气尚可了。

    文殊没想到自己刚刚将眼前妖族镇压，浩浩荡荡的神念就朝着此间扑来，而后白泽神念化身的出现也让他明白自己孟浪了，可随即刘浩化身的出现，更让他察觉地球似乎并不简单。

    “文殊，还请你放开我妖族城主！”

    白泽这话说的客气，却隐含警告，听在文殊耳边，却有些不舒服，可他也知道理亏在自己一方，扫过旁边刘浩神念化身，顺水推舟的给了自己台阶，将镇压在手中的妖族城主随手放开了事。

    “拜见白泽大圣！”

    那妖族城主得了性命，第一个就是拜倒在地，感谢白泽，对文殊直接就无视了，恍惚之间，他也朝着刘浩扫了几眼，心脏更是砰砰直跳，上次被刘浩镇压至今，西南十五大山的妖族连打酱油都懒得去做，心中也担心白泽怪罪，可想到二人神念几乎不分先后出现，又感觉其中很不简单，想着是不是日后需要在妖帝面前陈述一番？

    白泽不过扫了对方一眼就懒得搭理，区区一个大罗真仙等级妖族，也不是他嫡系人马，若非事关妖族颜面，他都懒得关注。

    “可是紫薇帝君当面？”文殊双手合十，微微屈身。

    “菩萨似乎对朕十分了解？”刘浩眯着双眼微微一笑。

    “洪荒天地庆贺，倘若贫僧还不知晓，就不是今日佛门了！”

    文殊这话也隐含刺头，抬出佛门，也是告知刘浩佛门今日大盛，哪怕刘浩取得紫薇大帝尊位，佛门若不想给紫微大帝面子又能如何。

    刘浩听了哈哈一笑，对此丝毫不以为意，佛门如今兴盛，个个心高气傲的，倘若这都要生气，日后还真要气出病来。

    “这里可不是洪荒啊！”刘浩不轻不重的点了一句。

    这话听在文殊耳中，就有了不同，分明是警告之语，他张口想要反驳，却不知想到了停下，对着刘浩又是微微屈身行了一个佛礼，这反倒让刘浩有了他念，心中想着这佛门看来所谋不小，必定是如来告知了什么任务，才会引得文殊如今退却。

    一旁，白泽也十分头痛，文殊菩萨的到来让他明白洪荒各大势力接下来很可能都会一一抵达，而来者，也势必个个都是准圣，这样修为的强者到来，首当其冲的，就是眼前的妖族之城，一旦不小心惹毛哪个，说不得这个妖城就会化为灰烬。

    可妖族之城又不可能搬迁，好不容易得了这么一个优势，又岂能放弃，就是他想，帝俊也不可能会做，如今的帝俊，早已经不是他白泽所能劝导，为了混元，白泽很清楚哪怕将整个妖族葬送，帝俊也丝毫不会纠结。

    白泽感觉唯一的方法，就是自己二十四小时在这里坐镇，也只有这样才会让后续来者有所忌讳。

    可很快，白泽又头痛起来，文殊的到来，更让他感觉地球的不简单，一个不简单的地球，势必会让洪荒诸多势力源源不断的投入，到了那时，他们还会乐意妖族把持着这个通道吗？

    “菩萨可有感觉次方世界和你关联之所？”

    刘浩可不管白泽会如何做想，他想到了龙国之中似乎有着专门供奉文殊菩萨的庙宇，也不知道如今是否还依旧存在，如果存在的话，文殊菩萨到来，是不是会产生链接感应？这是他迫不及待想要知晓的。

    文殊菩萨听了刘浩询问，也是为之一愣，他抵达地球之时，心情烦躁，就是有所感应也不会察觉，如今心境平复许多，也隐约感觉这个世界和自己有所关联，心中正奇怪之际就被刘浩当面问起，岂能不惊？

    眼看文殊菩萨脸色，刘浩心中就有了答案。

    “莫非此间也有佛门不成？”文殊到底是佛门大智慧的象征，不过瞬息就有了概念。

    “菩萨可细细感应一番，此间可不止有佛门，且还有你文殊菩萨供奉的庙宇！”

    文殊也是艺高人胆大之辈，听了刘浩言语，直接就盘膝在地，闭上双目细细感应起来，不多时，就看到他脸上出现了笑意，这让刘浩思索起来。

    道门也好，佛门也罢，都是龙国文化的一份子，这是无论如何也切割不了的，他这会也想到了龙国供奉文殊菩萨之处，那就是五台山，这个佛门四大圣地之一，只不过如今不知道这个庙宇是否被山脉之中得妖族占领。

    如果没有，文殊菩萨一旦到了那里，很快就会拉拢一大批信徒，这一点，刘浩早有预料，也没有打算阻挡，他更清楚挡得了一个挡不了全部，与其如此，还不如日后让更多人参与竞争。

    如果五台山文殊菩萨道场被妖族占领的话，却需要好好衡量一番了，非是其他，而是刘浩担心这些妖族被文殊菩萨一股脑的收服，这反而会让龙国陷入进退两难的格局。

