    不知过了多长时间，萧沐阳等人都在闭目修行，仿佛周围的一切都与他们无关。

    某一刻，玄天一低头望向虚空下方，开口说道：“郡王府，到了。”

    听到此话诸人都睁开了眼睛，脸上有着一抹激动之色，终于到了么。

    “这里还在北湖郡内吗？”萧沐阳目光看向玄天一问道，他感觉已经走出北湖郡了。

    “自然还在，但此地以前乃是一片禁地，寻常时候不允许人踏足，自从郡王府下达命令之后，才允许他人过来。”玄天一回应一声。

    “原来是禁地，难怪了。”萧沐阳心中顿时恍然大悟。

    北湖郡之人对郡王府知之甚少，也没有多少关于郡王府的消息传出，原来根本不能靠近郡王府所在之处，自然无从得知。

    “如今郡王宴请各势力之主，也是一次让诸势力了解郡王府的契机，宴会之后，想必许多人便知道郡王府是怎样一处存在了。”玄天一又开口道。

    “恩。”萧沐阳微微颔首，他心中对郡王府也有着许多好奇，这次正好过来亲眼见识一番。

    此刻萧沐阳脑海中忽然浮现出一道青年身影，正是白君扬，自从上次在玄云府一别后，便再也没有见过面了，不知他如今过得如何。

    一头头妖兽俯冲而下，片刻之后，来到一片空地上方，前方便是一座巨大的府邸，占地面积极广，雕梁画栋，气派辉煌，处处都彰显出尊贵非凡，让人感觉仿佛是一座皇宫般。

    萧沐阳等人从妖兽身躯上跃下，稳稳地落在地面上。

    只见此时，郡王府门口有一行身影朝他们走去，为首的乃是一位中年男子，看上去四十多岁，面容冷峻，身上穿着一袭紫色长袍，浑身的气息深不可测，显然是一位天罡强者。

    “玄府主、萧殿主。”中年目光看向萧沐阳与玄天一开口道，语气显得十分平静。

    听到对方的话语萧沐阳眼中露出惊讶之色，不过随后又恢复平静，郡王府之人将紫色令牌送到他手中，显然知道他的身份。

    不过眼前的中年竟然认识玄叔，这便显得有些奇怪了。

    毕竟玄叔之前从未代表玄云府出面过，对外的身份是天一楼的楼主，莫非郡王府知道他与玄云府之间的关系？

    “郡王府虽然不插手北湖郡之事，但眼线遍布在北湖郡各个地方，甚至各大势力之中都有郡王的人，在郡王府的眼里，北湖郡没有秘密。”玄天一对着萧沐阳传音道，似乎知道他心中的想法。

    “没有秘密。”萧沐阳内心不由颤了下，郡王府真有这么厉害吗？

    他眉头忽然皱了起来，心中生出一些担忧，他之前曾数次展露出九天鲲鹏命魂，不知郡王府是否知道这件事。

    “在想什么？”玄天一目光关切的看着萧沐阳，似乎发现他的脸色有些不对劲。

    “没什么，我们进去吧。”萧沐阳笑着回道。

    “恩。”玄天一微微颔首，看向前方的中年开口道：“上前带路吧。”

    虽然对方是郡王府之人，但玄天一乃是玄云府的府主，身份在对方之上，自然没必要放低姿态。

    中年没有多言，转身朝郡王府而去。

    玄天一和萧沐阳等人跟在中年的身后，一同进入了郡王府。

    映入他们眼帘的乃是一片鸟语花香的庄园，环境极为唯美，如同世外仙境一般，除此之外，他们还发现这里的天地灵气比外界要浓郁许多，显然暗藏玄机。

    诸人边走边欣赏着四周的风景，心情都不由变得愉悦了许多。

    “在我们之前，还有哪些势力到了？”玄天一开口问道，自然是对前方的中年所说。

    “江氏、七杀门。”中年回应一声，却没有回头，依旧在往前面走。

    萧沐阳目光微凝了下，这两处势力他虽然之前在大荒城和玄云府的时候都见过，但并不是很熟悉，只是认识那几位后辈而已。

    就在此时，迎面走来了一道身影，直接在萧沐阳等人面前停下，神色显得极为骄傲，仿佛高高在上。

    看着眼前这些人，萧沐阳不由露出一抹异色，这是什么情况？

    而就在萧沐阳生出这道念头的时候，只见站在中间的那人目光忽然落在他的身上，开口问道：“你是昊天殿殿主？”

    “正是。”萧沐阳点头回应道。

    “随我们走一趟吧。”对方淡淡开口，语气依旧傲然，隐隐透着几分不容置疑的意味。

    “去哪里？”萧沐阳又问道，对方似乎是专门来找他的，不知所为何事。

    “去了你便知道。”对方淡淡道，似乎没耐心和萧沐阳多说废话，转身便离开这里，也不管萧沐阳是否跟上来。

    萧沐阳目光闪烁了下，心中在考虑到底要不要随对方前去。

    若是去的话，不知是否会有危险，若是不去，万一得罪了什么大人物便不好了。

    “随他去吧，如果郡王想对付你，你也跑不掉。”玄天一对着萧沐阳传音道。

    “说的也是。”萧沐阳轻轻点了点头，立即迈步跟了上去，木隶也一同过去，确保萧沐阳的安全。

    路上萧沐阳没有多说什么，对方的态度太过倨傲，俨然没有将他这昊天殿殿主放在眼中，他当然不会自讨没趣。

    一段时间后，那人终于停了下来，只见在他们前方乃是一处庭院，而庭院上面的牌匾上刻着两个龙飞凤舞的大字：“梅林。”

    那人转过身看向萧沐阳，淡淡开口：“进去吧。”

    萧沐阳没有回应对方的话，抬起脚步朝前方的庭院走去。

    然而正当木隶打算一同过去的时候，那人看向木隶冷漠的道：“他可以进去，你不行。”

    木隶目光扫向那人，身上隐有一缕威严弥漫而出，使得那人神色顿时变化了下，又道：“世子有令，只能让昊天殿殿主一人进去，其余人等不能入内，你若进去便是抗令，可知道后果是什么？”

    “世子？”

    萧沐阳神色顿时为之一凝，竟然是郡王府世子要见他？

