    第一百零五章

    比武大会是这个世界最盛大的群体活动了。但也仅仅是活动而已。实际上整个比武大会基本上不会产生什么特殊的意义。原因很简单，几乎所有参加比武大会的，都是各地的贵族。或者是那些贵族豢养的骑士。

    普通人没有机会参加这种盛会，就算能够参加，也没什么赢的机会。还是那句话，这个世界的贵族垄断者绝大部分资源。普通的老百姓连饭都吃不饱，怎么有时间练剑，练骑枪，练弓箭。绝大多数人甚至根本买不起一把剑。

    所以，比武大会永远都是贵族的游戏。比完了，热闹完了，大家各回各家。什么都不会改变。

    但是这一次，奈德的做出了一些改变。平民无法参加这种比武大会，但是还有一种人能够参加。那些自由骑士，或者雇佣兵。这些人是除了正规骑士之外，唯一有战力参赛的人。

    为了能够吸引这些人参赛。奈德按照苏源的意见，弄出了不少军用的制式盔甲，长剑，以及弓箭，只要能够通过初步的选拔，主办方就可以为参赛者提供武器装备。以此来缩短那些流浪武士，跟正规骑士之间的差距。至于骑枪，那仍旧是属于贵族的游戏。没有那个雇佣兵会去练骑枪的，他们也练不起。

    全新的比武大会顿时引起了轩然大波。而为了准备这一次的盛会。拿的预留出了足足一个月的时间。尽管劳勃一个劲的催促。但是他始终顶住了压力，准备将这件事情做到极致。同时也是为了给那些在外流浪的武士时间，让他们能够赶到君临城。

    奈德的一系列举措，将整个御前会议的众人打了个措手不及。在整个七国都属于人精的诸位大臣，发现自己一时间竟然跟不上奈德的节奏。这不是智商的问题，而是见识的问题。对于一个来自于信息大爆炸世界的挂逼来说，这些很基本的东西，却是超越了这个时代的先锋思想。

    奈德最近也察觉到了，他在御前会议上越来越应心得手。最简单的，每当他提出什么问题，不再会迅速的遭到反驳，或者建议了。其余几人会先沉默一段时间，然后斟酌着说出自己的意见。

    奈德不傻，他意识到格兰特先生给自己加的这些建议，似乎已经让自己在御前会议取得了上风了。不过显然苏源有自己的看法。

    “还远远没有。奈德大人，相信我，这只是一种错觉。或者说，这只是他们短暂的蛰伏期。你从来都没有取得任何优势。仅仅是他们短暂的让步了。一旦他们适应了你的节奏，你仍旧无法跟他们对抗。

    首席大学士，财务大臣，法务大臣，海政大臣，御林铁卫，情报主管。每一个人都有自己的想法。说句不好听的。这里面除了你跟巴利斯坦爵士之外，没有人是真的为国王考虑的。你在君临城只有一百个亲兵，一旦对方翻脸，你什么做不了。”

    苏源说的也是原著中奈德面对的问题。他有背景，有身份，又有大义。但是最终还是输的一塌糊涂。究其原因，就是在君临城没有属于自己的力量。以至于到了最后，竟然要跟自己的情敌合作，结果毫不意外的被卖了（情敌啊，换我我也卖他）。

    “君临城有两千金袍子。”奈德还想反驳。不过苏源毫不犹豫的反驳了他。

    “你我都知道，杰诺斯是泰温的人。他已经在金袍子首领的位子上呆了超过十年了。你觉得整个金袍子中，还有几个没有被他收服。他是泰温的人，就等于是王后的人。你知道王后跟国王的关系。不管你承不承认，某些事情已经一触即发了。”

    奈德沉默了。他其实并不相信苏源所说的这些。但是另外的一些情报，则是正在隐隐的证明苏源所说的话。他的养父，琼恩艾林之死。

    前任御前首相死的蹊跷，这是所有人都知道的。奈德自从进入君临之后，自然也在追查这件事情。这也是他跟劳勃唯一达成共识的地方。然而奈德越往下查，就越感到心惊胆战。他知道自己查到的东西一旦公开，势必会造成一场大乱。弄不好整个七国都会陷入动荡。

    苏源继续过着自己重复而单调的生活，除了教授艾莉亚之外，就是研究着如何调动熔岩之心，以及森林之心的能量。只可惜效果一般，他感觉在自己兑换男巫的秘法传承之前，拿这东西可能没什么办法了。

    然而在这个世界，想要攒源力点，还得等一段时间。杀人同样能够得到源力点，但是比雷杀怪物要少的多。至少需要十个人才能够得到一点源力点。苏源就算每天晚上去君临的大街小巷杀那些人渣，也弄不到多少源力点。所以，转折点在于后面的五王之战。

    别说[嘀嗒小说 www.didaxs.info]苏源没打算阻止这场战争。就算他想，其实也没什么办法。七国的矛盾早已经累计到了极限。就等一个导火索，就会全面爆发。就算是奈德沉得住气，压住了自己查的东西，瑟曦那边也沉不住气。他们不知道奈德究竟查到了什么。随着时间的推移，必然会按耐不住。到时候，一切还会爆发。

    苏源要改变的不是这场战争，他本身需要战争。他要的是改变史塔克家族的命运。来的这个世界，跟着剧情走实在是太无趣了。苏源有着这个世界最高端的战力，如果不做点什么，岂不是白来一趟。

    比武大会筹备期间，大家都很忙。苏源小日子过得倒也舒心。不过某天，一个有些意外的客人突然到访。

    “萨珊小姐。你可是稀客。艾莉亚不再这里，她在花园那边训练。如果你要找她的话……”

    “不，我不是来找她的，我是来找你的。”

