    第167章 摧枯拉朽般的战争（上）

    在日月帝国的金戈铁马之下，天魂帝国只能说是不堪一击，而星罗帝国方面也因为明斗山脉的激烈战况而没办法给予天魂帝国支援。

    同时天魂帝国原护国宗门本体宗直到天魂帝国全线被占领了也没有现身。

    这也是让徐青枫对毒不死嗤之以鼻。

    在原本的命运线当中，毒不死还算得上是条汉子，但现在，有了能够传承本体之密的龙傲天这位得意弟子之后，毒不死反倒变成了缩头乌龟，为了宗门的利益可以对家国不管不顾。

    而天魂帝国的军队也没有全军覆没，毕竟在徐青枫的命令下，橘子率部作战的方式一直都是驱逐多于灭杀，所以天魂帝国皇室和少部分精锐部队最终也是撤出了天魂帝国的领土，进入了星罗帝国境内。

    统一了天魂帝国的领土之后，十天，仅仅用了十天，徐青枫便将天魂帝国上上下下的体制改革了个遍。

    从此，斗罗大陆上的天魂帝国便不复存在，取而代之的是日月帝国所属的天魂郡。

    同时徐青枫也写下了亲笔信，邀请原天魂帝国的维娜公主做天魂郡的郡主。

    如果说先前徐青枫率魂导师支援星斗御海联盟的时候让原属斗罗大陆三国见识到了日月帝国先进的魂导器的话，那这场统一天魂帝国的战争就让原属斗罗大陆三国看到了日月帝国恐怖的军事力量。

    邪君魂导师团，皇龙魂导师团，火凤凰魂导师团，恐爪魂导师团再加上日月皇家魂导师团共五大魂导师团，十位九级魂导师，配备上最先进的战争型魂导器。

    如果不是担心统一过快，导致民众情绪不稳定的话，踏平三大帝国，三个月足以。

    “陛下，天真公主回来了。”徐青枫坐在军营当中，怀中抱着的是帝国元帅橘子。

    看到有人进来禀报，我们这位在战场上从容冷静的大元帅橘子也是不禁俏脸一红，想要挣脱起身，但徐青枫则是霸气地将橘子紧紧地搂在了怀里。

    “就天真一个人吗？”徐青枫问道。

    “回禀陛下，陪同天真公主一起的还有霍雨浩。”侍者恭敬地回答道。

    “让他们进来吧。”徐青枫回答道，而橘子也是从徐青枫的怀中挣脱了出来，毕竟是自家小妹，被看到这样的话，橘子可是会很不好意思的呢。

    帐篷的帘子被掀开，霍雨浩牵着徐天真的手走了进来。

    “哥！我回来了！”徐天真看到徐青枫自然也是非常高兴，进来跟徐青枫拥抱了一下之后，便被橘子拽了出去，说一些女生之间的悄悄话。

    毕竟橘子当然知道徐青枫肯定有话要跟霍雨浩来谈。

    “你是代表星罗帝国？还是代表史莱克学院？”徐青枫挑了挑眉问道，对于徐天真和霍雨浩今日回来，徐青枫倒真没有预想到。

    “我代表我自己。”霍雨浩淡淡的说道，“天真我给你送回来了，让我的和师兄跟我一起回去吧。”

    “怎么？怕自己保护不了天真？”徐青枫到了一杯茶，抬手示意霍雨浩来接一下。

    “你也真是够放心的，你以为天真在史莱克学院就是绝对安全的吗？”霍雨浩皱了一下眉头，但还是上前两步把茶杯拿了起来，将滚烫的茶水一饮而尽。

    “我当然知道不是绝对安全的。”听着霍雨浩有些抱怨的语气，徐青枫反倒很高兴，因为他能感觉得出来，霍雨浩这个小伙子对自己妹妹徐天真还是很上心的，为了避免出现原属斗罗大陆三国想要以徐天真为人质要挟徐青枫的情况出现，霍雨浩也是亲自把徐天真给送了回来。

    “但如果我妹妹有危险的话，我这个当哥的一定会在第一时间出现在她的身边，并且清除一切。”徐青枫笑着说道。

    两人现在立场不同，自然也聊不到一起去，简单地聊了几句，霍雨浩便准备返程了。

    “这仗嘛，你们肯定会输，不过你可得留着你那小命儿哦，不然到时候我妹妹伤心的话，我可是会很生气的呢。”霍雨浩刚刚踏出帐篷，听到徐青枫在背后阴阳怪气，一向冷静的霍雨浩也忍不住将手放在背后，朝徐青枫比了个中指，引得徐青枫不禁莞尔。

    “聊什么这么开心？”送走了霍雨浩，徐天真也被安顿好了之后，橘子又返回到了帐篷当中。

    “没什么，我只是嘱咐他别丢了小命儿，要不然我妹妹可得伤心死了。”徐青枫又是将橘子搂进怀中，挂了挂橘子的小鼻子。

    “哼，你都没有担心过我的小命儿。”橘子撅了撅嘴巴，委屈道。

    “谁要是敢动你的小命儿，我还不得把他扒皮抽筋啊。”看着橘子委屈的小模样，徐青枫笑着说道，同时搂着橘子的手却开始使起坏来。

    “干嘛呀！”橘子没好气地捶了一下徐青枫的胸口。。

    “我感觉最近天气挺好，雨水也挺充沛的，不如咱们来耕田吧，种橘子树，然后结个小橘子，嘿嘿。”

    你别说，这雨水充沛的话，耕起地来也是格外的顺畅。

    ……

    在天魂帝国全线统一之后，日月帝国没有过多的给予原属斗罗大陆过多的时间，第二轮的战争在天魂帝国被统一一个月之后便正式打响。

    这次没有佯攻，不管是明斗山脉这一边，还是斗灵帝国这一边，日月帝国全部都投入了大量了兵力。

    而徐青枫也是御驾亲征，以极限斗罗的实力硬撼明斗山脉的一众封号斗罗强者，最终成功地啃下了明斗山脉这块硬骨头。

    当然，星罗帝国也不是没有想过在天魂帝国的国境线上给予日月帝国一下压力，好让日月帝国分散兵力。

    但很可惜，把守天魂帝国和星罗帝国国境线的是古月娜的和帝天。

    这两尊大神摆在这里，有人能过去？

    要不是徐青枫下的命令是只驱逐不杀戮的话，这两位估计就能把星罗帝国的一半给啃没了。

    （考研不易，每日2k一更，感谢大家支持）

    (本章完)

