    放下潘子骞后，王柄权直接乘车来到了刑部大牢。

    幽暗阴森的大牢不时传来哀嚎，随处可见浑身是血的囚犯被捆在木桩上受刑。

    穿过走廊，王柄权来到尽头的一间囚室。此时四皇子王柄琸已经被扒去一身华服，披头散发的被关在狱中，身上的衣服也是破破烂烂，破烂处还在不住地往外渗血，显然是刚受过刑罚，小春子则站在门外看守。

    “太子殿下。”

    见到王柄权，小春子赶忙施礼，王柄权则是点点头，眼睛一瞬不瞬地盯着牢房中的四皇子。

    “打开牢门，你下去准备些酒菜。”

    “是！”

    王柄权走入牢房，牢房很是简陋，连张床都没有，睡觉的地方直接用茅草铺就，整个牢房很昏暗，唯一的光亮都来自墙上那盏昏暗的油灯，四皇子王柄琸，正盘膝坐于那张茅草“床”上。

    王柄权头戴翼善冠，身穿金织蟠龙赤袍，着玉带皮靴，与地上那个沦为阶下囚的四皇子形成了鲜明对比。

    王柄权直接盘膝坐到了四皇子对面，二人相顾无言。此时的四皇子眼中已经没了最开始的怨恨，反而是一片平静，只是看到一身太子装扮的王柄权，他的眼中还是不禁透露出苦涩。

    二人都没有开口，直到小春子将酒菜端来放到两人中间，王柄权才给对方倒上一碗酒，同时挥挥手让小春子退下去。

    “这里条件简陋，没有那些精美的器具，皇兄凑合一下吧。”

    说完，王柄权又给自己倒上一碗，自顾自地喝了起来。

    “该说的我都说了。”

    四皇子开口，嗓音低沉沙哑，王柄权却是不搭他的话茬，自顾地说着自己的话：“皇兄，我有件事一直不解，咱们可能一年都见不到几面。可你对我下手的次数，却是比咱俩见面的次数都多，这是为何？”

    “有些事情不需要理由，生于皇家便是有罪。”

    “哈哈哈，说的好，我很喜欢你的为人，来之前我还有些害怕，怕你死到临头会成为一个认怂的窝囊废。”

    “……”王柄琸先是沉默，随后抬起头说道：“王家没有认怂的血统！”

    “哈哈，说的太好了，为你这句话咱俩值得干一杯！”

    王柄权顺势举起了酒杯，四皇子见状先是一愣，最后终究是拿起了酒杯，一饮而尽。一碗酒下肚，不多时，两人的话也渐渐多起来，最后均都开怀大笑，如同多年好友般碰杯畅饮，只是突然两人又都沉默了。

    “若是你不造反该多好。”良久后王柄权不禁发出一声感叹，王柄琸则是苦笑，“自从我们出生那天开始，便已注定会成为敌人了。”

    牢房之间一时又安静下来。

    “我把那些牵连在内的官员都抓起来了。”王柄权淡淡开口，王柄琸则是“嗯”了一声，然后饮了口酒，似是此事与他无关。

    “安北王三世子潘子坚，还有大太监燕宏被我砍了。”王柄琸听闻依旧不露声色。

    “醉杏楼也已被我封锁了，还有在逃的女刺客念奴我也命人去抓捕了。”在听到这句话时，之前还面无表情在饮酒的王柄琸，端着酒水的手竟不由自主地颤抖了一下，眼神也有了波动，这一切都被王柄权看在眼里。

    “今天杀的人已经够多了，不缺那两个女子，希望四哥如实交代。”

    王柄权这句话有两个意思，若是如实交代，那两名女子放也无妨，若是拒不交代，杀也便杀了，他实在不想以两名女子的性命相要挟，但显然这种方法是最快速有效的。

    闻听此话的四皇子眼神露出挣扎，最后长叹一口气，纵使自己千般算计，最终却逃不过牵绊。

    “你想问什么？”

    “与你同谋之人都有谁？”

    思索片刻，四皇子开口将有所牵连之人都一一道出，与红杏所说并无出入，应该再没有漏网之鱼了。

    “为何要毒害父王？”

    听闻此话的王柄琸奇怪地看了王柄权一眼，给王柄权看得莫名其妙，他盯着王柄权看了好一会才开口，“父王的毒不是我下的，我原以为是你下的，现在看来也不是你。”

    “你以为是我？”王柄权有些难以置信，还真是坏事干多了看谁都像坏人，谁知王柄琸还点了点头。

    王柄权抚额长叹，合着对方是怕自己先下手，所以才临时起意带兵逼宫，怪不得如此仓促潦草。既然不是四皇子下的毒，那还会有谁？大皇子、二皇子、还是皇后？

    总不能皇帝自己给自己下毒吧？

    ……

    “靠！”“这个老狐狸！”

    二人几乎同时脱口而出，随即面面相觑，王柄权脸都抽搐了，四皇子则一脸的苦笑。

    “咱俩这是都被他耍了吧。”王柄权开口，王柄琸苦笑点头，他如今明白了，自己的手段在这位精于算计的父皇面前，是多么幼稚，造反之事就算没有王柄权阻拦，他也成不了。

    “小春子！”

    小春子闻言赶忙过来，“殿下有何吩咐？”

    “来，你进来，我问你点事。”

    王柄权一脸笑眯眯地看向小春子，小春子却隐隐察觉不妙，但只能老老实实硬着头皮进了牢房。

    “你先站着别动哈。”

    只见王柄权起身绕着小春子开始转起圈来，嘴中还不时传出啧啧声，就在房间中其余两人纳闷之时，王柄权直接朝毫无防备的小春子屁股上狠狠就是一脚，直接把他踹了个狗吃屎。

    饶是小春子武功高强，但在毫无防备下受了王柄权一脚，直接被踹了个狗吃屎，不明情况的他刚翻过身就看见王柄权一只大脚朝自己裤裆就来了，吓得他下意识的缩身用手护住关键部位，谁知王柄权的脚却停住了。

    “狗奴才，我就知道你是假太监，你最好给我说实话，不然让你当真太监。”

    小春子此时满脸委屈，“殿下您想问什么直接问就行了。”

    “父皇到底中毒没有？”

    “中了！”

    “你他妈还和我来劲是吧，信不信我现在就阉了你?”

    “别别别，殿下听我解释，皇上是真中毒了，不过是假装中毒，我这里有解药。”

    说着，小春子赶忙从怀中掏出一个瓷瓶，王柄权接过瓷瓶，只见白色瓷瓶瓶身上写着一个“唐”字。

    “唐门？”

    “殿下好眼光，竟知道这药来自唐门，此药是陛下早些年游历的时候获得的。”

    小春子站起身，来到王柄权身旁开始拍起了马屁，王柄权则是斜了他一眼，“以后再和你算账，随我回宫！”

    二人走后，留下一脸懵逼的四皇子，合着忙活半天自己是被人当枪使了！

