    男人视线在她身上淡淡划过，下巴微挑示意她，“坐吧。”

    季溏心坐在他对面的位置，心里有些忐忑，视线在两人之间流转，那人推过来菜单，“看看喜欢吃什么。”

    “我第一次来，不知道……”

    “不要让我说第二遍。”男人正翻看着手里的文件，头也不抬的打断她。

    “……”

    季溏心沉默片刻，拿过电子菜单，没心情单点便直接选了套餐，点完之后她直接交给一旁的服务员，“就这样吧，谢谢。”

    “好的，请您稍等。”

    服务员退出去后，包间再一次陷入安静，空气中就只有纸张翻动的声音，季溏心见他没有要开口的意思，鼓起勇气主动询问，“戚先生，您今天找我有什么事？”

    她一口一个‘戚先生’喊得那叫一个恭顺，可戚嵘听着却别扭，那天晚上她那张牙舞爪的骨气呢？

    估计都让她那对极品父母给搓没了。

    戚嵘想想又觉得不屑，将手里的文件合上，端起手边的咖啡浅抿一口，“我今天要不找你，估计季小姐会有大麻烦了。”

    季溏心搁在腿上的双手倏的握紧，“你调查我？”

    “我调查你，是例行公事。”不料，他大大方方承认。

    季溏心轻笑一声，“戚先生怕是假公济私吧。”

    “就算我假公济私，你又能如何？”男人语气加重一分，那压人的气场更甚。

    “我是不能如何，但戚先生作为飞翱的队长，一言一行代表的都是……”

    “我的私事只代表我个人立场。”他顿了下，神情晦明的看着对面的人，“况且，托季小姐的福，我也算是个自由人了。”

    季溏心一愣，还没等想明白他话里的意思，便听他又道，“季小姐，得罪我，并不是一个明智的选择。”

    戚嵘视线落在那张倔强的小脸上，单手放在桌面上，食指指尖缓缓敲着桌面。

    季溏心默然，的确，说得再好听又如何，到头来她还是得讨好他，只有他高抬贵手，她才有条活路可走。

    她深吸口气，再开口时语气已经软下来，“我从来都没想得罪戚先生。”

    男人指尖顿住，身子往前倾了几分，“但是你也没有在讨好我。”

    季溏心无话可说，反正不论她说什么，这人纵有无数种回应她的方式，憋气半天才呐呐了句，“抱歉，我不太清楚戚先生的喜好，说起讨好更是无从下手。”

    戚嵘也不在意她的口是心非，深邃狭长的眼眸定定看着她，“那现在我给你个机会，怎么样？”

    季溏心皱起眉头，直觉不是什么好事。

    戚嵘将他刚才翻看的文件递过来，“看一下。”

    几秒后，包间内想起女人的惊呼。

    “婚、婚前协议书！？”

    跟她的震惊比起来，戚嵘倒是淡定很多，浸润的眼底像是藏了一汪潭水，“嫁给我，从此J城无人敢欺你，你想要的一切我都能给。”

    季溏心对上这双魅惑人心的眼睛，他的眼底仿佛是旋涡，将她一点点吸进去，难以自拔。

    她心中掀起巨浪，那西装男不知道什么时候走了出去，包间内只剩她和戚嵘两人，季溏心垂眸看着桌上的文件来掩饰自己心中的慌乱。

    头顶忽然洒下一片阴影，他站了片刻，突然弯腰，一只手撑在桌沿上，另一只手则搭在她背后的椅子上，将她整个人都包围住，“和我结婚，对你来说再划算不过。”

    他的声音低沉悦耳像是大提琴的弦，敲打着她的心。

    季溏心后背紧贴着椅背，他们一共才见过三次面，他现在说要跟自己结婚，这也……太扯了！

    季溏心现在的感受已经不能用惊讶来形容了，是惊悚！

    她抬头看着男人英俊逼人的五官，一句‘你在开玩笑吗’在对上他目光的同时梗在喉咙里，他的神情异常认真，根本就看不出半分玩笑的意思。

    他是认真的，真的想跟她结婚。

    这样的认知让季溏心更加惶恐，以她现在的处境来说，找一个大过季家的靠山是最好不过，一方面可以摆脱季伟和白玲玲的威胁，另一方面，母亲的病也有了保障。

    而戚嵘有戚风集团这样的背景在，他只要想帮自己，是个季家也不是对手，但是——

    除了上次在酒店的那一面，她对眼前这个男人一无所知，就这样嫁给他真的可以吗？

    “戚先生，你条件甚高，想要结婚不缺优秀对象，我只是一个普通学生，你说得对，我选择你再划算不过，那你呢？你选择我可是赔本买卖。”

    “呵，”戚嵘嗤笑一声，似是没想到她会这么问，狭长的眸子潋滟水光，视线流转在眼前这张精致好看的小脸上，“我需要的只是一个妻子的身份，你的确不是最好的选择，但至少你的身体可以让我熟悉。”

    面对这样粗俗的语言，季溏心好不容易挤出来的笑容也快维持不下去了，“戚先生，您这话我就不明白了。”

    戚嵘却勾起唇角，薄唇往她耳边凑近几分，呼出的气息都落在她的肌肤上，“Y国，飞机。”

    他只说了四个字便成功让季溏心动弹不得。

    震惊，哑然，不可思议，难以置信……各种情绪如同倾覆而来的海水将她淹没，那晚的画面闪过心头，季溏心整个人都微微发颤，再一次对上那双深邃的眸，宛如掉进一个漩涡。

    她腾地一下站起来，声音也在抖，“是你？！”

    “是我。”那双如同水洗过的黑眸闪着她看不懂的情绪，对比她的反应，男人则镇定许多。

    季溏心惊讶的张大嘴巴，“怎么会……”

    “怎么不会。”戚嵘接过她的话尾，站在她面前犹如一道高压墙，“世事难料。”

    那一晚，给了季溏心毕生难忘的经历，那是她这二十二年来最恐惧的时刻，她再也不愿意回想的一刻。

    嫁给他就等于嫁给那场噩梦，她做不到。

    “我不会嫁给你的。”女人颤抖的声音里异常清冷。

    这样的回答戚嵘并不意外，他点点头，“你不用急着拒绝我，想想你还在医院的母亲。”

    他早就将自己的底细调查的一清二楚，轻轻松松便能将她牵制住。

    季溏心心底燃烧的火苗一簇接着一簇，“你威胁我。”

    “我不需要。”他像是听到一个笑话，上前一步带着那专属于他的强大气场，单手挑起她的下巴，“你一定会同意的。”

