    “等离子炮？”伊凡脸上流露出了一丝犹豫，“在这种狭窄的空间使用，我们都会被电浆释放出来的热量给蒸发的吧？”

    “俺寻思这能行。”雷顿说道，“让小泽珞把那些虫子集中到一起，‘路西法’用最小功率的等离子炮进行精准打击，至于逸散出来的余热，奥古斯都的能量护盾应该可以全部吸收掉。”

    “就照老雷说的做。”柯岚做出了决定。

    泽珞故技重施, 将那些四散的黑色甲虫再一次用无形壁障聚拢到了一起，然后“揉压”成了一颗黑色的实心圆球。雷顿则是操纵着奥古斯都挡在了众人的身前，能量护盾全功率展开，将整辆矿车都给笼罩在了其中。

    一门造型古朴、通体漆黑的炮管从渎神者机甲的头部位置伸了出来，对准了悬浮在半空中的实心圆球。

    “等离子充能火炮准备就绪，随时可以发射。”瓦莲京娜说道。

    “直接开火。”柯岚话音刚落, 一团炽白的电浆便从炮口吐了出去——电浆的飞行速度看似并不快，但转瞬间却已经和黑色圆球“黏”在了一起，一股难以形容的焦臭味裹挟着恐怖的热浪不断地向四周扩散开来, 就连这一段隧道的岩壁都被熔化成了通红的岩浆，流淌了下来。

    尽管奥古斯都的能量护盾已经将吸收掉了这个方向上绝大部分的热辐射，但透过护盾逸散过来的余热却依旧恐怖，伊凡、三十三和浅野昭他们三个没有穿戴隔热护具的人脸庞被灼得通红，发梢也在高温下卷曲了起来，散发出一股蛋白质被烤焦时所特有的气味。

    至于矿车的金属车架，更是已经烫得能够直接当做铁板烧的炊具来用了。好在众人脚下的靴子鞋底采用的都是特种橡胶，暂时还没有被这股高温所融化。

    电浆的能量足足释放了十几秒才耗尽——即便这已经是等离子充能火炮的最小一档功率了，但周围的岩层依旧是出现了玻璃化的现象，奥古斯都的能量护盾也因为严重过载而直接报废掉了。所幸这台机体上还搭载了两台备用的护盾发生器，报废一台影响倒也不算很大。

    柯岚和泽珞两人有着各自的手段保护自己，没有受到什么伤害，坐在机甲驾驶舱内的瓦莲京娜和雷顿自然也都毫发无损，但浅野昭他们三人就比较惨了, 不仅一部分裸露在外的皮肤被烫伤，脑袋上的头发更是被烧得精光，人群之中顿时多出了三颗闪亮的光头。

    趁着伊凡给三人处理烫伤的时候, 柯岚走上前去, 打量着玻璃坑内的残留物——原本的黑色实心圆球现在只剩下了一些粉末状的灰烬，柯岚仅仅是走近了几步，一股灼热的空气就扑面而来……尽管只是一些灰烬，但这些灰烬内部残留的温度却依旧高达上千度。

    “这些东西的生命迹象，已经彻底消失了。”泽珞跟了过来，对柯岚说道，“死透了。”

    “嗯。”柯岚点了点头，转身折回了矿车。

    虽然在能量护盾的保护下，矿车本身并没有什么大碍，但地上的钢轨却是早就已经融化成了钢水和玻璃化的隧道段混在了一起。

    柯岚想了想，干脆直接让渎神者机甲抬着矿车前进——反正以这东西的动力，就算加上几吨的负重，速度也完全不会受到影响。

    相比之前，小队的推进速度反而还加快了不少，好多时候瓦莲京娜甚至不得不停下来等后面掉队的雷顿和奥古斯都。

    “卧槽，这玩意到底用的是什么引擎啊？”雷顿的抱怨声从小队频道里传来，“速度快也就算了，灵活性和制动性也都完爆了奥古斯都……”

    他的话里带着一股酸味……原本雷顿还在为能成为奥古斯都的机师而开心，但两相对比之下，他顿时就觉得自己驾驶的这台所谓“高端定制机”不香了——还是那句老话：“人比人得死，货比货得扔。”

    “阿尔法文明的技术当然没法比，尽管奥古斯都的用料和搭载的设备不比渎……不比这台‘路西法’差，但核心技术用的还是那套人类机甲的框架，就和赛跑一样，你并不是输在了起跑线上，而是人家一开始就在终点线那里等着你啊。”柯岚说道。

    “唉……说得也是，就算奥古斯都有着同样的性能，没有和人体神经直连的操纵系统，以人类的反应能力，也很难驾驭它……就比如刚刚那个三十度的拐角，如果是我手操的话，恐怕就直接撞上去了。”雷顿叹息道，“话说这玩意的型号不是叫‘堕天使一号机：路西法’来着么，那你说方舟会不会有不止一台堕天使啊？既然有一号机，那指不定还有二号机、三号机啥的？”

    被雷顿这么一说，柯岚也陷入了思索——很显然，对于阿尔法文明来说，渎神者机甲也不过是一种量产型兵器罢了，目前已知的渎神者有两台，一台被自己遗弃在了无底天坑的深渊之中，一台则是被不死船员会交付到了瓦莲京娜的手里。而从不死船员赋予它“一号机”的命名来看，他们说不定真的还藏着好几台渎神者机甲。

    不死船员会的家底很厚，这个柯岚一直都是知道的，就算他们现在拉出一支清一色由渎神者机甲组成的作战编队来，他也丝毫不会感到惊讶。

    他唯一有些在意的，就是当初第一台渎神者机甲上搭载的那枚“湮灭弹”。

    当然，那台被他遗弃的渎神者机甲并没有武装，别说“湮灭弹”了，就连基础的“重型破甲剑”和“等离子充能火炮”也都被拆除掉了，柯岚所能看到的那些武器，都是通过所谓的“试练程序”模拟出来的东西——尽管是模拟，但这也直接证明了，这种兵器是具有携带并投放“湮灭弹”的能力的。

    从试练程序的任务描述来看，那玩意的威力恐怕还要在死光炮之上——一枚“湮灭弹”，就足以摧毁“灰烬之冠”那样堪比洪荒种的生物，而当初阿尔法文明狩猎利维坦，可是用十几门死光炮持续轰击了将近一分钟才将其杀死……

    不，不止一分钟，柯岚那时候看到的“录像”是快进的，里面的一分钟足以相当于正常时间流速下的一周。

    “湮灭弹”这东西，就算不属于“歼星级”武器，差不多也要够到“歼星级”的门槛了。

    要是不死船员会真的有这个东西，或许只要一发，就可以将古铜城遗址夷为平地。

    谷装

    就在柯岚思考着这些事情的时候，一阵比先前任何一次都要强烈的震动传了过来，整条隧道都开始随着岩层剧烈地摇晃，夸张的裂隙瞬间布满了洞壁，大块大块的碎岩砸落下来瞬间将跟在后面的奥古斯都给埋住了。

    瓦莲京娜的渎神者机甲则是硬顶着塌落的石块强行往前冲出了近百米，但最终还是被完全塌方的隧道给挡住了去路。

    “什么情况什么情况……”雷顿的通讯混杂着电流音从耳机里传来，“这震动……简直要比熔火矿区的那一次还夸张啊！”

    雷顿说的“那一次”，自然是指的“亚古纳可托尔”从高空坠入岩浆池中引发的熔火矿区大地震，那场地震，几乎将整个矿区的地表破坏殆尽，连带着矿区内的开采基地也一同遭了殃。

    “根据传感器显示，震源方向和先前高度一致，是从古铜城遗址的正面战场上传来的。”瓦莲京娜一边操纵着渎神者机甲在碎石中挖掘，一边说道。

    “这动静……他们真的是在佯攻吗？”雷顿嚷道，“难道他们真的朝古铜城丢了一颗大伊万？”

    “方舟上有大伊万那个级别的氢弹吗？”伊凡忍不住问了一句。

    “根据官方公开的情报，应该是没有的。唯一能达到那种量级的东西，就只有方舟自身的动力源了……将那几十个主反应堆和几千个次级反应堆捆在一起，应该能达到大伊万原定的爆炸的威力。”雷顿说道，“不过谁知道上面的人会不会瞒着民众偷偷造个几颗大伊万呢……虽然这种东西除了拿来对付洪荒种生物之外，在阿尔法星上根本就派不上用场……妈的，这么一说我自己都怀疑方舟某个秘密的武器库里是不是真的存着几颗大伊万了。”

    “但在正面战场上使用大伊万的话，己方部队也会被核爆给波及到吧？”三十三接过话茬道，“除非那十几万人全部退到白脊山脉以南，要不然一颗大伊万下去，外勤部队的主力恐怕也全军覆没了。”

    “那除了大伊万还有什么东西能有这么夸张的威力嘛！”雷顿一边说着，一边已经挖通了隧道，和柯岚他们会合在了一起，“等会……我想起了一样东西。”

    “什么东西？”三十三和伊凡异口同声问道。

    “晶能炸弹！”雷顿振振有声道，“肯定是这玩意！也就只有这东西能在精准控制爆炸范围的情况下，将威力提升到极限了。柯岚，你还记得亚古纳可托尔动力室里的那些结晶熔岩蝥吗？那玩意其实就相当于一颗颗小型晶能炸弹，这东西一颗两颗的威力不大，但如果几百几千颗晶能炸弹堆叠在一起，所引发的‘谐振’甚至能超越大伊万瞬间爆发出来的威力！”

    “都用上了晶能炸弹了……难道是已经攻入古铜城遗址内部了？”伊凡伸出手，下意识摸了摸脑袋上已经不复存在的头发，“还是说，他们一开始就遭遇了极强的阻力，才不得不打出了这么一张底牌？”

    “雷顿，能和主力部队联系上吗？”柯岚问道。

    如果没法掌控主力部队“佯攻”的进度，那么柯岚他们这边的渗透行动就会变得十分危险，要是无法和正面战场同步推进的话，特殊行动小队就会成为一支孤军——他们将面对的，会是整座遗迹内……所有的敌人。

    “完全联系不上，干扰太强了。”雷顿有些气急地说道，“本来信号就很微弱，现在再加上晶能炸弹爆炸之后所产生的干扰，通讯完全中断了，我现在只能勉强和矿山基地的部队维持通讯。”

    “问问他们，能联络到正面战场吗？”

    “刚刚问过了，他们说两分钟前正面战场和矿山基地之间的通讯就中断了，不过就最后一次通讯的情况来看，正面部队恐怕还没能靠近古铜城遗址。”雷顿加快了语速，“据称，主力部队在进攻时遭到了巨大阻碍——古铜城遗址前方的平原下，埋藏着一头体积极其巨大的侵蚀之种，他们与这头侵蚀之种陷入了苦战，推进速度几乎为零。”

    “这么看来，刚刚的动静，就是在对付那头巨型侵蚀之种咯？”三十三说道，“这种程度的爆炸，就算是洪荒种也扛不住吧。”

    “难说。”柯岚摇了摇头，继续问道，“老雷，通讯大概要多久才能恢复？”

    “保守估计十到十五分钟……我也说不准，因为这么大规模的晶能炸弹的应用，无论是模拟实验还是实战里都没有出现过，干扰会持续多久这种问题很难通过线性公式来推算……”雷顿有些艰难地说道，“甚至持续半个小时也不是不可能……”

    “那我们先放缓推进速度，正好隧道塌方了，保持住眼下这个挖掘效率就行。”柯岚说道，“等到和主力部队的通讯恢复，再决定下一步的行动计划。”

    ……

    ……

    白脊山脉以北，正面战场。

    数百米厚的岩层几乎被整个儿掀了开来，显露出了地底下侵蚀之种那宛若肉山一般的身躯。无数蠕动的触手彼此纠缠在一起，触手表面被晶能炸弹撕裂的伤口彼此咬合、容融……几十条“稍小”一些的触手不一会儿便融合成了一条体积惊人的巨型触手。紧接着，巨型触手之间也开始合并——一直到最后，这头侵蚀之种身上的数十万条触手就只剩下了不到二十条，但这二十条触手，每一条的长度都足以将白脊山脉的主峰给缠绕起来。

    这些触手中的一条，突然高高扬起，然后狠狠地朝着十公里之外集结的装甲部队抽了下来——

    在这些士兵们的眼中，天空一下就变暗了，一股难以用语言描述的恐惧感顿时油然而生……但恐惧尚未完全占据心智，他们甚至都没来得看清那巨大无朋的黑影是什么，死亡便先一步自头顶正上方降临——这条触手就如倾倒的山峰一般，瞬间将这些士兵和数以千计的装甲载具拍得粉碎！

    这个攻击范围，他们根本避无可避！

