    但是此刻的杜光启，根本就没理会杜太子的心思，而是重重的一头磕了下去，颤声道：“叶大师，求求您了！”

    “求求您大发慈悲，救我一次吧！”

    这一幕让杜太子一伙更加傻眼。

    区区一个风水先生，有什么资格让杜光启这样的人跪下，还求救？

    这开的是哪门子的玩笑啊？

    一群高冷漂亮的女伴更是掩住自己的小嘴，发出了惊呼之声。

    这让场中之处气氛既尴尬又紧张。

    谁都没想到啊！

    杜光启一脸严肃凝重的来这里，不是来给杜太子撑腰的，而是来求叶昊的。

    “叔！”

    “你忘记了吗！？”

    “你是我爹的左臂右膀！”

    “你还是武学圣地西南天门寨的人！”

    “你这是干什么啊！？”

    杜太子一脸恨铁不成钢的上前。

    “你为什么要跪下！”

    “你遇到一个骗子这么怂，我爹知道吗？”

    “啪！”

    跪在地上的杜光启闻言，反手就是一巴掌甩在了杜太子的脸上，又急又气：“废物！？”

    “你叫一句看看！”

    “你再敢这么侮辱叶大师，信不信我废了你！？”

    如果是平日的话，杜光启是不会得罪这位注定是继承人的大少的。

    不管什么情况，他都会给杜太子几分面子。

    但是今日不同往日啊！

    他的命运、他的未来、他的一切，都被叶昊拿捏在了手里。

    而且身为湘西赶尸一族之外的，天下能解决他问题的三个人之一，杜光启下意识就明白，叶昊绝对不凡。

    所以，打杜太子巴掌，除了要在叶昊面前表现之外，更是在保护杜太子。

    否则的话，不管是为什么，贸然得罪这样神秘的人物，都是不妥的。

    杜太子不知道杜光启的良苦用心，但是却不敢发飙。

    因为杜光启是他的族叔，身份地位都比他高。

    他敢发飙，杜光启就敢真的废了他。

    打了几个巴掌之后，杜光启继续冲着叶昊连连磕头：“叶大少，叶大师，昨天发生的一切，都是我们的不对！”

    “我们不该强买强卖，更不该打你的佛祖舍利的心思！”

    “我已经明白了自己的错误了！”

    “求求你大人大量，把我当成一个屁，放了吧！”

    显然，对于杜光启来说，享受过一天自由的他，绝对不愿意下半辈子都躺在床上。

    所以他今天也算是连尊严都不要了。

    叶昊捏起茶杯，风轻云淡的喝了一口茶之后，才淡淡道：“你的徒子徒孙都被我打伤了，你就不恨我吗？”

    杜光启摇头道：“不恨，我还要感谢叶大少你手下留情，否则的话，以你的身手，他们就是死，而不是伤了。”

    叶昊又淡淡一笑道：“你的宝贝女儿杜格格被我废了，你也不恨吗？”

    “恨，但是也不恨！”

    杜光启叹了一口气。

    “她生性刁蛮，为人又一向都不讲道理，再加上身手又一般般，平日里在我的溺爱下欺男霸女，但是一旦我出事了，她遇到了高手，说不定就会惹来灭门的灾难！”

    “所以，我非但不恨，还要感谢！”

