
　　对剑神山众弟子之怒，司空树毫不在意，只是淡淡一笑。

　　“不得无礼。”

　　赵秋山连忙出面，对众剑神山弟子叱喝一声。

　　然后，他看向司空树：“司空老先生，凌云此子实力强大，连古月山都扛不住，若他真来古剑山庄，我等该如何面对？”

　　“小事尔。”

　　司空树淡淡道：“如今，既然我已在古剑山庄，那么一切就都不足为虑，我呆在这里，也正是为了等他。”

　　赵秋山微微迟疑，最终还是道：“并非晚辈不信任老先生，实在是凌云真的极为凶悍。不知司空老先生，有多少把握对付他？”

　　“这世间，没有什么事，是有绝对把握的。”

　　司空树道：“我只能告诉你，我如今的境界，已超出尔等的想象，你们只需耐心等待即可。”

　　听到他这话，在场其他人都增添了不少信心。

　　毕竟，司空树活了三千多年，比他们任何人都更擅长于生存之道。

　　他们相信，这种人如果没有巨大把握，是绝不会将自己置于危险之地的。

　　“哈哈，一介小辈，何须劳烦司空老先生出手。”

　　一道大笑声响起。

　　随着声音传入，一名中年男子走了进来。

　　看到这中年男子，在场众人脸色都不由一惊：“周老魔？”

　　来者，名为“周玄机”。

　　此人曾为古月洞天，一个邪恶宗派的宗主，因为行事极度邪恶，被古月洞天视为魔头。

　　后来周玄机，也因为行事太极端，屠戮了数座城市，成为古月洞天公敌，遭遇整个古月洞天围杀，最终不得不逃走。

　　不过在场众人都记得，周玄机逃走的时候已受了极为严重的伤。

　　所以他们都以为，周玄机应该早就死了。

　　没想到，对方不仅没死，身上散发的气息，似乎还超越巅峰。

　　“周老魔，你居然还活着？”

　　罗真同样心惊不已。

　　当年那一战，他也参与了，还给周老魔下了剧毒。

　　周老魔重伤加上中剧毒，按理说没有活路。

　　但接着，他似乎想到什么，蓦地看向司空树。

　　果然，就听周玄机道：“承蒙司空老先生之大恩，昔日救了我一命，这才让我得以存活。”

　　其他人都齐齐看向司空树。

　　司空树神色淡淡：“周玄机行事，的确歹毒，不过老朽见他还算是个可造之材，便给了他一个机会。

　　如今，老朽相信他已经洗心革面。”

　　“不错。”

　　周玄机咧嘴一笑，道：“诸位放心，我如今已痛改前非，所以诸位不用担心我此次回来，会报复诸位。”

　　众人心惊胆战，可即便他们不信也无可奈何。

　　毕竟，周玄机本身就很强大，又明显有司空树罩着。

　　“周老魔，听你此前之意，是要出手对付凌云？”

　　赵秋山还是从容。

　　他毕竟来自剑神山，昔日也没围杀过周玄机，自然没什么好担心的。

　　周玄机道：“听你们说了这些多，将此人说的神乎其神，偏偏我周玄机，从来就不信邪。

　　所以，我偏要去领教下，他到底有多厉害，若是他名不副实，那么我不介意拧下他的头颅当夜壶。”

　　“你的愿望，我满足你。”

　　就在周玄机话音刚落下的一瞬，另一道声音就紧接着响起。

　　听到这声音，在场众人几乎都是一惊。

　　从这声音传来方向看，明显距离他们已很近，而他们对此，竟丝毫没有察觉。

　　只有司空树，眼神始终平静，对此明显毫并不惊讶。

　　而且，当门口一个黑衣少年出现时，他脸上还浮现饶有兴致之色。

　　“凌云！”

　　看到这黑衣少年，在场很多人都骇然失声。

　　来者，无疑便是凌云。

　　“你就是凌云？好好好，我正想找你，你现在来了，倒省了我很多功夫。”

　　周玄机面露森然笑容。

　　“我与你，似乎没什么仇恨。”

　　凌云淡淡道。

　　“幼稚，我周玄机昔日连屠三城，杀戮百万，难道每杀一个人，我都要找个理由，或者说这人都与我仇。”

　　周玄机笑着讥讽道。

　　“那我明白了。”

　　凌云道。

　　“你明白什么……”

　　周玄机皱眉。

　　然而，他的话还没说完，对面的凌云便已消失。

　　几乎同时，周玄机汗毛乍立，感应到一股极致的危机。

　　但他并没有畏惧。

　　他为人正如他的名号，是十足的魔头，行事极为疯狂偏执。

　　这种危机感，非但没让他畏惧，反而让他觉得无比的兴奋和刺激。

　　“杀！”

　　当即，他不闪不避，疯狂运转灵力，直接对着前方撞去。

　　轰隆！

　　周玄机脚下的地板当场炸裂。

　　几乎同时，周玄机化成一头黑虎，带着滚滚黑风冲出。

　　砰！

　　他身前的虚空，也骤然扭曲，出现细微裂缝。

　　半步破虚！

　　四周众人见状瞳孔收缩。

　　从眼前场景就能看出，周玄机的实力，分明已达到半步破虚之境。

　　这周玄机，不愧是周魔头。

　　百年前被围杀不死，如今实力变得更强。

　　“不知他们，最终谁胜谁负？”

　　众人紧紧盯着交战中的两人。

　　周玄机是很强。

　　但凌云同样不弱。

　　尤其是，凌云还击败过破虚强者。

　　或许凌云是动用了某种秘术，可即便是秘术，也得建立在本身实力的基础上。

　　就在众人好奇时，交战中的两人，已碰撞在一起。

　　震耳欲聋的声音轰然炸响。

　　仅仅是音波的冲击，就让四周的大殿崩塌。

　　要知道，这大殿可是有着太虚巅峰级大阵守护，可见这战斗的波动有多恐怖。

　　随后，在场众人就看到，一道身影砰的就如一颗炮弹，以惊人速度倒飞出数百米，将山庄内的另外一座阁楼撞碎。

　　即便尘埃飞扬，但在场之人修为都不凡，眼力强大，还是能清晰判断出，那倒飞之人，是周玄机。

　　这一幕让人瞳孔收缩。

　　周玄机，那可是半步破虚强者，竟一招就被凌云击败？

　　难道凌云当初斩杀破虚强者，并不是动用秘法，而是真的拥有破虚级战力？

　　如果是这样的，那凌云未免也太恐怖。

　　“啊啊啊，小畜生，这是你逼我的！”

　　周玄机瞬间暴走。

　　前一刻他还放大话，一副不把凌云放眼里的样子，结果下一刻就被凌云一招轰飞。

　　这简直就像是将脸凑上去给凌云打。

　　今天，他如果无法击败凌云，必会沦为笑柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1046章 周魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 