    走近吴家坊市附近，感觉到一些不怀好意的修士，陆玄机两人越发的小心。

    散修，很穷的。

    因为穷，对于散修而言，杀人夺宝是经常发生的事情。

    很多散修战斗经验丰富，搏杀能力强大，凶残至极。

    没有太多犹豫，陆玄机上前缴纳两块灵石后，领取了一块铁牌，进入吴家坊市。

    吴家坊市，坐镇在灵山脚下，在这里有着一条二级中期灵脉，可供养十个筑基修士修炼。

    在进入这里后，陆玄机呼吸一口气，感觉到浓郁的灵气。

    灵气浓度，是外界灵气的三倍有余，可比不上紫阳山。在吴家坊市定居，吸收着这里的灵脉，修炼速度会增加很多。估算了一下，以这里的灵脉浓郁，他需要八年时间才能提升一层。

    在这里，有着零零散散的人修士，散落在各处。

    在坊市内，开设着店铺，有着酒家，还有各种交易场所等等，在这里有着修士，在这里有着低级修士，很多修士仅仅是练气一层，还有一些修士的家眷，在这里显得很是热闹。

    在坊市内，禁止厮杀。

    胆大包天之人，也不会在这里行凶。

    走着走着，在广场上左边有着一块大石碑，上面写着坊市的规矩，大约是十八条；

    在右边写着这里的洞府价格（房价），洞府价格分为三等，一级洞府价格为每年十块灵石，二级洞府价格为每年二十块灵石，三级洞府价格为每年三十块灵石。

    下面还有一些广告和任务。

    比如，在坊市附近租赁灵田，不仅有着免费的三级洞府，每年还有十块灵石的工资，灵田当中的灵米三层当租金，七层归于修士；

    比如，某位炼丹大师教授炼制丹药，不会不要钱；

    比如，某位大师免费教授炼制符箓，不会不要钱。

    例如，招收优秀炼丹师，阵法师，练气师等等，不仅每年给予三十灵石的工资，还会有其他各种补贴，还会给予一名美婢。

    比如；某个小队招募队员，一起出去猎杀妖兽，提前给予一百灵石当保底工资。

    在上面都有着各种优惠政策，对于修士而言，几乎是条件优良，不仅包吃包住，还有各种优惠政策等等。

    百年前，吴家一位老祖执行这样政策时，很多人在看哈哈笑。

    免费教授散修百艺，吴家这是闲得慌；免费给散修洞府住，还给散修灵田种，傻逼；外出猎杀妖兽前，还要给予一百灵石当保证金，真是闲得荒。

    一年后，那些看吴家笑话的人傻眼了。

    执行这些政策后，吴家坊市的人流量在增加着；

    底层的散修，有了生活保障，灵米产量在增加着；

    底层散修学会炼丹，练器，制符等，尽管水平很低，可有了一技之长，手中的灵石在增加着，购买力在增加着；

    每次修士出去，组团猎杀妖兽的时刻，因为有保证金存在，杀人夺宝数量少了，附近的治安在提升着；

    短短一年，吴家坊市的收益，就是增加了五层之多。

    不久之后，其他坊市也是陆续效仿着，效益提升了好多。

    “吴家那位老祖，真是了不得。”

    陆玄机心中感叹着。

    在过去的时刻，散修与世家对立，那些修真家族时常压榨散修，散修也经常截杀家族修士，彼此关系紧张。

    可那位吴家老祖，善待散修之后，彼此关系缓和了一些。

    随着关系缓和，更加有秩序。

    在有秩序的环境下，也更加容易赚钱，

    至于给予散修的各种优惠政策，看似散修得利，可吴家收益更大。

    撸羊毛，也要等羊长肥了。

    那时，撸羊毛才更有味道。

    ……

    看了石碑几眼，就在大街上闲逛着。

    在这里的店铺很是繁华，可不同的是每个店铺只卖一种丹药。

    走入店铺当中，陆玄机询问着检查着丹药，这些丹药都是玉皇丹，辟谷丹、辟脉丹、气血丹、活血丹等等低级丹药，可品级上都是上上品。

    数量多，价格廉价。

    这些丹药都是散修炼制的。

    家族修士炼丹，主要侧重品级，提升丹药的品级，一枚高品级丹药就能卖几千，几万灵石；可散修炼丹，侧重数量和质量，只是炼一种丹药，并经常炼制下，把这种丹药的成丹效率和丹阳品级提升到了极致。

    这些散修炼制的低品级丹药的质量，就连一些高级炼丹师也是自愧不如。

    陆玄机出手了，买下了玉皇丹，气血当，活血丹等等，共买下八瓶，每一瓶子十枚，价格只是五块灵石。

    离开这里，前去找洞府居住。

    在这里的土地，还有灵田等等都是属于吴家的，无法买卖，只能是租用。

    走着走着，到了坊市的中心一家店铺。

    这里的店铺并不奢华，却是极为大气，在门匾上有四个大字，吴家店铺。

    进入店铺的时刻，在柜台上有着一个穿着白色宫装的女子，正在柜台上计算着什么，可看气息已经有练气七层了。

    “这位道友，可有空缺的洞府出租？”

    陆玄机上前询问道。

    “自然有了。”宫装女子说道：“吴家坊市灵气充足，开辟了诸多洞府，不过你要什么等级的洞府。若要灵田，可免费出租洞府；若是不要灵田，那就要出灵石了租金十年缴纳一次，灵田，至少要种子一百亩，不能让灵田荒凉了。”

    “洞府要带着灵田。”

    陆玄机说着。

    “道友，已经练气七层，选择二级洞府吧。”宫装女子又是问道，“道友，有着什么职业。”

    “我是灵植夫。”

    陆玄机说道。

    “灵植夫？”宫装女子闪过一丝愕然，带着好奇问道：“灵植夫很难，需要修士有着土木二灵根，可清晰洞察土壤的肥力，还有熟悉灵植的生长状况，优秀的灵植夫比炼丹师，阵法师还稀少。”

    “就比如，白阳米亩产为二百斤，你亩产为多少斤？”

    “我亩产为二百三十斤。”

    陆玄机说道。

    亩产为二百五十斤，说成二百三十斤只是为避免吓着人。

    “二百三十斤，了不起。”

    宫装女子闪过一丝骇然说道：“接下来，你种植三百亩灵田，可能照看好？照看不好，要受到惩罚的，对于灵米的产量，会有专门的筑基修士进行检查。若是产量不达标，会受到惩罚；可产量若是达标，乃至是超过一定的标准，会给予奖励。”

    民以食为天。

    以灵田为主的农业，是修真家族最重要的产业，没有之一。

    后面的炼丹、炼器、制符、阵法等等，都是以灵田为根基延伸而出，没有灵田内灵米和灵药产量的提升，这些产业也是无法扩展壮大的。

    “这是地契，你收好。”

    宫装女子直接开着地契，上面有着洞府的位置，面积，里面的摆设，还有灵田的数目为三百亩，一式两份，吴家保管一份，客人保管一份。若是有了纠纷，就要看地契分出对错高下。

    接过地契，陆玄机仔细看着，地契时间为十年，里面有着各种条条框框，算是比较合理，没没有奴隶条款。

    直接在上面，签下名字，陆玄机。

    而在另一角，有着宫装女子的名字，吴月琴。

    看着契约上的名字，宫装女子微微皱眉，难道此人是陆家之人。

    只是犹豫片刻，也没有询问什么。

    多做少说，这是做人的本分。

    又是有多少人，因为多嘴多舌，惹下祸端。

