    安保部部长和保安们大吃了一惊，孟少被打，居然连总裁都被惊动了。

    这下叶修死定了！

    安保部部长很清楚孟少的父亲是个什么重量级人物，孟少被打，为了稳住孟少的父亲，秦卿一定会狠狠的教训叶修给孟少出气的。

    而孟少见到秦卿，简直乐坏了，直接命令道：

    “秦卿你来的正好，给我弄死……”

    本来想威胁秦卿命令保安们教训叶修，否则他就怎样怎样。

    结果话没说完，就看到秦卿大笑着撒欢跑了过来，直接跳到了叶修身上，双腿盘在叶修腰间，捧着叶修的脑袋猛啃。

    “哈哈，你终于回来了！”

    秦卿一边啃叶修的脸一边大笑。

    他何止是认出了叶修！

    隔着大老远！

    只一眼！

    她就认出了叶修！

    十年前叶修才刚刚16岁，经历了十年的岁月洗礼，叶修的模样、气质、身材、体型，都发生了很大的变化。

    可秦卿还是一眼就认出来了！

    这是她的男人！

    十年来魂牵梦绕，每天都会出现在自己梦里的男人。

    她不会认错！

    “这……”

    这一幕让孟少如遭雷劈，脸上火辣辣的，好像被人打了一巴掌。

    他以为秦卿是因为他被打刻意跑来给他撑腰的，结果秦卿居然是奔着叶修来的。

    孟少此时的心情就像是吃了花椒的邻居，麻了隔壁！

    而此刻追来的公司高层、保安们以及大堂内的其他人，眼瞅着秦卿跟啄木鸟似的狂啃叶修的脸，心情全都遭到了暴击！

    这真的是那个冷酷、雷厉风行、永远板着一张脸的总裁吗？

    这特么是个中二少女啊！

    他们感觉自己看到了一个假的总裁！

    紧接着他们就被叶修的脸吸引了。

    叶修的脸完全不符合他们想象中‘油腻大叔’和‘邋遢乞丐’的形象。

    这分明就是个帅哥小鲜肉啊！

    咋滴？叶修失踪这十年混娱乐圈去了？

    安保部部长此刻脑瓜子嗡嗡的。

    打死他都想不到叶修和秦卿真的认识，而且还是情侣。

    他们本以为讨好孟少会得到一些好处，结果这特么把自己的职业生涯给葬送了啊！

    完了完了，要失业了！

    “喂喂喂，你注意点形象，好多人看着呢。”

    叶修被秦卿亲了个措手不及，红着脸说道。

    “让他们羡慕去吧！”

    秦卿才不在乎别人的看法，依旧狂亲叶修。

    亲着亲着，哭了！

    压抑了十年的思念，伪装了十年的坚强。

    在这一刻！

    崩了！

    叶修没有再说话，紧紧的把秦卿搂在怀里！

    良久！

    秦卿从叶修身上跳下来，抹了把眼泪说道：

    “跟我走！”

    “去哪？”叶修问道。

    “民政局，领证！”秦卿拉着叶修就往外走。

    “站住！”

    这时孟少大喊一声，表情狰狞道：

    “秦卿，你当我不存在吗？”

    秦卿驻足，转头看向孟少：

    “你是？”

    噗！

    孟少气的尿都黄了：“我是孟子安。”

    嘶！

    秦卿倒吸一口凉气：“谁把孟少打成这幅熊样的？”

    “你……”

    孟子安被秦卿毫不掩饰的羞辱，气的脑袋一阵眩晕，深吸了一口气指着叶修对秦卿说道：

    “我这一身伤都是拜他所赐，你不打算给我个交代吗？”

    “你想要什么交代？”秦卿问道。

    “让他跪下来给我磕三个响头，然后自己剁掉一只手。”孟子安残忍道。

    此话一出，在场所有人全都屏住了呼吸，等待秦卿的决定。

    在他们看来，秦卿一定会答应的，毕竟孟子安只要叶修一只手，已经很仁慈了，以孟家的能量，要叶修的命都是轻而易举。

    叶修淡笑着看着秦卿，很期待秦卿会做出什么决定，是否还跟当年一样宁死不屈？

    “如果我说不呢？”秦卿问道。

    “哈……”孟子安冷笑：“那明早就会有人在黄浦江上发现你和他的尸体，你很清楚孟家能做到这一点。”

    啪！

    秦卿忽然扇了孟子安一个耳光，俏脸再次恢复了往日的冰冷，眼神如刀般盯着孟子安说道：

    “这十年来想要我命的人多了，我不介意再多一个，回去告诉你父亲，我等着他来杀我。”

    叶修眼睛一亮，这姑娘，没变！

    而孟子安和在场所有人却集体愕然。

    谁也没有想到秦卿会做出这样的决定。

    只有公司高层个别知道秦卿和叶修关系的人，对秦卿做出这样的决定丝毫没有感到惊讶。

    当年叶修举世皆敌，秦卿都义无反顾的帮助叶修，区区一个孟家，怎么可能改变秦卿多年的执着。

    “好，非常好，既然你们想死，我会成全你们的。”

    孟子安表情狰狞的留下一句话就要离开，却被叶修拦住了！

    “我允许你走了吗？”叶修问道。

    孟子安心里一慌，表面上却强硬道：

    “你不知道我爸是谁，但是秦卿和在场所有人都知道，你敢再动我一下试试，我保证你见不到明早的太阳。”

    叶修看向秦卿：“他爸是谁？”

    秦卿说道：“孟子安的父亲孟少雄以前是个地痞流氓，后来通过放高利贷、做地下赌场和娱乐场所等非法勾当起家；”

    “在社会上混出名头之后，开始承包工程，涉足房地产，如今已经是景天集团董事长。”

    “孟家在道上的影响力非常大，得罪了孟家的人，还没听说谁有好下场。”

    说到这里，秦卿严肃道：

    “这十年来那些想杀我的人，都是在暗中动手，可是孟家不同，孟家会直接在明面上对我们下手。”

    等到秦卿说完，在场所有人都戏谑的看向叶修。

    之前叶修不知道孟子安的后台有多硬，所以敢打孟子安，现在知道了，恐怕会直接吓尿吧？

    孟子安也是这么想的，冷笑道：

    “小子，现在知道害怕了吧？这样，只要你现在给我磕100个响头，剁掉一只手，然后让秦卿陪我睡一觉，我就饶了你和秦卿，否则……”

    “否则怎样？”

    叶修忽然一把捏住孟子安的脖子，猛地一用力。

    顿时，孟子安整个人双脚离地横着飞了出去，哐当撞在了大堂柱子上，然后狂喷一口鲜血，掉在地上。

    哗！

    全场皆惊！

    在场所有人都被叶修的力气震撼到了！

    一只手把孟子安扔出好几米，这简直不是人类该有的力气。

    秦卿的美眸中闪烁着精光，刚才她还在疑惑，叶修在国外蛰伏十年，回归之日高调亮相秦氏集团，当众暴打孟子安，这跟十年前的叶修判若两人。

    现在秦卿明白了！

    叶修是有备而回！

    是想借孟子安这件事，高调的告诉魔都所有人，叶修回来报仇了！

    “有个流氓头子的爹就把你狂成这样，你要是我儿子，你还不得上天？”

    叶修走过去，用脚踩着孟子安的脑袋冷声道：

    “给你爸打电话，让他带人过来，越多越好，如果一个小时之内我见不到他，我就把你的脑袋拧下来。”

    叶修是回国报仇的，不想在旁枝末节上浪费时间，既然确认了孟家是个威胁，那就尽早除掉。

    “咕噜咕噜……”

    孟子安趴在地上，嘴里咕噜咕噜的往外冒血，此刻他感觉自己全身的骨头都碎了，然而这时候他心里的恐惧已经掩盖了身体上的疼痛。

    连忙哆哆嗦嗦的取出手机，拨打了父亲孟少雄的电话：

    “爸，我在秦氏集团被打了，你赶紧带人过来啊……”

