    索菲亚犹豫了一下，还是想再修复一下和贾瑞之间尴尬的关系，因说道：

    “那我就不和您客气了。”

    贾瑞笑道：“这是什么话？

    昨天不是还在你家里吃了一顿正经西餐么？今天合该我请还的。”

    说着便吩咐下人准备。

    不一时酒菜准备好了，贾瑞屏退下人拿了一瓶红酒给索菲亚倒了一杯说道：

    “请尝尝这是我的酒庄酿的啤酒，到底没有你们的好，口感总是有些发酸，泡沫也不够丰富。”

    贾瑞的啤酒是三个洋和尚鼓捣出来的，毕竟不是专业人士。

    索菲亚尝了一口细细回味说道：

    “我也不太懂酿酒，许是因为发酵得不够吧。

    您这个啤酒味道寡淡了些，不过吃到后头就不觉得酸了。

    公爵大人，为了您的健康，干杯！”

    贾瑞也举起杯子来说道：“为了索菲亚小姐的美丽干杯！”

    吃了一回又拿来一瓶红酒说道：

    “索菲亚小姐看来也是爱酒之人，那再来尝尝我酿的红酒？”

    索菲亚微笑致谢，说道：

    “当初在您家里住着的时候这红酒我却是吃过的，无论色香味都属上乘。

    哎？巴达维亚那边应该有个极有本事的酿酒师，回头让我父亲使船接了来帮公爵去看看你的酒庄可好？”

    贾瑞只是略笑了笑说道：“如此正好了。”

    他此刻自然不会为了一个酿酒师而激动。而且他觉得如今自己酿的酒已经不错了。

    更何况他日后的主要方向是大力发展廉价的土豆烈酒去腐化建州野人呢。

    如果索菲亚所说的酿酒师能让土豆酒的成本降下来倒还不错。

    索菲亚到底没有忘记正事，说道：

    “公爵大人，您那份合约我父亲已经仔细研究过了，还有些细节需要再讨论讨论，您看您什么时候方便？”

    贾瑞想了一回说道：“明天我不得空，后天……三日后吧，请亨克伯爵来我府上，咱们再商榷。”

    虽然索菲亚恨不得明天就能签约，她也知道贾瑞确实是个大忙人。

    好歹具体的日子定下来了，也算了解了一桩心事，因笑着端起酒杯说道：“那三日后我们再来拜访公爵大人。”

    贾瑞笑道：“恭候大驾。”

    吃了酒贾瑞又说道：“索菲亚小姐，你能不能别总叫我公爵了？”

    索菲亚一愣问道：“有什么不妥吗？”

    贾瑞道：“你叫我公爵就好像总是在提醒我我的身份和职责，而忘记了我们还是朋友。”

    索菲亚听了莞尔一笑道：“那私下里，我还是称呼您贾？”

    贾瑞笑道：“这样就亲切多了吗。”

    索菲亚便觉得两人的感情又亲密了一些，举杯道：“为了我们的友谊~”

    贾瑞只得又陪了一杯说道：“索菲亚，还是吃些菜吧，你这样很容易吃醉的。是不喜欢我府上的菜吗？”

    索菲亚笑道：“不不不，实在是您家里的菜太好吃了。

    以前我在扬州，便觉得扬州菜就是大乾的菜。

    来到神京之后才知道自己是多么的孤陋寡闻。啊，神秘的东方！”

    二人又喝光了一瓶红酒，看索菲亚仍是一副意犹未尽的模样，贾瑞又指了指一旁放着的土豆酒：“尝尝这个？用土豆酿造的。”

    “是吗？土豆也能酿酒？”索菲亚显然没有喝过。

    “不过这个酒很烈，你若是喝不下了我可以送给你几瓶你带回去吃。”贾瑞说道。

    索菲亚显然已经进入状态了，咯咯笑道：

    “贾，你们大乾人不都是以好客自居吗？

    家里来了客人都是要劝酒的，怎么你劝我少吃？”

    贾瑞呵呵笑道：“你一个姑娘家，吃醉了酒，就不怕我……”

    索菲亚笑道：“贾，你是一个绅士，不是吗？

    来，让我们为了您的绅士风度，干杯~”

    终于，索菲亚毫无悬念的喝多了。

    看着她摇摇晃晃的扶着桌子想要站却站不起来贾瑞只得上前扶起了她问道：

    “没事儿吧？若是回不去了我这边空房子也多。上次你住的那间还空着呢。”

    索菲亚打了个酒嗝醉眼朦胧的笑道：

    “谢谢你的关系我亲爱的贾，我得回去把这个好消息告诉父亲。”

    说着身子一歪险些摔倒，贾瑞忙扶住了。

    “谢谢你……”索菲亚喃喃道。

    “我不扶着你难道看你摔倒么？”贾瑞笑问道。

    “不不不，我是要谢谢你答应和我们签合同，谢谢你不生我打你一巴掌的气……”

    贾瑞笑道：“你都说了多少遍了。光说没有，来点实在的吧，说说到底怎么谢我？”

    索菲亚咯咯笑道：“你想要什么？火器？大炮？战船？还是南洋奴隶？”

    贾瑞看着醉眼惺忪面色绯红的索菲亚坏笑道：“要不你亲我一口？”

    索菲亚听了这话一愣，扎挣着站直了说道：

    “对不起，贾，我有爱人，在遥远的故乡，是另一个伯爵的嫡子……”

    贾瑞倒也有些意外，听这意思八成也是政治联姻吧。

    谁知道索菲亚又说道：“不过我不爱他！

    为了躲避他我才来到遥远的东方~他没有你有才，没有你有见识，没有你帅~”

    说着索菲亚竟然楼主了贾瑞的腰。

    “嘿嘿，是吗？”贾瑞傻笑道。

    “那……我就悄悄的吻你一下，你不许告诉别人。”

    说着果然将两片有些发烫的红唇贴在了贾瑞的嘴上。

    贾瑞不过是一句玩笑话，到没想到这小妮子喝多了这么放得开，不过……

    这洋妞的舌头倒是灵巧得很。

    不知是不是因为昨天贾瑞开玩笑说不喜欢索菲亚身上的香水味，今天的索菲亚果然没喷香水。

    有那么一点点酸酸甜甜的体味，并不难闻。

    一吻似乎耗尽了索菲亚的力气，身子往下一出溜，居然就这么睡着了。

    贾瑞只得很免为其难的把她抱进客房里。

    看着索菲亚睡得香甜的脸庞还不时用舌头舔舔嘴唇贾瑞心里一点邪念都没有。

    她那么感激我，那我摸两下她应该不介意吧……

    不知过了多久。

    她那么感激我，我再摸摸应该问题不大吧……

    不知过了多久。

    她那么感激我，我就蹭蹭……应该问题不大吧……

