 至于李灵黛，朱清清仔细了解过情况，越发感觉到可疑。

不仅是境界提升的问题，而是性情的变化。

朱清清并不接受仙霞宫宫主说的那样李灵黛要专心修炼。

世界已经没了危机，而李灵黛因为特殊关系，会有着无尽的寿命，她没必要急着天天闭关，时时外出历练，也没必要减少跟外人的联系，最近这几十年更是几乎不回神域了。

所以，如果在大混沌域里非要找出一个有问题的人，非李灵黛莫属了。

“你在监视我？”

这一天，李灵黛却忽然找到了朱清清。

朱清清默默地看着前面的李灵黛，这是她这些年来第一次跟她面对面，呈现在她面前的赫然是一个恐怖滔天的巨大黑影。

但是……随着李灵黛微微凝眉，她所呈现的虚影立刻在朱清清的眼睛里消失。

“你都看到了？”

李灵黛的声音忽然变得沙哑低沉，脸上都爬起了可怕的黑纹。

“我是该称呼你什么大帝？”

朱清清平静的看着她，但是袖里的双手已经捏住了一个玉牌，这是秦命给她任务的时候留下的，任何异常都可以通过这个玉牌跟他联系。

“我要见秦命。”

李灵黛直接道，双眼被浓烈的黑气充斥：“立刻。”

“还请你表露身份。”

朱清清对峙着面前的李灵黛，心里暗暗一紧，这位可是秦命最重要的亲人，这个该死的帝魂竟然敢秘密控制。

等秦命一到，说不定会把他剥离出来永镇压幽冥，承受世代苦难。

就算是一缕魂，也会让他生不如死十万年。

“天命大帝！”

李灵黛说完，表情突然变得狰狞，浑身的黑纹像是开裂了一般，沸腾起冲天的黑气，凝聚成一个庞大无比的黑影，涌动着恐怖的魂威。

大混沌域里多数都是些普通的子民，境界最高的只是初阶圣武，根本承受不住这种突如其来又伴随着帝威的灵魂波动。

沉静的大混沌域立刻响彻凄厉的惨叫。

上千万子民趴在地上痛苦的哀嚎，感觉自己的灵魂都像是要烧起来。

“如果这里多死一个人，你会多受万年摧残。”

朱清清立刻喝斥，也捏碎了手里的玉牌。

秦命曾经叮嘱过她，有什么事直接在上面写下字样，就能传到秦命那里，但突然的危机让她不得不采取极端手段。

轰隆！！大混沌域猛烈摇晃，一道天劫般的光潮撕裂天地，撞击屏障，轰到了朱清清身后，光芒汹涌沸腾，朝天怒卷，一个威严的身影逐渐成型。

“天命大帝，你竟然藏进来两道帝魂。”

秦命猜测还有一个阴沉的帝魂，没想到竟然还是天命大帝。

“我当时扔出了三十多条。”

天命大帝的灵魂波动非常强烈，像是汪洋洪流一般源源不断的暴动，虽然是无形的灵魂之力，却摇晃着广袤的大混沌域。

“很遗憾，你选错了目标。”

秦命怒视。

这个混蛋不仅污染了洪荒大陆，竟然还敢残害他的至亲。

“很遗憾，你的世界要毁灭了。”

“就凭你这一缕小小的灵魂？”

“呵呵……我已经死了……我的真身已经死了……”天命大帝发出了一声嘶哑的冷笑。

秦命的虚影逐渐凝实，盯住了面前的天命大帝。

死了？

一尊大帝竟然死了！朱清清难以接受，大帝层面已经接近神灵了，竟然说死就死了？

“我最后的一抹意识，跨越了深空，传到了这里。

我得到的指令是跟你做一个交易。”

“太阴幽冥山杀了你？”

秦命语气很慢，身后汹涌的强光急剧转变，演变成了恐怖的死气大潮，只要天命大帝做什么荒唐交易，立刻就能跟幽冥地狱贯通，把他强行拖进去。

“你紧张了？

呵呵，你应该紧张！”

“我在问你，是谁杀了你。”

秦命意识到了一股危机，如果太阴幽冥山杀了天命大帝，应该会在虚空战场那里通知他的分身。

可是……虚空战场很平静，神山没有任何反应，说明肯定发生了其他的事。

“我的天命仙域已经逃出世界，转入深空。

你负责接引天命仙域，把他们安置到原始世界，确保他们在这里拥有正常的地位，绝不能在将来用任何形式打压。

如果你保证，我立刻告诉你那个世界……发生了什么事……”天命大帝只是试探，看样子神山跟秦命没有透漏任何消息，也就意味着神山开始隐瞒秦命，开始倾向乾元帝君了。

他的真身已经没有希望了，也放弃了挣扎。

堂堂大帝，落得如此下场，他虽然不甘，但也能接受失败。

他所能做的，就是给他的子民寻找一个希望，否则天命仙域用不了多久，就会在深空耗尽能量，只是消亡。

他能做的，就是给那个世界一个回击，用自己的方式发起报复。

天命大帝道：“我的仙域跟你没有仇恨，也没杀死你任何一个同伴。

用我天命仙域几百万条魂体，换你原始世界亿万生灵的生死存亡，你愿不愿意？”

秦命深深地凝望了他一会儿，挥手散开了身后正在开启的幽冥鬼门。

“说！”

“你以为你搅乱了我们的世界，你以为你策反了混沌始祖、不灭魔刀、荒祖精灵，你以为你拿下了两个大帝，你以为你已经控制了局面，即将赢得整个胜利。

事实上，真正被算计的是你，真正被成全的是天幕！”

他在被吞噬的那段时间里，通过灵魂的交融，明白了所有事。

“继续！”

秦命语气逐渐严肃，他一直把天幕当威胁，也知道天幕里开启了杀局，但是看天命大帝此刻激动地表现，他知道自己可能还是低估了那个天幕。

“在你离开我们的世界后，天幕内部举行了盛大的会议，共同商讨眼下局势。

他们做了两个判断，第一，混沌始祖必然选择原始世界。

第二，混沌始祖会选择龙族做献礼。

他们随后做了两个布置，第一主动联系龙族，愿意帮助龙族离开，一起探索原始世界，其实是准备收尸。

第二，主动联系玄武大帝，送上他们的圣兵帝君血衣，让帝子融合，提升实力，其实他们把你炸毁的帝君头颅碎片和意识，融入到了血衣里。

趁着玄武大帝抵抗无终灭世山的机会，秘密控制玄武帝子。

事实上，他们全部预测对了。

你杀了祖龙，祖龙临死前喝令全族祭献，天幕的仙武趁机掠取了全部龙气，并转走了祖龙头颅。

玄武大帝战死原始世界，玄武帝子被血衣控制，吞噬整个仙域。

返回我们的世界后，天幕催发了帝君头颅、血衣里面的乾元帝君意识，乾元帝君……借助玄武帝子复活了……”“这些都是你自己猜测的？”

“是我猜测，但也是事实！到了你我这种层面，有些事，只要看到结果，就能猜测全局，有些事只是猜到，就能判定真假。”

秦命脸色逐渐变得难看，盯着面前天命大帝，沉甸甸一句：“继续！”

 