    微凉夜风中，偌大的顶层平台上只站着两人。

    海瑟站在阶梯顶端，微微眯起眼睛看向站在平台中心的那个人。

    那是一位身材匀称的年轻男子。他年纪大约在23到24之间，身穿双排扣白色大衣，满头金发梳成偏分，样貌英俊气质沉稳。

    看到海瑟踏上顶层平台，他微微一笑：“我就知道那些特种兵拦不住你，海瑟。”

    “堂堂神罗公司副总裁居然知道我的名字，真是荣幸啊。”

    海瑟双手插兜，语气带着嘲讽。

    年轻男子笑容不变：“【七番街的怪物】、【地下皇帝】、【碎骨的海瑟】，这些年在米德加流传着许多关于你的传说。原以为我还要浪费时间做个自我介绍，现在看来也不需要了。果然，你有着独属于你自己的情报渠道。”

    海瑟不耐烦地打断了他的话：“互相吹捧的话就省省吧，卢法斯·神罗。你就这么堂而皇之地出现在我面前，不怕我直接杀了你？”

    眼前之人正是神罗公司总裁的私生子，卢法斯·神罗。他凭借高超的手段不断向上爬并挤掉了自己两个名义上的哥哥拉扎德和伊万，成为了神罗公司一人之下万人之上的副总裁。此人天生具有极大的野心，一心想要推翻他的父亲成为新任神罗公司总裁，并在公司内部暗中笼络了一大帮忠心耿耿的手下。

    神罗总裁自然也知道这个儿子的危险性，出于对卢法斯的顾忌，神罗总裁常年将卢法斯派出去处理神罗公司分部的事务，不断淡化卢法斯在公司内部的影响力，导致近年来非神罗高层人士很少有人知道卢法斯的名号。

    海瑟玩过游戏，自然知道卢法斯是个多么骄傲而且野心勃勃的家伙，这个时候他来钢铁支柱顶层干什么？

    “不不不，你不会杀我的。”

    卢法斯面带微笑打了个响指，平台后方的屏幕忽然亮了起来，上面出现了一个黑色长发眉心有颗痣的男子，正是塔克斯的主管【曾】。

    “曾，找到了吗？”卢法斯头也不回地问道。

    【塔克斯已经找到了爱丽丝的踪迹，很遗憾，她已经被科学部门抢先一步抓走了。】屏幕里，曾微微欠了欠身子，恭声答道。

    卢法斯看着海瑟，脸上笑容不变：“没发现你的宝贝徒弟不见了吗？真是个不负责的师父啊。”

    爱丽丝？海瑟冒着被星球意志打击的风险全力展开【圆】和【见闻色】，却没有发现爱丽丝的踪迹。

    “金发，喜欢废话，你跟我之前遇到过的某个讨人嫌的家伙很像。我猜你肯定不想知道他最后的结局。”海瑟眯起眼睛，双手自然垂至身畔。

    卢法斯没有被海瑟的汹涌杀气吓到，他脸色不变地以诚恳至极的口吻说道：“我不是来与你为敌的，海瑟。正相反，我是抱着绝对的诚意想要与你合作。”

    “抓了我的学徒，然后跟我谈诚意？我觉得拎着你的脑袋去找总裁先生似乎比较有诚意一些。”

    海瑟微微露出森白牙齿，手已经捏向鼻梁上的眼镜了。

    卢法斯摊开双手示意自己完全没有任何武器和敌意：“我没带任何部下和护卫，也没有携带任何武器，只是为了跟你面对面地好好谈一谈，为什么不能给我一分钟的解释时间呢？到时如果你还不满意，杀了我也不迟。”

    话音刚落，卢法斯就发现远处海瑟的身影消失了。紧接着，他四肢关节传来剧痛并发出一连串密密麻麻的沉闷响声，他的关节全被卸开了。

    戴着眼镜的海瑟出现在卢法斯身后，看着重重栽倒在地上的卢法斯，语气森然：“有趣，那我就给你一分钟。不过我不喜欢你高高在上的态度，还是躺在地上跟我谈吧。”

    【卢法斯大人！海瑟，你……】屏幕上的曾勃然大怒。

    “没事，只要你愿意谈，那就是个好的开始。”卢法斯疼得额角微微见汗，但还是以沉稳的语气制止了曾，然后勉强抬起头看向海瑟：

    “要抓爱丽丝的不是我们，事实上塔克斯全员都暗中效忠于我，我在【七号支柱崩溃计划】开始后就下令不许他们去抓捕爱丽丝。相反，我派遣雷诺和路德去保护她，只是被爱丽丝和她的保镖误会了而已。”

    “……继续。”

    “抓捕爱丽丝的命令是由我父亲亲自下达的，这当中有很大部分原因是科学部门的宝条在我父亲背后撺掇。他们想要通过爱丽丝来找寻传说中的【应许之地】，那是只有觉醒的古代种才知晓的无限幸福之地。”

    卢法斯艰难地喘了口粗气，继续说道：

    “米德加附近的魔晄被过度抽取，这片大地已经濒临死亡。父亲想要在拥有无尽能源的【应许之地】建立起全新的米德加，正因如此他才会毫不犹豫地批准七号支柱崩溃计划，因为这里的城市和平民在他看来完全是可以被抛弃的‘无用物’。”

    “说重点，爱丽丝是怎么回事？”海瑟有些不耐烦了。

    “宝条并不信任塔克斯，普通特种兵和士兵又不会是你和那个保镖的对手，所以他动用了代号为【深渊】的秘密部队。关于这个部队我也知之甚少，只知道他们是宝条手里的王牌。塔克斯不能明面上反抗神罗公司，所以我派遣塔克斯一路跟踪深渊部队并试图提前找到爱丽丝将她保护起来。但是很遗憾，对方已经趁着你和保镖不在身边的绝佳机会先一步抓到了爱丽丝。”

    深渊部队……这是FF7另一部衍生游戏《地狱犬的挽歌》里出现的反派势力，是神罗公司的机密作战部队，来无影去无踪而且战斗风格诡异实力强大是他们的特点。如果爱丽丝真是被他们掳走了，自己很难短时间内找出他们的踪迹。而且整个七号支柱爆破行动当中确实没有出现塔克斯的身影，这与游戏里的情况根本不符。

    想到这里，海瑟伸出脚在卢法斯身上踢了几下。随着几声咔嚓骨响，卢法斯感觉自己又能动了。

    “……所以，你能帮我什么？”

    海瑟看着以优雅姿态爬起身来的卢法斯，态度冷淡地问道。

    卢法斯掏出手绢擦了擦额前因为疼痛而渗出的汗水，脸上笑容不减：“就算是你，也不可能独闯神罗公司救出爱丽丝。神罗公司内部结构错综复杂到处都是机关和报警器，一旦触发等着你的将是倾巢而出的神罗精锐部队。尤其是科学部门深处，那里已经被宝条打造成恐怖的怪物巢穴。合作吧海瑟，我可以帮你。”

    “比如说？”

    “我能帮助你和你的同伴混入神罗公司内部，并派专业人士暗中协助你们直至你们营救出爱丽丝。”

    “听起来不错，那么……你想要什么报酬？”海瑟玩味地看着卢法斯。

    “作为交换，我希望你们能让我父亲走下神罗公司总裁的宝座。”

    卢法斯笑得十分含蓄：

    “……以比较体面的那种方式。”

