    随着苍穹之上一阵阵异兽怒吼传出，那聚而不散的乌云，刹那间散去，一道道时空裂缝自虚空之上撕裂。

    一眼望去，整个神级天坠中心，有多达数百个时空裂缝在同一时间被撕裂。

    如同上百个巨人自虚无而来，徒手撕裂空间，强烈的威压铺天盖地的朝着整个大漠涌现！

    这一刻，宛如世界末日一般。

    下方那些镇守在隘口的驭兽师们，一个个脸色苍白的注视着苍穹。

    所有人喉咙无不是干燥的滚动着。

    “哈哈哈，哈哈哈！老子征战一生，临死了，还能见到这种旷世景观，值了！值了！”

    “兄弟们！这一战，我们是先驱！”

    站在隘口四周的驭兽师们，瞬间兴奋的大吼了起来。

    滔天战意充斥云霄！

    与此同时，躲在某处的叶远林震等一众大漠精锐们，也是目瞪口呆的看着苍穹。

    自千国联盟成立以来，这还是他们第一次见到神级天坠。

    显然，并不是他们预想的那般，裂开一个超级时空裂缝。

    而是上百个时空裂缝同时开启。

    不仅如此，在整个神级天坠的四面八方，还有稀稀落落的不少裂缝同时开启。

    只是中心位置的比较集中而已。

    粗略数一下，整个神级天坠的覆盖范围，最少要有三百多个裂缝开启。

    这般规模，简直是前所未有！

    通常来说，一两个裂缝开启，就足够让人焦头烂额了。

    这上百个，乃至二百个，想想都让人头皮发麻。

    好像这场战斗，还没开始正式交手，就已经有结果了。

    必死无疑...

    “霄儿！”林震此刻的拳头猛地紧握，脸色也变得异常难看。

    “林部长...镇定点，”叶远抬手拍着林震的肩膀，安慰了一句。

    “三万人，去防御一百个天坠，这完全就是在送死”褚昊盯着苍穹，呢喃了起来。

    周围其他大将们，也是同样目瞪口呆。

    别说是三万人外加三名大将了，哪怕是把他们都加上，这场天坠，也绝对无法阻拦。

    怪不得这无态生命为了准备神级天坠，不惜耗费一个世纪的时光。

    这种强度，的确需要一百年那么久。

    “看来，是我托大了，没想到这神级天坠竟然是以这样的方式展开。”

    “别说八个小时了，半个小时我看都难。”

    “看来要改变作战方略了。”

    叶远盯着苍穹，脸色也是变得相当铁青。

    “盟主，下令吧，”褚昊开口道。

    然而，就在叶远打算让十万名精锐分出五万去增援的时候。

    林震却是沉着脸突然把手搭在了叶远的肩膀上。

    在沉寂了片刻后，道：“盟主，你可以完全相信霄儿。”

    “为了蓝星，计划不能改变。”

    猛然间听到此话，叶远也楞了一下：“那是你儿子，你就不怕他战死吗！”

    “就算战死，我也会战死在他前面。”

    “但在此之前，计划决不能动，否则，蓝星绝无可能守住。”

    林震不知道下了多大的决心，说出了这番话。

    叶远也被林震的几句话给震到了，随后道：“传我命令，所有人准备，一个小时后，前往黑暗维度！”

    “是！”

    在接到叶远的命令，所有大将立刻应答。

    此刻的林霄，已经走出了指挥室。

    双手抄兜，站在了整个隘口的最高处。

    那双平静的眸子，此刻依旧毫无波澜的注视着下方。

    大概几分钟过后。

    “吼！”

    随着苍穹之上再度爆发出一声声怒吼，几万乃至近十万头普遍在高级和兽王级的异兽先行军从高空坠下。

    它们全身包裹光膜，宛如来自域外星空的无尽陨石。

    轰隆隆！

    随着一声声惊天动地的巨响，所有的异兽一窝蜂的全都坠入了隘口四周。

    有的一些异兽刚坠地，就落入了流沙之中，迅速的被吞没。

    至此，左右两侧的高处，是不需要林霄去管的，因为大漠的流沙足够把它们困住。

    但绝大部分，都在坠入到了隘口之中。

    “林将军！”段贺赶忙道。

    “不急，在等等”林霄抬手示意。

    此刻的段贺手里握着蓝色信号弹，只要林霄一声令下，他便立刻释放。

    而此刻，那些黑压压大片的水属性驭兽师，早就站在隘口两侧的石台上准备好了。

    所有人脸色无不是苍白无比，他们紧张，同时也激动。

    毕竟，这种大战，他们终其一生都难遇第二次。

    这一次，或许是第一次，也是最后一次。

    不管如何，他们也都会拼进所有力量，来实行一场歼灭战！

    “吼！”

    刹那间。

    大片的兽潮从隘口之中涌现，全部迈开蹄子，奔着林霄所在的隘口出口狂奔开来。

    这景象，宛如数十万的野牛群迁徙一般，尘土飞扬，大地震荡，巨兽咆哮。

    所及之处，皆是心颤！

    “林霄怎么还不下令进攻！”玲玲此刻站在反斜坡上，看着远处，也是露出了几分焦急。

    其他大将和高层们，也都是眉头紧锁，不知道林霄在打什么注意。

    在万兽狂奔而来的刹那间，林霄这才缓缓抬手，几秒后，猛地一挥。

    段贺接到命令，没有丝毫犹豫，抬起信号枪，朝着苍穹指去。

    咻.....

    磅！

    随着一发蓝色信号弹升空，整个隘口之下近十万头异兽，全都同一时间停了下来。

    整个大地乃至世界，仿佛在这一刻，都寂静了几秒。

    几秒过后，异兽大军变得更加疯狂，再度暴冲而来。

    “水流弹！”

    “水波！”

    “水龙！”

    “水阵壁！”

    “水...”

    “....”

    刹那间，站在隘口两侧的几千名水属性驭兽师，几乎毫不犹豫的释放出自己全部的水属性技能。

    轰隆！

    几乎一瞬间，所有人都能清晰看到，在隘口上空，一道宛如从天而降的江河，轰然坠下！

    水流之强，前所未有！

    毕竟几千名水属性驭兽师同时释放的水系技能，那可以说得上是惊涛骇浪。

    水流化作勇猛无前的骑士，向这异兽大军发起冲锋。

    几乎一个照面，那近十万头异兽就被洪流淹没，彻底被淹没在滚滚水流之中。

    “我靠！”

    此刻远处观看的褚昊和柳青两位大将，几乎同一时间暴了句粗口。

    这壮观景象，简直是让人目瞪口呆！

