    “殿下，下午的时候薛延陀王子和吐蕃大相送来拜帖，说是明日前来拜访。”

    海胖子絮絮叨叨说了半天，见李恪一直没什么反应，知道他不喜欢听，索性挑了件最重要的事情。

    李恪终于还是睁开了眼睛，乜着海胖子突然问道：“这么上心，收钱了？”

    语气平静，听不出丝毫怒意，海胖子也没什么跪地求饶的举动，反而讪讪一笑：“殿下，奴才收了五百两银子。”

    李恪郁闷的摇摇头：“这帮王八蛋看来所图不小啊，光打听个行踪就能给你五百两，搞的我都想把自己给卖了。”

    “殿下，那银子……”

    李恪还没小气到从手下的嘴里掏银子，好歹这也是海胖子凭本事赚来的钱：“你留着吧，另外，我再给你个赚钱子的机会，明天等他们来了告诉他们，本王没空见，让他们月底再来。”

    海胖子愣了片刻：“啊？！殿下，那奴才岂不是成了收钱不办事，要不，奴才还是把钱退给他们算了。”

    “放屁！”李恪恨铁不成刚的在海胖子的腿上踹了一脚：“老子早就让你多读点书，你就是不听，还收钱办事，那叫贪赃枉法知道么，按唐律至少流放三千里！现在，你收了钱不办事，那就是贪赃，就算被告了最多也就是个退赃。

    至于那个什么王子和大相，他们有的是钱，要是他们真的臭不要脸的把你给告了，他们两个这辈子就准备跟本王梦里相见吧。”

    贪赃枉法还有这样的解释吗？

    海胖子对李恪佩服的简直五体投地，满脸谄媚：“奴才谢殿下指点，奴才明白了，等他们明天来了，奴才就让他们回去。”

    “嗯，这就对了，记住，他们要是再给你钱，你就收着，什么时候一人凑够一千两了，再告诉本王。”

    挥手示意海胖子离开，李恪坐在轩敞的楼顶仰望夜空，摇椅轻轻晃动，四个装满冰的盆子散发着阵阵凉意，很是舒适。

    那个什么狗屁的薛延陀王子还有吐蕃大相短时间内他是不会见的，一来为了避嫌，毕竟他的身份现在十分敏感，这瓜田李下的，为了不让别人多想，尽量还是不要跟这些人接触的好。

    二来也是想吊吊这两个人的胃口，才刚到长安就风风火火的想要见自己一个空桶子王爷，没猜错的话应该是为了银钱方面的事情。

    既如此，那么他就更没有见他们的必要，如今蜀王府出品的东西在大唐还不愁卖不出去，没必要搞进出口贸易。

    三来李恪有些搞不清楚老头子为什么要把自己叫回来，按说接见外使这种事情应该是由鸿胪寺或者礼部主持，跟自己一个闲散王爷没有任何关系才对。

    所以在没有见到老头子之见，李恪不打跟那些番邦接触，就算接触最多也就是点头之交，至于见面，还是等到老头子的命令之后再说吧。

    一夜无话。

    次日清晨，李恪坐着马车进了皇宫，等老头子散了早朝，这才晃晃悠悠去了御书房。

    “儿臣参见父皇，愿父皇仙福永享，寿与天齐。”

    李世民看到自家老三就头大，偏偏有些时候少了他还真不行，瞪了李恪一眼：“少在那油嘴滑舌，给朕滚过来，看看这个东西。”

    “哎，来了！”李恪从地上爬起来，屁颠屁颠凑到老头子身边。

    尽管很多人认为穿越者应该活的有尊严，誓死不当舔狗，但在李恪看来，舔自己老子似乎并没有什么不对，尤其在自己老子还是皇帝的情况下，多舔舔肯定不会吃亏。

    老头子让他看的是一份新罗国书，内容也就那么回事，没什么特别新鲜的，大部分都是溜须拍马之类的言辞，看的李恪都有些脸红。

    呸，臭不要脸的。

    从头到尾看过好些遍，李恪也没看出什么特别的地方，疑惑间正想问突然在国书的字里行间看到了‘天可汗’三个字。

    “天可汗？”李恪试探着问道。

    “不错！”老头子一本正经的点点头，待发现李恪依旧傻夫夫的，以为他不明白其中的意思，便给他解释道：“天可汗的意思就是整个天下的可汗，这个世界上所公认的皇帝，明白了么？”

    李恪挠挠头：“明白，可是这有什么问题么？父皇文韬武略天下第一，横扫八荒六合一统天下，别说是天可汗，就算用千古一帝相称也不为过啊。”

    李世民愈发觉得老三这个儿子贴心，尽管平时有些不着调，可说话着实让人心里舒适：“嗯……，这个，千古一帝似乎有些过了，与秦皇汉武相比为父还有许多不足。”

    “父皇过谦了，父皇您还年轻，眼下正值壮年，假以时日定能开创前无古人后无来者的盛世，儿臣在此，为大唐贺，为天下贺！”

    马屁嘛，又不要花钱，李恪有成千上百种法子能把老头子拍的妥妥帖帖。

    倒是李世民，被拍的有些不好意思，胡乱摆了摆手：“吾儿休要如此夸张，为父之功绩尚不足以与先贤相比，所以，这‘天可汗’三字……。”

    见老头子反复在‘天可汗’三个字上纠结，李恪疑惑道：“怎么了？可是有人阻挠？”

    “这倒没有。”李世民啧了一声，望着李恪一本正经说道：“只是，这‘天可汗’需要整个天下共同认可才好，单单新罗一国如此说，朕若应了，岂不是显得朕好大喜功。”

    原来如此，那你要早这么说，我不就明白了么。

    李恪一副恍然大悟的样子：“原来如此，父皇的意思儿臣明白了，您放心等下儿臣出宫立刻联系新罗使节，让他们改上一改，把‘天可汗’三个字去掉。”

    李世民：？？？

    三儿子瞬间就不贴心了。

    尼玛，朕要是想把这个三个字给去了，还用跟你说？！

    看着老头子变脸一样，瞬间黑下来的脸色，李恪立刻明白玩笑开的有点过，连忙改口：“不过父皇，这新罗的国书都送上来了，现在改好像也不大合适，不要您看这样行不行，儿臣去找其它几国的使团，让他们在国书里面添上‘天可汗’天字如何？”

