    鲛珠王朝变天，这意味着鲛珠王朝将走入王朝发展的另一个阶段。

    下一代鲛皇的能力，直接决定鲛珠王朝是继续兴盛，还是走向腐朽。

    鲛珠王朝也已经是千年王朝，内部的弊病不比大周朝少。

    不过，鲛珠王朝主要生活在陨星海，和其他种族很少有领土冲突。

    因此，鲛珠王朝的矛盾主要在王朝内部，被其他种族灭族的可能性比较小。

    如果鲛珠王朝可以出一位强权君主，那么鲛珠王朝有机会达到另一个强盛的高峰。

    现在鲛珠王朝争夺皇权的三个派系里面，最强势的反倒是三皇女慕沧漩。

    慕沧行则是成了最弱势的一方。

    在鲛珠王朝发生变故的一个月后。

    一个鲛人来到天剑宗拜见林渊。

    “宗主，我需要您的帮助。”鲛人摘下头上的兜帽，露出了相貌，赫然正是曾经在天剑宗游学的鲛人族皇子慕沧行。

    林渊看到他出现，并没有多少惊讶。

    “你来得比我预计的要早，看样子那位三皇女不是一般的强势。”

    “海神庙事件之后，原本支持我的三个部族，转投了慕沧漩，才会出现这种情况。”慕沧行语气中透着一股深沉。

    显然，这段时间鲛珠王朝的变故，已经让他变得稳重许多。

    “你觉得我有能力帮你？”林渊笑问道。

    “宗主连破血羽王朝两座大城，已是只手遮天的存在。”慕沧行垂首，十分恭敬。

    “人果然是会变的，当初你来天剑宗游学的时候，可没有这么恭敬。”林渊轻笑道。

    “那个时候，弟子年少无知，请宗主恕罪。”慕沧行将态度放得很低。

    林渊看得出来，他已经被鲛珠王朝的皇权争斗打压得喘不过气，早已经没有了当初的桀骜。

    当初刚来到天剑宗的时候，慕沧行是为了岳华公主而来，根本没有把天剑宗放在眼里。

    然而，时移世易，天剑宗已经成了他唯一能够扭转局面的助力。

    林渊淡淡笑道：“当初你到天剑宗来游学，没有想过，有一天需要天剑宗的相助吧？”

    慕沧行颔首承认道：“是弟子目光短浅了。”

    “你觉得我会帮你吗？”林渊笑问道。

    “鲛珠王朝举全国之力，总是能为宗主做点什么的。只要宗主愿意相助，弟子必定知恩图报。”慕沧行承诺道。

    林渊盯着他的眼睛，问道：“你真的想坐鲛皇那个宝座吗？”

    “……”

    慕沧行沉默了下来，片刻后才答道：“其实，事情到了这一步，已经不是争不争那张宝座的事情。

    “这场皇权更迭结束后，无论哪一方赢了，输的一方都会遭到清洗。

    “我不希望我的母族，以及支持我的部族遭到清洗，即便只是为了这个目的，我也要争到底。”

    林渊确定他没有撒谎之后，又问道：“帮你夺得皇权，我能得到什么？”

    慕沧行沉默片刻之后，才答道：“宗主尽管提要求，只要不超出鲛珠王朝的承受范围，我尽力答应。”

    “你先下去吧。我想好后会给你答复。”林渊挥手让他先退下去。

    “宗主，我是冒险亲自前来拜见，若是被另外两个派系得知，恐怕海神一脉顷刻之间就会被清洗。”慕沧行有些担忧。

    “明天会给你答复。”林渊给他一个准确的时间。

    慕沧行退下去，回到他游学所居住的院落，焦急的等待结果。

    ……

    林渊认真考虑是否要插手鲛珠王朝的皇权争斗，看到云间月进来，便随口问道：“你怎么看？”

    “听殿下的决定。插手鲛珠王朝的皇权争斗，赢了的话，可以让鲛珠王朝成为我们的助力，确实不错。但万一插手进去，结果没能让慕沧行夺下皇位，意味着得罪了鲛珠王朝。”云间月确实认真思考过这个问题。

    “血羽王朝动用的十城三圣地计划，如果不做点什么，炼狱城面临的压力太大。如果有鲛珠王朝从南面牵制血羽王朝，局面会好很多。”林渊说道。

    “这么看来，殿下已经有决定了。”云间月笑道。

    “先凉慕沧行一个晚上，明天告诉他，让他回去修建一座传送阵。”林渊作出了决定。

    ……

    慕沧行一夜无眠，心绪烦乱，直到天明。

    天亮之后，祁山来到小院见他。

    “祁长老，宗主是不是要见我？”慕沧行连忙问道。

    “你先回去，修建一座传送阵，连通天剑峰。”祁山直接转达原话。

    “这……”

    慕沧行一愣，随即就明白是怎么回事了，但还是有些担心连忙追问道：“宗主是愿意帮我了对吗？”

    “先回去修建传送阵吧。若是你们连修建传送阵都做不到，那就没有什么办法了。”祁山说着将一张图纸递给他。

    慕沧行接过图纸看了一眼，皱眉问道：“可是要跨越万里之遥的传送阵，建造起来并不容易。”

    “你先回去和海神大祭司商量，要不要造，你们决定。”祁山没有多做解释。

    当天上午，慕沧行就下山返回鲛珠王朝。

    回到鲛珠王朝之后，慕沧行将这次天剑宗之行的结果，向他的外祖母海神大祭司璇蓝讲述一遍。

    “外祖母，这个传送阵要不要修建？”

    海神大祭司无奈的摇摇头，道：“孩子，我们没有选择，明天就着手修建吧。”

    “外祖母，我们有没有可能带着族人，离开陨星海，到更远的海域去生活？”慕沧行想到另一种可能。

    海神大祭司伸手按着他的肩膀，道：“孩子，你生来就要成为鲛人族的皇，这是你的使命，不要想着逃，这是宿命，永远逃不掉。

    “虽然天剑宗不可能平白无故的帮我们，但很庆幸你有这份机缘，多了一分争夺皇位的机会。”

    海神大祭司提起天剑宗的时候，神情有些复杂。

    事实上，当初海神庙出事的时候，正好是林渊来到陨星海的时候。

    因此海神大祭司始终怀疑，海神庙的封印被毁，可能和林渊有关，但那已经不重要。

    成大事者不拘小节，更何况海神庙事件有太多谜团没有解开。

    虽然海神部族在鲛珠王朝里，已经成了弱势派系，但修建一座传送阵的能力还是有的。

    更何况还有现成的传送阵图纸。

    不到一个月时间。

    海神部族的领地苏离岛上，就秘密建好了一座传送阵。

    传送阵激活，经过测试之后，第二天，林渊就带着十几名天剑宗长老、弟子跨越传送阵，来到了陨星海。

    海神部族定在当天晚上，设宴接风。

    在天剑宗队伍来到陨星海的第一时间，消息就传到了另外两个皇权派系耳中。

    当天晚上的接风宴上。

    鲛珠王朝大皇子、三皇女，同时前来参加接风宴，带上了珍贵的礼物，前来迎接天剑宗的到来。

    三大争夺皇权的派系皇子、皇女，同时出现在宴席上，顿时让气氛变得十分微妙。

    三个皇权派系，暗中的争斗十分激烈，只差最后兵戎相向了。

    随着竞争越来越激烈，三个皇权派系，十几个部族，随时可能打起来。

    天剑宗众人还没来赴宴。

    鲛珠王朝三个派系已经在暗中较劲。

    “你们怎么来了？不请自来可不是什么好礼数。”慕沧行看到两位皇兄、皇姐前后进来，脸色有些不好看。

    “皇弟既然请天剑宗宗主前来陨星海做客，身为东道主，怎么能不尽力款待？我带来了今天最好的海参酒，要请林宗主品尝一二。”大皇子招手命人抬进来十二坛美酒。

    三皇女慕沧漩带来了各式奇珍佳肴。

    三方都不想在天剑宗面前，失了脸面。

    之所以会这样。

    原因也很简单，天剑宗用一场场战役和比武，证明了实力与分量。

    用脚趾头想，三个皇权派系的核心层都知道，天剑宗的分量有多重。

    在这种情况下，不尽力拉拢天剑宗，后面的皇权竞争，会越来越被动。

    正当三位皇子皇女言语交锋的时候。

    林渊迈步走进宴会大厅。

    鲛珠王朝大皇子主动邀请道：“林宗主，与我共席如何？天水域盛产海参酒，对修行帮助极大，今日我愿与林宗主一醉方休。”

    这场接风宴，慕沧行和海神部族才是东道主。

    所以，正北面的主位是属于海神大祭司和慕沧行的。

    这时候。

    海神大祭司推了推慕沧行，慕沧行立即会意，起身走到台阶下，朝林渊躬身见礼，道：“宗主请在主位入席。”

    通常情况下。

    像这种宴席，正北面台阶上的主位，通常都是宴席主人的位置。

    很少会有主人把主位让出来。

    出现这种情况，通常只有一种情况，那就是皇帝驾临，臣子必须要让出主位。

    现在，慕沧行直接让出主位，这态度已经做到极致。

    大皇子表情一怔，脸色变得有些难看。

    三皇女慕沧漩皱了皱眉，心态再次发生了变化。

    林渊也不推辞，大步走到主位上坐好，笑道：“诸位吃好喝好，不用客气。”

    大厅的气氛顿时陷入了一瞬间的宁静。

    宴席上。

    三方核心人物都在尝试探听林渊的态度。

    特别是大皇子派系，实力不如三皇女慕沧漩，但又比慕沧行强。

    如果能够得到天剑宗的支持，大皇子派系就有实力和三皇女慕沧漩竞争。

    三皇女慕沧漩仍然有些端着，但他背后的母族大祭司卓法就没有那么矜持了，同样向林渊抛出了橄榄枝。

    海神大祭司则是和另外两个派系的祭司唇枪舌剑，言语交锋不断。

    林渊微笑看着三个皇权派系的竞争，始终没有表态，让他们继续表演。

    ……

    接风宴结束之后，三个皇权派系离开宴席之后，都各有动作。

    葬海部族大祭司卓法将三皇女慕沧漩叫到静室之中，提醒道：“三殿下，必须想办法将天剑宗拉拢过来，他有影响皇位继承的能力。

    “没想到慕沧行真的能把天剑宗请过来，这一次失算了。”

    慕沧漩皱了皱眉，道：“林渊始终是人族，插手我们鲛人族的皇权更迭，名不正言不顺，慕沧行这么做，是在毁坏王朝根基。

    “而且，我不觉得林渊有能力决定皇位继承。”

    卓法摇头说道：“不，林渊能够从血羽王朝手中打下炼狱城和暮霭城，足以说明他的可怕。殿下，你必须要放下你的高傲，必要的时候，甚至不惜使用特殊手段。

    “和皇位相比，其他事情都无足轻重，只要能继承皇位，做什么样的牺牲都是值得的。”

    慕沧漩皱了皱眉，道：“外祖父，有必要做到这个份上吗？在众多皇子皇女之中，我的天赋始终是最好的。”

    卓法摇头说道：“然而，每一代的鲛皇，其实很多时候都不是天赋最强的皇子。天赋决定不了所有事情，况且慕沧行在天剑宗修行回来之后，治水神通提升了很多。”

    慕沧漩神情有些凝重。

    当初，她第一次在海神庙见到林渊的时候，并没有给好脸色。

    毕竟那个时候，天剑宗只是云麓山脉中的一个宗门，虽然在北越颇有威望，但还没有攻下炼狱城和暮霭城。

    那个时候的天剑宗，还没有影响王朝更迭的能力。

    现在就完全不一样了。

    即便骄傲如她，也不得不承认，天剑宗的强大，让她感到了担忧。

    但是，她还是放不下心中那份骄傲，做不到像慕沧行那样，将姿态放低到那种程度。

    今天在宴席上，慕沧行请林渊在主位上落座的时候，她眉头都皱了起来。

    换做是她，绝对做不到那种程度。

    “沧漩，与皇权相比，作出一些牺牲是值得的。我已经命人准备了一份礼物，你带着礼物，前去拜见林渊，一定要稳住他。即便一时半会不能让他改变主意支持我们，也绝对不能让他支持慕沧漩。”卓法说着，便命侍女捧着一个锦盒上来。

    “也罢。我去见见他。”

    慕沧漩叹一口气，带着侍女往林渊落脚的院落行去。

    她明白她的外祖父所谓的特殊手段和牺牲指的是什么，她的骄傲让她接受不了这样的安排。

