

  可一旦有人侮辱了杨晶，那么苏启身上的那股子滔天的戾气就会爆发出来。

  谁敢侮辱，那么就要遭受他的滔天怒火。

  而且是穷追猛打，让你永不翻身的那种火气。

  所以，张卓额头的上的汗水冒的更加厉害了。

  马强解释道：“这个门店，是我们老板娘杨晶看中了，想要收回来开奶茶店。”

  “然后那女人侮辱他是小狐狸精，说跟我 有什么见不得人的交易，我才会收回他门面。”

  “张所长，事儿就是这么简单，孟总就是在楼上听到了这话后，才会怒不可言的冲下来打人。”

  “哦对了，忘记告诉你了，我们大老板苏总和他的未婚妻杨总，现在就在我们办公室。”

  “这个租户在这里撒泼，我们苏总一直都在楼上看着的，所以这里发生的事情，我们苏总都一清二楚。”

  “马所长，你可以上楼跟我们苏总打个招呼。”

  “卧槽！”

  哪怕是一个警察所的所长，张卓都没有控制自己的爆粗口。

  边上围观的人在听到这话后全都傻住了。

  什么情况，这个门店是大正集团老板娘看中了？

  不但如此，他们老板娘还在楼上？

  还有，刚刚那个臭婆娘说了什么？那臭婆娘一直在说，看中这个门店的人是个小狐狸精。

  而且还是通过跟人家睡觉才拿到了这个门店。

  这臭婆娘这是遭惹到了什么怒火天雷。

  一时间，所有人都傻愣在了原地。

  张卓半天后才吞了吞口水说：“马总，你说苏总现在就在楼上。”

  马强点了点头的：“对，就在楼上，他们两个都在，下午想过来看下门店的，结果在门店里面还被人给侮辱了。”

  ‘要不苏总的私人保镖怎么会在。’

  张卓马上反应了过来，神色变得很是急迫了起来：“行，马总，麻烦带我去见下苏总。”

  下面围的人太多，他们几人一起上了楼。

  事情最终还是要在办公司解决的 ，马强吩咐了下面的人，待会那两兄妹过来后，让他们上楼。

  楼下听说苏启来了，一传十十传百。

  不一会这风情街内竟然围满了人，人山人海，水泄不通。

  这就是高处不胜寒的道理。

  人站在了一定高度后，你会发现想要自由自在，像个普通人一样在外面走走都是一种非常奢侈的事情。

  楼上，张卓非常的恭敬的在苏启面前打着招呼。

  额头都冒出了冷汗。

  但苏启在他面前没有任何架子。

  向荣曾经是中海警察局的局长，那是他学长，虽然现在已经调任到了燕城。

  可后来的局长一直都是非常亲近大正集团的。

  说到底，这些人都还是他学长的人，苏启对他们每个人都显得非常的客气。

  哪怕你是只是一个小片警，只要你不是帮别人搞我，那么我就会以礼相待。

  张卓额头是不停的在冒汗，硬着头皮寒暄了一会后。

  几个人全都坐了下来。

  苏启看他还是这么紧张的样子，笑着说：“张老哥，没有必要这么紧张吧，我又不是洪荒猛兽。”

  一声老哥，让张卓更是受宠若惊，赶紧说：“苏总，今天这事儿我一定会给你一个答复。”

  心里还骂了一句，武军你个操蛋的，狗币的，老子差点就被你给推入到万劫不复的境地。

  今天这事儿，别说是苏总了，就算是我也跟你没完！

  苏启笑了笑说：“我相信你们会给我们 一个公道，这个女人可不是一般的凶悍啊。”

  “早上我们在他们店里面随便说了几句话就被臭骂了一顿。”

  “现在又到处诋毁我未婚妻的名声，这样的人可不单单是写份检讨书就放了这么简单。”

  “我们大正集团法务部打算起诉他。”

  张卓知道苏启的意思，赶紧说：“苏总，你绝对放心，我们警察所一定权力配合你们取证。”

  “也完全支持你们利用合法的手段维护自己的利益。”

  ‘还有，武军这个人，其实我们都知道，这个门店他也是有股份在里面的。’

  “国家法律明文规定，公务人员不得经商，我会实名举报他。”

  苏启笑了笑：“挺好。”

  接着两人聊了起来。

  杨晶感觉到一阵发闷，于是就走出了房间，想要在外面透透气。

  楼下。

  那兄妹两个总算是从一个巷子里面走了出来。

  就在刚刚，武军打了十几个电话过去，各种煞有其事的叫人过来。

  有一种人非常的可悲，总是认为自己外面很有面子，出入各种场合，和各种人呼朋唤友。

  从来都没有想过自己在人家心中是什么样的一个地位。

  武军就是这种人。

  他的同学确实非常广泛，充斥了这个城市里面的每个阶层。

  只不过这家伙实在是一个太小气的人。

  游走在同学们之中，从来不买单，到处混吃混喝，还自我感觉非常的不错的。

  认为自己多聪明，出去不用花一分钱，而且面子也买回来了。

  这种人一度生活在良好的自我世界里，不发生点事情，他们是醒不来的。

  所以，今天，他算是体会到了这个感觉了。

  十几个电话打过去，他那些同学朋友等等，都是一句话回过来。

  我有事情，暂时过不去。

  都非常的客气，但意思都很明确，你自己的事情你自己解决。

  我没心思来帮你。

  这家伙还没有醒来。

  打了一通电话后，很是恼火的说：“平日里称兄道弟，结果到了关键时候一个人都见不到。”

  “这就是人心啊。”

  武燕边上奇怪的问道：“哥，你不是福东区区长吗，怎么他们都敢不给你面子呢。”

  “区长的官不是很大了吗。”

  武军一阵尴尬，望着这张猪头脸解释道：“区长是区长，我不能动用我职务来压人，懂吗。”

  “人站着的位置越高，就越不能随意的动用自己身边的资源。”

  “这毕竟是我们的私人事情，那么我们就必须要通过私人的关系来解决。”

  武燕信了，点了点头：“那哥，我只能靠你了。”

  “这个小狐狸精，狗日的，把我们店给拿走了。”

  