    崇祯二十三年。

    正月十五，上元佳节。

    新的一年新的开始，整个大明朝都是一片喜气洋洋的气象，所有人都在庆祝获得新生的大明帝国。

    当然除了大明曾经的帝都，北平。

    这里已经被围困了三个月。

    城内一片愁云惨淡。

    金銮殿内。

    小皇帝福临一脸惶恐的坐在皇位上。

    而下面新晋摄政王豪格、大将军鳌拜脸色同样很不好看。

    因为在他们面前此刻摆放着两个盒子。

    盒子已经被打开，期内摆放着的是前摄政王多尔衮、还有多铎的人头。

    之前豪格恨多尔衮欲死，一直想要杀之而后快，但现在他多么希望自己这位叔父能够活过来，帮帮他这个好侄儿。

    他太难了。

    “怎么办？”福临稚嫩的声音在堂上响起。

    “为今之计只有降了！”豪格一阵沉默，最终重重叹息一声开口。

    多尔衮死，派往关外攻打盛京沈阳的二十万大军灰飞烟灭，外面徐达统兵三十万围住了北平城。

    他们手里虽然还有三万精锐，其中一万还是骑兵，但此刻被围困在这北平城里，犹如困兽，无路可去。

    而且此刻北平城内的粮草只能撑半个月了。

    不投降哪还有半点活路。

    “摄政王三思！”

    “摄政王若是信得过末将，末将愿带兵护着摄政王还有陛下突围出去。”鳌拜声音铿锵道。

    “突围去哪？”福临问道。

    “这个……。”

    “那个……！”鳌拜一张脸憋的通红。

    老窝都没了，唯一有可能的去路朝鲜，多尔衮也用三万精锐的性命验证了此路不通。

    而蒙古，早在两个月前就已经向大明帝国送上了降表。

    “即便如此，咱们也不用投降！”

    “这北平城城墙高大，而且还有这么多的两脚羊在，咱们粮食吃完了，就吃两脚羊，他们三十万人和咱们耗着，看谁能耗的过谁！”鳌拜一脸残忍。

    福临自然知道何为两脚羊，他稍微一联想那样的画面，就忍不住一阵反胃。

    “可终究免不了一死！”

    豪格看着下面两列沉默的文臣武将，心里默默的想。

    他不想死。

    他知道这些人同样也不想死。

    如果他现在不投降，恐怕要不了多久就会有人拿着他的脑袋去城外大营邀功请赏了。

    所以他只是稍微犹豫了一下，就有了决定。

    “噗嗤！”他抽出一把刀，先把鳌拜的脑袋割了下来。

    “虽然鳌拜是一个忠心耿耿的臣子，但为了自己的性命，也只能借他的项上人头一用了。”

    “鳌拜，下辈子你在为我爱新觉罗家族当牛做马吧！”豪格默默的想。

    “此人不尊大明上国，妄图制造我族和大明上国之间的矛盾，该杀！”

    豪格手中提着刀，一脸的杀气腾腾。

    在一片惊愕的目光下，豪格一脸坦然的扭过头看看向福临：“陛下，现在随我大开四门，咱们迎接天朝上国的使者入城吧！”

    福临：“……。”

    郑森成婚了。

    朱元璋兑现了自己的承诺，让他娶了崇祯皇帝的女儿长平公主为妻，并且赐名郑成功。

    这两年郑成功一直待在南京，朱元璋有意让他熟悉政务，甚至掌控了京城大部分军权。

    虽然有文官上书说这不合祖制，有外戚乱权之祸。

    但朱元璋一概不理，依然独断专行。

    在接到北京满清政权投降的消息时，郑成功正在帮着朱元璋处理政务。

    他看过锦衣卫送来的密报，看了坐在旁边专心看书的朱元璋一眼，小心翼翼问道：“陛下，这满清的顺治皇帝和摄政王豪格怎么处理？”

    “一些小事而已，你做主就好，莫要来问咱了！”

    朱元璋头都没抬，继续看书。

    大殿内又安静了下来。

    终于，郑成功忍不住了。

    “陛下，您是不是要离开了？”他问道。

    “你看出来了？”朱元璋收起手中的《本草纲目》笑道。

    “这两天徐达徐帅、李文忠李将军、汤和汤将军他们都陆续回去了，甚至您留在军中的老卒也在陆续被抽调出来，我又不是瞎子。”

    “不错！”

    “比你那便宜老丈人强。”朱元璋笑着拍了拍郑成功的肩膀。

    不过他并没有正面回答郑成功，而是问道：“咱让你准备的海上航行操船经验技术手册，东南沿海水纹特征，以及南洋、东洋诸多海域海图、海岛分布都准备好了吗？”

    “准备好了！”郑成功赶忙把自己和老爹寻找海上水手、船员，甚至是红毛鬼书写的厚厚一摞书籍找出来送到朱元璋面前。

    “不错，这些东西对咱有大用，等咱回去明初也要重视、发展海事了。”

    “咱算是看明白了，和满清比起来，这海上的西夷人才是大明的心腹大患。”

    “若不重视，假以时日定然危害整个大明。”

    “可惜，就是时间不够用了，若是再让咱在这里发展几年，把咱的无敌舰队打造出来，就真的能在海上和这些夷人正面碰一碰了。”

    “不过你也是个有本事的，又有海上行船、战斗的经验，咱觉得你一定能帮咱在这个世界实现的对吗？”

    “陛下真的要走？”

    “这大明帝国刚刚有了一点中兴的样子，离不开您啊！”郑成功有些急了。

    “呵呵，咱若是不走，为了巩固大明帝国政权，恐怕又要开始杀人了，而且第一个开刀的有可能就是你郑家，你不怕？”朱元璋似笑非笑道。

    正满心不舍的郑成功闻言一愣，瞬间涨红了脸。

    “不用急着说什么！”

    “这些都是戏言而已，咱是真的要走了，所以郑家咱不会动。”

    “好好做你的驸马，好好替咱管理这个国家吧！”

    “至于你那老丈人崇祯皇帝，你自己看着办……！”

    朱元璋心情看起来不错，手背在身后，嘴里哼着小曲，在他身后朱棣、毛骧每人抱着一摞书一起向大殿外走去。

    “陛下……！”郑成功又喊了一声。

    朱元璋没有回头，朝他摆了摆手。

    “走了！”

    “以后有缘再见了，小家伙！”

    一道光门出现，三人身影迈入光门之中，彻底消失不见了踪影。

    有那么一瞬间，郑成功真的想要不管不顾的追寻着朱元璋的脚步而去。

    但最终他还是止住了。

    毕竟这里才是他的根，是他真正的故乡啊。

