    夏崇义说着脸上露出一丝自信而又带着得意的笑。

    然而，永辰，肖灵，慕风，慕雪，四人顿时身体却像僵住了一样，直直的愣在了那里，一动也不动，一动也不动！

    四颗心同时都在禁不住的不停地颤抖着。

    静！出奇的静！死一般的静！

    而夏崇义却全然没有意识到这些，见永辰和肖灵都没有反应，还以为是他们因为不好意思，选择默认了。

    他又大笑道，

    “老夫就说吧，你们肯定是郎有情妾有意，俗话说，男大当婚，女大当嫁，没有什么不好意思的，你们这个媒，老夫今天是做定了！成就你们一双姻缘，也算是老夫对你们二人对我这一双儿女的救命之恩的报答了。”

    夏崇义这时都已经笑得合不拢嘴了，因为他本就是个性格直爽的人，面对自己儿女的救命恩人，也就是自己的救命恩人，更是不想白白受永辰和肖灵这么大的一个恩情！

    所以，他就想着为两个人做点儿什么。

    永辰真的是无言以对，对他来说，幸福好似来的太突然了一般，他根本不知道要怎么回答，本想着要直接拒绝，可是他的本能却迫使他怎么也开不了口。

    因为！

    那可是为了自己不顾一切的自己的灵儿！

    可是自己愿意舍身逆天前来时时刻刻保护的人！

    而肖灵的脸上此刻像是火烧过了一般，把头深深的埋得低低的，不能再低的那种，羞得已经不知道去反驳了。

    也不知道是为什么，在夏崇义提出要帮自己和永辰永结百年好合的那一刻，她却没有因为心一直在久天身上而去本能的拒绝，

    她犹豫了！

    她心里真的犹豫了！

    可这并不是因为不想她那个可以为了他放弃一切的人了，而是眼前的这个男人，救了自己数次的男人，永辰，

    真的是太像他了！

    太像了！

    不仅是因为长相像，而是因为有时她总能莫名其妙的在永辰身上看到久天的影子，

    她也知道他不是，可是她的心却，却，却明明可以感觉到他冰冷的外表下时而不经意间流露出的那个自己再熟悉不过的灵魂！

    她不知已经多少次暗暗告诉自己，

    不是他！不是他！肯定不是他！

    我心爱的那个人才不会像他这个样子那么冷！

    我不能放弃，久天一定在某个地方等着我！

    一定是！

    我要找到他！

    我一定会找到他！

    哼！

    再看慕风和慕雪，这时候恐怕心里最受不了就是他俩了，真的是“患难见真情”啊！

    要不要恭喜一下他们，他们又一次成功的生死与共了！

    慕风刚刚还想着，爹对肖灵的印象很不错，肖灵又那么喜欢自己的家，自己只需要再努力一把，就可以完胜永辰，赢到肖灵，

    可是夏崇义这突如其来的一句话，好像一记重重的闷棍，一下把他从幻想中打醒了！

    只是这一句话，他就比永辰的起跑线迟了一大截！

    爹啊爹！你真的是太不了解你的儿子了！

    慕风心中忍不住想道。

    可是，夏崇义不了解的难道就只有他的儿子吗？

    慕雪心里也是苦啊！

    永辰公子可是自己费了好大力气才请来的，为了请他，才去说服肖灵，却没有想到，好不容易请来了，只因为爹的一句话，就把他们俩撮合成了一对？

    仍旧没有人回应，只是直直的看着夏崇义！

    “既然二位都没有异议，老夫这就命人前去准备！”

    夏崇义一脸的笑意，内心又有些掩饰不住的激动。

    他立刻转身，便对着站在一旁的管家王有元说道，

    “有元！快，快去准备！一定要隆重！老夫一定要好好的为永辰公子和肖灵姑娘庆贺一番！哈哈～”

    他又忍不住大笑了起来。

    刚开始因为是永辰和肖灵的事，而且肖灵是为了久天才来到了这里，慕雪都是知道的，所以并没有太担心，可是眼看着管家就要去了，肖灵和永辰仍旧没有任何反应，她真的是着急了，看看这边，又看看那边，

    终于忍不住大叫道，

    “爹～你这是干什么啊！”

    慕雪紧接着便用衣袖掩着泛红的脸颊哭着跑开了！

    “啊？这……”

    夏崇义一时间完全搞不清楚这究竟是什么个状况！

    看着跑去的女儿，不知道如何是好！

    肖灵也被这突如其来的一声惊的缓过神来，也赶紧掩面羞着跑开了。

    “你们这……这到底是怎么个意思啊？”

    夏崇义忍不住问道。

    “爹！我说您老真是瞎操心啊！乱点什么的鸳鸯谱？你没看到肖灵姑娘根本就不同意吗？”

    慕风见状赶紧说道。

    当然了，肖灵可是自己喜欢的女人，怎么可以亲眼看着她被永辰那么轻易的抢去了？

    一看到有机会，他就立刻决定一定要打消夏崇义的这个念头！所以趁机赶紧说道。

    永辰听了本能想要去解释什么，可是刚要开口却又停下了，他冲着夏崇义微微行了一礼，便也转身向着肖灵跑去的方向走了过去。

    “永辰公子，你这是……”

    夏崇义刚要开口叫住永辰，他已经头也不回的走远了。

    “我说爹～，你难道还没看出来吗？他们两个之间根本就没有一点儿爱慕之意，你就别瞎操心了行不行？”

    慕风一脸很不耐烦的说道，心里却不自觉的露出一抹笑，这笑中有几分庆幸，又有几分得意！

    肖灵既然没有答应，那就说明她的心里根本没有永辰，这样一来，我，就有机会了！哈哈～

    永辰啊永辰！肖灵喜欢的人不是你，在我家，你是抢不过我的！

    他暗暗想到。

    “我……”

    夏崇义刚要说些什么，却又被慕风打断了。

    “好了，人都已经走了，您老什么也别说了，也别瞎忙活了，我要去给肖灵姑娘准备房间去了，您也快进屋歇着吧！”

    慕风说着便转身走开了。

    “你……我……”

    夏崇义真的不知道该说什么好了，自己本是一片好意，却不曾想搞成了现在这个样子，自己倒成了众矢之的，还闹得大家都不愉快。

    “唉！”

    他顿时忍不住叹了一口气，转身便向房中走去。

    王有元一直站在一边，却看得清清楚楚，心中忍不住偷偷笑了起来。

    夏崇义走着嘟囔道，

    这肖灵姑娘既然不同意，为什么却没有反驳呢？

    永辰公子也没有丝毫的反应！

    还有就是我这雪儿，我安排他们两人的婚事，本就是为了她和风儿，她到底生的哪门子的气啊！

    唉！现在这些年轻人啊！

    真是搞不懂你们啊！

