    “圣龙子手中的先天至宝都不是真正的属于他自己，那圣龙子的实力，要比族长您弱很多吧！”

    一名天植妖兽一族的强者淡淡的说道！

    “圣龙子的实力不如我，但是那龙宫龙王的实力，应该要比我强很多。”

    天植妖兽族长开口说道，对于龙宫龙王的实力，他还是非常认同的！

    “呵呵，现在祖龙一脉也就是一盘散沙，将那龙宫的龙王杀了之后，估计神龙一族就统一了，我们六大种族联合，不要太简单了！”

    “我对于纯种神龙的尸体有些兴趣，这一次过去，看能不能收藏一条纯种神龙的尸骨，呵呵！”

    几名天植妖兽一族的巅峰强者们开口说着，对于此次协助圣龙一脉统一神龙一族，没有太过的重要！

    主要是他们的实力，太强了！

    这一次他们七八十名宇宙主宰三阶战斗力的强者过去，还不是轻轻松松？

    “嗖嗖嗖！”

    在他们交谈的时候，一名名天植妖兽一族的巅峰强者们到来！

    不到半个小时，十四名巅峰强者全部到来！

    加上天植妖兽族长，一共十五名！

    “嗡！”

    而在他们十五名强者全部到来的瞬间，一个消息已经传递到了王仙那边！

    王仙他们收敛着心神，从那棵巨树上走了出来！

    巨树，距离瀑布旁边天植妖兽族长他们十五名强者的距离很近！

    仅仅只有千万公里的距离！

    这个距离，对于他们这种级别的强者来说，也仅仅是一瞬之间！

    王仙目光看着，龙眸中闪烁着光泽，他锁定中央的天植妖兽族长，脸上露出一丝冷笑。

    想要去帮助圣龙一脉统一神龙一族？

    既然你们要找死，今日就将你们彻底的灭掉！

    “哗啦！”

    无始圣翼出现在他的背后，身后一众龙宫的强者们目光一凝！

    “嗡嗡！”

    这时，魔煞那边传来一个消息！

    传送阵已经全部被破坏！

    “动手！”

    王仙低吼一声，无始圣翼煽动，身形瞬间动了起来！

    目标，天植妖兽族长！

    与此同时，水触大王、灵灵，冥鬼分身，全部出现在他的身旁！

    他的速度，瞬间爆发到了巅峰！

    身后，一众龙宫的强者，也瞬间爆发了起来！

    只有天阵，开始布置阵法，防止他们逃走！

    “好了，人都到齐了，我们出...”

    前方的位置，天植妖兽族长看到所有人到齐，开口说着！

    不过他的话还未说完，便感应到一股大恐惧，将自己完全的笼罩！

    他只感觉心中一寒，感觉到死亡降临！

    “不好！”

    他连忙的朝着前方看去，脸上露出恐惧的神色！

    他的浑身，绽放出绿色的光芒与光明之力！

    一朵鲜花出现在头顶的位置！

    “噗！”

    但在下一刻，王仙的龙爪，瞬间将之洞穿！

    毁灭性的力量，直接充斥全身，生机瞬间的泯灭！

    “碰！”

    然而，令当王仙感觉自己将天植妖兽族长秒杀的时候，却微微皱起眉头！

    原本应该是一具尸体，结果却是一块木头！

    他竟然逃过了一劫！

    “有保命的宝物！”

    他微微皱起眉头，身上的动作却没有停下来，转而瞬间朝着一旁的一名天植妖兽巅峰强者袭击而去！

    速度，依旧恐怖！

    天植妖兽一众巅峰强者，明显的还没有反应过来！

    “轰！”

    那名被王仙袭击的天植妖兽巅峰强者感受到威胁，脸色狂变，一道道荆棘，形成一道道防御！

    “哗啦啦！”

    但是，这一次的袭击，不仅仅王仙出手，趴在他肩膀上的水触大王也瞬间出手。

    王仙的五行大磨，也同样朝着他轰击而去！

    “不不不！”

    那名天植妖兽一族巅峰强者感受着这恐怖的袭击，满脸惊惧的狂吼道！

    “轰轰！”

    但是，他根本躲避不了，各种攻击砸在他的身上！

    不过，依旧是令王仙意外的是，毁灭性的能量落在他的身上，他生机快速的消失。

    攻击过后，在他身躯的位置，留下一颗种族！

    这一颗种子，连忙的朝着一旁逃去！

    “这一个个保命的手段还真是多啊！”

    也不知道是自己的运气不好，还是天植妖兽一族强者们的保命手段太多！

    天植妖兽族长与这一名强者，都躲过了他的必杀一劫！

    “杀了他！”

    “竟然敢攻打到了我们天植妖兽一族内，杀了他！”

    这时候，所有天植妖兽一族的强者们也反映了过来，立刻狰狞的吼道！

    “哗啦！”

    “是谁，竟然敢闯入我天植妖兽一族，找死！”

    瀑布的位置，一棵参天巨树缓缓地从里面钻出来，他那巨大的面容与瞳孔盯着王仙，满脸愤怒的吼道！

    他便是刚才以保命之物逃过一命的天植妖兽族长！

    此刻，他满脸惊惧与愤怒的盯着王仙的身影，狰狞的吼道！

    刚刚，如若不是自己拥有着强大宝物，自己已经被杀了！

    对方是谁？

    竟然敢攻入他们天植妖兽一族的内部!

    是谁敢找死？

    他们可是天使一族的附属种族！

    “哼，天植妖兽族长，没想到你竟然还有保命手段，你们不是要帮圣龙一脉嘛，今日我龙宫就灭掉你们！”

    王仙看到天植妖兽族长再次出现，眼中露出冰冷的杀意！

    “哗啦！”

    他说着，无始圣翼煽动，继续朝着天植妖兽族长袭杀而去！

    他倒是要看看，对方有多少保命的宝物！

    “龙宫？怎么会是你们龙宫？该死，杀了他们！”

    天植妖兽族长听到王仙的话，脸上露出不可思议的神色！

    看到其以恐怖的速度再次朝着自己袭击而来，他狂怒的吼道！

    “今日我们龙宫，就彻底的覆灭你们天植妖兽一族！”

    然而他的话音落下，迎来的是龙宫一众强者们充满杀意的声音！

    一众龙宫强者，杀了过来！

    “什么！”

    “怎么会有如此多的强者突然杀过来？”

    “嘶，我们天植妖兽一族的防御呢？他们是怎么进来的？”

    天植妖兽一族十几名巅峰强者看到这一幕，脸色狂变!

    龙宫这一众强者，是怎么突然杀过来？

    他们竟然没有感应到！

