    顾惜玖一阵恍惚，她总感觉此情此景有些熟悉，仿佛什么时候经历过……

    疼自然是有些疼的，尤其是他的……又异于常人，虽然前奏工作做的好，但还是疼……

    不过这疼对她这种常在恶兽爪下打滚的人来说，并不算什么，尚在可忍受的范围内。她就是感觉熟悉——

    她紧紧抱着他，脱口问：“我们……以前真的没做过？”

    帝拂衣看她轻蹙了眉，还以为她疼的受不了，没想到她会忽然问这个。

    又是无语又是好笑：“笨，你尚是处子，那层膜还在，当然没做过！”

    他原先也能看出顾惜玖是处子，但顾惜玖口口声声她或许有了丈夫，他就考虑她是不是已经修行到将近上神级别，就算已经是非处，也能让人看不出来。

    但到了此刻，他真切地感受到了她那膜的存在……

    这是做不了假的！

    她就是处子！

    虽然他的母亲也曾经说过，她那个世界有***修补术，但以顾惜玖的性子，她如果真和心爱之人做过了，绝不会去补什么膜的……

    这样看起来，她当年和那个凰荼并没有成亲，凰荼并不是她的丈夫！最多算是恋人……

    这个识知让帝拂衣狠松了一口气。

    心里层层涌动的内疚感减轻了少许……

    到了这个时候，任何后悔都是无益，他的身体尚在将要爆炸状态中……

    他垂眸看着她，看着她粉红如晚霞的脸蛋，再次狠狠吻了下去：“惜玖，无论如何，我都不会放弃你……哪怕你要杀了我……”

    身影在交叠，人影在起伏，一切的一切仿佛是曾经的重现，一切的一切又仿佛是重新开始……

    夜已深，帐内春未消，爱正浓。

    有些事情一旦开始，那就没有了回头路，也终于肆无忌惮，彼此释放自己。

    彼此都是极致，彼此都是交付，彼此相拥着不知道多少次登上巅峰，得窥最极致的烟花……

    ……

    当然，帝拂衣并没有真的折腾她一宿。

    一来，她是第一次，不禁这么折腾，一个时辰后就开始讨饶，顺便在心里骂所谓的吃整根奋战一夜的说法太坑爹。她觉得她真被这么折腾一宿的话，估计整个人就废了。

    二来，明日还要带人闯出这个鬼地方，彼此也要保留一些体力，不能完全消耗在这里。

    所以待帝拂衣身上的‘药性’解开以后，在顾惜玖的频繁告饶中，帝拂衣终于放过她，拥着她睡了——

    顾惜玖毕竟身上没有了灵力，这么折腾之下很耗费体力，趴在帝拂衣怀中几乎眨眼就睡死过去，雷打也不醒的样子。

    不过她临睡前还下意识握住他的手，和他十指相扣，模模糊糊说了一句：“从现在开始，你是我的了，不许再离开……”

    再然后她就放心大胆地睡了过去，就算睡着了，小嘴也浅浅勾着，像只餍足的猫。

    帝拂衣却很长时间睡不着，看着怀中酣睡的她出神。

    他曾经想过以后要得到她，在两情相悦的情况下。