    第93章 闭关突破   

    柳夜从天下会的宝库中出来，最终选择了那柄断剑。

    

    除了那柄断剑之外，宝库一层也没有其他什么他看得入眼的东西。

    

    “哦？

    你竟选了这把断剑？”

    看见柳夜从宝库中拿出来的断剑，李绝天也感到有些诧异。

    

    那把断剑放在宝库中已经有近二十年，连李绝天本人，几乎都快要忘了这把断剑的存在，没想到今日却是被柳夜取了出来。

    

    “我看如此破烂的剑却放在宝库当中，想必另有用处。”

    柳夜不动声色道：“帮主可知这把剑的用途？”

    

    “这次你可是看走眼了。”

    李绝天摇了摇头，“连我也不知这把剑的用途，只不过看这剑造型古朴，顺手将它丢到宝库中罢了。”

    

    竟然连李绝天都不知道这柄剑的用途？

    

    柳夜丝毫不怀疑李绝天的话，因为以李绝天的身份地位，根本就没有必要欺骗柳夜。

    

    即便知道柳夜身上还有一柄断剑，以李绝天的实力和性格，抢过来也就是了，根本没有必要欺骗柳夜。

    

    莫非是只有看见了虚空中那双眼睛，才能有后续激发，否则就只是一把破剑？

    

    见柳夜微微皱着眉，若有所思，李绝天还笑着问道：“怎么，后悔了不成？

    本座可以允许你进去换一件宝物。”

    

    “不必。”

    柳夜摇了摇头：“我做事从不后悔。”

    

    李绝天点点头：“那好，你先回去休息一下，最近事情不少。

    等武风、武云回来，本座另有任务派给你们。”

    

    柳夜却朝着李绝天拱了拱手：“只怕最近一段时间，属下不能再去做任务了。

    属下想向帮主告一段时间的假。”

    

    李绝天既没有答应，也没有拒绝，只是淡淡问道：“理由？”

    

    “属下准备闭关突破灵窍境界。”

    

    “闭关突破？”

    李绝天眉头一皱：“你才突破到外罡后期多久，就准备突破灵窍境界了？”

    

    “年轻人有天赋是好事，但一味求快，可能会得不偿失！”

    李绝天语重心长道：“听我一句，在外罡后期这个境界好好磨练磨练。

    积累越深厚，对你将来的武道之路越有好处。”

    

    柳夜也不说话，一抬手，直接催发了自己长达十五丈的外罡罡气。

    

    “这……”   

    见到柳夜这长达十五丈的外罡罡气，李绝天眼中也是精芒一闪，随即苦笑摇头道：“后生可畏，后生可畏啊！当年本座在外罡境时，也不过是十四丈罡气便达到了极限，想不到你竟然能到这般程度！”

    

    “既然你有如此实力，随时可以突破灵窍境界。”

    李绝天点了点头道：“本座答应你的要求，你可以不用接任务，等什么时候闭关出来再说！不过先说好了，闭关出来，必须得立马给本座完成一件任务。”

    

    这是情理当中的事情，柳夜自然不会拒绝。

    

    拜别了李绝天，柳夜便回到了自己的夜堂堂口，进入到了闭关室中，准备开始闭关修炼。

    

    而这一次的闭关突破灵窍境界，柳夜并没有打算使用模拟器进行辅助。

    

    随着修为的不断提高，柳夜越来越发现，这模拟器，也并不是万能的。

    比如修为突破的关键口，用模拟器进行辅助，甚至可能会起到相反的效果。

    

    越是修为提升，武者所需要提升的，往往不只是自身的力量，还有对于武道的感悟。

    

    比如御气四重天中的天人合一境界，便是讲究武者自身，与天道融合，产生感应。

    

    而模拟器模拟的，是他人的人生，所得到的武道感悟，也是来自于他人，并不是柳夜自己的感悟。

    

    虽然以柳夜如今的智慧，即便是接受了他人的武道感悟，也很容易理解透彻。

    

    但别人的，终究是别人的，而不是自己的。

    

    柳夜也相信，自己感悟出来的天地大道，绝不会输给任何一人！   

    所以柳夜已经决定，今后在提升修为的时候，可以用模拟器进行帮助，但是一旦到了关键地方，比如要突破瓶颈的时候，还是要完全靠自己的力量。

    

    闭关室中，柳夜盘膝而坐，闭上眼睛，调动着自身周身的武道罡气。

    

    此时的柳夜，罡气有如河流一般，在体内奔涌，汹涌澎湃。

    

    他的丹田气海，已经被罡气填得满满的，再也容不下分毫。

    

    就连他周身的经脉，在闭目内视之下，柳夜也同样感觉到，已经扩张到了极限，很难再继续提升。

    

    这也是为什么柳夜要马上闭关的缘故。

    

    因为他隐隐有一种预感，自己在外罡境界的提升，已经到达了极限，即便是再怎么修炼，至少在外罡境界，他恐怕是再难有丝毫的提升了。

    

    柳夜调动浑身罡气，朝着自己的天灵盖冲击而去。

    

    这个穴道，正是人体与天地连接的穴道，也是武者贯通天地，连接内外所要打开的第一个穴道。

    

    这个穴道，被医者称为百会穴，也被武者称为接天穴。

    

    因为只有打通了这个穴道，武者自身才能与天地相连。

    

    这是武者与天地产生感应的第一步，一旦打通穴道，日后即便是不用刻意修炼，天地灵气也会通过被罡气贯通的穴道，源源不断的进入到武者身体当中。

    

    这也是御气四重的第一重，灵窍境界的关卡所在。

    

    无论是后天三重，还是先天三重，武者都是在自身内天地中进行修炼，增强的只是自身力量。

    

    而到了御气境界，武者便开始打通自身内天地，与外天地相连接，真正做到可以借助天地的力量，来改变自身。

    

    后天炼体，先天练罡，而御气境界，则是驾驭天地之力！   

    所谓乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷。

    

    御气境界若是练到了极致，那便是天地之大，也再没有去不了的地方，是真正的逍遥境界！   

    天人合一的高手，无论是放到任何一个地方，都是举足轻重的存在。

    

    而以如今柳夜的积累，想要打通接天穴，进入到御气境界，也是水到渠成的事情。

    

    如同江河咆哮奔流一般的磅礴罡气，往头顶接天穴一冲，顿时有一层无形的，隔绝内天地的隔膜，瞬间破裂。

    

    在柳夜的脑海中，也同时响起“嗡”的一声轻响。

    

    

    

