    “使君因何将小人拦下啊？”

    城门之处，此时拥立着不少兵士，几乎可以说已经是将这城门入口堵得水泄不通，纵然是只蚊虫，也便是插翅难逃。

    如此规模，自然不可能是因为常事，四下的民众们平日里也是没怎么见过这般阵仗，都是一脸的慌乱之色，面面相觑，低声耳语。

    当下，便是有一人行至城门之处被面前的兵士统领拦下。

    “将你头顶之处的面巾摘下，让我看清楚，否则便治你欺瞒之罪！”

    此生令下，那读书人吓得是魂不附体，立时便是将自己用以遮阳的面巾摘下，而后一脸惊恐的看向面前的兵士。

    确认了他的容貌之后，兵士才放他离去。

    而后面站着的人见状，也是立刻将自己脸上的遮蔽之物全部取下。

    城门不远处的一座小亭下，坐着一个中年男子，此时正拿着一个陶碗在手饮水。

    他的面色之中显然是透露出几分忧患之色，眼神则是一直停留在城门之口。

    而在他的身旁，也是坐着一个青年男子，端起陶碗喝水的样子悠哉悠哉，一时之间，两人脸上的神色倒是形成了鲜明的对比。

    如今这附近的人都已经是拥挤在前面，都等着看城门之处闹出这么大的动静是在干什么，而他们两人闲坐于此，自是显得格格不入。

    “尊驾是在此处等人？”

    少息之后，这年轻人也是百无聊赖，忍不住问向身边的中年男子。

    只是这中年男子表现的倒甚是高冷，全然一副不苟言笑的意思，倒是让年轻人感到自讨无趣，吃了个瘪。

    这年轻人本来是刚从宫中出行，要去市集之中买些杂碎之物，却不曾想到此之后见到城楼之处竟是如此封闭森严，一时之间也是有些好奇，便是坐于此处想要看看发生了什么。

    说来，他还真是个喜欢看热闹的人，这种事情总是少不了他的身影。

    “停下！快步滚到我面前来！”

    两人饮水之时，便听得不远处城楼下兵士统领的一声暴喝，厉声之下则是喊住了一个人。

    此处距离虽然不远，但却是被重重人影挡住了视线，所以并不能看清究竟是何人被兵士统领这般厉声叫住。

    城门口，兵士统领看着面前这个与画布之中完全一致的人物，立时便是将自己手中之剑拔出，片刻之间就一闪而过到了此人的咽喉之处，此时它只需要轻轻一挥手，便能轻易地将面前之人的性命结果。

    眼见于此，四下的兵士也是很快将其余民众喝退，把此人团团围住。

    下一刻，便是听到一个轻然的男声飘扬而来，带着几分虚弱之力，却是格外的动听悦耳。

    只是听到这个声音的亭内两人，都是面色一变，那青年男子更是直接扑腾一下站起了身来。

    “我人已在此，毫无遮拦，你莫不是以为我还能在这众多刀剑之下逃走？”

    听到东方朔戏谑之语，那兵士统领当下便是脸色一黑，陡然之间就提起了自己的剑，剑锋一转，便用那刀柄攻向了东方朔的胸腹之处。

    “轰！”

    这兵士统领虽也不是武力卓绝之人，可这劲力却也是丝毫不小，加上东方朔几日连夜操劳，身体早已透支过度，此时哪里承受得住这般攻袭，当下便是被一招击倒在地。

    腰间的本已止住的伤口，也是因为这记重击而再度撕裂，血液自腰间包扎之处满满溢出。

    早已闻声奔赴而来的青年男子看到东方朔被这般放倒在地，腰间更是有血液流淌在地上，当下便是脚步一横，就要冲上前去，却是被身边的中年男子拦住了。

    “此时你过去，只会害他。”

    青年男子本欲争执，却是看到这中年男子对着自己微微摇头，满脸凝重之色，也是收住了自己已经挪出的半只脚，只是眼神之中，依旧是无比的担忧。

    不远处，兵士统领看到东方朔一脸吃痛的样子，更是露出了志得意满之色，对着东方朔啐了一口，讥笑道：

    “一个马上就要被缚入宫的罪人，也敢这般狂傲？若不是上面有令暂且留你性命，方才命中你身的就不是刀柄了！”

    言罢，那兵士统领便是将东方朔一把拽起，而后交由众兵士手中，便要将其押解入宫。

    只是临走之前，东方朔却是抹去了自己嘴角的一抹血液，冷冷地看了一眼面前的兵士统领，笑道：

    “今日这一下你要记住了，再见面时，莫要怪我手不留情。”

    听到东方朔此时竟然还敢大放这般厥词，兵士统领当下便是恨得牙痒痒，手中的刀剑顿时就要再度出鞘。

    只是看着东方朔那极度虚弱，鲜血还不断从腰间渗出的样子，也是收住了，他也怕这一下直接把东方朔弄死。

    “将此人押进宫中！”

    在两侧兵士的搀扶之下，东方朔艰难的挪动着自己的步伐。

    只是随意抬眼间，却是看到了不远处的尚谦和李广两人。

    他们两人为何会在一起？

    此时的东方朔亦是想不明白，只是看到尚谦眼中的焦急之色，他笑着摇了摇头，示意自己没事，而后又是眨了眨眼，提醒尚谦不要将此事声张。

    可尚谦却是会错了意，以为东方朔此番神色是让他赶快告知家人，立时便是快步离去，消失在了人群之中。

    ......

    偏街之处，便是东方朔的府院所在之地。

    尚谦一路快步疾行，真可谓是脚底生风，脚上的鞋子甚至都已然磨破，脚皮此时都已经是磨烂，血液顺着所走之路而留下鲜明的痕迹，

    只是尚谦此时心急如焚，哪里还注意到这些，当下便是连连敲扣东方朔家里的院门。

    如此猛烈的叩门声，自然是惊得院中之人。

    几息之后，宁氏便是推开了院门，而后一脸疑惑的看向尚谦。

    此时的宁氏身后还站着一个年轻的俊美男子，只不过尚谦并不认识，此时也无心多想。

    “夫人，曼倩......曼倩他......”

    看到尚谦这满头大汗，一脸焦急的样子，宁氏霎时便是感觉到东方朔可能出事了，顿时便是脸色苍白，而后急声问道：

    “我夫君他怎么了？”

