    015

    “轰～”

    随着最后力量的涌现，那遍布着符咒的棺椁赫然落在了两人面前。

    不用有任何的怀疑，眼前这棺椁的重量。

    至少周遭那蔓延而出的股股裂缝，就是最好的表述。

    “小风啊，你过来！”

    望着挑起自己长衫的风莫惊，九叔脸上突然升腾起来一股热切的神情来。

    就仿佛，碰见了什么宝贝一般。

    风莫惊虽然有些疑惑，但是还是任凭九叔在自己身上拿捏。

    这可不是什么恶趣味，而是九叔在测试风莫惊身上的骨肉，古时有摸骨算命这一个说法，其实说白了就是这样的道理。

    没有理会风莫惊那诡秘的表情，九叔的脸色越发变得肃然了起来。

    眼前这个看不起来并不健硕的身影，九叔再次露出了啧啧称奇的声音。

    其骨肉之强度，甚至比之那些专修横练功夫的武者还要强的多的多。

    其实也难怪，系统在赋予他千钧巨力的同时，也为他造就了一副强悍到无法形容的体魄来。

    一钧为三十斤，那么千钧呢？

    整整三万斤！！

    这哪里是人的力量能够达到的地步？

    “小风啊，你如实告诉为师，你这一身的力量是？”

    在拿捏了半晌之后，九叔突然出声问道。

    “师父，这身怪力是天生的；不过我还没有测试过，它到底能够发挥到什么程度！”

    “这次，还是第一次动用！”

    风莫惊没有任何犹豫地回答道。

    “天生的，天生的；天生的好啊！”

    “我有时候真的怀疑，你小子是那个转世重修的老怪物了、简直就是老天爷的宠儿。”

    九叔此刻已然收敛了身为师父威严，不由地露出了一抹僵硬的笑容。

    这对他已然常年板正的脸庞，已然是极为难得的存在了。

    “我们茅山一脉，可不是那些手无缚鸡之力的人能够进行比拟的。”

    “强身健体，功法体术，都是不可缺少的存在。”

    “毕竟你要同那些邪祟去战斗，没有一副强健的身体怎么能行？”

    九叔仿佛已经忘记了处于旁边的古怪棺椁，现在的满门心思都放置在了风莫惊身上。

    真是祖师爷显灵，才能让自己收到这样妖孽的一个徒弟？

    就在这时，异变陡生！

    “嗡～”

    仿若被催动了一般，周遭的阴气突然收敛殆尽，取而代之的，则是一些浓郁的尸气。

    尸气基本上呈现墨绿色。

    别看只是这些绿色的烟雾，剧毒、而且是无解！

    如若普通人被这样浓郁的尸气冲撞一番，那么后半辈子也可以料想而到。

    “退！”

    九叔一个暴步，抬手抓着风莫惊便开始暴退了起来。

    “咯咯～”

    “咯咯～”

    霎时，那张贴在棺椁之上的符咒突然变成了阵阵灰烬，尽数落在了底下的石板之上。

    而那巨大的棺椁，也开始震动了起来。

    金属摩擦的声音响彻而起，周遭的尸体也因为棺椁摩擦而出的缝隙之中尽数蔓延了起来。

    “去～”

    望着周遭那已然因为尸气变得枯黄的青草，九叔袖子抖动，一大包朱砂在其手中震散，抬手之间便将其挥洒了出去。

    “噗嗤～”

    在两者相互“碰撞”的一瞬间，顿时产生出了丝丝缕缕的白气。

    “轰～”

    棺椁之中的尸气仿佛卷积到一种程度，尸气震荡而出，棺盖猛地被一股巨力掀飞，砸落在了远处的空地之上。

    巨大的炸裂声响起，惊的外面等候讯息的刘老爷等人一个蹿跳。

    额头之上的冷汗直冒，不过他们也心中一阵庆幸。

    这么大的动静，后院之中的东西绝对不是随便能够被对付的。

    如若让其冲上来，那么他们这些人，还不是进去添一把柴，还能有什么作用？

    普通人应对某些邪祟，除了无力之外，还能有什么？

    “管家，管家死哪儿去了？”

    仿佛想到了什么一般，那刘老爷突然失声大声叫嚷道。

    “老爷，老爷我在！”

    管家连忙擦了擦自己额头之上的冷汗，从旁边的门口蹿了过来。

    “去，去给两位高人准备五百、不，八百大洋，当做我们酬谢！”

    那刘老爷财大气粗地叫嚷道。

    “是，老爷！”

    管家没有任何的犹豫，反正不是自己的钱，拿多拿少又跟自己有什么关系？

    半晌，周遭的尸气突然收敛了下来，不再向着外面弥漫。

    “师父，不会有僵尸吧？”

    望着那没有多少动作的棺椁，风莫惊突然生出一股跃跃欲试之意。

    桃木剑，黄符纸！

    一瞬间，“前世”的那一幕幕记忆快速在其脑海之中快速掠过。

    青面獠牙，嗜血异常！

    “咻～”

    还没待九叔回答，一道身影突然腾空而起，向着两人所在的位置处扑腾了过来。

    定睛望去，只见一个身上穿着破破烂烂、青面獠牙，眼睛之中没有任何色彩的僵尸横于两人身前。

    “小风，看清楚了！”

    “这只是最为普通的行尸罢了、除此之外，还有白毛、红毛、黑***。”

    “出现在世间的最高等阶，便是飞僵，至于传说中的不化骨，你就将其当做是个传说罢了。”

    九叔跳蹿上前，手中结印便向着眼前的行尸处点触了过去。

    “彭～”

    霎时，那行尸赫然让九叔手中的印结给轰飞了出去，砸落在远处的空地之上。

    不过就算这样，那行尸依旧是毫发无损；再次怪叫着向着两人所在的位置之上扑腾了过去。

    “师父，我想试试！”

    风莫惊突然上前，开口同九叔说道。

    本欲上前的九叔脸色一阵变换，不过还是点了点头，“注意不要沾染到尸毒、有任何的意外，立即后撤！”

    凭借风莫惊此刻的实力，对付眼前的这个行尸，应该是绰绰有余了。

    所缺少的，只是经验罢了！

    但是九叔脸色还是显得分外凝重，他就像是一个家长一般，又想让自己的孩子出去闯荡，又想让其留在自己身边。

    “师父，我明白！”

    风莫惊轻笑一声，摘下了挂在自己鼻梁之上水晶墨镜。

    一双如同鹰隼一般锐利的暗金色眸子顿时闪过一抹寒光。

    “蹦～”

    抬腿蹿出，他就如同一颗人影炮弹一般，疾射而出。

    向着面前的行尸处绞杀了过去。

    ……

