    “你们做什么？这是叶神医！”

    黑西装壮汉一直为叶林领着路，此刻发现叶林被门口的几个壮汉拦了下来，顿时不悦地喝问道。

    “我们不知道什么叶神医，老爷子就在二十分钟前病情突然加重，已经快要不行了。”门口的几个大汉冷着脸，满是挑衅地望着黑西装：“现在医院里最优秀的医生团队正在抢救，决不允许任何人进去！”

    黑西装闻言，神色顿时变得难看起来。

    “不可能，老爷子之前还好好的，怎么可能病情突然加重！”黑西装怒道：“让开，让叶神医赶紧进去看看！”

    说着，他就要向着里面闯。

    不过守在门口的那几个大汉之中的其中一个却是猛地出手挥出一拳，直接让黑西装的身子不断后退，最后一个趔趄摔倒在地上。

    一旁，叶林望着这一幕，眼中精芒一闪。

    这个守门的大汉实力不俗，恐怕比起徐山还要强上一些。这样的人若是在外闯荡，很容易闯出一番天地来，可是此刻竟然守着病房的大门。

    “你们让开不让开！”黑西装此刻已经爬了起来，被守门大汉一拳逼迫到这种程度，让他感觉十分没有面子，此刻又要冲上来。

    然而就在此时，只见之前出手的大汉忽然取出一枚令牌，冲着黑西装一亮。

    那令牌看起来十分古朴，油光水凉的，就像是被那些玩核桃珠子的人盘了许多年一般，看起来质感十足。而令牌的中间，篆刻着一个“苏”字。

    见到这令牌，刚刚还愤怒无比的黑西装顿时哑火了，如同是被抽干了所有力气一般，整个人一下子变得颓然起来。

    “苏家祖令在此，你一个苏家的下人为何不拜！”然而那大汉却是皱了皱眉头，冷然喝道：“给我跪下！”

    随着这一声厉喝，那黑西装忽然膝盖一软，眼看就要对着那令牌跪倒下来。

    “哼！什么时候龙京苏家已经开始猖狂到在古越城也如此猖狂跋扈的地步了？”一声冷哼忽然传来，只见一道身影龙行虎步一般走来，目光阴沉似水：“这里是古越城，还轮不到你龙京苏家耀武扬威！”

    “苏总！”黑西装见到来人，仿佛有了主心骨一般，原本已经摇摇欲坠的身子顿时挺拔起来。

    “苏隆，我古越城苏家可没有那么多糟粕的东西，你效忠的人是我，我不让你跪，哪怕是天王老子来了也别跪！”苏长河此刻神色冷冽，举手投足之间透露着一股迫人的上位者气息。

    虽然苏长河并没有什么武功，只是一个普通人，但是此刻表现出来的气度，让守门的大汉顿时皱了皱眉。

    “苏总，古越苏家不过只是龙京苏家的分支罢了你难不成忘了主次尊卑？”那守门大汉晃了晃手中的令牌，怒道。

    “狗屁主次尊卑！”苏长河断喝一声：“自古龙京苏家与古越苏家同气连枝，哪里有主次之分？反倒是你，此刻竟然敢这样对我说话，这才是主次尊卑不分！”

    “你……”那守门大汉怒极，刚要说什么，却被人打断了。

    “长河说的不错，这一次主次不分的是你！”一个消瘦的老人负手走了过来，淡淡地开口说道。

    “四老爷！”见到这个老人，那守门壮汉顿时恭敬弯腰行礼。

    “四伯。”苏长河脸上的冷意消散了不少，对着老人问候一声。

    “长河，你也别怪这些小家伙。他们不过也是为了保护你父亲的安全罢了。”老人和善地笑道。

    苏长河深吸了一口气：“你们来的时候我父亲明明还好好的，为何在你找我谈事情的时候就病危了，这件事情，四伯你要给我一个说法。”

    “长河，你是在怀疑我们？”老人的脸色也是冷了下来：“我与你父亲情同手足，我怎么会害你父亲？”

    苏长河寒声说道：“知人知面不知心啊。四伯，让你的人让开，我要进去见我父亲！”

    老人见到话说到了这个地步了，当即也是彻底冷下脸来：“不行，我专门找来的医疗团队正在全力救治你父亲，这个时候绝对不能被打扰。”

    “这就不劳四伯费心了，我已经请来了叶神医，有他在，父亲绝对死不了！”苏长河摇头说道：“现在，请你的人让开，让叶神医进去救我父亲！”

    “哼，好你个苏长河，之前就已经听说了是你病急乱投医，这才让你父亲的病恶化，怎么，你现在进去，是害怕我们救活了他么？”

    “你……血口喷人！”苏长河气得脸色通红，愤怒无比。

    “那就等着！”老人淡淡地说道：“一会儿就该有消息了。”

    “咔嚓——”

    就在这时，特护病房的门开了，一个穿着白大褂的中年医生走了出来，一脸遗憾地说道：“老爷子经抢救无效，宣布死亡！”

