    时间倒退回一分钟前。

    南域，

    进化榜单第一名陈如海，正带着由数名不存在者组成的小队，在森林之中潜伏。

    一头魔化狐狸走来。

    这狐狸的体型同样出现了异变，变得几乎有驴那么庞大的身体。

    其眼中闪烁着凶残和狡黠。

    龇牙咧嘴的时候，那对长两寸的獠牙，更是闪烁着令人发寒的凶煞。

    魔化狐狸停了下来，对着空气嗅了嗅，

    旋即锁定眼前不远处的魔化绵羊尸体。

    它四处查看了一下，如离弦之箭一般，猛然窜出，一口咬住了魔化绵羊的尸体。

    正在它准备享受这顿美食时，

    周围，忽然无数响声出现。

    掩藏在枯叶之下的绳子，陡然绷紧，发出崩的声响。

    绳子绷紧之时，带动的枯叶发出噼里啪啦的声响。

    两边更是有着木矛刺出，带着风声。

    魔化狐狸陡然嘶鸣一声，下意识就要逃走。

    但同时，

    它的后腿却是被绳套彻底套住了。

    这样由树藤做成的简易绳套，对于魔化狐狸来说，并不具备任何威胁。

    但在这千钧一发之时，一瞬间的迟滞，就足够了。

    “杀！”

    一声爆喝，

    陈如海等几人冲出。

    三人正面攻击，吸引魔化狐狸的注意力。

    四人两侧冲出。

    陈如海直直的朝着魔化狐狸的后背，撞了过去。

    砰！

    一声闷响。

    砰！

    两声闷响。

    第一声闷响是陈如海撞击魔化狐狸发出的声音。

    而第二声闷响，则是魔化狐狸的尸体被撞飞出去后，又撞在了一颗树干上发出的。

    整个过程行云流水，

    魔化狐狸连惨叫都来不及，便已经气绝。

    几人中，

    带着面纱的陈静女跳了过来，

    身形灵动之极。

    “哥，你出手太快了，我们根本没有参与感。”

    其余几人也是笑闹起来。

    “哈哈！就是！一点参与感都没有！”

    “哎，什么时候，我们才能跟得上陈哥的脚步啊！”

    “陈哥就是陈哥！”

    似乎是想到第一次遇到的魔化毒蛇的恐怖，

    有人开口道：“幸好跟陈哥组队了，不然，我们怕是比那些存在者，也好不到哪里去。”

    陈如海微微一笑：“都吃下一块狐狸血肉吧。”

    等众人吃下了狐狸血肉。

    陈静女看向陈如海：“哥，你真的不考虑故意降低名次吗？”

    “我看榜单上，最早上榜的四个人里，也就只有你还在保持在原来的名次了。”

    陈如海：“没必要。”

    “神龙就该翱翔在天上！爬蛇才躲在阴暗的草里！”

    “我就是要成为第一！一直做第一！”

    “让所有人，对陈如海这三个字，印象深刻！”

    另一个人开口道：“陈哥说得对！就是要要睥睨天下的气势！这才是真英雄！”

    “不错！”

    陈静女开口道：“可书上也说，龙可大可小，可显可隐，有飞龙在天，也有潜龙勿用。”

    “大丈夫能屈能伸！”

    “你一直在第一名的话，三天名次不变，会被随机传送到绝地的！”

    也是此时，

    陈如海神色一变。

    “哥，怎么了？”

    “如海哥，怎么了？”

    “陈哥，怎么了？”

    陈如海淡淡的开口道：“有人名次掉了超过五名，我被当做被挑战者，抽去随机战斗了。”

    队伍之中，其他人都是眼睛放光。

    他们没有丝毫担忧，反而是兴奋起来。

    “哈哈！谁那么倒霉？”

    “随机战斗居然随机到了进化榜第一的陈哥。”

    “对方肯定要失败被抹杀掉了。”

    张悦怯生生的开口道：“那个，如海哥，还是全力以赴的好！不排除对方是故意降低名次的人！”

    另外有人开口道：“什么全力以赴，陈哥可是世界前三苏醒的，抽到的那个东西，可以说神挡杀神！佛挡杀佛！”

    “就是！大家只要等着陈哥回来，就可以知道那洗心丹究竟是什么样的，究竟有什么功能了。”

    随机战斗，胜者，必定获得一枚洗心丹。

    也是此时，作为陈如海的妹妹，陈静女紧紧的盯着陈如海：“哥，洗心丹不是那么重要的，获取途径很多。”

    “以后也有很多机会。”

    “如果对方是不存在者，而且心性没问题的话，哥你直接认……”

    但陈静女的话还没说完，

    一道光柱，便是包裹住了陈如海。

    刹那，

    陈如海消失在原地。

    “认输也没什么的……”

    陈静女后续的话语这才出口。

    她是想陈如海直接认输，避免优质的不存在者因为失败，而被规则抹杀。

    毕竟，以后不论，就眼前来说，最大的问题，还是存在者与不存在者之间的问题。

    更何况，当进入这荒土大陆的时候，当知道进化的时候，他们心底就有了一丝野望的存在。

    其他人却是相视一笑，

    “什么认输！陈哥就是要一直赢下去！打出无敌气势来！”

    “随机到陈哥，不管那家伙有多优质，也只能怪他运气不好！”

    “没错！那条路上，注定是要有牺牲的！”

    “静女妹妹，可不要妇人之仁，仁者无敌，只是个笑话！”

    “等五天后回归地球，咱们可是要学着历史上的陈胜吴广，告诉那些存在者，什么叫做王侯将相宁有种乎！”

    “有所牺牲，哪怕牺牲的是不存在者，也是不可避免的。”

    “没错！天街踏尽公卿骨！”

    “就是！陈哥要无敌下去！”

    “直到，成为全人类的王！”

    “而且，陈哥就算留手了，恐怕轻轻一下，也能摁死对方了。”

    “就是！”

    “来来来！大家来赌一赌，看看陈哥需要多长时间终结那个倒霉鬼。”

    “我赌一分钟！”

    “我赌五十秒！”

    “你们都太保守了！我赌三十秒！”

    “呵呵呵！我也赌三十秒！”

    “滚犊子！一人只能赌一个！”

    “那我赌……29秒？”

    整个队伍，都盲目的相信着陈如海。

    也确实如此，

    从前在地球苦苦挣扎的时候，陈如海就一直是他们那一片不存在者的靠山。

    如果没有陈如海，那一片的不存在者，恐怕不知道有多少，会被当成畜生对待。

    会被抹灭了心灵之后，或成为行尸走肉，或一了百了。

    而如今也是，作为全人类前三苏醒的陈如海，可是获得了一次额外抽奖机会的。

    而他抽到的东西，威力超乎想象。

