    “小的愚钝，不明白您的意思。”

    罗睺负手而立：“低等宇宙，最多只能容纳得下大天神后期的存在，超过了之后，就必须离开，前往中等宇宙，否则所处的宇宙就会被硬生生撑爆。

    我观那龙帝现在已经是大天神中期，顶多一万年，他就会达到后期，等他一走，这个宇宙还有谁是我的对手？”

    罗睺不知道，这些话一个不差的落入到了龙帝耳中，他轻笑一声，离开了这里。

    接下来的数年时间里，龙帝把整个龙门经营得蒸蒸日上，极为繁华。

    再过百年，更是培育出了超过二十位神尊，神劫强者上千人。

    龙小璃也变成了一个标志的大姑娘，亭亭玉立，为年轻一辈第一高手，每天前来提亲的人连起来可以绕宇宙一圈了。

    只不过，龙小璃心高气傲，根本看不上那些凡夫俗子，全部被她给拒绝了。

    龙帝也不勉强她，任由她做着自己喜欢做的事情。

    整个宇宙繁荣昌盛，欣欣向荣。

    有龙帝这位宇宙第一强者坐镇，没有谁敢挑起战争。

    又过了三百年，龙帝大概推算出他所剩时间不多了。

    罗睺推算他要上万年才能达到大天神后期，但实际上龙帝五百年左右就能达到。

    “看来，得早做准备了。”

    龙帝喃喃自语，在一个月后来到穹顶之上，开始炼器。

    他即将离开这里，临走之前必须要给龙门留下一件足够震慑群魔的兵器才行。

    这些年来他一直在收集各种材料，更是把手头上的十八件先天神器全部融化，提炼出其中的精华留以备用。

    这一天起，宇宙最高处不断传出雷霆之音，潮汐之音以及龙吟凰鸣之音，足足持续了三年。

    这三年来，罗睺的眼皮一直狂跳，就没有停止过，一直在观察着龙帝炼器。

    “这家伙，究竟想要打造出什么惊天动地的宝物出来？”

    吟吟吟！

    骤然间，有嘹亮的龙吟以及清越的凰鸣响彻宇宙八荒。

    所有生灵抬起头，就可以看到一条百万米大的金色神龙以及一头浑身燃烧着涅槃之火的真凰在飞舞，在嬉戏。

    下一刻，金龙化作一把金色龙剑，真凰化作一把赤红战刀。

    剑吟刀鸣之音不绝于耳！

    龙帝一手拿刀，一手握剑，下一刻就出现在了罗睺面前。

    罗睺下意识的后退数步，目光死死盯着龙帝手中的刀剑，忍不住问道：“龙兄，这刀跟剑...”

    “剑名‘太皇龙剑’，刀名‘碎天凰刀’，其内部蕴含着我的本源之力，单把拥有着我三成力量，刀剑合一拥有着我九成力量，可自行吞吐天地精华，更可不断进化。罗兄，有没有兴趣试一下我新炼制出来兵器的威力？”

    罗睺深吸口气：“好，那我就用两件先天魔器试一试。”

    一把魔枪，一把魔剑被他召唤出来。

    原本它们应该散发出滔天魔气，自成一界的，但在太皇龙剑跟碎天凰刀面前，却是不断颤抖，像是遇到了天敌一般。

    罗睺眼皮狂跳，脸色略微有些难看了。

    龙帝哈哈一笑：“看来还不够，再多拿出两件来吧。”

    罗睺二话不说，又拿出两件先天魔器。

    四比二，四件先天魔器依旧有种放不开的感觉。

    罗睺一咬牙，直接把剩下的十四件也取了出来。

    十八比二，终于先天魔器不再畏畏缩缩，组合成阵势，向着刀剑进攻。

    魔族大量强者跑了过来，围了一圈又一圈，每一个脸上的表情都不太好。

    这些年来，魔族也是不但发展壮大，隐约有些不安分的样子。

    但此刻见到龙帝只用了一刀一剑，就压制着他们魔族最高等级的兵器，所有雄心壮志都被浇灭了，只剩下一片冰冷。

    当当当...

    砰砰砰...

    太皇龙剑游走不定，将一件件先天魔器击飞，在其上面留下一个个缺口。

    碎天凰刀霸道无边，刀气横天，如同一个战场上无敌的将军一般，大开大合，大杀四方。

    “停下，我认输！”

    战斗没多久，罗睺就不得不开口，把十八件先天魔器召唤回来，一脸的肉疼。

    每一件先天魔器上面都出现了大量缺口，本源受损。

    反观太皇龙剑跟碎天凰刀则是一点伤痕都没有，而且其内部依旧蕴含着磅礴的能量。

    与其说是两把兵器，不如说是两位绝世强者！

    更加让罗睺忌惮的是，这还是两件兵器自行战斗的结果，如果是被人掌握，威力定然还会有一个巨大提升。

    心疼之余，罗睺也对这两件兵器升起了强烈的渴望，如果能够被自己所得到，怕是可以直接跟龙帝叫板了！

    震慑的目的达到了，龙帝也就没有多做停留，离开了这里。

    等他走后，一群魔族强者围拢过来，七嘴八舌的说着。

    “魔祖，那龙帝本就实力强大，现在又炼制出了两件如此逆天兵器，我们应该怎么做？”

    “是啊？万一他要灭了我们，可是一点反抗之力都没有啊。”

    “不如，我们也把所有先天魔器融合为一件兵器？”

    ...

    罗睺心中一动，而后一咬牙：“好，就这么做，与其把所有力量分散，不如集中一起，炼制出一件超级魔器！”

    罗睺十分果断，一旦决定了，立即就行动起来。

    先是召集了魔族中神劫以上的强者，然后搜刮来无尽材料，便开始了闭关炼制顶尖魔器。

    而另一边，龙帝返回龙门之后，就把太皇龙剑给了叶倾寒，把碎天凰刀给了龙小璃。

    现在龙小璃已经是神主修为，进境可以说是十分迅速，但距离代替自己镇守宇宙还是差了许多。

    所以，他唤来僵女。

    僵女是从神僵树上结下来的果实所化，现在依旧是神尊后期，想要更进一步难如登天。

    龙帝指了指自己跟前的蒲团：“坐吧，从今天开始，我将为你全力提升实力，要做好准备，会很痛苦。”

    僵女神色一肃：“请主人尽管来，什么痛苦都能承受。”

    龙帝点头，探手一抓，九天神雷，灭世魔焰，厚土之气等等就被他摄取过来，一一打入僵女身上。

    他要把僵女当做是一件兵器来锤锻！

