    一觉醒来。

    魏然发现自己穿越了。

    还穿越到了高考现场。

    “唰唰唰……”

    周围是一片静谧的书写声。

    一群陌生的同学在奋笔疾书。

    气氛紧张又压抑。

    讲台上。

    监控老师眸光犀利，如鹰隼般环视台下的考生。

    带给本就茫然无措的魏然，更大的压力。

    他避开监考老师的目光，低头观看试卷。

    【传说级玄兵和史诗级玄兵的差异在哪里？】

    【什么修炼境界，需要本命玄兵才能突破？】

    【封装玄兵在祭炼认主后，除了黄金蜜蜡外，还有什么办法能让玄兵重回封装？】

    ……

    ？？？

    魏然看得头大如斗。

    草了，明明每个字都认识，怎么组合在一起，就看不懂呢？

    这时，残碎的记忆碎片自脑海中翻涌。

    魏然紧皱着眉头，过了好一会儿，才终于消化完毕。

    原来，他穿越到一个名为蓝星的世界。

    这是一个高武世界，强者可飞天遁地，移山填海。

    不过，不同于其他高武世界，靠功法、呼吸法、冥想法就可以直接修炼。

    他穿越的这个世界，没有那种常规修炼法，而需要靠一种名为“玄兵”的兵器，才能吸收天地玄气修炼。

    所以，玄兵就是这世界上最重要的东西。

    有一件好的玄兵，修炼起来，可以事半功倍。

    而想修炼到更高境界，没有顶级神兵是压根不可能的事情。

    因此，就诞生了一大批的铸兵师。

    而他现在所参加的高考，就是神兵高考。

    需要考生亲手设计出一张玄兵设计图。

    ‘卧槽，怎么早不穿越，晚不穿越，偏偏在高考的时候穿越过来？’

    魏然揉着脑袋，感觉自己要疯了。

    “13号桌考生，第一次警告，再搞小动作，我当你作弊处理！”

    监考官目光冷冷地盯着魏然，警告道。

    魏然身躯一僵，不敢再乱动了。

    他坐直身体，拿着笔呆呆地盯着试卷看。

    虽然刚刚消化了前身的一些记忆，但他头脑依旧是乱糟糟一片，完全不知道该怎么答题。

    这特么怎么办？

    他要交白卷吗？

    虽然记忆零碎，但魏然依稀记得，前身算是学霸，很有铸兵天赋，被家中寄予厚望，希望能考上顶级铸兵学院……

    而他家里人的实力，好像也挺强的。

    他这要是交白卷上去，腿不得被打折了？

    “对了……神兵考试中，占据分数大头的，好像是玄兵设计？先看看……”

    魏然连忙将试卷翻到最后一页。

    就看到玄兵设计的题目要求。

    【驻兵镇守深渊、地窟，常有牺牲，你有什么更好的关于铠甲类玄兵的设计？】

    魏然眉头紧皱，一脸迷茫。

    他疯狂挖掘着脑海中关于前身的记忆。

    想要看看前身有没有在事前就设计出什么铠甲玄兵？

    好像是有……

    但记忆零零散散的，完全没个大概。

    给我想起来，想起来……

    西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群……

    轰！

    就在魏然绞尽脑汁地回想前身关于铠甲玄兵的构想时，他脑海轰的一声闷响，眼前金光爆闪。

    紧接着，当他晕乎乎地再次睁开眼来。

    就看到自己正站在一扇巨门面前。

    这巨门非常大，魏然仰头到极限，才从上面看到了一幅鎏金匾额，依稀写着四个大字。

    【神兵武库】

    这什么玩意？

    我又穿越了？

    魏然一脸懵逼，心情慌乱不安。

    最终，他咬咬牙，试着推门进去看看。

    没想到，看着沉重无比的大门，竟是一推就开。

    小心翼翼地踏步而入，视线一片漆黑。

    这时，魏然忽然感应到莫名的讯息传来。

    顿时，他就搞清楚，这神兵武库是什么了。

    原来是他的金手指外挂来了。

    所谓的神兵武库，里面其实没有任何神兵。

    但它有很多作用，可以帮助他对玄兵的构造与解析，进行正确推衍。

    铸造一件玄兵，过程有很多难点。

    首先，是你无法确定，自己辛苦构想出来的玄兵，是否能被铸造出来？

    其次，便是构想出来后，铸兵材料的合适与否，以及挑选，又是一大难点。

    再次，就是有的铸兵材料非常珍稀，世上可能没有几样，铸兵失败了几次，可能这件玄兵，就再也无法铸造出来了……

    而有了神兵武库后，就不一样了。

    神兵武库能帮他对玄兵的设计进行正确的考量。

    不合理不被天道认可的玄兵，从一开始就会推衍失败。

    他也不用浪费精力与时间去构想了。

    其次，当他构想出来的玄兵获得神兵武库的认可后。

    不用他自己再去辛苦挑选合适的铸兵材料，神兵武库自己就会帮他解构出最合适的铸兵材料来。

    最后，在神兵武库中，还能进行模拟铸兵全过程，助他增涨铸兵经验。

    这样他回到现实中，铸兵就能十拿九稳了。

    “我一个穿越者，有金手指是十分合理的一件事。”

    魏然很快就接受了神兵武库的出现。

    紧接着，他就欣喜地开始思考，自己要设计什么玄兵好？

    考试的要求，是铠甲类玄兵……

    他对这个世界的铠甲玄兵不是很了解，那就……

    用游戏装备来替代试试？

    魏然脑子转动着，有了个大胆的想法。

    游戏里的铠甲装备，他脑海中浮现出很多来。

    日炎斗篷、荆棘之甲、狂徒铠甲，利维坦之甲，以及……

    守护天使！

    也就是俗称的复活甲！

    一想到复活甲，魏然顿时怦然心动起来。

    在这个世界中，铸兵师的地位是非常高的，因为每一位铸兵师的诞生，都代表着有更多的凡人，可以成为修炼者。

    所以他即便设计出复活甲来，也不用担心会有人要对他不利。

    这只会让他获得更多的资源倾斜。

    而他对这次高考的其他考试内容，完全一窍不通！

    也只能在玄兵设计上，争取拿到最高分，保住一定的分数。

    那关于玄兵的设计，自然不能落入俗套，得要足够震撼才行。

    复活甲，无疑很符合这一点！

    就是不知道，复活甲的设计，能不能获得天道认可，被他构造出来？

    魏然怀着忐忑的心情，决定试一试。

    “构造，复活甲！”

