    龙辛乾铎这个小胖子，不是一个人来墨霜山的。

    他带着自己的一群护卫，以猎人乌孙为主，这些都是在部落里属于他母亲那一系的勇士，天生效忠小胖子。

    除了这些身体矫健的南荒战士之外，还有部落的一位大巫随着他一起过来。

    那位大巫据说是和乾铎母亲来自同一个部落，自然要亲近一些。

    不过这些巫师们修行的功法路数，和人族修士不太一样，南荒巫师们，搞的是自然崇拜那一套。

    主要是学习模仿精怪与天地沟通的异能，从大自然中获取古老的力量。

    威力大小不太好说。

    但绝对足够诡异神秘。

    据三雀子马提书的说法，巫师们最著名的，最让修士畏惧的，就是巫蛊咒法，据说修到高深处，用草人之类的邪物，就能远隔万里，钉死修士神魂。

    而护送小胖子过来墨霜山的乌合大巫，实力肯定没到那种高深莫测的地步。不过那个男女不辩的老人，能和王六福，三雀子一起谈笑风生，必然也是个存真境修士。

    在乾铎的部落里，这样的大巫足有七个，为首的那个，据说更厉害一些。

    所以总体来说，小胖子还是有点背景的。

    “乌孙他们已经被王长老收入外门，算是陪着我一起修行，以后也算是我的嫡系，乌合爷爷昨晚告诉我，这事都是你在背后出了力。

    他叮嘱我，一定要好好感谢你。”

    小胖子一看就属于那种单纯的家伙，面对江夏的询问，他有些坐立不安的，老老实实的端着茶杯，对江夏说：

    “乌合爷爷还说，我能顺利入内门，也是托了你的福，虽然中间过程里有你的算计，但结果却是我占了便宜。

    所以他还叮嘱我，说你是我在墨霜山可以信任的人，还说你和我的这场生意，让我尽量满足你的要求。

    但我现在还不知道，你想要什么？”

    乾铎有些无奈的抬起头，对江夏说：

    “我身上的法器，都被那位如月师姐打坏了，连阿福都被打伤，要修养好久才能恢复，我身上没有什么能给你的东西了。

    所以，江大哥，求你别要太多，或者我先欠着，好嘛？”

    “没规矩，叫我师兄。”

    老江撇了撇嘴，先纠正了一下小胖子的称呼问题，然后轻弹烟灰，带着调笑，对惴惴不安的小胖子说：

    “你看我，你觉得我是缺法器，或者缺仙钱的人吗？你觉得，我给了你这么大的好处，就是图你身上那点法器和钱？

    乾铎啊乾铎，你一个当康命格的福瑞之人，就不要这么小家子气了。”

    听到这话，小胖子顿时一阵气馁。

    确实，就老江昨天的短暂“表演”，一出手就是三件法宝在身，那些古怪的，会爆炸的附灵法器，更是不要钱一样往外甩。

    一看就是不差钱的人。

    但这也让他更惶恐一些。

    小胖子虽然有点懦弱，有点单纯，但绝对不笨，如果江夏不要这些外在的东西，那就代表着。

    江夏要的，可能是更可怕的一些报酬。

    他出身南荒，从小见多了稀奇古怪，血腥残忍的各种巫祝仪式，这会心里就像是上演限制级恐怖片一样，不断的冒出各种恐怖猎奇的场面。

    自己把自己吓得瑟瑟发抖。

    “喂！认真点，和你说话呢。”

    老江喝了口茶，看了一眼脸色变得苍白的小胖子，他真的怀疑自己是不是该多笑一笑，明明是好好说话。

    怎么就把这孩子吓成这样？

    “抬起头，看着我的眼睛。”

    江夏无奈的说了句，让小胖子仰起头来，他这才说到：

    “别怕，不要你的命，也不要你做出什么牺牲，我要的东西很简单，你绝对付得起。我要...

    你为我工作。

    签一份员工合同，时间嘛，因为你是个修士，能活很久，所以就延长一些，二十五年，没问题吧？”

    “你要我给你当奴隶？”

    小胖子立刻疯狂摇头，说：

    “这活不干！你换一个！”

    “你...”

    江夏顿时无语，和这家伙交流真费劲。

    他从纳戒里掏出一本薄薄的册子，丢给了小胖子，后者接在手里，发现那册子封皮上，有一行大字。

    “昆仑坊员工守则”

    小胖子将册子翻开，飞快的浏览了一遍，充满恐惧的脸色，以肉眼可见的速度平复下来。

    这些员工条款苛刻一些。

    但绝不是他想象中的奴隶合同，就相当于给江夏打工二十五年，平日里遵守这些规章，甚至还有每月的报酬。

    也能在昆仑坊的贡献名单里，兑换一些凡人用的东西。

    Emmmmm

    好像...

    也不是不能接受啊？

    但小胖子还是有点小聪明的。

    他抓着手里的小册子，偷偷打量着江夏的表情，低声问到：

    “那个...那位如月师姐，也是你的员工吗？”

    “怎么？看上我家如月了？”

    老江哈哈一笑，眨着眼睛问了句。

    小胖子又是一阵疯狂摇头，他想起昨天如月揍他的样子，顿时缩了缩脖子，细声细气的说：

    “不敢，她太凶了，而且，太瘦了，屁股还行，胸就小了些，一点都不丰满，在我们部落里，她可不算是美女。”

    “老板，帮我揍他！我付钱。”

    如月幽幽的声音，顿时在江夏脑海中响起，惹得老江又是一阵大笑。

    “但如果是和那位大姐姐一样的员工契约的话，那我愿意签。”

    乾铎不知道老江为何发笑，但他还是很快给出了答复，结果被老江嗤之以鼻。

    他敲着桌子说：

    “你倒是想得美，如月可是高级人才，她的合同和你的肯定不一样，毕竟你也要考虑到一个信任问题。

    这样吧。

    就和你签普通的员工合同，再加一个附加条件，如果二十五年内，你还没有晋升到高级员工，就说明你办事不用心。

    合同再延长二十五年。

    这个，不算苛刻吧？”

    面对老江的第二个要求，小胖子一脸纠结。

    但思考了好几息之后，他还是点了点头，退一步说，用二十五年的打工，换一个墨霜山内门弟子的份位。

    说实话，真的不苛刻。

    “很好，一会自己去找茉莉，签一份员工合同，以后福利待遇按照昆仑坊的标准给，从现在开始，你要叫我老板。”

    老江满意的点了点头，对小胖子说：

    “给你的第一份工作，就是去帮施睿，在六个月内，完成那套高级法器的制作，也算是让你练练手艺。

    我这一系的炼器技法，和墨霜山传统有些不太一样，你要从头开始学。

    这个考核由深得我信任的员工茉莉主持。

    如果六个月后，她报告说你学的很烂，那就说明你不用心工作，下场不必我多说。”

    “没问题！”

    小胖子当即一脸肃然，他拍着胸口说：

    “我来墨霜山，就是学本事的，不必江师兄，呃，老板提醒，我也会用心学习。”

    “很好，然后是第二项工作。”

    江夏毫不客气的对乾铎说：

    “我在凡尘凤鸣国，有个商会，他们最近在整顿内部，一旦整合资源完成，就要开始扩张商路。

    南荒是个庞大的，未经开发的市场。

    我不会无视它，因而我的昆仑坊在向南荒拓展商路的时候，也需要你的帮助...别急，我知道你不懂这些。

    你也不用懂。

    回去之后，和你家乌合大巫好好说说这事。

    我不需要你的部落给我最惠贸易权，我只要求我的商会在你们部落的势力范围之内经商，不会被攻击，敌视，或者打扰。

    另外，我要求拥有和你的部落的独家贸易权。

    这个词，你不理解，对吧？”

    小胖子点了点头。

    他确实不怎么懂做生意的事，老江便给他耐心解释到：

    “简单点说，就是只允许我昆仑坊，和你们龙辛部落做生意，如果发现有其他来自东土的商会进入你们的地盘，不需要我昆仑坊动手。

    你们部落的战士和猎人，就要主动驱逐他们！

    至于怎么劝说你那酋长阿爸接受我这个稍显过分的要求，那就是你和你乌合爷爷的事情了。

    我不管。

    我只要结果！

    没问题吧？”

    小胖子抿了抿嘴，他很谨慎的对老江回答说：

    “这个我不能马上给你回答，老板，我不懂这些，必须回去和乌合爷爷说一说，如果他说能行，我就愿意全力帮忙。”

    “嗯，这就是你这份工作的挑战了。”

    老江露出一个很温和的笑容，他很友善的弹出一根香烟，送到小胖子眼前。

    轻声说：

    “怎么劝服你乌合爷爷全力帮助我，就是这工作最困难的一部分，也是展示你工作能力的重要环节。

    放心吧，乾铎。

    我是个很慷慨的老板，我对有能力的员工从不吝惜奖励。

    我不会让你白做的。

    我甚至会提前预付给你二十五年打工的报酬...说吧，现在的你，想要一个什么神通？”

    “神通？”

    小胖子顿时瞪大了眼睛。

    南荒的大部落，大都和精怪圣地雁荡池有些联系，他从小耳濡目染，对神通这种东西一点也不陌生。

    这会听到老江的说法，他有些惊讶。

    还有些不信。

    神通多难得啊？

    眼前老板不过和他一样，一个小小的练气境修士，居然章口就来，总感觉有点大忽悠的味道。

    不过看到老江一脸自信满满，乾铎的小心思也飞快的运转起来。

    这种事吧，还是多少信一点，万一是真的，自己不就大赚一笔了吗？

    于是几息之后，小胖子左右看了看，低声说：

    “阿福伤的很重，我想给它搞一个快速愈伤的神通，老板你那有吗？”

    “唰”

    江夏的右手在桌子上轻轻一挥，三袋灰烬宝药就出现在了两人眼前，老江抽着烟，慢条斯理的说：

    “从左到右，分别是凡人境愈伤神通、练气境愈伤神通、练气境壮骨加愈伤上品神通。”

    小胖子感觉到了眼前袋子里的灵气，他一阵激动，伸手就要去拿最好的那个，给自己的命魂好友用。

    但伸出的手，却被老江摁在桌上。

    乾铎抬起头，就看到老江正盯着他，江老板将香烟在玉石烟灰缸里摁灭，在火星跳动中，用严肃的口吻说：

    “你拿了最好的报酬，做事就必须做到最好，懂？”

    小胖子咬了咬牙。

    一把抓住那最好的灰烬宝药，抱在怀里，沉声对江夏说：

    “懂！”

    “很好，我的新员工，去做事吧。”

    老江目送着小胖子如做贼一样，抱着灰烬快步离开自己的小院，他看着乾铎圆滚滚的背影，在芯片通讯里说：

    “茉莉，给龙辛乾铎准备一份员工合同，先别给他芯片，等考察期过了再说。”

    “老板！你为什么把我分到施睿那个讨厌鬼那里帮忙？”

    茉莉的回应很激烈。

    这废土丫头尖叫到：

    “他像是个变态一样，总想着拆掉我的左手义体，我不喜欢他！”

    “呃...还有这事？”

    江夏顿时有些尴尬，他安抚到：

    “不是还有备用的吗？随便给他一个，让他可劲去拆，另外，这是工作！不能讨价还价，懂？”

    “懂。”

    茉莉的回答有点无奈，但她随后又说：

    “那个讨厌鬼来烦我的时候，我能不能揍他？”

    “随便，只要你打得过。”

    “好耶！老板你最好了，我马上就准备合同。”

