    齐紫霄的天资绝世，否则也不会在如今这个年纪便已经是化神期巅峰的存在。

    而她的天资，也不仅仅是体现在修为进阶的速度上，在修炼道法之时，同样如此。

    此刻，看着电视中的‘神剑御雷真诀’，机缘巧合之下，齐紫霄偶有所悟！

    但……

    也就是在此时，伴随着瞬间的意识模糊，林凡与齐紫霄的灵魂再度穿越，各自回归自己的肉身。

    “回来了……”

    林凡目光灼灼，带着浓浓期待。

    “八荒六合唯我独尊功已经全部背下来了，待会儿就尝试一下能不能修炼成功。”

    “不过……目前还是先看看，齐紫霄那虎娘们儿这几天到底做了些什么，可千万别又惹祸才好。”

    在林凡心中，齐紫霄可不是个省心的存在。

    眼前，电视剧仍然在播，而茶几上的纸条，也很是显眼。

    “学会追剧了？这倒是不错，至少看电视不会出事儿……”

    他拿起纸条，定睛一看。

    第一行，写着十个字，用力之深，连纸都被戳破了。

    “你忘了告诉我手机密码！！！”

    不难看出，在写下这行字的时候，齐紫霄必然很是郁闷，甚至有些抓狂。

    “额……”

    林凡摸了摸自己的鼻子，略有些尴尬：“所以，我竟然忘了把密码告诉她？”

    “好像还真是……”

    仔细回想，他的确是忘了把解锁密码留下，当时由于给其中一部手机的屏幕设置了常亮，所以穿越后齐紫霄能操作看视频，但是随着她锁定屏幕之后……

    用不了了！

    对齐紫霄而言，手机这种‘高科技产物’，可以说是她穿越之后最感兴趣的存在之一，结果却因为没有密码而用不了……

    “咳，难怪她不给我留视频，反而是留纸条呢。”

    林凡记住了这事儿，继续朝下看去。

    “方便面味道不错，但吃的有些腻了！”

    这是齐紫霄留下的第二句话。

    林凡：“……”

    他大致检查了一下自己的现金以及手机里的钱，发现一分没少，不由的有些不好意思了。

    “她真吃了三天的方便面？”

    “……，我虽然说让她尽量别出去乱跑，但也没说过连出去吃饭都不行啊。”

    “要不，下次给她买些米、菜什么的房在厨房里？”

    想了想，林凡还是否定了这个想法。

    开什么玩笑？

    人高高在上的圣女，会做饭？

    怕不是饭没做好，直接把房子给点咯！

    齐紫霄留字第三行。

    我需要修真界的信息，从这个世界，如何前往修真界？

    林凡：“……”

    “你问我，我问谁去？！”

    “我看这虎娘们儿就是在为难咱！”

    显然，林凡会错意了。

    齐紫霄想的是，找到修真界的信息，让这具身体也修炼修炼，至少在这陌生的世界可以自保。

    而林凡却误以为，齐紫霄是想找到回家的路什么的……

    可不管是什么想法，什么意思，他上哪儿找修真界的消息去？

    如何前往修真界？

    这谁知道？

    ……

    齐紫霄留下的纸条，也就这三件事，其他的，都没说。

    毕竟以齐紫霄的性子，若无必要，她的确不会多说什么，莫非还要将自己吃了几桶方便面，在屋子里转了几圈、上过几次厕所都写下来？

    这根本不可能。

    “还好，这次倒是没出什么意外。”

    林凡大致了解后，松了口气。

    钱没少，证明没乱跑。没四处逃命，还有心情坐在这儿追剧，证明没惹事儿。

    “那么，我得尽快做好接下来的规划……”

    此刻，摆在林凡身前的有三件大事。

    第一，返校！

    假期已经结束，明天就是返校的时间，他得去报个到。

    当然报到都是小时，问题在于，齐紫霄掌控自己身体的时候怎么办？让她去上课？那忒容易暴露了……

    所以这事儿得想个办法解决。

    第二，赚钱！

    现在全身上下所有钱加起来也就那么三四百块，就算每天吃方便面也撑不了多久，更何况怎么可能每天吃方便面？

    第三，练功！

    八荒六合唯我独尊功已经记下了，作为一个从小看武侠电影长大的人来说，林凡怎么可能不尝试着修炼？

    万一……炼成了呢？

    思前想后许久，返校这事儿，林凡还是没想出什么办法来。

    “不想暴露这事儿，就只有两个选择，一，不让她知道上学的事儿，直接翘课。二……更直接一点，退学。”

    两个选择，其实林凡都有些不舍，但除此之外还真没办法。

    “罢了罢了，我去报个到，有空的话就去上个课，至于换了齐紫霄……就让她在家里待着吧，翘课就翘课，之后怎么办之后再说。”

    船到桥头自然直，目前解决不了的事，就没必要一直耗着，直接跳到下一项才更好。

    “目前很缺钱，那么……做日结的工作其实是更好的。”林凡琢磨开来。

    当然，不是三和大神的那种日结。

    “没办法了，只能再去搬砖。”

    刚上大学的时候，家里着实有些困难，拿不出钱来，林凡便仗着自己有几把子力气，到工地上搬过一段时间的砖。

    后来随着逐渐颓废，他也就很少去了，但是工头的联系方式什么的还有，如果要去搬砖的话，倒是不难。

    “不过……”

    “除去今天，明天还要去学校报到，也就只剩下后天一天时间，哪怕搬一整天，也只能赚一两百块钱，不够啊。”

    “要不……让齐紫霄也控制咱的身体去搬砖？”

    林凡眼珠子一转，突然有了个不错的主意。

    在学校里，认识自己的人太多，还经常会跟导师什么的有亲密接触，所以很容易暴露。

    但是搬砖不一样啊！那工地上，大家都在忙忙碌碌的，谁有空搭理你？没人搭理，所有人都不熟，那不就不会暴露了么？

    “我果然机智！”

    这厮有些自得。

    但……不知怎么的，只要一想到堂堂圣女在工地上搬砖的场景，他就很想笑。

    “暂时就这么决定了，那接下来……尝试修炼八荒六合唯我独尊功吧！”

