    一个小时前，赵媛媛打电话向她求救，说自己开车撞了容时的车。

    让她向容时求求情，饶自己一命。

    冲动是魔鬼！

    赵媛媛恨到内心扭曲的时候，就想拉着容时和蒋南星一起死，可事情发生后却又贪生怕死了起来。

    其实，赵媛媛会做出这样极端的行为，她功不可没。

    自从容时制裁了赵家的公司后，赵家就陷入了绝境，而罪魁祸首赵媛媛成了众矢之的，如过街老鼠活得生不如死。

    然后她就时不时的在赵媛媛的耳边煽风点火，将这一切的源头都推到蒋南星头上，让赵媛媛对蒋南星恨之入骨。

    所以赵媛媛会报复蒋南星她一点也不意外。

    只是让她没想到的是，赵媛媛竟然连阿时也想害。

    知道事情经过后，她把赵媛媛劈头盖脸地狠狠骂了一顿。

    真是个蠢货！！

    要撞去撞蒋南星啊！

    撞她的阿时做什么？

    万一阿时有个好歹，她下半辈子怎么办？

    她的荣华富贵，她的锦衣玉食，她的奢侈品就通通泡汤了。

    求情？

    求个屁！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    像她这样的蠢货，趁早去死吧！！

    本来阿时跟蒋南星都已经签字离婚了，现在车一撞，两人竟然又纠缠在一起了。

    贱人！

    都是贱人！！

    一个坏她好事，一个抢她男人，统统都是贱人！

    蒋南星，阿时是我的，你休想把他抢走。

    你休想！！

    ……

    容时的手臂被玻璃划伤，缝了十几针。

    到了晚上，伤口似是有些感染，引起发烧。

    蒋南星寸步不离地守在他的身边，嘴上说着不管他死活，可最终还是狠不下那个心。

    毕竟，他是自己爱了十年的男人！

    感情这东西，无比奇妙。

    一眼可以万年，轻易得很。

    可当你想要忘掉一个人时，却又得穷其一生。

    容时是在半夜醒来的，大脑昏昏沉沉，全身酸软僵痛。

    他口干舌燥，想喝水。

    正想起身，突然发现自己床边趴着一个人。

    是打盹却不小心睡着的蒋南星。

    只一眼，容时的心，便软得一塌糊涂。

    睡着的小女人，少了清醒时的尖锐和倔强，多了曾经的柔和与甜美。

    这样恬静的睡颜，他曾在无数个清晨醒来时看到，百看不厌。

    “嗯……”

    突然，蒋南星动了动，紧蹙着黛眉似是有些不太舒服地嘤咛了一声。

    容时轻轻的，起身下床。

    不顾自己受伤的手臂，他小心翼翼地把她抱起来放在病床上，以便她能睡得舒服些。

    然后，他在她身边躺下。

    病床比较小，容纳两个人会显得比较拥挤。

    但容时喜欢这样的拥挤。

    真的有太久没有好好抱着她睡了。

    这感觉，甚是想念。

    情不自禁的把她搂紧了一些，发现她的腰肢比以前更细了。

    最近闹离婚，她消瘦憔悴了不少，都不似从前那般天真灵动了。

    怪他！

    是他剥夺了她的天真，扼杀了她的快乐，摧毁了她的信念……

    有些习惯，随着时间的流逝刻在了骨子里，所以当睡梦中的蒋南星感觉到容时温暖的怀抱时，不由自主地朝他依偎过去。

    她像只小兔子，往他怀里钻，习惯性地用小脸儿蹭了蹭他的胸膛。

    蹭得男人心都快化了。

    蹭着蹭着，她轻轻睁开了眼睛。

    先是愣愣地盯着属于男人的胸膛看了几秒，然后她缓缓地，缓缓地抬起头来……

    四目相对。

    “啊！”

    意识到自己不是在做梦，她惊叫一声，下意识想要推开他。

    “嗤~疼！！”容时喊痛。

    吓得蒋南星立马撤回手，眼底本能地泛起担忧。

    一抬眸，却发现他的脸上并无痛楚，甚至嘴角还微微上扬。

    被耍了！

    蒋南星顿怒，气得往他胸膛狠狠一推，“容时你——”

    “啊！”容时惨叫。

    这下是真的扯到伤处了。

    疼痛致使他俊脸苍白，额头冒出细汗，切齿，“蒋南星你想谋杀亲夫？！”

    她本来有一丝悔意的，但听了他的话后顿时气不打一处来，怒叫，“呸！什么亲夫，我们已经离婚了！你在我这儿现在是前夫！！”

    “亲夫。”他淡淡睨着她，淡淡纠正。

    “前夫！”

    “亲夫。”

    “前夫前夫前夫！”她气急败坏地冲他喊。

    唾沫星子都飞到他脸上了。

    容时无奈地抹了把脸，“我没签字。”

    “就是前夫……啊？”她喊了一半突觉不对，愣愣看他。

    “给你挂个耳科？”他慵懒轻哼，嘲讽她听力不好。

    蒋南星哪里还管得了他嘲讽不嘲讽，所有注意力都在“我没签字”这句话上。

    “你为什么不签字？”短暂的惊诧之后，她一瞬不瞬盯着他，失声问道。

    “不想签。”他轻描淡写，动作温柔地将她散落在额前的发丝轻轻拨开。

    “为什么不想签？”她咄咄逼问，心脏呯呯乱跳。

    她想不通。

    他不是一直逼她离吗？现在她终于签字了，为什么他还不签？

    “你哪来这么多‘为什么’？”容时俊脸一沉，大手扣住她的后脑勺，动作霸道地将她的小脑袋摁在他的颈窝里，“睡觉！书房的沙发硬邦邦的，我都两天没睡好了。”

    蒋南星下意识想挣扎，拒绝与他这般亲昵。

    但……

    “你说什么？”她狠狠蹙眉，猛地抬头盯着他。

    “嗯？”

    “你晚上回来了？你不是去陪你的小纯了吗？”她冲口而出。

    容时给了小女人一个白眼，“蒋南星，你的脑袋瓜能不能想点正常人的玩意儿？”

    要他说多少遍？

    他是个有道德底线的男人，绝不会在婚内做出任何有违道德的事。

    他神色坦荡，认真而严肃，俊逸的脸庞上找不到丝毫说谎的痕迹。

    原来……

    是她误会了啊。

    她以为他彻夜不归，以为他去了司纯那里，可原来他只是在书房里。

    她找遍了家里所有房间，唯独忘了书房。

    被他愠怒的目光看得莫名心虚，她噘嘴回怼，“家里那么多客卧你不睡，偏要睡书房，怪我咯？”

    本以为他会不依不饶，哪知他却意味深长地反问，“去客卧找我了？”

