    

    女服务员说完，看了我一眼，手都有些颤抖。

    我能理解她现在的心情，毕竟这是一个大案子，一下子死了一家四口，而她就是最后见到这一家四口的人，难免会害怕。

    “出了这还有什么不对劲的吗？”我接着问她。

    “我记得那天晚上，他们一块出去之后，走到门口，那个男人回头看了一眼，然后挥了挥手，当时我就觉得奇怪，他们后面一个人都没有，不知道他在干什么，而且他还笑了一下，那笑容很吓人。”

    “大概是凌晨三点多的时候，我在前台都快睡着了，那个男人在外面冲了进来，跑的很快，看着很慌张，像是后面有什么东西在追他一样，而且他一身的雨水，身上都是泥巴，直接就跑进了他们的房间，我觉得不对劲，跟了上去，去敲门，问他需不需要帮助，那个男人没有开门，只是在里面说没事。”

    女服务员说道这里，抬头看了我一眼，声音弱弱的说道：“我们只是服务员，顾客不开门，我们也不能硬闯，所以我就没有进去。”

    我点了点头，让她不要担心，这事她并没有责任，因为她毕竟只是个服务员。

    “我在门口站了一会，听见里面的男人好像在跟什么人说话，不过他关着门我听不清楚，而且声音很吓人，一会哭，一会笑的，我觉得害怕就走了，然后第二天山下就有人发现了尸体，然后警察就来了，可是去那个男人的房间，什么都没有发现，我晚上到上午一直在上班，根本就没有看到那个男人出去，谁也不知道他躲到哪里去了。”

    女服务员说着努力的咽了一口唾沫，显然现在的她很害怕。

    听到这我皱了一下眉头，心说这就怪了，那个人怎么会不见了？

    “是不是他在窗口逃跑了？”我问她。

    女服务员脸色苍白的摇了摇头，说道：“不是，我们山庄的监控几乎是全方位覆盖的，不管他在哪里走，都能拍到，可是那天警察把所有监控都检查了一遍，就是看不到一点他出去的影像。”

    我点了点头，这个结果并不出乎我的意料，因为从街道那个电话起，我就知道这并不是一件普通的杀人案，里面一定隐藏着对于普通人来说难以理解的地方。

    “监控录像还在吗，带我去看看。”我对她说道。

    我是个阴差，监控录像在普通人的眼里可能并不能看出来什么，不过也许我能发现什么不一样的地方。

    可是女服务员摇了摇头，说道：“都被市局的警察拿走了，您没看吗？”

    我咳嗽了一下，知道自己说漏嘴了，赶紧说道：“来的匆忙，忘了看了，对了，那对夫妻住在哪里？”

    服务员并没有注意到我说话的漏洞,小心的往左边看了一眼，说道“就在你们这个院子的东边，隔了一个院子就是，不过他们的东西早就被警察拿走了。”

    我点了点头，说道：“那里现在没住人吧？”

    女服务员说没住，我让她把那房间的钥匙给我，她犹豫了一下，不过还是掏出钥匙递给了我。

    老道点了点头，然后一脸郑重的说道：“你要记住，我们来这里是查案的，关于我们的身份，千万不能暴露。”

    女服务员已经完全被他唬住了，含着眼泪点了点头。

    等女服务员出去，我拿着手里的钥匙，在考虑是先泡个温泉呢还是现在去那个院子里面查看一下。

    “大耳朵，你真不地道，不是说带老娘来这里享受的吗，原来是为了案子，你一个阴差，还他娘的管阳间的案子，真是狗拿耗子多管闲事，不管了，老娘我先享受一下去了。”

    这家伙说完，扭着屁股就去了房间，媚态十足，看得我一阵恶心，这玩意太他娘的像个娘们了。

    老道撇了撇嘴，骂了一句：“死人妖。”

    不一会端木清已经换好了衣服，裹着一件浴袍走了出啦，露着肩膀和两条大腿，看上去更是让人触目惊心，尤其是这家伙的姿态，看上去媚态十足。

    “老板，就这玩意，我怕跟他一起泡温泉自己会变弯。”老道望着端木清，忍不住咽了一下口水。

    我很理解老道的感受，因为端木清那家伙现在看上去实在是有点妩媚，一个大男人，我实在弄不懂他为什么长得这么像女人，不光是脸蛋，身材也比一般的女人要好得多，尤其是那皮肤，细嫩光滑的让人眼晕。

    端木清白了老道一眼，呸了一声，说道：“你也不撒泡尿照照自己那德行，老娘我才不跟你弯呢。”

    这家伙说着走到了温泉边上，滑了进去。

    老道又咽了一口唾沫，问我：“老板，我们怎么办？”

    我想了一下，现在是白天，自己毕竟是假冒的警察，不好乱动，所以等到晚上行动最好。

    我指了指温泉，对老道说道：“当然是泡温泉啊，这么贵的地方，来了不享受一下，说不过去啊。”

    “对了老道，你去前台买瓶红酒，别扣扣搜搜的，要高档的，泡温泉不喝点红酒说不过去啊。”我又对老道嘱咐道。

    老道看了我一眼，眼神幽怨，这家伙是个财奴，开房间就已经让他肉疼了，一瓶红酒价格不便宜，这家伙估计又要肉疼了。

    我脱了衣服坐到温泉里，端木清那家伙居然不知道在哪弄了一盘黄瓜片，现在正端着盘子跟个娘们一样往自己脸上贴黄瓜呢。

    我看的一阵恶心，我赶紧离他远点，生怕自己一个忍不住就让这家伙给掰弯了。

    不一会老道拿着红酒还有吃的东西走了进来，弄了个小盘子，我们三个人泡在温泉里，喝着红酒，吃着东西，感觉人生好不惬意。

    一瓶红酒喝完，大家都闭着眼睛，开始休息，这里的温泉是天然温泉，温度刚好，最适合用来泡澡了。

    我其实并没有睡着，因为自从来到这个山庄，我终觉的哪里有什么不对劲的地方，但是也说不上来，尤其是住在这里之后，我总是能够感觉到一股淡淡的阴气，看来这里八成是有鬼的。

    不过我并没有太过在意，我可是个阴差，抓鬼就是我的工作，我当然不会怕这些东西。

    哗啦！

    就在这时，温泉里面传来了一声水声，我张开眼睛看了一眼，是在老道那边传来的，而且我看到，那似乎是一条腿，一条光滑洁白的大长腿。

    我当然不会有这样的腿，老道那家伙更不可能，我们三个人里面只有端木清的腿是这种类型，我看了一眼端木清，那家伙脸上贴着黄瓜，靠在温泉边，已经闭上了眼睛正在睡觉。

    我还以为是端木清那家伙在撩拨老道呢，现在看来肯定不是，虽然他们离得很近，可是端木清对老道根本不感兴趣。

    尤其是那条腿出现的位置根本不可能是端木清的，除非他折断自己的身体...

    那就只有一个可能，那条腿的主人并不是人。

    一直闭着眼睛的老道突然睁开了眼，伸手在水里摸了一把，然后一张老脸顿时就愣了一下，紧接着浮现出一丝猥琐的笑容，看了一眼旁边的端木清。

    我笑了一下，知道这家伙肯定是误会了，以为端木清在撩拨他，不由的笑了起来，眯着眼睛装睡，想要看这家伙是什么反应。

    我知道温泉里面有东西来了，不过并不担心，因为我发现那东西暂时没有杀意，所以刚好用来看戏。

    老道摸着那条腿，脸上的神色不停的变换，一会很享受，一会咬着牙似乎在挣扎。

    我笑了起来，知道老道这家伙在挣扎，他以为那条腿是端木清的，他不想变弯，可是这诱惑又太大，所以他在挣扎，要知道平时老道光顾的可都是街头小巷里面，找的也都是妈妈桑级别的女人，端木清虽然是个爷们，可是长得漂亮啊，尤其是那条腿，一定让老道很留恋。

    我眯着眼睛望着他，有些怀疑这家伙会不会突然暴起，直接把端木清给就地正法了了。

    片刻之后，老道的脸涨的通红，一下子就站了起来，手里拎着那条雪白的大腿，对着我大声的喊道：“老板，你快来管管啊！”

    我有些意外，想不到老道这家伙居然挡住了诱惑。

    听到他的声音，我睁开眼睛，故意表现的有些意外，对他说道：“都快睡着了，不好好泡温泉，你喊什么。”

    老道拎着手里的那条腿，指了指一脸懵逼的端木清，说道：“老板，这个家伙他用腿撩拨我！”

    端木清望着老道，完全懵了，说道：“你放什么狗屁，救你这德行我看到就想吐。”

    “他娘的，你还不承认，这不是你的腿吗！”老道说着对端木清扬了扬手里的大腿。

    片刻之后，那家伙就觉得不对劲了，现在他手里抓着端木清的腿，可是那家伙好好的坐着，一点也没受影响，这不可能啊，除非他的腿断了，或者说这不是他的腿。

    想到这老道不由的咽了一口唾沫，转头望向了我。

    我对他摊了摊手，那条腿不可能是我的。

    老道头上的冷汗立马就流了下来，右手抓着那条腿，左手习惯性的往自己裤裆里面掏了一把，只不过这一次他没有掏出符纸只是掏到了自己的老鸟。

    老道瞪大了眼睛，这才想起来，自己是在泡温泉，那些符纸都没在身上！

    想到这老道发出一声大喊，直接丢到了手里的人腿，嗖的一下就窜了出去。

    端木清也站了起来，那条白色的腿就漂浮在水面上。

    他的脸色微微发白，看了我一眼，问道：“这是怎么回事？”

    我笑了一下，那条大腿当然不是真的大腿，而是一道阴气，或者说是鬼的障眼法，根本没有什么危害。

    我伸出手指，在那条腿上点了一下，渡入自己的阴气，顿时，那条腿就像是被戳破的气球一样，消失不见。

    看到这我端木清皱了一下眉头，重新坐了下来。

    我有些意外，想不到这家伙的胆子到是挺大。

    咚咚咚！

    就在这时候，外面传来了一阵急促的敲门声。        

