    要知道，天鹏关已经损伤过上千万大军了，如今兵力还能保持原本，自然是又从族内抽调了一批青壮。

    青年，是每一方种族的未来，如今却都要全部赌出去，鲲鹏族太上长老不怕死，他忧的是他族的未来！秦逸尘笑了笑，放眼看去，天庭水师的那尊主舰宛若巨无霸，神光冲天，在天河之上似攻无不克，战无不胜。

    甚至，秦逸尘猜测，这尊主舰便是一尊至宝，用来强行冲破如天鹏关这些倚靠天河的雄关！水师战舰之上，申正然，摘星君王，未渊客，象昊涯，甚至威凌天也端坐神椅，面露狞笑。

    天庭可谓是强者如云，在申正然一众大能身后，战旗飘舞，好不威风。

    只见天庭水师的战旗，乃是一片恢弘天河，浪涛卷舒，那道象征着天威的天字傲立于天河之上，尽显天庭之威！星宿军的战旗，乃是由二十八道星辰映照而成，星光簇拥，星力伟岸，刺目无比。

    秦逸尘望着那面战旗，突然道：“我现在觉得，黑煞魔帝不是梵万星的亲爹，摘星君王可能才是。”

    文晴公主樱唇嘴角，暗骂蠢木头，这什么场合，还有空开玩笑是不是！而梵明族的战旗，乃是一尊梵明族的多臂神人盘踞，那神人宛若帝凌于天，哪怕是一面战旗，却也将其帝威烙印的栩栩如生，俯瞰众生。

    俨然，梵明族乃是帝族，帝族大军的战旗，便是如此令人胆战心惊！甚至，未渊客统御的数百万未央族强者，亦是挥舞未央族的战旗，象昊涯身后的神象昂天，象鼻横扫天地，尽显凶横魁梧！天庭那尊战舰之上，战旗飘舞，搅的天河兴风作浪，不得不说，仅仅是这几面战旗背后所代表的势力，便足以令天下帝族尽战栗！秦逸尘抬头，还能看到云端之上，有十余道神影矗立，那些神影置身事外，静静旁观，俨然，是各方帝族，都派出了强者关注这一战。

    “鹏遨天，你竟然敢露面。”

    两军遥遥对垒，申正然豁然起身，他周遭亦有战甲凝聚，只见那战甲的纹路有着无数骇浪席卷，看起来狰狞而又神圣，战甲显现，他脚踏天河，更主宰天河。

    “尔等反贼，冒犯天威！理应当诛，可笑十余位反贼皆被陛下同门斩首示众，却还贼心不死，可怜，可悲！”

    摘星君王亦是神音滚滚，背后更有星光暴涌之异象：“鹏遨天，尔等反贼还有谁敢上前一战！”

    未渊客也怒喝道：“站出来！让老夫看看是谁如此不知死活！”

    正当此刻，却见秦逸尘振臂一挥，原本易容的他，脸颊变得如刀雕剑刻，将袍烈烈飘舞，神眸凌然，神音回荡，竟是在天河之上，席卷出道道巨浪炸裂！“是我！”

    神音显现，那凌冽刀威，更是纵横于天河之上，如寒芒映海，冷厉更甚。

    鹏遨天在这一刻，更是沉声道：“传令前锋，登上出将台，准备杀敌！”

    坤少则连忙跑至出将台面对天鹏关内的那一边，他俯在宏伟的城墙上，朗声怒喝。

    “前锋听令！登台！准备杀敌！”

    此话一出，原本刀剑在手的数百万前锋皆是一愣。

    要知道，之前神帅可是下令，说什么两军对垒，若是天庭强者突然出手，他们在出将台太过危险，所以不让他们靠近。

    其实神帅的意思大家都明白，自从被那位存在的弟子连斩两场之后，就不让他们观战了。

    显然是怕那惨败的一幕，令他们更加畏惧。

    而这一次，神帅竟然下令，让他们登上出将台，目睹这一战！先不说别的，仅仅是这般改变，便令他们虽然决定拼命，却不敢奢望胜利的内心，燃起一抹希望。

    数百万先锋齐齐飞掠而起，先锋调动，这一幕，自然瞒不过数千万大军的眼睛。

    一时间，数千万神兵神将心中都是惊错，神帅究竟找来了谁，能有如此把握？

    而当数百万先锋登上出将台时，看到的是一道双刀交错，修长冷厉的背影！“这是……风将军！问天关的风天行风将军了！”

    “风将军竟然来帮咱们了！”

    “风将军，要杀那位存在的弟子了么？”

    坤少则见状，更是高声喝道：“兄弟们，你们没看错！这就是带着我一起斩了黑煞魔帝的风将军！”

    “全军戒备！待风将军斩了那杂碎的首级，便是我等出关杀敌之时！”

    “风将军，是风将军来了……”“风将军，要斩那杂碎首级！”

    不论如何，当天鹏关上下知晓这一战，将由风天行出手之时，原本满心绝望的他们，竟然振臂高挥，受到了鼓舞。

    “风将军加油！”

    “问天雄关，神刀将军，刀威无双！斩天灭地！”

    那一声声呐喊之高昂，不输鲲鹏族本族的鹏少卿出手之时的激动，甚至还有过之而无不及！“擂鼓！！！”

    “咚，咚，咚……”战鼓如闷雷，震慑八方，更似敲动每一位强者的心脏，而不论先前对木头有多少腹诽，文晴公主说过，只要是她的夫君出战，她便要亲自擂鼓。

    战鼓擂，战旗升！一时间，鹏遨天亲自挥手，将那尊正面为神鹏展翅，背面为神鲲遨游的战旗送上天穹，迎风而起！帝阙族的帝阙战旗亦是缓缓飘舞，乌金族的一只金乌凶横绝伦，撕裂天地。

    三尊战旗……不！是四尊战旗！在秦逸尘身边，风九蛮一人扛着两尊战旗，一面为炎黄，一面为风燧！如今的帝阙族，不仅是三族联盟，而是四族联盟！风九蛮青筋暴起，挥舞着两面战旗，还不忘对姬焱吼道：“把风先生的战旗也扬起来！”

    “风！风！风！”

    霎时间，又有一面风字战旗飘舞！那战旗之上有一面风字，而那风字刻画的气宇凛然，宛若化作阵阵刀光，掀起漫天风！“风！风！风！”

    风字诀，乃是人族最古老的战歌。

    而风天行的风，亦是风。

    一时间，人族强者高吼战歌，风声骤起，不知是在歌颂人族的英武，还是在为那位风将军呐喊助威。

    或者说，两道风，本就是同宗同源！ 

