
　　“这没什么，就是内存条松了，重新拔插安装一下就好了。”

　　余晓慧突然的亲昵举动，并没有让陈锋沉迷，马上就站起身，推开了她。

　　“你看看，电脑里的东西还在不在。”

　　陈锋将她带到电脑前，让她自己查看，而他自己则端着茶，也不落座，喝了几口。

　　这边，余晓慧认真地查看电脑。她之前倒也没撒谎，这台旧电脑里，还真存了她以前不少资料，包括照片视频之类的，尤其是她的一套艺术写真。

　　“都在，挺好的。我之前还担心这些东西永远找不回来了。陈锋，谢谢你。下次我再好好地请你吃饭。”

　　“好，下次再说。”陈锋敷衍了一句后，立马就说，“那没事我就告辞了。”

　　余晓慧突然就半开玩笑似的说：“要不你今晚就住我这里好了，我这里这么大，就我一个人住呢。”

　　陈锋也笑着说：“你这么说，我就当真了。”

　　“当真的话最好，那你就留下来吧。”余晓慧微微笑着看他。

　　“谢了，但晚上我必须得回去睡。明天一大早还得起来给我妈当司机。”

　　余晓慧也知道不可能留下陈锋，刚才不过只是试探罢了。

　　“那行吧。反正再过一阵子，我就去秀州找你。到时候，我们再见不迟。”

　　“嗯。到时再见。我先走了。”

　　陈锋放下茶杯，朝一直都显得安静乖巧不说话的田小曼招了下手，然后就率先朝门口走去。

　　“我送送你。”余晓慧也站起身，要送他。

　　“不用了。”

　　陈锋说了一声后，摆了摆手，很快就过去玄关那边换上鞋，打开房门，田小曼紧随其后。

　　“路上开车小心点，还有不要再在外面逗留太久了。到了给我打个电话。”

　　余晓慧叮嘱声中，陈锋朝她挥了下手，就出门去了。

　　站在门口，看着陈锋和田小曼一起上了车，这次田小曼总算是如愿地坐到了副驾驶上。

　　余晓慧暗自撇嘴，她相信陈锋不会看上这位绿茶。他又不缺女人，不至于这么饥不择食。

　　同样作为女人，余晓慧还比她年长，当然知道田小曼是什么心思，更加知道田小曼的茶味。

　　而之前在车里，陈锋就跟田小曼说得很清楚了，他不可能跟她谈恋爱，更不用说娶她做老婆。

　　田小曼若是自信她自己可以，硬要去尝试的话，最后吃亏的只能是她自己。

　　对此，余晓慧甚至都有些恶趣味地希望田小曼去尝试了。

　　陈锋的车子里，此时就两个人了。一开始，田小曼也没说话，等车子开出别墅区后，她才开口弱弱地问道：“陈哥，你是叫陈锋，不是叫陈卫东，是吗？”

　　她突然说起这个，陈锋有点小尴尬，不过他并不觉得自己先前骗她叫陈卫东有什么不妥，并坦然说道：“是的。我叫陈锋，锋利的锋。陈卫东是我的化名，我当时跟你毕竟不熟，所以没说真名。”

　　“了解。”田小曼乖巧的点头，很为陈锋着想的说，“换了是我，第一次认识也不会跟人说真名。”

　　当然，心里面她其实在使劲吐槽：你一个男的，被我一个大美女知道了真名有什么关系？还这么防着我，我长得像女骗子吗？

　　“了解就行。”陈锋说了一声后，就不想再说了。

　　但田小曼怎么可能轻易放过这样的好机会，她还是想着能撩一撩他的，万一成了呢？

　　“陈哥，你现在秀州那边住吗？大概什么时候回去？”

　　“嗯，大概后天就回去。”

　　“那你现在是做什么的？是不是自己开公司当老板？”田小曼带着好奇地询问。尽管知道陈锋肯定是当老板的，但他还真好奇具体做什么。

　　“算是吧。有家公司，但基本上我不管的，有人帮我打理。”陈锋随口回答。

　　“那你这老板当得还真是轻松。”田小曼由衷羡慕。

　　“命好没办法。”陈锋略带笑意地随口说道。

　　“是啊。你这命还真好。”田小曼立马化身一副小迷妹的样子，侧头看着他，眼里带着小星星，“其他那些当老板的，哪个不殚心竭虑、亲力亲为的？而你这老板不管事，公司却还能为你赚钱。其他老板肯定羡慕坏了。”

　　“你怎么知道我赚钱？”陈锋稍稍侧头看了她一眼，笑着问。

　　“你没赚钱，你能在秀州那边买得起房子？开得起这辆豪车？”田小曼笑着反问。

　　陈锋摇头说：“我当初之所以买得起房子和车子，可不是用开公司赚的钱，而是因为我中了彩票，另外还在股市上赚了一笔。”

　　“啊！真的吗？真有中彩票的？你中了多少？”田小曼大为惊奇。

　　“当然，我当初就中了几千万。然后才有钱在秀州那边买房子，还开了公司。不然你觉得我这样一个草根，哪来的钱？”

　　田小曼恭维道：“哥你可一点看不出来是草根，反而像个贵公子。”

　　“我家在我之前世代务农，有这样的贵公子吗？”

　　“那哥你靠自己的个人努力和奋斗，取得现在的成就，就真的太了不起了。”田小曼继续恭维。

　　换了别的男人，被她这么一位大美女捧着夸，肯定飘飘然的很受用。

　　陈锋虽然也有些受用，但却是没有飘，好话人人都爱听，有区别的是，有些人飘了，有些人没飘。

　　“你这话就错了。我取得现在的成就，靠的可不是个人努力和奋斗，而是老天爷的突然关照，让我好运连连，凭借我的好运我买彩票中了大奖，然后才有钱成为大家眼中的有钱人，还有你眼中的贵公子。”23sK.com

　　田小曼被说得有点尴尬，勉强笑道：“运气也是实力的一部分嘛，哥你一看就是很有实力的人。”

　　陈锋笑着说：“你这回倒是说对了。我确实有实力，毕竟老天爷眷顾嘛。”

　　谷</span>“哥你还真是幸运儿。这么多人买彩票，能中几千万的有几个？你这运气真可以说是逆天了。”田小曼赞叹道。这回倒是由心而发。若陈锋说的是真的，中了几千万大奖，那这运气不逆天才叫怪了。

　　“有时候运气太好也不一定是好事。”陈锋由衷而发道，“一切事情都顺风顺水的，生活就少了一些点缀。尤其桃花运太好的话，更是给我带来不少烦恼。”

　　陈锋这凡尔赛和意有所指的话，让田小曼顿感有些心累。

　　她之前也算是“阅男无数”，但陈锋这款这么难应付，不按常理出牌，不拿她当一回事的，还真是第一次遇到。

　　“桃花运好不是好事吗？尤其对你们男人来说。”田小曼脸色微微有些僵硬地问道。

　　陈锋稍稍斜了她一眼，笑道：“我的桃花运不是好，而是太好了。自从我去年离婚之后，你知道我遭遇了多少次桃花运吗？你肯定猜不到。”

　　田小曼倒也配合的捧哏道：“有五六次吗？”

　　陈锋微微摇头说：“你说得太保守了。具体多少次我没算过，但加一起，十几次肯定是有的。所以，你应该知道我很风流，我身边也从来不缺女人，也不缺像你这样的漂亮女人。”

　　陈锋这话，田小曼当然听得明白，他这还是要劝退她啊。即使她心态过硬，这时候也是不由感觉有些心凉，顿时沉默了下来。

　　过了足有两三分钟后，田小曼才缓缓叹了一口气，神情有些落寞地说：“看来，你是真看不上我了。本来我对你挺有好感的，而且我也相信缘分。只是很可惜，看来我们真的是有缘无分。”

　　陈锋也有些感叹地说道：“是啊。很多人就是有缘无分。像你这样的美女老师，是非常吃香的，你也从来不会缺乏追求者。若是在我结婚离婚之前，你这样的条件，可以说是我的结婚理想型。

　　可惜，现在我对人生对爱情对婚姻的态度，跟以前完全不一样了。简单一点讲，我现在有些三观不正，不再适合跟人正经谈恋爱，更加不适合结婚成家。不然，就是对自己对别人的不负责。”

　　车厢里再次沉默了下来，一直到一处红绿灯，陈锋停下车。田小曼才又开口说：“虽然我们做不成情侣了，那能不能做个朋友？我对你印象真的挺好的，不然下午的时候，我也不会主动让你加我微讯好友。”

　　“当然。我对你的印象也挺不错的，毕竟你是老师，而且拾金不昧。不过，我可得提醒你一声，微讯上一些朋友发来的消息，我很多时候都不回的。你以后若是有事可以联系我，没事的话联系我，我也不一定会回。”

　　陈锋这么“耿直”的话，说得田小曼有些目瞪口呆。她好歹是个大美女啊！陈锋这是得多嫌弃她才会说出这样的话。

　　陈锋却没再做什么解释，因为他觉得这事还是得事先说清地的好，免得到时她发消息没收到回复生气，也显得他没礼貌。

　　不过，话说回来，他之所以对她这种态度，主要还是他对她的好感度有些不足。

　　田小曼长得尽管还算漂亮，但陈锋认识的比她漂亮的就至少有好几个。所以，在相貌上田小曼还真打动不了他。

　　也就田小曼的老师身份有些加成，才让陈锋愿意跟她保持联系。不然，这次一分开，陈锋指不定就拉黑她了。

　　接下来，车子一路开到了城南街，到了街口，陈锋放慢车速问她：“你家哪里？我送你过去。”

　　“啊，到了吗？”田小曼如梦方醒，看了一下车窗外，连忙说，“你就在前面公交站牌那边停车吧，我自己下去。”

　　陈锋好意道：“都这么晚了，要不我还是直接送你到家门口吧。”

　　“不用了。我家就在前面不远，几步路就到了。而且这里到处都是监控，很安全的。”

　　“那好吧。”

　　陈锋也没不再多说什么，将车子开到了公交站牌那边停下。

　　“陈哥，麻烦你了。以后有机会再见吧。我下车了。”田小曼勉强朝陈锋笑了笑，打开车门下车。

　　“你小心点。回到家给我发个信息吧。”

　　现在都快凌晨了，大半夜的，即使街上到处是监控，就怕遇上个脑袋充血或者醉酒的，路上又没什么行人。

　　总之，女孩子单独走夜路还是存在一定危险的。

　　陈锋心里有些为她担心。

　　“好的，我知道了。再见。”

　　田小曼下了车，朝陈锋挥了挥手后，就没再犹豫地朝家那边走去。

　　陈锋没有马上开车离开，而是等在原地，看着田小曼慢慢走远。

　　结果，田小曼一直沿着这条街道向前，走了百多米都没到家的意思。

　　陈锋有些担心她的安全，并启动车子跟了过去，车速缓慢地隔着三四十米外跟在她身后。

　　他不想让田小曼发现，免得她误会自己。

　　田小曼又走了百多米后，总算是右转，朝着一条巷子里走去。

　　陈锋见此也就放心了，正打算打转方向盘调头离开呢，一抬眼就看到两个看似醉汉的家伙，勾肩搭背脚步踉跄地也快速跟进了那条巷子。

　　陈锋见此心中不由一咯噔，当即用力一踩油门，车子就加速朝那边冲了过去。

　　也就几秒钟的功夫，车子吱嘎一声停在了那巷子口外的街道边，然后陈锋快速地下车朝巷子里面冲了进去。

　　这条巷子有些绕，冲进去十几米有个转弯，转过弯后，陈锋就看到了那两个醉汉正追着田小曼吹口哨，其中一个还醉醺醺舌头打结地喊道：“美女，哥请你……请你去吃夜宵，鲍鱼燕窝随便你点……”

　　另一个看着清醒些，但也是大着嗓门喊：“美女，给个面子，我们有钱，你若是跟我们走，我立马给你转一千，不，两千，说到做到。”

　　而田小曼则面色有些紧张地正加快脚步往前走，当然没有去理会这两个醉汉。

　　“美女，五千，我给你五千块，陪我们……陪我们吃夜宵。”

　　两醉汉说着，也都跟着加快了脚步，追了上去。

　　田小曼听到动静，吓得赶忙回头看。

　　这边的路灯还是有些亮的，两人早已看清了田小曼的长相，这时候近距离看得仔细，更是不由两眼放光。

　　“美女……”

　　其中一个正要跑上去伸手去抓，却是冷不丁后背重重挨了一脚，惨叫一声，直接扑倒在地，摔了个狗啃泥。

　　另一个惊诧的转头看去，还没看清来人，鼻子上就重重挨了一拳，也是惨叫一声，仰天倒在地上，摔得七荤八素，脑袋一阵蒙，完全没反应过来是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第460章 老天爷关照免费阅读。https://xs.23sk.com 