    “我昨天跟你们爹地说过，我不会走，也不会带你们走，我知道洛洛从小生活在这里，换了环境肯定不适应。”慕念轻轻搂住洛洛，“而且，不管是我，还是宸宸呢，都希望洛洛能开心。”

    “可是，傅家对你不好。”洛洛抿唇。

    “这不重要，妈咪根本不在乎。”

    洛洛侧身抱住慕念，将头靠在她肩膀上，他知道妈咪这么做，都是为了他跟宸宸。

    他突然在想，如果他们不是爹地的孩子就好了。

    这样就能跟妈咪生活在一起，不用管爹地了。

    洛洛：“那，妈咪，我们什么时候出去玩？”

    “后天好不好？”

    “好，我想吃宸宸喜欢吃得花花绿绿的零食，很多我都没吃过。”

    “那我今天给你去买，好吗？”

    “谢谢妈咪！”洛洛嫩白的小脸，浮上一层粉粉的红晕。

    慕念道：“你爹地说，这两天他会带宸宸去做一些测试，所以宸宸最近白天都没办法陪着你了，不过呢，我可以陪着你玩，就看洛洛愿不愿意了。”

    洛洛喜出望外：“当然愿意了！”

    慕念笑笑。

    她带着洛洛回餐桌吃饭，宸宸立刻把剥好的鸡蛋，放到她跟洛洛的盘子里。

    黎曼君见状，心里很是不舒服，她醋溜溜地说：“宸宸啊，大奶奶怎么没有鸡蛋吃？”

    “你自己剥就有了。”宸宸才不惯着她，“你又不是我妈咪。”

    “可我是你的太奶奶啊。”

    “那又怎么样，你生我了吗？”宸宸天真无邪地看向她。

    黎曼君瞬间一噎。

    宸宸‘哼’了一声，埋头吃饭。

    黎曼君是饭也吃不下了，直接起身：“要是没有我，你妈咪早死在孤儿院里了，慕念，别以为厉家人想认，你就能回去，你是我们傅家的人！”

    慕念垂眸：“我知道了，老夫人。”

    死在孤儿院里了？

    宸宸歪头看自家的妈咪：“妈咪，好像又有我不知道的事了哦，你之前在孤儿院里怎么了？”

    “我不太记得了，好像是发高烧？”慕念说这话的时候，傅斯年正好下楼。

    黎曼君见他来了，幽幽道：“锦岳啊，我看你这两个儿子，我这宝贝重孙，早晚会再被人拐走。”

    被人拐走？

    傅斯年凉薄的目光，落在慕念的脸上。

    慕念低下头，吞了一口蛋白，并不打算做多解释。

    “她带不走洛洛和宸宸，您上楼休息吧。”傅斯年收回视线，在主位落座。

    “最好是这样。”黎曼君对慕念有气，但碍于傅斯年和孩子们都在这里，她不便说什么。

    生日宴摔到蛋糕的事，就这么过去了，让黎曼君很不解。

    在她看来，就是慕念自己被绊倒，毁了生日宴，还想诬陷贺青岚，怎么傅斯年一点表示都没有？

    黎曼君上楼后，众人都默默不语地吃早饭。

    用完餐。

    慕念打算去超市，买一些食物，带洛洛出去玩时可以吃。

    然而，她刚向管家要来了一辆电瓶车，还没出傅家，就被人拦下了。

    “慕念小姐，您不能离开，除非得到傅爷的准许。”佣人毕恭毕敬地在她面前躬身，身形却不退一步。

    “为什么？”

    “傅爷的原话是，您想出去的话，要经过他。”

    慕念呼吸沉了沉。

    傅斯年想做什么？

    垄断她的自由吗？

