    交杯酒之后，让众人退下。

    穆枫自己给清辉一点点的卸下头上的各种装饰。

    清辉觉得头上轻快了之后，立马反身，飞扑到他身上，将他按倒，先上嘴啃了两口。

    穆枫这个时候才是意识到小姑娘稍稍有点不太对劲。

    小脸微微泛红，眼底朦胧一片，这么盯着他。

    嘴里不满，“明明应该你坐在轿子里，我骑马。”

    你今天那么轻松，灵剑大人要累死惹！

    穆枫任由她啃了两口，然后去剥他的衣服。

    今天同意戴那么多东西还是许诺了不少的小蛋糕小点心的。

    但还是免不了她的抱怨。

    而且——

    看着清辉的动作，观察了半天。

    穆枫抬手按了按自己的眉心，看着眼前明显不正常的小疯子，刚要开口，“辉辉，你不会是……”醉了吧？

    就见清辉已经是低下了自己的小脑袋，在他的锁骨处恶狠狠的啃了两口。

    丝丝的刺痛传来。

    少年轻嘶，漂亮的眸子带着点猝不及防，手指搭在清辉的腰间，不自觉微微用力。

    还想要说什么，就见小姑娘耀武扬威的抬头，“你不听话。”

    穆枫的声音压抑着欲|||色，悦耳好听，漆黑的眸子压着暗光，低低的反问，哄小孩一样的，“我怎么不听话了？”

    实际上就是哄小孩，毕竟从来没有见过清辉这幅样子。

    一杯倒？

    正这么想着，清辉已经揪起了旁边的枕头，恶狠狠的扔了出去。

    也不知道是砸到了什么东西上，当啷当啷的响。

    穆枫：……

    “所以我要教训你！”

    不听话，打一顿，揍服了，就听话了。

    “怎么教训我？”

    这有点凶了。

    穆枫一边说着，一边抬手，将清辉的衣服往下勾。

    然后又挨了小姑娘一口。

    就听见小姑娘豪言壮志，“我要在上面！”

    压你！

    妖精打架，揍服你！

    穆枫的指尖微顿，抬眼瞅着清辉，眼眸危险的眯了眯。

    这是从哪里学来的？

    话是这么说，听着小姑娘软声软气的声音，再感受着这种刺激，少年不动声色的继续给清辉解着衣服，白玉一般的耳朵尖却是微微泛红。

    然后就听见了小姑娘的声音有点疑惑，“你为什么，不问我，喜不喜欢你？”

    穆枫漂亮的眼尾都是被烧的染上一抹红，顺着开口，“那辉辉，喜不喜欢我？”

    “你这个人，好烦，总问这种问题。”

    小姑娘立马回怼。

    穆枫：……

    所以这是该问，还是不该问？

    穆枫掀了掀自己漂亮的眼眸，看着清辉眼底的不满与茫然，最后笑了笑，低头，凑过去，“我知道，我在辉辉心中，是最特别的那一个，是不是？”

    清辉哼哼了两声没反驳。

    只是大概是他的怀抱温暖，气息又舒服，加上喝了些酒，有些迷迷糊糊。

    小姑娘压在他身上，表情忽的变得有点委屈。

    “每次揍赢你，你都不愿意跟我回去。”

    穆枫没反应过来，少年清淡染着欲|||色的眉眼抬起，“恩？”

    然后脑门上被小姑娘戳了两指头。

    控诉的语气，“你是个混蛋。”