    大秦，天禄三十三年，九月。

    御妖司总部派遣特使，前往临安府。

    朝廷赐下九节玲珑芝，一同送往。

    与此同时，临安府御妖司，大军调集，布防各域，十三城城司都收到诏令，择日前往临安府。

    如此反常，让外界传言纷纷。

    有人说，临安府出了大妖，根骨非凡，就连七十二洞妖王都被惊动，派遣高手潜入人间寻觅。

    也有人说，临安府第一高手，那位端坐府司之位三十多年的霍龙王江河日下，已经到了生命大限。

    因此，朝廷方才赐下宝药，为其续命。

    九节玲珑芝乃是举世罕见的灵药，据说只有碧波山，寒光洞才有。

    那里可是七十二洞妖王之一，冷月狐王的地盘。

    《御妖司工作手册》中记载，深山之中，藏泥潭，其质若血，乃出山神。

    池边生芝草，染血通灵，每百年便会长出一节，足九节，则为芝王，其形若玲珑之心，能转阴阳，延寿元。

    据说，每一座山岳深处，都藏着一泥潭，极为隐秘，几乎没有任何人类以及动物可以寻到。

    那泥潭里面的泥沙，如同黄血一般，散发异香，颇为神奇。

    有人说，这是山神的血，那泥潭便是山神的关窍，每隔一段时间，便会涌出血来。

    据说，若是有人在山中迷路，能够遇见这泥潭，在里面泡一泡，可以治疗体内所有的疾病。

    可是，如果有人将泥潭中的泥沙带回来，要不了多久，他身边的亲友便会被灾病缠身，最终一一离去。

    九节玲珑芝便是沾染了这种泥潭黄血生长出来的灵草，就算重伤垂危的修士服下，也能够祛病救灾，延年益寿。

    然而，人力有穷，天命难为。

    外界都说，霍龙王太老了，大限已至，恐怕药石无灵。

    就连御妖司总部都派遣特使前来，风云将变，这位第一高手撑不了多久了。

    此时，平江城内却是风平浪静，一片祥和。

    “赵光明，你特娘的大老远跑来平江城，就是为了王清绾？”

    玉京楼内，王小乙叫了一桌子菜，招呼着从平安镇远道而来的赵光明。

    当初在平安镇做封妖师的时候，周道，他还有赵光明，三人最是亲近。

    周道自不必多说，王小乙也自有机缘，当初傍上了胖道人那一脉。

    至于赵光明，却是庸庸碌碌，至今还在平安镇做一名小小的封妖师。

    不过，他对修行本就没有兴趣，至于升官发财，也是随缘而安。

    他的眼中，只有王清绾。

    在平安镇，王清绾便是高高在上的仙子，气质清冷，姿色绝丽，身段婀娜，实力高强，更是肩负队长之位，本身已经修炼到了炼境七变【叱咤惊雷】。

    这样的女子，对于赵光明而言，说是一个梦也毫不为过。

    然而，赵光明却依旧心存幻想，乐此不疲。

    他总是说，就算躲在黑暗的角落，默默注视都是一种幸福。

    这次，赵光明大老远跑来平江城，只是因为王清绾说了句，前些年，她喝过农夫山的泉水，颇为甘甜可口。

    所以，他借了银子，跑来买水。

    “你知道吗？道哥跟我说过一句话，我至今都奉为经典。”

    王小乙摇着头，给赵光明斟了杯酒。

    “什么话？”赵光明问道。

    “舔狗舔到最后，终将一无所有。”王小乙一拍桌子，压低了声音，狠狠道：“天下女人死绝了吗？难道只有王清绾一个了？”

    “镇上的宋寡妇难道不好吗？要身段有身段，要风韵要风韵，要技术有技术……”

    王小乙一副恨铁不成钢的模样。

    “你们根本不懂舔狗的快乐。”赵光明将杯中的酒一饮而尽，露出一抹意味深长的笑意。

    “快乐？”

    “被舔的人，无法预知接下来会不会继续被舔，就会莫名地没有安全感，一旦我们不舔了，她们便会失落，崩溃。”

    赵光明笑着道：“再说了，舔不舔，那还不是我们说了算？今天骨头贱了，那就舔一舔……明天心情不好，那就去他妈的，按兵不动，暂时不舔。”

    说到这里，赵光明的脸上涌起一抹傲然之色。

    “我就享受这种唯我独尊的掌控感。”

    王小乙闻言，不禁愣住了，这种说法他还是第一次听说，看着赵光明那舍我其谁，睥睨一切的眼神，他不禁倒吸了口冷气。

    “你牛逼！”

    酒足饭饱，王小乙从自己的马车内拿出了两坛子农夫山泉的泉水。

    坛子还是那个坛子，不过里面的水却是被他换成了随手打来的井水。

    谁都知道，如今农夫山的泉水已经不能喝了。

    “留一晚吧，晚上叫上道哥，大家一起聚聚。”王小乙挽留道。

    “不用了，我得赶着回去，给清绾一个惊喜。”

    赵光明紧紧地抱着两坛泉水，就跟握着自己的命根子一样。

    “妈的，希望你能舔出自己的幸福来。”王小乙笑骂道。

    这一声祝福，他发自肺腑，有时候，他甚至想去黑市给赵光明买一枚【狈胎】。

    “帮我给周道带声好。”

    赵光明走了，怀揣着希望返回平安镇。

    “道哥……也不知道去哪儿了。”

    回来的路上，王小乙嘟囔着，他一大早便去了周道家里，原本想约着一起聚聚。

    谁曾想，周道并不在家中，至于司里也告了假。

    就连王玄之都不知道他去了哪里。

    ……

    此时，大统领龙傲的宅邸。

    院子里，一株古木参天，绿金色的叶子飘落，透着淡淡的清香。

    “听说这是龙门的祖宅，虽然不大，不过意义非凡，老爷子将这里留给了你……”周道欣赏着院子里的景色，微微笑道。

    “看来日后龙门的掌舵人定是你无疑了。”

    龙傲坐在凉亭内，摇头苦笑：“对于龙门而言，我只是外人，就算占了这座宅子，族里的声音可是大得很。”

    他的身份实在太特别了，当初有老爷子压着，没人敢说什么。

    可是如今老爷子走了，那些不和谐的声音便再次响了起来。

    如果不是龙傲还有着御妖司的背景，恐怕此刻，他也不可能如此悠闲自在的坐在凉亭内跟周道聊天。

    “时运难言，我看大统领的命格倒是不错，虽然前半生孤苦无依，不过后半生却是大富大贵。”

    周道笑言：“今后，这龙门掌舵人的位子不仅要落在你的手里，就算是御妖司，恐怕也是你说了算。”

    龙傲闻言，心头咯噔一下。

    这话如果是别人说出来，他定然只是当做玩笑恭维，可从周道的嘴里说出来，分量可就不一般了。

    从某种意义上来说，这位才是平江城真正的土皇帝。

    “你今天来不会就是跟我说这些的吧。”龙傲何等机灵，直接开门见山道。

    “我这里有个小朋友，资质不错，想要为他在御妖司谋个前程。”

    周道一招手：“姜元，过来吧。”

