    但他喝这一口也只是因为要尊重对手。

    老妈则是比自己要强一点，捏着鼻子喝下去半碗之后就实在是喝不动了。

    最后对于这一碗豆汁，老陈乐呵呵的给自己打了个十分。

    冯红红和陈年则是打了个一分。

    一共加起来也就十二分。

    陈年顿时觉得自己赢定了，三个人当中有两个人都打了最低分，老爸这一次还怎么赢？

    自己不可能输的好吧！

    随后就轮到陈年进厨房。

    但在进厨房之前冯红红却有些心有余悸的问道：“儿子你这次做的可不能像上次那样了啊！要还像上次那么臭，这家可不能要咯！”

    陈年拍拍胸脯保证道：“放心爸妈，这次的绝对不臭！儿子你还信不过吗？”

    冯红红听到这里就放心了下来。

    随后陈年进到厨房里，然后就从柜子里拿出了自己这次回来的时候专门带的一根芦荟，一盒密封装的纳豆，一根苦瓜还有一小把香菜。

    这些，就是陈年决胜的关键！

    把芦荟的皮削下来，然后将其中黏黏糊糊的芦荟肉扔进碗里，随后又将其完全捣碎成汁液。

    然后又拿了三个碗，用勺子把盒子里面的纳豆均匀的分成三份放在碗中。

    随后陈年又把倒好的芦荟汁同样分成三份，均匀的淋在纳豆上，透明而又晶莹。

    还有一些布灵布灵。

    随后再把苦瓜切成花状点缀在周围。

    最后切了一把香菜，在每一碗的里面都均匀的撒上了一些。

    为了让其形成强烈的反差，陈年甚至还摸出了三颗樱桃，然后用拿出了三把道具小伞插在樱桃上，然后再把樱桃靠在苦瓜的旁边。

    意境！

    如此一来，一碗清凉而又解暑的纳豆苦瓜芦荟汁沙拉就完成了。

    简直就是天才。

    随后陈年把这三碗十分消暑的沙拉端了出去，放在桌子上。

    紧接着就是三分钟后。

    他们依然保持着刚才陈年把这沙拉放在面前的姿势没有动。

    “这是啥？”

    “一碗解暑沙拉，里面的材料都是我认真查过的，芦荟这东西不能多吃，但是偶尔来上点儿不仅可以美容，而且还能够起到泻火解毒的作用。

    而纳豆可以溶栓防栓，防止脑中风和心梗，还可以促进提高蛋白质的消化吸收，至于这苦瓜就不用说了，估计大家都知道，清热败火嘛。”

    说完陈年还期待的看着自己的父母：“快尝尝看味道怎么样？”

    但老妈满脸写着拒绝，当场反问道：“要不你自己先尝尝？”

    陈年一听这话，心想这有什么的？

    于是当场拿起勺子来，在碗里拌了拌……

    结果这玩意儿越搅拌越黏，越搅拌越拉丝。

    刚开始每动的时候，至少苦瓜和樱桃放在上面看起来清清爽爽，但是这么一搅合，那些粘稠的东西甚至沾到了苦瓜和樱桃的上面。

    “要不……我觉得还是算了吧......”陈年觉得自己的内心充满着抗拒，大脑一遍又一遍的跟自己说着达咩达咩。

    然后谁也没有动勺子，他们甚至不敢把这东西送到嘴里。

    生怕前脚送到嘴里，后脚嘴巴就要被这些不不可名状的食物粘住。

    随后就是打分环节，陈年看了看这一碗的不可名状之物：“虽然我们都没有吃，但我觉得我这个创意是值得6分的。”

    而冯红红也跟着点了点头：“确实，你这个创意值六分，这一点毋庸置疑。”

    冯红红说完之后陈年脸上顿时露出了喜色，这自己不就赢了？

    老妈要是再给六分老爸随随便便给个一分，那自己也能以一分的巨大优势赢下这场对决。

    “但是！”冯红红话还没有说完：“但你做的这一碗东西也太恶心了，创意我给6分，但是这恶心程度我给你-10分。”

    陈年一听有些不可置信，如此一来自己岂不是成了负4分了？

    但好在老爸还是很给面子的。

    “这样吧，看在你不容易的份上，就让我多拿几分的权限，我给你15分。”

    陈年：“？？？”

    哈？

    虾仁还要猪心？

    最后陈年还是以一分的巨大差距输给了老爸。

    而且陈年除了输了以外，还要负责把这三碗黏糊糊的东西倒掉，然后把碗刷到干干净净，直到上面不管是摸起来还是闻起来都和以前一样。

    ......

    陈年的脑海中回想着这一段记忆。

    虽然已经过去很长时间了，但此刻再回想起来还是觉得非常的有趣。

    而且回想起老爸当初喝豆汁时候的样子，陈年不禁在心中产生了一个疑问。

    那就是有没有这么一种可能，就是豆汁儿，这个东西其实它挺好喝的，只不过自己还没有品尝出其中的精髓？

    毕竟当初上大学的时候就有一些北京本地的同学说豆汁儿就像是臭豆腐一样，虽然闻起来臭，吃到嘴里也有点臭，但等那臭味过去之后就会变的很香。

    所以陈年这次也鼓起勇气来打算再尝试一次，同时也是为了缅怀一下逝去的父亲。

    做好豆汁之后，陈年就舀了一碗放在一旁。

    然后在另一个锅开始炸焦圈。

    这也同样是北京的早餐之一，而且那些北京的同学们还说了炸焦圈搭配豆汁儿可真的是太绝了！

    所以既然做就做个全套。

    炸焦圈也不难。

    很快炸了一盘儿焦黄酥脆的焦圈出来。

    刚准备端出去好好尝一尝。

    “这是什么味啊？”忽然一个熟悉的声音从门口传来，不用抬头都能知道这是安红豆。

    前几天安红豆没有来，陈年以为她在忙。

    没想到今天晚上忽然过来了，而且还是在自己刚把豆汁做好的时候。

    可就在此时他忽然升起了一个念头。

    反正现在大家关系也都不错，至少不会因为这一碗豆汁就闹翻。

    所以与其让自己独自一个人承受，倒不如大家一起来品尝一下这老北京地道美食。

    “刚刚做了点儿宵夜，你来的正好，一起吃点啊？”

    “好啊，正好我晚上也没吃多少东西。”

    安红豆欣然说道。

    随后陈年又把豆汁舀了一碗，然后一起端出去。

    看到这豆汁之后，安红豆倒吸了一口凉气：“嘶——这是豆汁儿吧？你今天晚上的宵夜就是这个？”

    看着对方的神情，陈年忽然心中有一些愧疚。

    “要不然还是算了吧，你想吃的话我再给你做点别的。”因为他忽然觉得这大晚上的叫人家姑娘喝这个好像也不太好，很多北京本地人都接受不了这个，更别说安红豆这个南方人。

    但安红豆脸上却露出惊喜之色：“别啊，我跟你说我可喜欢喝这个了，当初在北京的时候我就天天喝，而且这味儿，我刚才进来的时候就闻到了，不得不说真是太正了！”

