    一个“苏”字，在荧光电筒的照射下，清晰的显现了出来。

    “古代的苏字，是草字头加鱼禾，是这样写的蘇，那会可没有简化字。”

    苏小凡指着青铜烛台，忍住了笑说道，这是他们苏家村独有的防伪标识，一般人是看不出来的。

    “这……可能是我搞错了吧。”

    苏小凡连证据都拿出来了，那人也是无话可说，一脸尴尬的收起青铜烛台。

    “小苏，干的漂亮啊。”

    旁边的一位专家冲着苏小凡翘起了大拇指。

    虽然苏小凡是敬时珍的弟子，但毕竟还是太年轻了。

    在初选之前，另外两位专家对苏小凡的水平还是有些质疑的。

    但苏小凡干净利索的表现，却是打消了那两人的疑虑，不管在哪个行当，有本事的人总是会受到尊重的。

    苏小凡的第一次鉴定，就这么结束了。

    但让人尴尬的是，他的这次鉴定并没有溅起什么水花。

    在苏小凡的桌前，还是空无一人，显然那些排队的藏友们，对苏小凡还是信心不足。

    再看敬时珍和另外两个专家的桌前，却是异常的忙碌。

    虽然场馆内有空调，但苏小凡可以看到，敬叔的额头上已经是出汗了。

    “那位专家对青铜器鉴定非常专业，有青铜器的朋友可以来这边。”

    燕京台的工作人员，也在很努力的劝说着排队的藏友。

    不过效果并不怎么样，那些藏友们估计是怕苏小凡专业不行，把自己“价值连城”的宝贝给看走眼了。

    敬叔显然也没想到会出现这种局面。

    他现在忙的不可开交，也无法扭转这种局面，毕竟不能强迫那些藏友们去找苏小凡做鉴定吧。

    “苏老师，实在是不好意思，是我们没有安排好。”

    燕京台的工作人员小跑着来到苏小凡身边，小声的道着歉，这场面对苏小凡而言，实在是太尴尬了。

    “苏老师，要不这样……”

    工作人员想了一下，开口说道：“我让外围的同事，拿点东西过来找您鉴定？”

    “找托？”

    苏小凡闻言不由笑了起来，这事儿办的。

    现场足足有上千个拿着东西等鉴定的藏友，自己还需要去找托，也太瞧不起自个儿这“专家”的身份了。

    “这样吧，你们去找个牌子，大一点的。”

    苏小凡开口说道：“宽五十公分，嗯，场一米五左右的，白纸牌子就行。”

    “苏老师，您这是要干嘛？”

    工作人员愣了一下。

    “等会你就知道了，对了，把你们的美工也喊来。”

    今儿这场面，让苏小凡感觉脸面有点下不来了，他准备玩把大的。

    “嗯，好，好，马上就准备好。”

    工作人员不知道苏小凡要做什么，但这一点小要求还是能满足的。

    也就是几分钟的时间，一个被临时拆掉的广告牌放在了苏小凡面前的桌子上。

    “老师，麻烦您写几个字。”

    苏小凡很客气的对美工说道：“用板刷写，那样字能粗一点，颜色？用黑色吧。”

    “嗯，写什么字？四个字就行了，错一赔十！”

    苏小凡说出了在脑子里酝酿了好一会的词，错一赔十。

    “什么？错一赔十？”

    不光是那个工作人员愣住了，美工也是有点傻眼，通常别人都是假一赔十，这位居然错一赔十？

    工作人员和美工，虽然都不是古玩行的人，但也知道苏小凡的这口气未免有点太大了。

    “苏老师，您等等？”

    工作人员显然做不了主，一溜烟的跑掉了。

    “苏老师，这合适吗？”

    没几分钟功夫，现场导演就过来了。

    “张导，你们节目不就是要效果吗？”

    苏小凡笑着说道：“这错一赔十四个字一摆出来，效果不就来了吗。”

    “那……那万一要是真鉴定错了呢？”

    张导是想要收视率不假，但他也承担不起错一赔十的后果。

    古玩这东西，价格不是很好定论。

    同样一个古玩，在藏友手中交易，可能就是万儿八千的价。

    但如果上了拍，说不定立马就能飞涨到十万甚至数十万，这也是很多藏友想把藏品上拍的原因。

    苏小凡万一鉴定错个物件，别说几十万了，就是价值十万的东西，错一赔十那也要掏出去一百万。

    “没事，出了问题我负责。”苏小凡语气坚定的说道。

    让苏小凡去论证物品假在什么地方，他或许说不出来。

    但纯粹的鉴别真假，苏小凡一分钟能给你鉴别出个十几件，而且一件都不带错的。

    “苏老师，您是不是再考虑考虑？”

    张导知道这事是个双刃剑，搞好了能收视率大增，但万一要是搞砸了，那说不定要吃官司的。

    “不用考虑，只要是青铜器，我是有把握的。”

    苏小凡摇了摇头，他没敢说所有的古玩都假一赔十。

    虽然能做到，但那样太过招摇了，而且也不符合常理，会给苏小凡带来很多麻烦。

    “敬叔，您看这事儿……”

    张导不敢自个儿拿主意，跑到了敬时珍的桌前。

    敬时珍是专家组的组长，这事儿他如果同意，张导就不用担责了。

    “什么？错一赔十？”

    听到张导的话，敬时珍的眉头皱了起来，他刚才这边实在是太忙，也不知道发生在苏小凡桌前的事情。

    “小凡，这事儿不可不小，你胆子也不小啊？”

    敬时珍将目光投向了苏小凡，他没想到自己这还没收入门下的弟子，会来这么一招。

    当然，敬时珍不得不承认，这错一赔十的牌子挂出去，苏小凡桌前门可罗雀的现象肯定会发生改变。

    但万一真鉴定错了的话，苏小凡也会背负很大责任的。

    就是敬时珍都不敢再这种快速鉴定的场合里，喊出错一赔十的口号。

    “敬叔，我都说了胆子大，您这回信了吧。”苏小凡嘿嘿笑着。

    “不知道你是傻大胆还是真有本事。”

    敬叔也有点犹豫，这事儿可大可小，如果为了面子喊出这口号，万一玩砸了，那可是会影响苏小凡一辈子的。

    “敬叔，我只鉴定青铜器，没问题的！”

    苏小凡语气坚定的说道。

    苏小凡长这么大，还是第一次遇到这么尴尬的场面，节目组无法破局，苏小凡就只能自己想办法了。

    “这……好吧，不过你别逞强，看不准的物件你喊我。”

    敬时珍想到苏小凡的出身，还是点头同意了。

    毕竟苏小凡学艺的青铜器村也是个金字招牌，敬时珍自己也能给苏小凡兜底，问题应该不大。

    一个敢想，一个敢答应，不得不说，苏小凡和敬时珍这师徒俩都是胆大的。

    有人背锅，节目组自然是同意的，这可是一个增加收视率博人眼球的做法。

    很快，美工就将错一赔十这四个字给写了出来。

    另外过来了一个工作人员，站在苏小凡的桌边，将那写有错一赔十字样的牌子举了起来。

    “错一赔十？什么意思？”

    “是鉴定错了就赔付古玩价值的十倍吗？”

    “哎呦，我去，这个牛逼啊。”

    “什么？只鉴定青铜器？瓷器不鉴定？”

    “错一赔十，这比上拍卖会还划算啊。”

    牌子一举起来，顿时引起了现场的骚动，马上就有人咨询起了工作人员。

    得知不鉴定非青铜器类的古玩后，很多人失望的排回了原来的队伍。

    但更多人则是站住了苏小凡桌前，排起了长长的队伍。

    要不是有工作人员维持秩序，现场有两个人为了争夺位置差点没打起来。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往……”

    看到眼前的这一幕，苏小凡的脑子里不由冒出了这句话。

    他相信，排在桌前的这些人，现在巴不得自己再年轻一点才好，因为只有鉴定错了物件，他们才能得到错一赔十的赔偿。

    “人太多了，我只鉴定，只给出鉴定结果，不估价，不解释……”

    苏小凡看着面前炒杂的人群，对工作人员说道：“你先给他们讲一下，能接受就过来鉴定，不能接受就算了。”

    鉴定一个物品的真假，是需要有依据来支撑的。

    可苏小凡缺的就是这方面的知识点，所以丑话说在前面，他只管鉴定真假，别的不解释。

    对于这一点，现场的人倒是也能接受。

    毕竟那么多人排队，要是一一解释的话，一个小时怕是都鉴定不出几个物件。

    【修复值：106点！】

    【汉代将军印，可修复，需扣除修复值1点！】

    苏小凡也没想到，自己鉴定的第一个物件，就是个真品。

    这是个汉代的铜印章，只有拇指大小，上面的镌刻的字还很清晰，保存的很完整，但是上面的钮印处有一点残缺。

    在纸上写下鉴定结果后，苏小凡接着让下一个鉴宝人上前。

    节目组专门调取了一个摄像机，对准了苏小凡身前的桌子，生怕遗漏任何一个镜头。

    有摄像为证，回头就是出什么纠纷，节目组也能第一时间掌握主动。

    “假的，现代工艺品！”

    “假的，现代工艺品！”

    “这也太假了，大爷，您知道这青铜金钱树在哪吗？它在本子国的博物馆呢。”

    苏小凡鉴定的速度很快，十几分钟下来，已经鉴定了十多件物品，但真的古玩还就那一个青铜器。

    这现场鉴定也是让苏小凡大开眼界。

    也不知道这些藏友从哪搞来的物件，居然有人拿着那件很出名的金钱树过来，这东西可是国家一级文物，如果是真的，那大爷怕是当场就要被相关部门给抓起来。

    当然，质疑声也是不少，得知自己珍藏的物品被鉴定成了赝品，很多人嘴里都是骂骂咧咧的。

    苏小凡也没反驳，有摄像为证，他们可以拿着这些东西去到权威的鉴定机构，只要能说明是苏小凡鉴定错了的，错一赔十依然有效。

    当然，所谓的权威机构，必须是苏小凡认可的，像是国家文物鉴定中心这样的才行。

    否则现在“专家”那么多，随便哪个人给开个鉴定结果，苏小凡怕是得赔死。

    去国家文物鉴定中心鉴定物品，就是要花钱的了，至于这些人去不去，那就不关苏小凡的事情了。

