    陈语嫣也娇声的唤了几人，随后便带着两个小丫头去了院子里玩耍。

    一行人进了前厅，林舅母准备带着儿媳妇准备去厨房亲自下厨，给她们做顿家乡菜。

    “你们都坐着，今日我下厨，让你们都尝尝家里的菜。”

    林大舅也道：“是啊，家里菜。”

    他看着林氏道：“小妹，回了定州怕是难吃到了。”

    提到离开，众人脸上不免伤感起来。

    林氏瞬间红了眼睛，看着林大舅，又嘱咐着身后的丫鬟把自己准备的东西递给他。

    林舅母带着儿媳去了厨房，周玉柔也跟着去帮忙。

    厅堂里就剩下陈霄，林大舅，林建文，林氏四人。

    “这几双鞋都是我自己做的，以前哥哥最喜欢我做的鞋子了。”林氏把包裹放了上去，林大舅接了过来，垂着头道：“以前走镖的时候穿的都是你做的鞋子。”

    “回了定州，妹妹一定要保重好身子。”看着林氏，林大舅哽咽道。

    林建文二人见众人气氛有些低沉，赶忙打岔，同陈霄聊起了定州的事情。

    “如今定州的生意好做吧？我今年走镖的时候，听说了不少那里的事情，虽然传言说的好，可是也得表弟你这个知州大人亲口所说，我才相信。”

    陈霄笑道：“定州如今发展的确实不错，表哥日后可以考虑去那收购一些货物卖到内陆。”

    林建文笑道：“日后有机会一定去。”他看着林大舅道：“爹，您就别担心了，日后啊，咱们也可以去定州，到时候您和姑姑不就可以又团圆了吗！”

    林大舅面色稍缓，点了点头，“你说的对。”

    他又安慰林氏，“小妹，你也听见了，以后啊，说不准镖局就能去定州做生意了。”

    林氏得了劝告，心中宽慰了不少。

    “哥哥年纪大了，日后这镖也不要再送了。”

    走镖危险，林氏不由的又拉着林大舅絮叨的说了起来。

    林家如今是武将之家，也能买卖下人了，去年，林建文挑了几个婆子小厮入了林家，如今家中的杂事也通通交给了下人。

    今日陈霄一家到来，林舅母亲自下厨，也是让陈霄一家感动的很。

    林舅母也是看着林氏出嫁的，如今她过的好也是打心眼里高兴。

    “嫂子的手艺跟当年一样。”林氏吃着菜，依依不舍的道。

    林舅母见状，多夹了几块，“今日做的都是你喜欢吃的。”

    “今日离开，怕是又要许久都吃不到了，妹妹多吃点。”

    饭桌上，各有所想，陈霄借着酒再三感谢了林大舅二人，当初若不是林家人的支持，陈霄也不会考上科举。

    其中他们所支持的钱财，又是保护人身安全，都让陈霄铭记于心。

    用完了午饭，众人说了一会话，转眼便日落西山了。

    陈霄对着林大舅和林建文道：“舅舅，表哥，一定要保重身子，若有需要我的，只管写信于我。”

    林建文道：“表弟放心，如今这豫州还没人敢惹我们林家。”

    “官场凶险，你也要多加小心。”

    “建武那小子有时候做事不仔细，脾气又暴躁，劳烦你多担待些。”

    陈霄笑道：“都是一家人，表哥不必如此客气。”

    林大舅同林氏二人依依不舍的道别。

    “明日离开的时候，哥哥就不要去送了。”林氏捏着帕子低着头说道。

    林大舅眼角红润，忍着心中的酸涩道：“好，我听你的，你要照顾好自己。”

    林氏低低的应了一声，垂下眸子。

    拜别了林家人，陈霄一家上了马车，小厮甩着鞭子，清脆的马鞭声响起，马车缓缓往家里驶去。

    次日清晨，周玉柔再三叮嘱着下人仔细的抬着箱子，直到所有的东西确认无误，这才准备启程。

    离开的时候，陈家村也派了人过来，前来送行的正是陈霄同老村长定下的下任村长陈曲。

    “恭送大人，大人一路顺风！”

    陈霄笑道：“村里若是有事可直接写信给我，老村长年纪大了，日后要劳烦你了。”

    陈曲笑道：“大人放心，我一定不负您和老村长所望，定会看管好族人，督促族学的孩子认真读书。”

    陈霄满意的点头，随后上了马车。

    城门外，林建文正骑着马在等候，今日林大舅果真没有前来，见到林建文，林氏倒是好了一些。

    陈霄下了马车说道：“多谢表哥前来相送了。”

    林建文朗声道：“路途遥远，一路顺风！”他拍了怕他的肩膀，又对着林氏行了个礼，咧嘴叫了声“姑姑，保重。”随后，夹紧马儿，扬长而去。

    陈霄摇了摇头，劝着林氏不要伤心。

    二人进了马车，彻底开始前往定州的归途。

    高丽岛上，秦淮志正指挥着下面人练兵，如今高丽这块地已然被他们占领了下来，附近青州和定州也有不少商贾来了此处，有朝廷的军队驻守，他们也都安心的很。

    以前售卖货物来到这里，都怕被当地的官户坑骗，或是被当地的地痞占便宜，如今，秦淮志学着陈霄的法子建立了巡逻小队，每日在集市上巡逻，大大的保证了大周商贾的利益，同时也维护了这里百姓的平安。

    大周军队来到高丽，并没有伤害普通百姓，如今扶持着傀儡王上，底下人的日子不变，也没多少抵触，即便是有些心怀反义的人，也被秦淮志利索的处理掉了。

    远在京城的皇上，收到了下面人的线报，极为满意，秦淮志此人当真是个不错的苗子。

    该狠则狠，该善则善。

    “父皇，如今高丽您也该放心了！”

    皇上笑道：“吏部尚书推荐的人不错。”

    太子笑道：“也是父皇贤良，伯乐再现，慧眼有加，这才有了如今的良将。”

    皇上对于自己选人还是极为满意的，如今的陈霄不就是自己慧眼识来的吗，当初内阁那么多人阻拦，还不是自己敲定的，如今的成绩也是这几年进士中最好的。

    “算算日子，陈霄也该回定州了吧！”

    太子道：“算日子，陈大人怕是要到了。”

    皇上道：“陈霄身边的锦衣卫已经暴露了，是时候该撤回了。”

