    “你，你确定？”

    阿软声音颤抖着问道。

    尽管祂控制的是超凡机器人，但是表情非常丰富，甚至眼神中的惶恐和绝望，也极为逼真。

    “我刚才去的东边，那里确实有阵法壁垒。”

    情蛊部族长说道。

    “南边也有阵法壁垒。”

    “北边也有！”

    “我们确实是被困在阵法里了！”

    蛊族七部和人工智能的手下纷纷说道。

    阿软的脸色瞬间苍白如纸。

    蛊族七部和公孙翦等人，也集体陷入了绝望。

    他们被困在阵法之中，这意味着什么，一目了然！

    这世上，能布置困阵的人，只有叶修和地藏。

    “完了，一定是黄泉到了，他趁着我们大战，布阵把我们困在了里边，想要一锅端掉我们。”

    阿软很不情愿的得出了这个结论，心情无比复杂。

    原本祂想着各路大军互相残杀，自己率领超凡实验室所有能战之人，消灭残军，然后由蛊族七部感悟剑意、刀意和枪意，打开祭灵山。

    结果螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “黄泉就在附近？”

    公孙翦等人听完阿软的话，差点吓出尿毒症。

    如果黄泉真的在附近，岂不是说，他们之前说的所有话，包括感悟出剑意、刀意、枪意之后去杀掉黄泉；比如他们求救黄泉；比如他们打骂黄泉；都被黄泉听到了？

    一时间很多囚徒后裔，和全球各国官方武者，吓瘫在地，有尿的，有拉的，有剧烈哆嗦的……

    想到黄泉杀人的场景！

    他们此刻懊悔的捶胸顿足，早知如此，他们就不该离开2号基地，不该和黄泉划清界限；

    之前秦卿等人落难的时候，他们应该和剑庐那些人一样，拼尽全力支援；

    这下好了！

    因为一时贪欲；

    因为迫不及待的野心；

    最终让自己陷入绝境，陷入黄泉的屠刀之下。

    “黄泉，事到如今，何不出来一见？”

    阿软环视四周，试探着大喊道。

    “你就这么急着去死吗？”

    阵法内回荡起黄泉的声音，无法辨别声音的真正来源：

    “稍等一会儿，我会把你们所有人，所有机器，都送到阎王爷那去。”

    阿软的机器人身躯剧烈颤抖了一下！

    原本祂只是试探一下，没想到黄泉真的在，而且就在阵法之内。

    蛊族七部、囚徒后裔和全球各国官方武者等人，此刻全都吓的慌了神。

    听听！

    都听到了吗？

    黄泉说会把他们全部杀光！

    完了完了！

    死定了！

    “不能就这么坐以待毙！”

    公孙翦颤抖着站起身来，一副豁出去的架势，说道：

    “黄泉现在没来杀我们，说明他正在忙，我们还有时间参悟剑意、刀意和枪意，我们不能放过任何一个活下去的希望。”

    说着就朝悟道台跑去。

    其他人也纷纷连滚带爬的往悟道台那里窜。

    尽管他们知道自己短时间内感悟不出剑意、刀意和枪意，但是他们全都心存侥幸心理！

    万一呢！

    万一在必死之境的情况下，他们能够快速悟出剑意、刀意、枪意呢；

    万一黄泉正在忙的事很大，需要很长时间，足够他们悟出剑意、刀意、枪意呢；

    赌一把！

    坐以待毙必死！

    参悟剑意、刀意和枪意，还有一线生机！

    “要不要我去杀了他们？”龙乾问道。

    她知道叶修在忙着吸收拉多姆和六大扈从的图腾，没空杀人！

    “死亡并不可怕，等待死亡的过程才最折磨人，让他们爽着吧！”叶修微笑道。

    龙乾惊讶的看着叶修，你特么变态吗？

    时间飞逝！

    拉多姆和六大扈从身上的图腾属实有点多，而且叶修在这里不敢冒险一次性吸，所以消耗的时间有点长。

    “哈哈，我悟出剑意了。”

    一个半小时后，公孙翦忽然大笑着跳了起来，身上剑气翻腾，原本他只是七境巅峰战神，竟一举突破到了八境。

    “呦呵，果然是死亡面前能够激发潜力，这货居然只用了这么点时间，就悟出剑意了，了不起。”叶修笑着点评道。

    一旁的龙乾无力吐槽了，她还是第一次见到叶修这种奇葩，敌人变强了，叶修居然高兴，还夸赞敌人。

    脑子有毛病！

    “黄泉，你听到了吗？你看到了吗？我悟出神殿留下的剑意了，我的修为也晋级了，你是不是后悔没有早点杀我？”

    公孙翦飘了，膨胀了，拔出剑猖狂的挑衅道。

    “唉，他就是吃了没见识的亏呀，就他这点实力，连我一招都接不了，更别说你了。”龙乾鄙视道。

    “让人家高兴会儿！”叶修笑道。

    龙乾看出来了，叶修的心理确实不健康！

    “哈哈哈哈……”

    公孙翦纵声狂笑，张开怀抱，原地转圈，一副君临天下的姿态，道：

    “看到了吧？大家都看到了吧？我如此挑衅黄泉，他都没有露面，显然是怕了我了。”

    叶修：“……”

    龙乾：“……”

    蛊族七部、囚徒后裔和全球各国官方武者那些人，此刻全都看到了希望，全都激动了起来。

    果然！

    果然啊！

    悟出剑意、刀意和枪意，果然能撼动黄泉！

    一时间所有人更加努力的参悟剑意、刀意、枪意！

    “我悟出刀意了，哈哈，我悟出刀意了，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    一个多小时后，一个山羊胡老头跟范进中举似的，癫狂的大笑起来，扑过去给了公孙翦一个熊抱，狠狠的在公孙翦的老脸上亲了两口：

    “公孙道首，我悟出刀意了，哈哈，我悟出刀意了……”

    公孙翦也激动的不行，回了山羊胡老头的脸一嘴，然后两人抱着蹦蹦跳跳的。

    公孙翦激动道：“羊门主，太好了，太好了，我领悟了剑意，已经吓的黄泉不敢露面了，如今你领悟了刀意，你我联手斩杀黄泉轻而易举，我们天下无敌了，哈哈哈……”

    山羊胡老头‘羊开泰’楞了一下，接着也大笑起来：

    “无敌了，是啊，无敌了，你我联手，天下无敌了，以后全世界都是我们的了，哈哈哈……”

    叶修和龙乾抖了抖，身上掉下来使劲鸡皮疙瘩，公孙翦和羊开泰两个老汉子互亲，还跟小孩似的抱着又蹦又跳的，这幅画面简直辣眼睛。

