    

    悟空和比克闻言也是点了点头。

    在天津饭看到大气层中陆续出现的一艘艘宇宙飞船时，悟空和比克也用气息感知捕捉到了这些紧随而来的敌人。

    三人看了一眼克林和雅木茶那边和达列斯陷入的战斗。

    就目前的状况来看，双方似乎谁也奈何不了谁，战斗一时间也无法结束。

    既然这样，面对这些后续到来的敌人，他们两个可不会客气。

    “让我先去和他们打个招呼！”

    在紧随而来的敌人中，比克似乎感受到了一股熟悉的气息，那是那美克星人的气息。

    只是这气息比起普通的那美克星人，要显得邪恶得多。

    魔闪光！

    对着那些正在穿过大气层的宇宙飞船，比克立刻使出了攻击。

    就像之前的达列斯没有弄清楚怎么一回事的情况一般，史拉格等人的飞船也在大气层中突然炸裂。

    一时间，史拉格和他带来的部下们都暴露在了大气层中，在猝不及防间立刻变得灰头土脸。

    天津饭更是没有留情。

    洞洞波接连点出，更是在远处直接点杀起了史拉格的部下。

    “散开，蠢货们，快散开！”

    史拉格看到还聚集在自己周围的部下们，被天津饭一一击杀，顿时大声呵斥起来。

    倒不是因为他心疼自己的部下，而是作为他史拉格大王的部下，这些部下死得太过轻易会有辱他的威名。

    只是无论他再怎么急急忙忙地提醒，没过一会儿功夫，他带来的部下就直接全军覆没。

    “该死，这是达列斯那家伙设下的陷阱吗？”

    史拉格目光一冷，在他想来，自己之所以一进入地球的大气层范围就暴露，一定和达列斯那家伙有关。

    到了这个时候，他也不再纠结达列斯之前对他的那番说辞到底是真是假了。

    那个家伙害他的部下全军覆没，让他在宇宙的这样一个小角落里丢了这么大的脸。

    即使最后证明地球确实像达列斯说得那样适合魔族繁衍，他也不会轻饶了这只卑劣的赛亚猴子。

    “滚！”

    史拉格看着天津饭点杀了自己所有的部下不说，竟然还对自己发动了攻击，霎时间就变得怒不可遏。

    伴随着一声震天的怒喝，他使用了自己的特殊能力，将自己体内的气集中到身体的一部分，在瞬间达到局部的强化。

    只见下一刻，他的拳头上突然一阵金光笼罩，明显是将气击中到了自己的拳头上。

    强化后的拳头势不可挡地直接朝着天津饭随手顺便发来的洞洞波击去。

    之前看起来似乎能够洞穿一切的洞洞波激光，这时候终于被他的拳峰抵挡下来。

    “看来你就是这次来到地球的另一个不速之客了？

    达列斯自信能够打败我所准备的后手，就是你吗？”

    天津饭见到自己的洞洞波被挡下也不惊讶，毕竟这是他随手发出的攻击。

    如果是连他这样的攻击都没有办法接住的敌人，那么这场战斗也根本用不着他多在意了。

    从史拉格紧随达列斯而来的情况来看，天津饭觉得这家伙肯定是达列斯请来的帮手。

    只是他没有想到，达列斯邀请史拉格入局，完全是为了对付弗利萨。

    而他之所以敢一个人先来地球，完全就是因为对天津饭的实力预估失误。

    别说是对天津饭的实力没有预测准确了，就算是克林和雅木茶这时候，也开始随着时间的推移渐渐地在他面前取得上风。

    联动界王拳！

    两人之间的配合越来越默契，将彼此的气调整到一致后。

    不仅能够提高一同开启界王拳的倍数，更是连能够坚持的时间都提升了许多。

    三十倍界王拳状态下，两人各自单独的战力要比达列斯略低，但是协力作战之下，却越发打得达列斯处处受制。

    史拉格在挡下了天津饭的那道洞洞波后，也终于穿过了浓厚的云层，看到了正被克林和雅木茶压制的达列斯。

    一瞬之间，他否定了自己刚才的猜测。

    看来他和部下们之前的遭遇，并不是达列斯的陷阱。

    但是无论如何，他都已经决定将一部分罪责归咎到达列斯的身上。

    “等着吧，等我先快速收拾了这些地球武道家，然后再好好教训一下你这只不安分的赛亚猴子。”

    史拉格阴恻恻地笑着，在心中盘算事后怎么惩罚达列斯的同时，也感受到地球上的环境确实达列斯所说适合魔族繁衍。

    “是叫地球吧？这颗星球，本大王收下了！”

    史拉格哈哈大笑起来，仿佛地球已经是他的囊中之物。

    “你在说什么梦话吗？”

    只是他的笑声还没有完全结束，比克就已经一脸无语地出现在他的面前。

    刹那间，一只伸长的手臂直接朝着史拉格伸出掐住了他的脖子。

    “哦？你竟然也是那美克星人？”

    能够在地球上看到自己的同类，史拉格有些意外。

    “不过这又怎么样？我可不会因为你是我的同类而对你手下留情的。”

    史拉格邪气一笑，对于比克掐住自己脖子的手丝毫不担心。

    随即就见他体内的气瞬间转移，开始聚集到了脖子上。

    被比克掐住的脖子金光一闪，一股强大的斥力就爆发出来震开了比克的手掌。

    “同为那美克星人，你的实力不错，给你一个机会，成为我的部下！”

    史拉格的身体庞大，震开比克手掌的同时摆出一副睥睨俯视的模样。

    “你这样的东西也敢和我自称同类？从来没有人敢这样俯视我，你是第一个。

    就让我让你见识见识什么叫做真正的那美克星人。”

    比克不甘示弱，看着史拉格庞大的身躯，他也立刻控制起自己的身体，在刹那间也让自己的身体变得庞大了数倍。

    论起体型，甚至比此时的史拉格还要大上不少。

    “呵，光是体型庞大有什么用？

    既然你这样不识抬举，那我就让你见识见识什么叫做真正的绝望吧。

    超级那美克星人的怒火，不是你一个普通那美克星人能够承受的。”

    史拉格大喝着，原本只聚集在某个部位的气，这一刻竟然同时作用在了身体的各处。

    伴随着全身上下各处笼罩的一阵金光，他的战斗状态全方位提升。

    “超级那美克星人？呵呵，那是什么东西？

    我只知道，就算是超级赛亚人，也终将不是我的对手，更何况你这看起来并不如何的超级那美克星人！

    如果说你真的是什么超级那美克星人，那么我就是那美克星人的究极形态！”

    比克不屑一笑，对于史拉格的提升不仅丝毫不惧，反倒越发兴趣浓烈。

    四十倍界王拳！

    经过日复一日的修炼，比克比起人造人一战后，不仅常态战斗力又有了巨大的提升。

    在能够开启的界王拳倍数上也是更进一步。

    在四十倍界王拳的状态下，他的全力已经完全超过了一弗，面对此时的史拉格也完全有着一战的决心。

    “喂，比克，这个敌人可还没说好是你的呢！

    我也想试试，到底是超级那美克星人厉害，还是我的超级赛亚人更强！”

    悟空这时候也冲了上来，和比克一样地表露出一副强烈的战意。

    超级赛亚人！

    刹那间，一股超越了比克的强大气势瞬间激荡开来，震慑得对面的史拉格瞬间脸色一变。

    只是处于强化状态下的他，被强化的似乎不仅仅是力量，还有自信心。

    面对悟空和比克两人，他脑子一抽，竟然还故作轻松地对两人一勾手指。

    “废话少说，你们两个一起上吧！”        

