    他一口血，直接吐了出来，男人高大的身子，宛如飘落的蝴蝶一般，无力的朝着地上垂落下去。

    “哥！！”

    傅慎言顿时脸色大变，他快速的跑过去抱起了傅慎年。

    博士脸色也是一顿。

    惨了。

    男人紧闭着眼眸，唇角还残留着血迹，气息很微弱，奄奄一息的脸苍白如白纸一般。

    傅慎言声音都发抖了起来，他泪水在眼眶打转，红了眼眶：“哥，哥，你别吓我啊。”

    傅慎言抱着傅慎年，泪水模糊了他的视线，他抬手给他哥擦拭嘴角的血迹，手脚一阵凌乱，他说话的声音都颤抖了起来：“哥……”

    “博士，救命啊！”

    江茗柔猛的转身，她朝着男人跑了过去，蹲下身抱起了他：“傅慎年！！”

    江茗柔抱起男人，厉声朝着穿着白大褂的男人喝道：“还愣着干什么？”

    “救人！！”

    江茗柔抱着傅慎年往里面的房间走，江家的人守在了门外。

    气氛一瞬间凝结了起来。

    傅慎言的哭声断断续续的，呜咽的让人心底一沉。

    傅慎年醒过来的时候，月光攀上了枝头，夜色阑珊，不再是白炽灯，白色的实验病房。

    他睁开眼看见的第一眼，是黑白相间屋顶，身下的床是柔软的，陌生的环境，陌生的房间。

    一切都是陌生的。

    他的眼神凛冽，划过一丝冷酷和狠戾，滚烫的心跳，像一团火，燃尽了所有，心里的戾气开始肆溢。

    她总要逼他。

    所有的一切，他给过她机会了。

    是她不要。

    那就一起下地狱吧。

    谁也别想脱身。

    就像黑夜与梦魇，注定要不死不休的纠缠一辈子。

    想起江茗柔，傅慎年心口又是一阵钝痛。

    想起那女人。

    他眼神越发的凌厉冷漠了起来，阴郁的眼眸似乎蕴藏着风暴一般。

    男人动了动手指，双手支撑在床上，臂力肌肉紧绷着，他准备起身，却浑身无力，他心猛的沉了下去，眼神越发的冷冽可怕了起来。

    傅慎年偏头，准备叫人。

    然而。

    他看见的，是一个穿着黑色丝绸睡衣的女人背对着她，倚在桌前，纤细柔软的手拿着一支墨黑色的钢笔，细碎而小心的翻阅着合同。

    女人一头柔软的墨发宛如瀑布一般倾泻而下，她坐在桌子前，背影纤细柔美，背脊线条被单薄的丝绸贴着，流畅而完美。

    腰肢很细。

    只是一个简简单单的背影，都很柔美，带着禁欲的吸引和魅力。

    男人心猛的跳动了一下。

    他什么也没有做，眼神迷离怔怔的看着她，眼睛都不敢眨一下，生怕下一秒，面前的女人就灰飞烟灭了。

    不知道他看了多久，他一直观察着她的一举一动，女人的动作很单一，翻阅，阅读，签字。

    差不多花费了半小时。

    江茗柔把合同全部处理完了，没有签字的项目，就是不合格的，江茗柔打回去，下面的人要重新改，经过副总裁审批过后，再递到江茗柔面前来。

    傅慎年看着江茗柔处理完合同，他抿了抿唇，眸色漆黑深邃。

    江茗柔拉开椅子，转身。

    四目相对。

    一个眼神漆黑深邃，深邃的宛如古井一般。

    一个眼神清冷，波澜无惊。

    江茗柔一顿，她看着男人的眼神直勾勾的盯着她看，开口问道：“醒多久了？”

    傅慎年深邃的眼眸盯着她看，菲薄的唇角死死的抿着：“谁让你出现在这的？”

    “经过我允许了吗？”

    江茗柔看着他冷冷的面容，这是……在跟她闹脾气？

    江茗柔环顾了一下自己的卧室，她懒懒散散的倚靠在桌子上，伸手抽开柜子，拿着根烟，低头点了起来，女人纤细的手指夹持着猩红的烟头。

    她眸子微微眯了一下，微微吐了一个烟圈，漂亮而纯情的脸勾勒着几分危险迷人的魅力。

    禁欲，又纯情。

    她脖颈纤细白皙，宛如天鹅一般欣长，漂亮。

    女人漫不经心的动作，穿着一身黑色丝绸的睡衣，性感极了。

    傅慎年不自觉的滚动了一下喉咙。

    真特么是个妖精！

    江茗柔拿捏着摇头，背靠在椅子上，语气散漫，又野。

    她眉眼浅淡的看着床上的人，淡淡开口：“这是我的房间。”

    言外之意，需要你的允许？

    江茗柔一句话，可以让他衣服都不穿，直接滚蛋！

    傅慎年一哽咽：“我走！”

    他掀开被子就打算下床，神色气鼓鼓的，脸也气呼呼的。

    大有一股势必要跟江茗柔划清界线！老死不相往来！

    江茗柔眉眼清冷的看了他一眼，摁灭了手中猩红的烟头，她缓慢优雅的走过去，伸手，直接把傅慎年给推翻在了床上。

    傅慎年刚撑起身子，就那双纤细柔软的手轻轻一推，他整个人就被推倒在了床上，柔软的大床，让人心慌。

    江茗柔微弯腰，她一只手就压制住了男人，一只脚按在了男人双腿上，制止住了他的动作，她眉眼妖娆而又邪乎。

    江茗柔居高临下的审视着他，眉眼凉薄，淡漠，一股子清冷，绝美而漂亮的脸蛋上，邪气凛然。

    她长的，就是一张狐狸精的漂亮脸蛋。

    忍不住让人为她神魂颠倒。

    “别逼我揍你。”她眯着眼睛，一字一句的吐出五个字。

    男人眼尾微红，一股子可怜劲，他撑着上半身，领口半开，衬衫口崩开了扣子，白皙的胸膛半露，禁欲而性感。

    他猩红的眼眸盯着她，恶声恶气的说：“你有本事揍死我！”

    “我算你是个女人！”

    江茗柔冷笑了一声，眼神凉凉的看了他一眼，手猛的一推，傅慎年整个人朝着床上倒了下去，她直接垮坐在了他身上。

    狂野又霸气。

    不像女人……

    傅慎年紧紧的拽着被单，脸色爆红，他朝着身上的女人怒吼道：“你干什么！”

    “亲你。”

    她的语调绵软，带着刚睡醒时的惺忪，尾音微微上扬，像是一把小钩子，勾人得紧。

    江茗柔直接朝着他亲了下去，男人顿时瞳孔剧烈的收缩了起来，他不敢置信的瞪大了眼睛，浑身僵硬。

