    很快郑小明的料想已经得到了证实，因为没过多久，又有一个挖心案子出现。

    这两个凶案现场，距离翠微山都不远，甚至可以说，和翠微山本就属于同一个山脉。

    整个高阳市的警方差点都疯了。

    前段时间，高阳市原本已经发生了两次这种挖心大案，消息本就已经漏了出去，导致市里人心惶惶。

    现在又接连发生这种挖心大案，这不是要老命么！

    整个高阳警方全都高速调动起来，到处清查巡逻。

    然而在高阳这种数百万人的城市地区，想要找到一个，或者几个挖心者，这简直就和大海捞针也都差不多！

    当然，虽然挖心者是没有抓到，但是，整个高阳市的治安却变得格外的好，可谓是夜不闭户路不拾遗！

    然并卵，接下来的几天，依旧每天都有挖心案发生，而且案情越来越多。

    甚至有着一晚足足发生了六起！

    到了这个时候，什么办法也封锁不住消息了，一时间整个高阳都是风声鹤唳，偌大的城市，一到晚上，居然连个上街的活人都没有！

    高阳警方对此几乎都快要疯了……

    似乎一下子，冒出来很多的挖心者来！

    ……

    ……

    天威军，宣抚使孙德藻办公室内。

    龙魂一脸郑重的对着宣抚使孙德藻说道：“大人，我高阳那边需要增援！”

    孙德藻笑容温和：“坐下，阿龙坐下什么事情坐下慢慢说。咱们有几天不见了，你和女朋友关系现在发展的怎么样了？什么时候我能喝上你们的喜酒？”

    这一套对付一般的小年轻，比如郑小明就很有用。然而龙魂也是官僚家庭长大，根本不吃这一套。

    他也打蛇随棍上。道：“孙叔叔，我这不是遇到麻烦找你来帮忙了么？高阳那边出现众多挖心者，恐怕会闹魔灾！孙叔叔，你可一定要帮忙啊！”

    孙德藻暗叹现在的年轻人真不得了，这脸皮厚的，于是继续笑道：“哦，怎么回事？慢慢说，你慢慢说！”

    龙魂就把事情说了一遍：“高阳那边出现了很多挖心者，已经有很多遇难者出现了。

    治安员又是新任，孙叔叔你知道的最清楚了。一旦稳定不住局面，发生魔灾，后果不堪设想啊！”

    孙德藻听完，叹了一口气道：“阿龙啊，不是我不帮忙。而是我这个宣抚使也难做啊！

    你又不是不知道，我这宣抚使又不是镇抚使，手下没人。也号令不动其他治安员啊！”

    天威军分为宣抚使和镇抚使两个系统，宣抚使是专门对接地方治安员的。

    而镇抚使才是执掌天威军直属武力的！

    所以这孙德藻才这么说。

    然而龙魂早就料到了这个老狐狸会如此推脱，直截了当的道：“孙叔叔又不是让你直接派人，只是请你向上面打个求援报告而已！”

    孙德藻心中大叹现在的年轻人难缠，面上却突然一板，喝道：“胡闹！这求援报告是随便能打的么？”

    官僚都长狗脸的，该凶的时候凶，该舔的时候舔。这个时候孙德藻发起官威来，顿时就把龙魂震住。

    接着孙德藻又把语气放软，叹息道：“阿龙啊，你又不是不知道我们天威军镇压五京，担子到底有多重？哪里能够轻易分出人手去地方？

    何况，咱们属于皇室私兵，随便动作，会惹朝廷忌惮的啊！

    一般来说，除非朝廷下令，否则哪怕地方出现魔灾，咱们也是只能眼睁睁的看着的！

    这样吧，我帮你联系特事局，看看他们那边这么说！”

    说着就要打电话。

    这等甩锅技巧龙魂见的多了，他微微一笑，道：“孙叔叔，你先别急，看看这个！”

    说着将一份资料递给了孙德藻。

    孙德藻疑惑的接过资料看了两眼，然后震惊失态的叫了出来：“什么？这怎么可能？”

    龙魂镇定的汇报道：“是真的！这里有视频，大人您一看就知道！”

    说着，发过来几段视频。

    视频里面的内容是一个挖心者，他变成正常人，和旁人说笑聊天。

    而其他视频，却是这个挖心者被关押其间，种种白日梦，不断梦呓的景象。

    而现在，孙德藻正在看着的，不用说，正是郑小明用圣德荆棘治好了一个挖心者资料。

    几段视频对比，能够看到他从挖心者转化为正常人的对比。

    龙魂也是天威军的军门子弟了，很知道分寸，这种事情应该不敢造假！

    然而孙德藻还是处在一种震惊和不敢相信当中，实在是以前从来没有听说过，有谁能够把挖心者治好，让挖心者转变回正常人的！

    要知道挖心者都是被邪神力量给污染了，除非能够驱除挖心者体内的力量，否则根本不可能将挖心者治好。

    这种事情实在是太惊人了！

    孙德藻足足消化了好几分钟，才算是彻底消化了这个消息，终于开口说道：“那个郑小明是怎么做到的？”

    然后自己就摇头失笑：“估计这是守夜人的能力，说给我听，我也听不懂！”

    他定定的看着龙魂，然后说道：“果然是长江后浪推前浪！你放心吧，上头看到这份资料之后，高阳就算是发生了魔灾，也不会牵连到你那位治安员身上的！”

    直到看到这份资料之后，孙德藻才知道龙魂跑来找他，根本就不是为高阳求援兵的。他也知道天威军根本不可能派人去！

    龙魂来找他，就是为了给他看这份资料！

    而这一切只是为了保住郑小明而已。

    让天威军高层意识到郑小明的价值！

    如此一旦高阳真的发生大规模魔灾，那么起码保证郑小明不会被当作替罪羊被拉出来，撸掉治安员的位置。

    联络员和治安员之间的关系，类似于经纪人和艺人。

    两者捆绑一块儿，联络的治安员越强大，越有影响力，联络员本人才能水涨船高！

    而一旦治安员本人失败，被撤掉。那么他的联络员估计也很难翻身了。

    所以不论高阳那边情况到底会怎么样，会不会发生魔灾。龙魂要做的，也就是要把郑小明给保住。

    至于孙德藻会不会把这份资料压下来，并不上交上去？

    这也是不可能发生的事情！

