    一念至此，云澈的心中一阵沉重，他轻声道：“倾月，对不起，如果不是我……”

    “这不是你的错。”夏倾月微微摇头：“这是我的选择。”

    “可是，你为什么不告诉我这些。你那时只需要传音告诉我，或许……或许……”

    或许什么，云澈却没有说下去。

    “或许，你就会接受吗？”夏倾月道。

    “至少，我会知道，你并不是真的嫁给月神帝。”云澈仰头闭目，心中一片烦乱。

    “你会知道，但天下人会知道吗？”夏倾月幽幽说了一句几乎和她母亲一模一样的话：“从此之后，天下皆知我是月神界的神后，即使只是个虚名，即使星神帝没有当众揭开你我为夫妻，即使这件事永远不会被揭开，你……真的可以接受吗？”

    “……”云澈无法回答。

    夏倾月轻轻摇头：“你是一个傲到极致的人，从嫁给你的第一天，我就知道。今日，你当者义父之面，暴打他两个儿子，为的，不就是让我看到你心中的怒恨么？”

    “倾月……我……”

    “你不用觉得愧疚，更不需要觉得亏欠我什么。你若不在，‘神后’对我而言，只是一个可以实现义父期望和自我愿望的虚名。但你还在，我便是你的妻子……”

    一方是义父和母亲，一方是忽然现身的云澈……

    原本可以顺利实现一切，但就如月无垢当年忽然恢复记忆，上天和她开了一个不知是善意，还是恶意的玩笑，让她以为已经永远失去的云澈，又出现在了她的面前。

    她选择了云澈……没有经过思考，因为那时她的脑中唯有无尽的混乱，根本无法去思考什么。

    直到现在，她都不知道自己为什么会选择云澈。

    东域齐至，这场婚典已不可能反悔和中止。她在向月神帝要过遁月仙宫后，本欲自己离开，遁开“神后”之名，待月神帝息怒之后，再归来解释和恕罪。

    但，婚书被星神帝当众揭开，云澈亦当众承认，那么，她唯有带着云澈一起离开，否则，月神帝盛怒失控之下，必杀云澈——无论他是谁。

    云澈心中剧烈震荡……他刚才默默的问过自己，夏倾月并不是真正嫁给了谁，一个完全虚假的称号和身份，他真的不至于完全接受不了。但是，另一边却是义父的尊严与最重要的期望，以及生母生命最后的心愿……

    她却选择了他……背弃了对她有着大恩的义父，背弃了生母，也背弃了月神界。

    她的月衣之上沾染着她吐出的心血，比刚才更加的锥心刺目。

    他们是夫妻，十六岁那年便是……

    但回想这些年，自己又为她做过什么？

    他有了一个又一个的红颜知己，甚至后来娶了苍月，娶了小妖后……又何曾问过她这个正妻，何曾有半点想过她的感受？

    他一直以为夏倾月只醉心于玄道，从而在刻意疏远着和他的距离，漠视着两人之间的夫妻之系。

    直到今天，他才发觉，原来真正漠视的人……却是自己。

    胸前一阵窒息，云澈向前，从夏倾月的身后轻轻抱住了她。

    夏倾月轻轻一颤……却没有挣脱。

    她的身体依旧泛着冰冷，背弃义父生母带来的噬心折磨依旧让她痛苦不堪。但，感受着云澈的真实存在，她的心却又在此时一点一点，缓缓的平和起来，她闭上眼眸，发出如来自梦中的声音：“这些年，我一直以为自己活在虚幻的梦中，直到……又见到了你……”

    宗门惨变，一晃眼，她来到了一个完全陌生的世界。

    孤零零的一个人，周围每一个人，每一件事物，每一缕空气，每一粒沙尘，都是陌生的……她谁都不认识，无人陪伴她，帮助她……在天玄大陆的一切，似乎皆成为了永远不可能归去的记忆。

    轻渺的一句话，道出了无尽的孤寂和悲凉。纵然，她在这里找到了母亲，陪伴她的，依旧只有孤寂。

    直到云澈的出现，她才感觉到自己从“梦”中醒来。甚至，感觉自己还“活着”。

    “倾月，以后……有我陪着你。”云澈悄然把她抱的更紧：“这次的事，我会和你一起回去，向月神帝和你母亲赔罪。”

    “不，”夏倾月摇头：“我说过，这不是你的错。我会自己，向他们赔罪。”

    “你既然还认我是你的夫君，那么要恕罪的话，当然要夫妻一起。”云澈微笑着道。

    夏倾月依旧摇头：“义父他可能会原谅我，可能会不再迁怒于你，但……永远不可能原谅你。你的出现，反而只会引他暴怒。”

    夏倾月的话让云澈一怔，随之沉默下去。

    夏倾月是月无垢的女儿，是他的义女，天大的错事，月神帝或许都可以原谅。但他云澈是月神帝的什么？

    做为一切的“罪魁祸首”，不全东神域追杀他已是极限，又凭何原谅他？

    虽然他压根什么都没做……

    “二十四个时辰，足够义父他平息愤怒。”夏倾月声音稍软，心中一声云澈无法听到的叹息：“二十四个时辰后，我会送你去宙天界，然后，我会回月神界向义父赔罪……你不用担心我，义父待我一如亲生，他不会太过责难与我。”

    “你安心的在宙天神境修炼……那的确是万载难逢的时机。”

    她虽未关注玄神大会，但也知道一千个天选之子会入宙天珠的事。

    云澈刚要回答，忽然，遁月仙宫猛的一震，就连明光也出现了刹那的闪烁。

    云澈眉头一沉，迅速松开夏倾月：“怎么回事？”

    话刚出口，他一眼看到，就在正前方的那个巨大光幕上，茫茫宇宙空间，一个全身耀金色的身影正在直冲而至。

    遁月仙宫的速度何其之快，而这个金色身影，竟在持续的拉近着和遁月仙宫的距离。

    刚才的震动，赫然是他的玄气攻击！

    “是‘黄金月神’月无极。”夏倾月看着光幕，玉颜上并没有慌乱：“他是十二月神中，除义父之外速度最快的一人。”

    “不过，他追不上的。”

    轻语间，夏倾月雪手翻转，随着一抹月光闪过，速度本就极快的遁月仙宫竟又隐隐加快了一分。

    顿时，距离不再拉近，须臾，反而开始逐渐小幅度的拉远。

    察觉到这一点，那个金色身影似乎暴躁了起来，一道遮天蔽日的金色玄罡忽然轰出，直罩遁月仙宫。

    遁月仙宫毕竟是整个神界最顶级的玄舰之一，纵然是面对月神层面的力量依旧有着很强的抵御之力。在黄金玄光之下，遁月仙宫一阵颤荡，飞行方向也发生了偏移，但只短短数息，便再度恢复平衡，速度也几乎没有受到任何的影响。

    而反震力下，那个金色身影被再度拉远。

    “希望他不会追赶太久。”

    夏倾月的自语声刚落，便看到那金色身影忽然停了下来……只一瞬间，便完全消失在了视线之中。

    夏倾月微怔，胸口起伏，失神念道：“义父已经平息愤怒了吗？”

    她的手上，一抹玄关再次闪动，遁月仙宫的速度稍稍慢了下来。极限速度会大幅度增加能源的消耗，黄金月神忽然不再追赶，唯有可能是月神帝之令，也就意味着“危机”或许已经提前解除，也就不需要极限速度的飞行，来保有至少可以飞行二十四个时辰的能源。

    紧张的气氛才持续了不到十息便已完全消散，两个人四目相对，却是一时相视无言。

    云澈是夏倾月在神界遇到的第一个“故人”，而夏倾月又何尝不是云澈在神界遇到的第一个“故人”。

    他们是完婚十二年的夫妻，却总是聚少离多，似合似离。每一次见面，都是匆匆而过，而每一次分别，都会持续数月甚至数年，甚至，还有过生死之别。

    若不是那场婚仪，那纸婚书，或许都无以证明他们会是一对夫妻。

    但，奇妙的却是，他们又总会融入到对方的生命里。天剑山庄，最终是他们夫妻之战；她身留冰云仙宫，云澈却也成为了冰云仙宫史上第一个男弟子；她被送来了神界，他们“生死之隔”后却又在这个浩大的世界再度重逢。

    就像是一直在被无形的丝线缠系在一起，而且千丝万缕。

    “当年，你是怎么在太古玄舟活下来的？”夏倾月当先开口：“又为什么会来到神界？”

    “当时，我也以为自己一定必死无疑……”

    太古玄舟上的事，对云澈来说已是有些遥远，但记忆无比清晰。他开始向夏倾月讲述那时的一切，他告诉了夏倾月茉莉的存在，告诉了他自己随太古玄舟落在了幻妖界，找到了亲生父母，也遇到了小妖后……之后回到天玄大陆，解救冰云之难……

    从自己，到冰云仙宫，到夏元霸的成长，到轩辕问天之劫，到天玄大陆的格局变动……一直到自己跟随沐冰云来到神界，拜入冰凰神宗。

    第一次，他如此的向夏倾月敞开心扉，或许，是因她的“选择”，带给了他实在太大的触动。

    “没想到，冰云先祖依旧在世。冰云仙宫居然和吟雪界有这样的渊源。”夏倾月一声感叹。

    在到来神界的第一年，夏倾月便从月神帝口中得知，自己所施展的冰夷神功，分明是吟雪界的冰凰封神典。

    但她自然无法想到，这个渊源如此神奇。

    “以后有机会，我带你去见冰云宫主。”想到沐冰云，云澈的心中不自觉的一暖：“最初，我以为冰云宫主是那种冰心淡情到极点的人。后来，我才发现，她一点都不无情，反而是我遇到的最纯净，最温柔的人。这一次，肯定又让她为我担心了。”

    不知不觉，遁月仙宫已飞离东神域区域，来到了浩瀚无尽的未知空间。

    ————————

    【暴风雨前的稍稍平静。可怜的小两口，准备在千叶大魔王的爪下颤抖吧！】

    

