    一番吹牛后，两个女人听得意犹未尽。

    咚咚咚。

    房门被人敲响了。

    “我去开门。”叶晓雪马上走过去打开门。

    门口站着的是几个古堡的人，也是姚金亮的手下。

    叶晓雪没好气的看着那几个人，语气极差的质问道：“你们来干什么？”

    她应该也是认出了这几个人的身份。

    他们的态度倒是非常恭敬，礼貌的问道：“我们是来请江东公子的。”

    我微微惊讶，是来找我的？

    看到叶晓雪的脸色越来越差，我赶紧走了过去，挡在了叶晓雪的面前。

    这几个人脸上还带着青肿的痕迹，还是不久前被我打伤的。

    他们看到我出来脸色微微一变，闪过一抹惧色。

    “江东公子，我们老大让我们来请您去吃饭，好酒好菜都已经准备好了，他在那边等您呢。”

    闻言我才想起了刚才姚金亮走的时候确实说了要准备饭菜，待会让人来叫我。

    想起我们这么久都没有见面，他肯定还有很多话要跟我说，我思索了一下就同意了。

    “你们等我一会，我先进去跟他们说一声。”

    我说着走进了房间里面，杨倩雯和叶晓雪都看着我。

    见我进来，叶晓雪凶巴巴的问道：“他们找你做什么？”

    “姚金亮叫我去吃饭喝酒，我也很久没有跟他见面，我去一趟，晓雪你陪倩雯说会话吧。”

    叶晓雪傲娇的哼了一声，好像有点不情愿。

    杨倩雯娇嗔的看了她一眼，又转过头对我说：“江东你去吧，晓雪在这里陪我就行了。”

    我很感激杨倩雯的贴心。

    走上前去抱住她，在她的俏脸上吻了一口。

    杨倩雯脸上泛起红晕，害羞的低下了头。

    叶晓雪看到这一幕，露出了吃醋的神色，眼睛一直盯着我。

    我好笑的走到她的面前，也在她的脸上亲了一口。

    叶晓雪脸色这才好看了一点。

    “那我先去了。”

    叶晓雪摆摆手：“去吧，姐姐这里有我在呢，你就放心吧。”

    我点点头，然后走了出去。

    那几个人马上在前面带路。

    看他们的神色，对我十分的惧怕，看来是被我打服了。

    在古堡里面绕了十几分钟，他们带着我走到了一个大厅。

    大厅里面有一个很大的桌子，上面摆满了各种山珍海味，还有一些美酒。

    这酒我站在门口就闻到酒香味了。

    姚金亮就坐在桌前，看到我走进来马上站了起来。

    “江东，你来了，快来坐下。”

    他走过来拉着我坐在桌前，还让我坐在了主位，特别看重我的样子。

    “好了这里不用你们了，你们几个去外面守着吧。”他对那几个手下说道。

    几个手下屁都不敢放就走了。

    我见状开口打趣道：“亮子，你现在混的真可以啊，这些人这么听你的话。”

    姚金亮嘿嘿一笑，谦虚的说道：“还不是一步步混上来的，不值得一提。”

    他走到我的身边，给我倒了一杯酒。

    “江东，咱们这么久没有见面了，今天可得好好的喝两杯，兄弟我有太多心里话想要跟你说了。”

    我又何尝不是。

    姚金亮说着，就端起了桌上的酒杯一饮而尽。

    “江东，这第一杯酒是我为你赔罪的，我知道这几天让你受了不少罪，都是兄弟的不是，我干了你随意。”

    我也端起一杯酒喝了下去。

    “亮子，说这话就见外了，都说清楚了，搞明白了这些都是误会，兄弟我怎么会怪你呢，这事咱们就不要提了。“

    姚金亮感动的看着我。

    “果然是我的好兄弟，不瞒你说，我虽然现在在魔源岛混的不错，但是之前也是真的惨，受了不少的欺负，这些苦难我一直没有人可以说，现在遇到了你终于可以一吐为快了啊。”

    他一边喝酒，一边跟我说起了来到这里后发生的事情。

    “一开始我老是被人欺负，后来我终于学会反抗了，获得了魔源岛岛主的赏识，慢慢的得到了他的重用，虽说我的地位一跃千里，可跟你还是不能比，上面还有一个岛主管着我，我这次去蓬莱岛把人都抓回来就是岛主指使我的，我想要在他的手底下混就必须要听他的话。”

    “不过好在你终于回来了，还顺利的找到了这里，实话告诉你吧，你来到魔源岛的那些线索和地图其实都是我给你留下的，目的就是想让你顺利找到这里来，果然你没有让兄弟失望。”

    听到这里，我微微一惊，没想到我顺利找到这里来还有姚金亮的功劳。

    一时之间我非常的感动。

    “好兄弟，真是太谢谢你了，要不是你我现在可能还不知道蓬莱岛上的人被抓到什么地方去了呢。”我感激的说道。

    姚金亮又给我倒了一杯酒。

    “这是我应该做的，谁让我们是兄弟呢，朋友之间就应该互相帮助。”姚金亮义气的说道。

    看到他一脸义气的模样，我开始为之前自己对他的误会感到愧疚。

    “之前是我不对，误会了你，还以为你变成了一个大坏蛋。”我惭愧的说道。

    姚金亮却一副不计较的样子。

    “江东，你说这个就太见外了，我根本没把这个当回事，你也别介意了。”

    姚金亮说的义薄云天，倒显得我斤斤计较了。

    想到这里，我也不再提这个事情了。

    “江东，不如你跟我说说你经历了一些什么，我可是听说你混的特别好，刚才我也见识了，你现在变得很厉害了，跟你之前比简直变了一个人。”姚金亮好奇的问道。

    他说的应该是我们还在公司里发生的事情。

    那时候我确实像个窝囊废一样，跟我现在比起来判若两人。

    我笑了笑：“人都是慢慢改变的吗，你也说了，在这种地方要是不改变的话，早就被人啃得骨头都不剩了。”

    “那你是怎么当上岛主的，还有你这次去元荒岛，肯定发展的也不错吧，看你这次带回来的这些人，一个个都身手不凡，一个打十个，你经历的肯定非常牛逼。”

    姚金亮非常好奇的看着我。

    我见他这么好奇，就把流落荒岛后发生的事情告诉了他。

