    此决定就是……

    楚风正式宣布，旗下的数十家集团，于12月中旬同时上市。

    这一举动，其影响那是相当的大。

    间接导致市场崩盘。

    楚风的事迹自然也引起国内外各大媒体的争相报道。

    年仅不到二十岁，却完成了数代人几辈子都无法达到的成就。

    有人说他是“吃人不吐骨头”，也有人说他是“划时代的先行者”……

    因为有他，才有了新时代，更有人说他是“拯救苦难的如来佛转世”……

    对于外界流传的种种评价，楚风并不会特意去关注。

    因为……

    他所做的一切，很简单，也很好理解。

    那就是活下去！

    新年的最后一天晚上，楚风站在阳台上，凝望着高高挂起的明月，心中难免有些忐忑和悲凉。

    忐忑的是，不知道二十岁那关，他能不能成功挺过去。

    至于悲凉，则是近二十年过去，他依旧未能寻到母亲的任何消息。

    或许这就是人生，总会留下一点遗憾。

    【20岁】

    楚风最担心的事情，还是发生了。

    新年的第一天。

    他晕倒在研究室。

    值班的研究人员见此，赶忙为他进行检查和救治。

    等楚风再醒来的时候，周边围满着人。

    有些可能是刚刚赶到，连身上的衣服都还没来得及换，有些家远的，更是直接包了一架飞机，朝研究室这边飞来……

    而他们之所以如此紧张，是因为值班的研究人员来电话说：“楚风出事了！”

    仅凭这五个字，他们就可以放下手里所有的事情。

    看着一屋子的人，个个神色凝重，楚风不禁打趣的问：“是癌症扩散了？”

    检查人员脸色难看地点了点头。

    他并不明白，楚风是如何知道结果的。

    “可能是我检查错了，我们再来一次。”

    “不用了，我自己的身体，我清楚。”

    楚风摇头拒绝了对方的请求。

    自17岁那年，他就知道癌症这件事了。

    至于为何不动手术？

    那是因为前世身为主任医师的他知道，这个手术根本就动不了。

    “告诉我，这是什么癌症？”

    问这话的人，并不是楚风，而是周围的研究人员。

    此刻的他们甚至比楚风本人还要紧张一百倍。

    不等检查人员回话，楚风便已经率先开口说道：

    “应该是一种十分特殊的神经瘤。”

    “一旦扩散的话，最多半年，我全身的神经可能就会坏死。”

    在场的研究人员全部沉默。

    许久。

    人群内，同时发出数道质问声。

    “为何要瞒着我们？”

    “对！为什么不告诉我们？”

    楚风先是笑了笑，而后解释：

    “一是因为我怕你们担心，二是这个神经瘤只有爆发了才能找到根治的措施。”

    “这些年里，根据我的研究，此类瘤可以组合出数百种变异基因方式。”

    “只有等它爆发，才能够进行一一排除。”

    “我的时间不多了。”

    “接下来，可能就要麻烦你们了。”

    一席话说完，所有的研究人员无声的穿上工作服，带好防护罩，全身心的投入研究当中。

    半个小时后。

    龙国高层在得知楚风的情况，第一时间便打来电话进行慰问。

    一个小时后。

    与楚风进行的合作的上百家医药巨头，也得知到了这个消息。

    两个小时后。

    所有人都知道了。

    在得知楚风病危这一消息时，有人悲伤，有人欢喜，也有人忧愁……

    龙国率先公开下令：

    “不惜一切代价，也要延长楚风的生命！”

    紧接着。

    整个医药界也做出表示：

    “楚风一生的成果成就了我们医药界，如今也该到我们尽出自己的微薄之力了。”

    同时。

    各地居民自主组织祈祷会，为楚风烧香拜佛，祈祷着他能够渡过劫，一生平安。

    外界的一切，楚风都不在意。

    这一次的扮演，经历到这里，不再是什么胜负问题，而是已经上升到他与命运做斗争层面了。

    前世的他死于疾病，那时的他无能为力。

    而这一世，他不会再轻易妥协，势必要与疾病抗争到底！

    为了这一天，他已经准备很久了。

    此时。

    躺在病床上的他，让人拿出他这些年所准备的救治方案。

    他准备以自己做试验，来一一验证那些想法。

    “超级免疫球蛋白注射，五只！”

    “链式白细胞注射液，十毫升！”

    “……”

    一个个药物名字和用量，从楚风的口中说出。

    工作人员们听后，连忙去准备药物。

    短短十分钟。

    楚风的体内就被注射了三十多种药物。

    在这期间，他依旧没有忘记学习。

    一个月过去。

    楚风的体重骤减了十斤，原本的八块腹肌，也只剩下六块。

    两个月过去。

    体重减少三十斤，八块腹肌，只剩一块。

    第三个月。

    楚风的体重虽不再减少，但是他每天得注射一千万的药物来维持基本的机能。

    如此疯狂的消耗，哪怕他这个亿万富翁都感觉有些吃力。

    没有办法，他只能变卖自己的文学版权以及个人名下的固定资产。

    第五个月。

    单日所消耗的医费已经达到一个亿，一个月就是三十亿。

    为了维持自己的生命，楚风只能让出各大集团的股权。

    第八个月。

    楚风最担心的事情发生了。

    旗下数十家集团出现分化现象，部分人想趁着他病危之时，从中捞取利益。

    没有他坐镇的日子里，蛀虫们开始慢慢腐蚀他所创下的心血。

    第十个月。

    楚风多家公司宣布破产，他的财产都被用光了。

    研究所也面临着倒闭的风险。

    众人心慌慌。

    但是楚风却是不为所动。

    他随手丢出一个5G信号资料和手机设计图。

    “无论是卖给帝国也好，还是卖给个人公司也好。”

    “我只要一百亿！”

