    第187章除了主角，还有可能是反派啊

    见凤栖梧一脸的云淡风轻，巫医古河心电急转后，心里已然有了决定。

    这个时候还不趁机讨好他，加入他们，那等以后凤栖梧彻底的成长起来了，可就不好再找到这样的机会了。

    于是巫医古河很快超凤栖梧认真的说道：“太子殿下，我甘愿认你为主，不知太子殿下可否答应收下我？”

    巫医古河这话一出，小泉子等人都不由得惊呆了。

    他们没有听错吧？

    这家伙竟然主动选择成为太子殿下的人？

    莫不是其中有诈？

    就在他们这样想着的时候，凤栖梧却是扫了一眼巫医古河，然后不疾不徐的问道：“给孤一个收下你的理由。”

    他可没那么好糊弄。

    巫医古河早知道凤栖梧肯定会怀疑自己突如其来的投诚的。

    内心纠结好一会儿后，还是在实话和撒谎之间选择了自己臣服的真实原因。

    因此便咬牙朝凤栖梧说道：“因为您应该是如今这个世界的气运之子，跟在您身边修行的话，可以沾沾您的光，对我来说可能有很大的好处。”

    这话一出，反倒轮到凤栖梧自己愣住了。

    气运之子？

    这个说法倒是有意思。

    不过他这么倒霉不幸的人，又怎么可能会是备受上天偏爱的气运之子呢？

    眯了眯眼睛，凤栖梧淡淡的朝巫医古河道：“若是因为这个原因的话，那你恐怕要失望了。”

    “孤不可能是气运之子。”

    至少他从未感受过老天对他的喜欢。

    听凤栖梧这样否认，巫医古河立刻急切的说道：“不可能的，您绝对是气运之子无疑了，不然您的身边不会聚集了这么多资质极好的下属，更不可能在这个星力匮乏的世界轻易就发现了极品星石矿……”

    这些可都是铁证。

    听了巫医古河的推断，凤栖梧神色平静的看着他道：“那是因为孤手下从来都不养废物，所以只有最优秀的一批人才有资格留在孤身边做事，星石矿也只是碰巧而已。”

    见凤栖梧不信自己的话，巫医古河急了，“哪有那么多碰巧呢？照你这个标准选人栽培的皇家子弟多得是，怎么就您身边能刚好自动聚集到人才？”

    说罢，抬头迅速扫了一眼凤栖梧身上亮的能闪瞎他的眼睛的气运，小心又羡慕的说道：“您怕是还不知道，您身上的气运都多的快要化龙了，如果这样都不算是气运之子，那我实在是想不明白还有谁可以了。”

    凤栖梧听了这才睁眼认真的看着巫医古河：“你还会望气之术？”

    “谈不上会望气之术，只是行走名山大川时经常要辨认地理环境的特点，找出隐藏在其中的宝药，是以才对这方面有所涉猎而已，算不上精通。”

    然后又提醒道：“不过您最好还是尽快学会收敛自己的气息，否则很容易被那些精通此道的人发现您的特殊之处的。”

    凤栖梧沉吟了片刻后，微微点了点头。

    随即眯眸道：“也罢，既如此，那孤便给你一个追随的机会。”

    巫医古河立刻欣喜若狂：“真的？”

    这可真是太好了。

    却不知道，若是白苏苏在这里，必然会告诉他，气运冲天的人可能是世界的主角，但还有很大的可能是要毁天灭地的大反派啊！

    ?  ?我女儿真的猛，自己给自己拔管……哎

    ?  

    ????  

    (本章完)

