    血河派。

    闭关的洞府之内。

    苏浩盘膝运转混元神功，吸收外界的天地能量，锤炼自己身体。

    一会之后。

    他手中出现一瓶丹药，直接吞服下去。

    自身肉体强度，精神修为都超越自身境界，所以吞吃丹药对他来说没有任何的副作用。

    丹药跟外界天地之气相互融合。

    使得苏浩体内力量在不断增加。

    时间过的很快，到了凌晨。

    苏浩在戮行川的闭关之地开始签到。

    【宿主在血河派戮行川闭关之地签到，获得法相境5年修为，已经形成修为卡，存入物品栏，请查收。】

    “五年法相境修为卡，不错。”

    苏浩没有犹豫直接使用遁影符，离开闭关之地。

    使用遁影符，苏浩很快就来到贺兰山城。

    此时。

    贺兰山城之中一处院落之内。

    黑鹰正在等待苏浩。

    当苏浩到来的时候，黑鹰面色凝重。

    “黑鹰，出了什么事情，这么着急？”

    苏浩沉声问道。

    “赤暗，季流沙，他们被六扇门的人盯上了，明日动手?”

    “他们现在撤不出来。”

    黑鹰沉声的说道。

    听到黑鹰的话。

    苏浩眼神微微一凝，心中则是开始沉思。

    今日那成崖余刚刚拜访完血苍茫。

    禹州城六扇门那边就放出风声，明日对赤暗他们动手。

    此时的成崖余应该还在赶回禹州的路上。

    他们这是提前计划好。

    看来跟血苍茫那边是达成了什么合作，所以没赶回就直接放出风声。

    估计现在血河派那边应该也有动作了。

    苏浩脑袋转的很快。

    他瞬间明白六扇门成崖余的打算。

    成崖余怀疑他在血河派。

    给了他一天的时间，一天时间他能赶到禹州城。

    如果自己去了。

    血河派就能够根据自己出发的时间，来确定自己的身份范围。

    确定了身份范围，没有可疑之人的话。

    那么他们就会将中心挪移到别处。

    当然根据现在情形来看，成崖余确定莫狂生就在血河派内。

    可是他们不知道苏浩有遁影符，这来回时间，可不是常人所人认知的。

    “看来我要去禹州的道观一趟，看看能不能多签到点遁影符。”

    苏浩心中想到。

    “这是1张遁影符，1张金刚符，使用它，你可以迅速遁走。”

    苏浩给2张符录，以防止黑鹰出意外。

    “通知赤暗他们，前往我们在禹州城外设立的据点，我要亲自会会这个六扇门成崖余。”

    苏浩沉声的说道。

    【触发任务：挫败成崖余的计划，保证三名手下的安全，奖励3张任意签到卡。】

    这时候系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    “安排马车，我们连夜赶往禹州城。”

    苏浩想着明天清晨的时候。

    赶往禹州城道观签到一次。

    看看能不能用任意签到卡，签到一些好东西。

    “马车，已经安排好。”

    黑鹰带着苏浩出了院子。

    立刻策马朝着禹州城赶去。

    与此同时。

    在前往禹州的路上。

    一辆马车之内。

    一身劲装的梅寒霜开口道：“大师兄，禹州那边已经放出风声，明日会对三大组织出手？”

    “密切关注三大组织的首领的动向，一定要锁定住了。”

    成崖余开口道。

    “可是师兄如果那莫狂生不出现怎么办的？”

    梅寒霜开口道。

    “不出现，那就灭了三大组织，不过那莫狂生一定会出现。”

    成崖余很笃定的说道

    “师兄怎么会认为那莫狂生一定会出现呢？”

    梅寒霜有点不解的说道。

    “如今整个大夏王朝和塞外出现【天门】组织的就只有禹州这边。”

    “这可能是【天门】一个明面化的地方，一旦在禹州扎根。”

    “那么其他地方的【天门】堂口也会一一现身，所以禹州的【天门】都应该不允许出现意外。”

    “莫狂生不仅是三十六堂的堂主，还是什么十大星君之一，前来应该是完成【天门】在禹州落脚的任务。”

    “单从这一点上来说，我想莫狂生就必须出现。”

    成崖余显得很是自信。

    梅寒霜闻言也不由点了点头。

    清晨！

    禹州城显得很热闹，苏浩他们的马车跟随进城的人群，进入了城中。

    进入城内后，两人就分开。

    他让黑鹰前往三人处通知赤暗他们，夜晚在城外据点汇合。

    自己则是去道观那边的签到一下，看看能不能签到有用的东西。

    他准备今晚会会成崖余。

    很快，苏浩就来到禹州城，当时他签到遁影符的道观。

    当成香客，进入大殿，直接使用任意签到卡签到。

    【恭喜宿主在道观内签到，获得3张，百里里遁影符，已经存入系统空间，请及时查探。】

    “这波来的不错，今晚上又增加了一些底牌。”

    苏浩心中想着。

    看了物品栏内，还有1张任意签到卡。

    他转身离开，前往六扇门的方向。

    如今那成崖余应该已经到了六扇门。

    禹州城六扇门的实力，现在应该是最强的。

    自己易容进去不仅能签到一番，或许还能够知晓一下成崖余他们动静。

    此时

    六扇门中。

    成崖余和梅寒霜，还有三名禹州的副总捕头，汇聚在一起。

    “大人，【天门】的黑鹰出现了，跟赤暗他们接触。”

    “我们跟踪的人被那黑鹰甩开了。”

    其中一名副总捕头开口道。

    “这个黑鹰应该是那莫狂生派来的，给我盯紧三人的踪迹。”

    “只要这三人在我们控制范围之内，我们就能找到这个莫狂生。”

    成崖余沉声的说道。

    只是他不知道。

    在他们大厅之外，苏浩已经易容成一名普通杂役。

    【宿主在六扇门签到，奖励1套暗影披风，已经存入系统空间，请及时查探。】

    “暗影披风？”

    苏浩心中有些疑惑，查探一番，才知道。

    这暗影披风能够隐匿自己的气息，穿戴上之后，对方查探不了自己身上气息。

    “不错，不错。”、

    苏浩心中很是高兴。

    这次两张任意签到卡，都没白费。

    大厅内在议事，苏浩没机会。

    所以苏浩离开六扇门，前往【天门】在禹州城外一处山洞内设置据点。

    他要在这里等待成崖余到来。

    夜幕时分。

    六扇门内，成崖余几人都没睡，他们正在等待消息。

    “大人，赤暗他们三人动了，方向是禹州城外。”

    “看来这是引我们前往，这莫狂生是想化被动为主动吗？”

    成崖余眼眸中光芒一闪。

    他瞬间明白苏浩的意图。

