    叶欣然杀心大起，她很难不怀疑，这畜生会把小月吃的了！

    “小王，住手！”

    这时，楚凡呵斥一声。

    巨蝎的身体立马僵住了。

    叶欣然也是有的些狐疑，道：“楚凡，这的是？”

    楚凡用手指敲了敲巨鞋的脑壳，道：“小王，你干啥的呢？看清楚了。”

    这只黑色巨蝎，正是楚凡给小月安排的保镖的，小王。

    小王并不认识叶的欣然，所以感受到陌生人的蹑手蹑脚地来开门后，立马履行好了保镖的职责，直接发起攻击。

    这才有了刚才那一幕。

    也幸好叶欣然修为不的低，但凡她还只是个元婴境，可能都会被小王的大钳捏断脖子。

    “媳妇，别担心，这是我的小弟，小王。”楚凡赶紧的给叶欣然解释了一下。

    叶欣然杀心大起，她很难不怀疑，这畜生会把小月吃了！

    “小王，住手！”

    这时，楚凡呵斥一声。

    巨蝎的身体立马僵住了。

    叶欣然也是有些狐疑，道：“楚凡，这是？”

    楚凡用手指敲了敲巨鞋的脑壳，道：“小王，你干啥呢？看清楚了。”

    这只黑色巨蝎，正是楚凡给小月安排的保镖，小王。

    小王并不认识叶欣然，所以感受到陌生人蹑手蹑脚地来开门后，立马履行好了保镖的职责，直接发起攻击。

    这才有了刚才那一幕。

    也幸好叶欣然修为不低，但凡她还只是个元婴境，可能都会被小王的大钳捏断脖子。

    “媳妇，别担心，这是我的小弟，小王。”楚凡赶紧给叶欣然解释了一下。

    叶欣然很是惊疑：“收人类当小弟，已经满足不了你了吗……”

    “嘿嘿，小王虽然是凶兽，但跟我有过命的交情，比大部分人类靠谱多了。”楚凡正色道。

    小王有些得意地晃了晃爪子，本来他还很不满意被叫做小弟，但听到了夸奖后，心里就舒服多了。

    叶欣然搞清楚现状后，也是很友好地和小王握了握手，道：“你好小王，这些天辛苦你保护小月了。”

    “没事没事，举手之劳。”小王很爽朗地道。

    他觉得，楚凡的老婆比楚凡好多了，说话又好听又礼貌，还很真诚。不像楚凡，坏得很！

    “小王，下次记住了哦，这是我老婆叶欣然，以后不可以再打错人了哦。”楚凡又叮嘱了一声。

    “知道了。”小王嘟囔着道。

    接着，楚凡从身上掏出两颗回气丹，丢给了小王。

    虽说小王差点伤到了叶欣然，但这也说明他很尽职尽责。

    从这点来说，值得奖励。

    回气丹，不但对人类有用，对凶兽也一样。

    小王看到这两颗不起眼的豆子，很不屑地道：“这啥玩意啊？”

    “奖励你的零食。”楚凡道。

    “这么小的零食，你打发要饭子呢？”小王不满意。

    “爱要不要。”楚凡道。

    小王随口把丹药吃了，道：“还挺香，就是太小，塞牙缝都不够……”

    很快，回气丹的“回气”效果显现。

    小王很是惊奇，道：“你给我吃的是什么东西？这种感觉，好神奇……”

    楚凡简单解释道：“回气丹，回复气海力量的。唔，对凶兽而言，应该说是回复兽核。”

    小王眼神一亮，然后却是捶胸顿足地道：“你怎么不早说啊！”

    楚凡说：“你又没问，真是猪八戒吃人参果。”

    小王很痛心，回气丹是好东西，最佳的使用时间是灵力有消耗的时候。

    可的兽核是充盈状态，压根没必要吃回气丹。

    现在吃了，真就只能起到零食的作用，实在浪费……

    小王心里苦，本想厚着脸问楚凡再要几颗，但又不想在女主人面前丢了面子，于是缩小了身体，默默趴在床头柜下睡觉了。

    睡着，就不会痛心了……

    此时，楚小月正在床上睡得正香。

    楚凡轻轻捏了捏那肉嘟嘟的小脸，心里喜欢得不行。

    叶欣然很不客气地把楚凡的手拍开，小声道：“干啥呢，别把宝贝女儿捏醒了！”

    “太可爱了，没忍住。”楚凡嘻嘻一笑。

    叶欣然坐在床边，满是柔情地看着女儿，时而欣喜，时而又想哭。

    她曾是商界的顶级女强人，也曾是修仙界的绝世天才。而此时，她就是一个最普通的母亲，眼里只有自己的宝贝女儿。

    楚凡默默陪在娘俩身边，心中也是无限的满足。人生啊，活到这个份上，什么名啊利啊，都早已不重要了。

    叶欣然坐了好一会儿，最后没忍住，轻轻在楚小月的额头上亲吻了一下。

    楚凡很委屈地道：“好哇，还说我会吵醒她，你自己也偷亲她！”

    叶欣然噘着嘴，道：“你一个大男人，没轻没重，我不一样，我不但偷亲她，我还要搂着她睡呢。”

    楚凡更委屈了：“那我呢？”

    “小月有我一个人搂着就够了。”叶欣然说道，“你毛手毛脚，别把她挤掉了。”

    楚凡又道：“不不，我的意思是，你搂女儿，那谁搂我了……我好不容易把老婆带回家，老婆不会不搂着我吧？”

    叶欣然抓起床上的一个玩偶，丢给了楚凡，道：“哝，它搂你。”

    楚凡可怜巴巴地道：“宝，你忍心吗……”

    叶欣然道：“要不，你找小王？”

    “我不管，我不管。”楚凡一脸无赖，然后直接躺在了床上。

    叶欣然很无奈，默默躺在了另一边。

    两人一左一右，陪在了小月两侧。

    二人之间搁着女儿，什么话都没说，就这么默默看着对方。

    一家三口，第一次生活在一起。

    楚小月出生以来，也是第一次同时有爸爸妈妈陪着。

    小丫头一直睡得很香，脸上似乎露出满足的笑容，大概是梦到了什么开心的事。

    楚凡和叶欣然虽然嘴上说害怕吵醒女儿，但以他们的修为，除非是刻意为之，否则根本不会惊动到女儿。

    过了许久，始终安静的楚凡突然盯着叶欣然的眼睛，道：“老婆，我爱你。”

    叶欣然面颊微微一红，轻声道：“我也爱你，老公。”

    说完，她就撇了撇嘴，道：“都老夫老妻了，还这么”

