    将重力结界内的重力提升到十倍，还挺有挑战难度的，宇智波清也不敢确定能不能成功。

    “这次不一样，我已经把五行封印学会，多少可以参考。”

    重力结界的改进已经快到了极致，核心组合的十次叠加，这才到达了三倍的重力，很难想象十倍重力需要多少次叠加。

    叠加的方法已经行不通了，宇智波清转换思路，希望通过组合之间的作用来完成这一次的改进。

    就是利用加强效果类的组合添加到重力有关的组合之中。

    这个想法宇智波清很早就有，只是他知道的加强组合都是基础组合，负担不起重力有关的这些组合的强化。

    这次，宇智波清打算从两方面，解决这个负担的问题。

    对重力组合的效果强化，基础组合是撑不住的，就是一个自行车，车链就是对转动效果的加强，所谓的基础组合对高级组合强化，就相当于让这个车链用塑料制作。

    结果不言而喻，车链会断裂，无法承受住强化所带来的压力。

    解决问题，宇智波清有两方面的思路，一个是尽量强化一下这个“塑料车链”的强度，也就是利用叠加的方法，使强化组合更稳定，能够承受更大的压力，另外就是，阻止“车链”断裂，在强化组合外加一层保护膜，哪怕承受不住，也不会崩溃。

    这也是五行封印中有这样的高级组合，宇智波清才会这么来。

    “思路有了，接下来又是复杂枯燥的排列了。”

    揉了揉眉头，宇智波清休息了一会，恢复了一些体力，起身开始尝试自己的思路。

    “先从强化组合的叠加开始。”

    ……

    火影办公室。

    众多高层正在讨论，对于雨之国进攻铁之国的事件，木叶的应对策略。

    “雨之国的行为太过了，他们这是在挑起战争，这是在挑衅我们五大国，日斩，出兵，不能让他们这么嚣张。”

    团藏率先发表自己的看法，主张开战，属于激进派。

    “不可，我们木叶是爱好和平的村子，怎么能主动开战呢。还是应该再等一等，看情况。

    如果可以的话，能够避免战争才是最好的。”

    “蠢货！雨之国这明显是要挑起战争的前奏，连补给都开始准备了。

    各位不要忘了，这几年，山椒鱼半藏崛起之后，雨忍村的各种军事行为。

    明显是不满足雨忍村那个小地方，想要侵占他国领土。我们火之国就与雨之国直接接壤，如果再不出兵，雨之国迟早会打过来的。”

    团藏坚持自己的观点，而且说的有理有据。

    现在的团藏，还不是以后断臂瞎眼的存在，性格激进，但还存在着一丝理智，说话也是有理有据。

    众多高层也都被团藏说的哑口无言。

    是啊，作为一个村子的高层，他们怎么能不知道，最近几年雨之国的动作。

    军事动作也不是雨之国一国这样，第一次忍界大战结束快二十年，各国的发展都到了最巅峰状态，侵略欲望空前强盛。

    不同的是，其他几大国与火之国之间有着各个小国家作为缓冲地带，即便开战也能够及时反应过来。

    雨之国就不一样了，雨之国跟火之国，两国之间直接相邻，一旦雨之国突然袭击火之国，木叶都将会来不及反应。不止火之国，风之国土之国也是如此，与雨之国直接接壤。

    以前还好，现在，随着半藏的崛起，这几年雨忍村发展迅速，综合实力不弱于五大国。

    可以说，有这么一个邻居，谁都不愿意坐以待毙，尤其是对方已经开始展露出侵略欲望之后。

    三代火影手里拿着自己的烟杆，现在办公室里人有点多，他也不好抽，只能拿在手里，有节奏地敲击着桌面。

    最后，还是他拍板，支持了团藏的建议。

    “雨之国进攻铁之国，严重威胁到了其他国家的安全，我们木叶代表和平，自然不会坐视不管。

    准备一下，三天后，出兵雨之国。”

    下方，有些人欲言又止。

    他们觉得这样还是太草率了，木叶主动出击，难免会遭受到非议，毕竟他们一直自诩爱好和平，这次却主动开战。

    不过，如果不主动出击，雨之国突然袭击，火之国也会损失惨重。

    团藏还有三代火影都没有这种担忧。

    雨之国的侵略意图已经很明显了，风之国还有土之国那边也肯定忍不住，用不了多久，不仅是木叶，其他两个忍村也会出兵，对雨之国宣战的。

    而且，这次雨之国做的有些过了，小国家就是小国家，还是乖乖当自己的小国去，不要想着成为大国，因为那样，损失的必然会是大国的利益。

    正好，这几年雨之国发展太快了，武力太强，严重威胁到了周围三个国家，这次，三大国一定会很默契，向雨之国宣战。

    而且，都会是主动宣战的，出兵雨之国，将战场定在雨之国，一定要给雨之国一个深刻的印象。

    当然，这些心里清楚就行了，没必要说出来。

    团藏还有三代火影也没有跟下方这些家族族长、平民上忍解释。

    “好了，就这么决定了。大家回去通知一下，三天后，木叶会派出第一批忍者，进行前线的前期工作。”

    等下方的忍者走完，团藏突然开口。

    “日斩，我上次说的你考虑的怎么样了？

    木叶想要成长，不能没有人背负村子里的黑暗，根部成立这么久，能力还不够，不足以威慑其他人。

    所以，根部需要壮大，需要扩充。

    只有强大的根部，才能将一切黑暗的事解决！”

    三代火影沉默不语，没有回答团藏的问题。

    “日斩，你怎么这么糊涂！有光就要有黑暗，村子表面繁盛，暗里还是有着太多威胁的，需要根部这么一个组织！

    日斩，根部需要新鲜的血液，之前的平民完全不够，那些家族，也都需要出人……”

    “够了！团藏，不要再说了。这些忍族都是从木叶建立一直支持木叶的，他们应该生活在阳光下，茁壮地成长！”

    对于团藏想要家族忍者加入根部，猿飞日斩终于爆发，阻止了他继续说下去。

    “还有，宇智波一族，老师说过，宇智波一族是疯狂的一族，是隐患！

    日斩，你太天真了，宇智波一族骨子里都是疯狂的。

    那个宇智波清，哪怕性格再受到影响，开启了写轮眼，还不是露出本性了！”

    “团藏，我不会同意的。

    你先下去吧，我要开始工作了。”

    “日斩，你会后悔的！”

    “团藏，记住，我才是火影！”

    团藏气愤不已，在他看来，猿飞日斩太优柔寡断了。

    根部壮大，这是对木叶有天大好处的一件事，怎么还会犹豫。

    还有，宇智波一族，哼！

    求推荐！！！

