
　　家里。

　　陈卓将陈向然和蒋琴都拉到了沙发上。

　　陈向然看着陈卓，皱眉道：“儿子，你这么晚喊我们干什么？还一副慎重其事的模样。”

　　蒋琴同样疑惑。

　　陈卓却是笑了笑：“爸，妈，告诉你们一个消息，你们别惊讶。”

　　“说。”

　　陈向然直截了当道，完全没有被吊胃口。

　　陈卓嘿嘿一笑：“我白天不是跟你们说过吗，你们儿子这次高考发挥不错，有希望考上三大最高学府。结果我没想到成绩比我猜测的还要好一些。于是呢，明天三大最高学府的招生办工作人员有可能来我们家。”

　　“你作弊了？”陈向然问道。

　　“……”

　　陈卓差点没被自己口水噎死，定了定神才郁闷道：“他们是来抢人的，抢人知道吗？因为我成绩太过于优秀，足够成为天才了。他们这才会在高考放榜前，提前来我家，务必要抢在其他学校的前面将我招入学校。”

　　“就这事？”

　　陈向然打了个哈欠，“还有吗？”

　　“没……没了。”

　　陈向然站了起来，哈欠连天，“老婆，走睡觉去。屁大点事都吵醒我们。”

　　蒋琴点点头，两人重新进入卧室。

　　嘭！

　　房门关上。

　　剩下满脸茫然的陈卓一个人孤零零站在客厅，孤单寂寞冷。

　　莫非自己说话的方式不对？

　　或许父母没听清，才没有半点反应？

　　这可是三大最高学府下来抢人啊！

　　陈卓心中呐喊。

　　半响后，他暗道一声：糟糕，忘记跟老爸说谈判的事了，明天咋办？要不再去敲门？

　　但看陈向然刚才的反应，自己敲门准没好结果。

　　好郁闷。

　　真的好郁闷啊，总感觉自己考的是蓝翔技校。

　　……

　　卧室里，陈向然一屁股坐到床边，蒋琴低声道：“卓儿说的是真话？”

　　“不会有假。”陈向然道。

　　“那怎么办？”蒋琴问道。

　　陈向然微微一笑：“这是儿子的选择，我们当然只能支持他了。只是我没想到他居然能够优秀到三大学府下来抢人。果然虎父无犬子。既然这样，明天我就得跟那些招生办的人好好过过招，我儿子这么优秀，总不能亏待了他。”

　　蒋琴沉默，没有点头也没有摇头。

　　“三大最高学府……”

　　陈向然喃喃几声，微不可闻。

　　……

　　……

　　因为高考的结束，原本热闹的荣城一中一下子安静了下来。

　　空荡荡的教室和操场显得十分的冷寂。

　　次日，早上六点半。

　　荣城一中的领导和几名老师就在罗月的带头下，早早来到了校门口。每个人西装革履，看着气度不凡。

　　但很快，大家就有点沉不住气了，一个个伸长了脖子，朝着右侧的道路远处眺望。

　　“小李，来了没？”

　　罗月问道。

　　旁边的秘书连忙道：“马上，我刚才联系了对方的工作人员。三所学府的人基本上都在同一时间到。估计最多一两分钟就能过来。”

　　原本罗月是准备派人去接这些招生办人员的，不过对方以保密为由，拒绝了他们的接待。毕竟抢人的事有点上不了台面。

　　“哦？一起到？”

　　罗月眉毛一挑。

　　抢人，就是要抢在别人的前面，才能占到先机。但这次三大学府一起到来，看来有得一番争夺了。

　　大家又等待了一会儿。

　　忽然。

　　秘书喊道：“东华学府的人来了，就是那辆黑色小车。”

　　罗月精神一震：“大家都振作起来，让对方看到我们荣城一中领导班子的精神状态和气度。这次三大学府派人下来，对于我们荣城一中可不仅仅是简单的荣誉。若是我们可以跟对方拉一拉关系，汲取某些先进的教育理念，将会受益无穷。”

　　很快。

　　黑色车辆驶入了校门，停在路边。

　　秘书连忙上前拉开车门。

　　从里面走出来两名西装男子。

　　秘书介绍：“罗校长，这位是东华武道学府的关代表，这位是高代表。两位代表，这位是我们荣城一中的罗校长……”

　　罗月上前热情握手：“欢迎来到荣城一中，实在是倍感荣幸……”

　　不过下一刻。

　　忽然又是两辆银色的车辆依次驶入，每辆车上同样下来了两名男子。

　　六人各自对视一眼，均微不可查皱了皱眉，但很快都展现出笑容。

　　“哈哈，张先生，没想到我们在这里见面了。”

　　“刘代表，还真是巧啊。在小小的荣城大家都能够相聚。”

　　“老赵，我们果然是有缘，昨天才分开，今天又见到了。”

　　“彼此彼此。”

　　“……”

　　六人显得十分的热情，但是彼此只有脸上有笑意，而眼神却布满了凝重。他们谁都没想到，自己已经尽可能早出发了，接到消息就马不停蹄赶往荣城，最终却还是和两个竞争对手撞到了一起。

　　看来今天要抢到自己学府看中的苗子，比想象的更加艰难。

　　每人心中电转，想着对策。

　　罗月打了个哈哈：“各位代表，要不我们先去招待室休息一下？”天籁小说网

　　一名灰色西装男子微笑道：“罗校长，相信我们的来意您也知道，既然中央学府和东华学府的代表都在，那么我们就不搞那些虚的了，更没必要遮遮掩掩。大家一起去这个苗子的家里，然后开出彼此的条件，各凭本事争取对方的加入。”

　　“爽快！”

　　另一名男子哈哈一笑，“那就这样，公平抢人。谁也不能背后使出小伎俩。若是谁明里一套暗里一套，大家都瞧不起他。”

　　“好。”

　　“同意。”

　　六人一致答应。

　　大家都知道，既然他们三家撞到了一起，这种情况下开诚布公是最好的办法，否则只会浪费彼此的时间和精力，得不偿失。

　　往日，经常有人为了抢苗子，当着大家的面答应学生一套条件，但是背地里却又答应学生另外一套条件，这样搞的大家都很累。还不如堂堂正正竞争，谁有实力，谁开的条件好，都摆到明面上来，没必要耍阴招。

　　只是……

　　这样一来，彼此付出的代价恐怕要远远超出自己之前的估计了。

　　典型的鹬蚌相争渔翁得利。

　　不过一想到这次他们的目标是有着一级天才潜质的顶尖苗子，大家都坚定了自己的决定，不惜代价也要抢到手！

　　尤其是现在人类和妖兽的战况越来越糟糕，三大学府之间的竞争同样日益激烈，一名一级天才的重要性，更是远超往年。

　　灰色西装男子看向罗月，微笑道：“既然这样，罗校长，那我们就不耽误您和其他领导的时间了。我们只要拿到学生的家庭住址和电话就行。当然，如果可以的话，希望罗校长能够派一两名老师给我们带路。

　　等我们将事情办妥后，再来这里参观下荣城一中。毕竟我们也很好奇，到底是什么样的一中才能够培养出如此出色的学生。”

　　他的话并不是客套，而是真的有此打算。

　　因为谁也没想到，在小小的荣城，而且还是处于绝对安全区的荣城，居然能够冒出一位天赋顶尖的武道苗子，这简直就是一个不小的奇迹。

　　没有压力，没有危险，没有资源，没有培养条件……在几乎是一空二白的情况下还能冒出顶级天赋的天才？那若是给了对方充足的资源和培养条件，那还得了？

　　这种事，在以前从未出现过。

　　实在太不可思议了。

　　正因为这样，他们才如此看重此行。

　　听到男子说完，罗月哈哈大笑：“好说，好说。我一定在这里等候各位的再次光临。至于学生的家庭住址和电话，我早已经准备好了。吴老师，就麻烦你跟着各位代表去一趟萧海家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第116章：三大学府代表免费阅读。https://xs.23sk.com 