    “欢迎大家来到我的直播间……亲爱的水友们，我想你们了。”

    “哇？？?”

    “什么情况？萧大师今儿个怎么这么煽情了！”

    “我去，难道是受什么刺激了？”

    “老公，给我来一杯芋泥波波奶茶，不要芋泥不要奶茶的那种！”

    “妹子，你们是逮着机会就发骚是吧？”

    夏沫也有些怪异的瞪着他，不明白受什么刺激了。

    不过，萧羽只是一时间感慨万千，很快他就恢复正常了。

    “开始吧，想要算命的，火箭可以送起来了。”

    第一阶段的算命依旧是平平无奇，也就十几人送。半小时就全部搞定了。

    不过，其中一位叫和雅的主播妹子，却提出了一个很有意思的邀请：她想跟萧羽合作。

    她是街头随机采访类的直播节目，粉丝过千万。

    就是诸如‘现在女生对男生的要求’，‘现在男生毕业后的压力’等等感情类的真实随机采访。

    比萧羽的规模，要牛逼的多。

    可以说，她跟萧羽合作，萧羽才是蹭流量的那个。

    而且她的想法很有趣，再加上萧羽看出对方并没有恶意，所以就暂时同意了她的合作邀请。

    这算是夏沫之后，第二次准备跟主播合作了。

    粉丝们也很兴奋，都在刷着满屏幕的‘好耶’弹幕。

    唯一产生了危机感的，也就是夏沫了，因为这妞感觉自己已经越来越没有‘利用价值’和‘存在感’了！

    在和雅之后，很快就进入了第二阶段的抽奖算命。

    ……

    “……恭喜以下三位水友获得今天的付费抽奖资格，先有请第一位：愿我的余生没有你。”

    视频链接。

    一个五官憔悴眼窝深陷的妹子出现在视频里。

    “我去，看直播这么多天了，还是头一次见到没开美颜滤镜还没化妆的妹子。”

    “我就喜欢这种天然无污染的妹子！真实！”

    “都闪一边去，我直接喊老婆了！”

    “光看昵称和她的状态，我就已经知道大概是什么情况了，我赌一包辣条，肯定是渣男欺骗感情。”

    “大预言师，刀了刀了。”

    萧羽打量着她，一眼望去，就把她遇到的困境看的明明白白了。

    不过，该问还是得问，毕竟他是搞直播，还有那么多水友看着呢。

    “奚灵华，女，23岁。你需要算什么？”

    “萧大师，我被个渣男骗了，我想忘记他，如果可以，我还想让他受到惩罚……”

    水友们乐了。

    “毫无猜中事实的兴奋感，现在这社会，渣男渣女太多太多了……”

    “哈哈，妹子，那你现在可以笑了，因为萧大师肯定可以帮你找到个更好的男生，比如我。”

    “还有我！”

    奚灵华并没有搭理水友们的搞怪或者安慰，当事人的心情，可并不是那么容易抚平的。

    萧羽点点头：“那你想要他什么样的惩罚？”

    “我想……”奚灵华咬着牙，情绪突然变得有些激动：“我想让他消失，我想让他去死！我给他那么多钱，我在他身上花了那么多钱，他却统统花在别的女人身上！”

    她这话一出，弹幕风向立马改变了，全是渣男、小白脸等词汇。

    萧羽面露怪异，摇头道：“那恭喜你，你的愿望马上就要实现了。”

    奚灵华愣了愣：“什么意思？我不太理解？”

    “你知道吗？仅仅只是咱们华夏，每天平均超过1万人被确诊为癌症，每分钟有7.5人被确诊为癌症。

    并且，这还只是几年之前的数据，算上每年的增幅递增，以及没钱治疗，被迫躺平，以及不愿意花钱就医，没有发现的病患，实际数字，只会远远大于我刚说的数字。”

    奚灵华俏脸大变！

    原本坐在床上的她，腾的一下站起来了！

    “萧大师，您的意思是，他得了癌症？那些钱并不是给其他女人花的，而是花在了医药费上？那他为什么要骗我，还要跟我分手，我家还挺有钱的，我可以帮他治疗的啊。”

    这波反转，也让水友们都熄火了，辱骂渣男的弹幕也消失了。

    还有人表示：“果然要看到最后才有发言权。”

    萧羽：“一来呢，是因为他不想继续当寄生虫，当小白脸了。更重要的原因还并不是钱的问题，而是这癌症，已经扩散到全身，他没救了，继续花你的钱当小白脸，也救不了自己的命，所以他觉得只能跟你分手，这是最好的选择。”

    “这……”奚灵华眼泪哗啦的就下来了：“所以是我误会他了，他不是渣男。”

    “不，其实他就是个渣男，只不过没渣到底，也没渣到你。”

    “那我现在应该怎么办啊？萧大师，他真的没救了吗？我……我心情好复杂啊……”

    其实，真实情况还要稍微复杂一些。

    因为萧羽算出，那个男人最初跟奚灵华在一起的原因，就是因为她有钱，就是想从她这里获取治疗费，救自己的命。

    只不过，随着相处，处出了那么一丁点的感情。

    所谓人之将死，其言也善，在注定死亡的逼迫下，奚灵华的男朋友范辉，终于还是明白了一些道理。既然吃软饭也救不了自己，那就干脆别再拖累人家了。

    对于这种男人，萧羽也不知道该如何评价。

    说他活该死不足惜吧，那至少他最后做的决定还挺男人的，让奚灵华恨自己，而不是让她一辈子惦记自己，不让她活在阴影里。

    说他可怜吧，却从一开始就目的不纯，还欺骗人家感情金钱，人家在他身上花了不知道多少钱，结果就换来一些虚情假意。

    也许，该看看他的未来。

    萧羽开始算命。

    范辉的未来，惊人的统一，只有十几个结局。

    比起其他人动则一百多个未来的可能性，他这太少了。

    区别只是病死在家里或者死在医院，以及奚灵华最后知不知道真相。

    这些结局，其实都可以算做是同一个‘未来’。

    但其中有一个未来，很有意思：范辉居然又另外找了个富婆祸害，这说明了什么？

    他还是不想死！他还是想挣扎！

    为此，他将不择手段，多活一天也是好的。

    这也能说明，这人的渣男本性，高于一切！

    因此。

    萧羽相信。

    就算给他治好了，这人将来也一定会抛弃奚灵华……

