    “呼噜噜……”拉面迅速消失在女孩的樱桃小口深处。

    红老师似乎是在监视这个人？日向雏田心想。

    这就是红老师的任务吗？

    我们……是不是成了累赘？

    牙想到了吗？

    还有志乃……

    牙应该完全没有察觉，但志乃应该知道了。

    但是知道了又该怎么做呢？

    日向雏田脑子里闪过一个又一个的念头。

    “红，你在这里啊？”一个声音传来。

    是阿斯玛老师！还有鹿丸他们！日向雏田认出来人，很惊讶。

    他们怎么会来这里？

    哼，让红一个人监视危险人物，老爹也不知道怎么想的。猿飞阿斯玛想着，坐到了姜页和夕日红旁边。

    “一碗大蒜拉面。”他一边点餐，一边微调着自己守护夕日红的角度。

    “阿斯玛老师不吃大碗猪肉味增叉烧拉面？”小胖子秋道丁次道。

    “……”听到这话，猿飞阿斯玛守护暗恋对象的气势立刻就弱了。

    “小声点，阿斯玛老师根本没钱吃那么贵的拉面。”奈良鹿丸道。

    “鹿丸，你已经说出来了……”山中井野无奈。

    你故意的吧？猿飞阿斯玛心中哀嚎。

    我这么帅气的，做好了觉悟的出场……就不应该带你们几个！

    “老板，给他们上那什么拉面，账记我这。”姜页的声音传来。

    “嘿呦。”

    “……”阿斯玛沉默。

    这不是他想要的展开。

    “红、红老师，这位先生是？”日向雏田的声音响起。

    虽然是个忍界小透明，但她其实很敏锐，只是缺乏勇气罢了。

    当她鼓起勇气的时候，其实也是能做些事的。

    比如现在，她要让她的红老师不再担心他们这些累赘，也让阿斯玛老师和第十班的同学们从尴尬中摆脱出来。

    她采用的办法是问姜页的谁。

    好像也不是什么好办法？

    不过不管是不是好办法，事件就这样进行下去了。

    “这位是来木叶旅游的大商人姜页先生。”夕日红道。

    “大商人？”这个回答让一群小忍者，包括阿斯玛都是一愣。

    这从何说起啊？不是危险人物吗？

    “姜页先生打算在木叶玩几天，并每天花费二百五十万两。”夕日红道，“所以姜页先生已经是咱们木叶最尊贵的客人了。”（注）

    “二百五十万两？！”

    “每天？！”

    小忍者们惊呼。

    连阿斯玛也把嘴里的烟掉了。

    他的人头也才够姜页玩十几天的。

    怪不得老头子的态度转换的这么快。不过到底什么时候转换的呢？我离开时还没变的……

    “不过在拉面店能消费二百五十万吗？”惊讶之后，阿斯玛想到了一个问题。

    一乐拉面虽然好吃，但连店都卖了也不值二百五十万吧？

    “这不是巧了吗？我正要请菖蒲小姐去买点东西的，但菖蒲小姐一个人可能不好搬，你们就来了。”姜页道。

    “我们？”阿斯玛有了不好的预感。

    “没错，忍者能搬的东西比较多嘛。”姜页微笑，拿出了一张不知何时写好的A0纸。

    “……”阿斯玛沉默地看着这一幕。

    不是对空间技术惊讶。他还看不出这是空间技术，只以为是封印术。

    封印术并不值得沉默。

    他沉默的原因是，这么一大张目录，他得跑多少次腿。

    三色丸子的团子店还好，就在不远处；但海鲜乱炖可是要去找古介的，他住得可远了，而且他真的愿意做吗？

    而且除了吃的，这怎么还有豪华马车和仆人？

    这种东西也要买吗？

    “出来旅游难道还要自己走路去景点吗？至于仆人，你们这些忍者如果愿意代劳的话也可以。不过先说好，即使你们是上忍或者忍界七大神体之一，付给的酬劳也不会比普通仆人更多。因为这里买的不是你们的战斗力或者神体特性，而是你们的服务意识。论服务意识，你们比普通仆人差多了。”姜页耐心回答了阿斯玛的疑问。

    我刚刚不小心把心里话说出口了吗？阿斯玛有些茫然。

    “忍界七大神体？”奈良鹿丸却抓到了一个有趣的点。

    “说的是白眼吗？”他略一思索，就想到了在座忍者中最优秀的血脉。

    “普通白眼够不上，但小姑娘拥有的是返祖级血脉，只是因为自身修行不够深入没有体现才没能开发。当得上神体之称。”

    “听上去神体不是一个形容，而是一个标准？”奈良鹿丸又抓到了一个点。

    “当然。小姑娘的白眼，单就血脉来说，是历代白眼中最接近查克拉的始祖，卯月女神辉夜的。”姜页随口道。

    “大人能否详说？”这下不等鹿丸，身为雏田老师的夕日红立刻就开口询问了。

    难道雏田的命运有希望被改变吗？

    “千多年前，查克拉的始祖被封印，其子将他们的力量和血脉散入人间，期待未来的才智之士将查克拉推到超越他们的高度。不过目前为止，你们最大的高度也不过是血脉返祖到接近神，根本谈不上超越。”姜页倒也知无不言。

    这种消息对这个世界的人来说是秘闻，对姜页来说却屁用没有，用来刷好感度还算废物利用了。

    “也就是说，如果雏田更擅长忍术，她有可能成为查克拉的始祖那样伟大的神？”夕日红道。

    “辉夜能不能算伟大暂且不讲。不过小姑娘想做到辉夜那样是不可能的。虽然返祖，但接近辉夜的只是她的眼睛。她的其他身体部件够不上神的级别。”姜页道。

    “神的其他身体部分也铸就了忍界著名的血迹家族吧？”鹿丸道。

    “宇智波？千手？”他想到了两个忍界最著名的血继。

    嗯，千手还好，木遁不像与白眼有冲突。可宇智波的写轮眼要怎么办？那位女神难道无时无刻不在插拔眼睛吗？

    “辉夜拥有三只眼睛。”姜页道。

    其他的问题他都默认了。

    “请问还有别的神体吗？”鹿丸想趁机搜寻一些情报。

    “漩涡、竹取各有一人，宇智波两人、千手一人、月亮上的大筒木一人，加上小姑娘，共计七个，可谓本界七大神体。”

    姜页继续随口回答。

    对他来说没什么意义的情报却让眼前的人，还有远远看着的三代火影等木叶高层瞪圆了眼，生怕错过一个单词。

    ……

    注：火影一两=十日元，本书采用了火影连载到此处时的，差不多的日元与黄金汇率。

