 高考的准考证之类已经发下来了，大家收拾着东西准备回家。

一个，两个，教室里的人慢慢的空了下来。

叶小文也收拾的差不多了，刘思涵走了过来。

“一会我有事和你说，在操场等你。”

刘思涵说完就背着书包走了。

“好。”

叶小文点点头，也很快的装上。

“小文，你这两天还是好好复习一下吧，过两天就高考了。”

蒋欣看着站起来准备离开的叶小文说了一句，然后又自顾自的收拾东西。

叶小文点点头，起身离开了。

操场上这个时候没有什么人，只有知了在鸣叫着。

“走吧，这天气太热了，我送你回家，路上我们边走边说。”

叶小文背着一个大书包，一只手在后边托着，一只手在额前搭着遮挡阳光。

“好。”

刘思涵点点头，她就背着一个斜挎书包，大部分书这两天已经拿回家了。

两人并排朝着学校外边走去，风出了学校，刘思涵才开口说道：“等高考完，我就要走了，其实我家不在平城县，这是我老家……”刘思涵说着，叶小文大概听明白了，大概意思就是，刘思涵的父母一直在外地做生意，没有时间带她，所以才把她放在老家跟着爷爷奶奶生活。

现在高中毕业了，也准备接她回去了。

“其实我本来不想和你说的，可是又不想不辞而别，所以……”刘思涵真的挺不舍的。

叶小文有些无语，这也就是他是重生人士，不然的话，在高考这个节骨眼上分手，能够考好才怪呢，还不如不辞而别。

“所以……你的意思是？”

叶小文问道，声音很平静。

“其实一开始，我本来和你处对象，是抱着开玩笑的想法，但是后来我真的喜欢你……可是我没有办法，我们都还小，未来谁也不知道是什么样子的。”

刘思涵说着，叶小文直接了当的打断了刘思涵的话语：“就是分手对吧？”

刘思涵沉默了，一会然后说道：“就像你在教室里说的，有人收获了爱情，和你在一起，是我高中三年唯一的收获，我会一辈子记在心里，可是我们以后都不知道是什么样子，不过还是要谢谢你，谢谢我能够遇见你。”

刘思涵眼眶红红的，泪水就在眼眶里打转，但是却一直没有掉下来。

叶小文轻轻给刘思涵擦掉眼泪，然后说道：“你前边就到家了，我就不过去了，祝你以后幸福，能够永远开心快乐，我也谢谢你，很高兴遇见你。

青春年少的我们至少拥有过一段甜蜜的时光，对吧。

再见，刘思涵，再见同学。”

叶小文说完，转身就走，没有一丝一毫的拖泥带水。

其实，这段恋爱，从一开始就不靠谱，刘思涵是抱着玩的心态，叶小文是真的没有钱还，于是只能够被迫“卖身”给刘思涵。

两人处了对象，但是这个时候的孩子懂什么，一共就三，四个月的时间，叶小文还时不时的不在学校。

所以叶小文知道这段恋爱肯定会无疾而终的，本来以为是上大学以后各奔东西，就算是分开了。

但是没有想到，刘思涵竟然这么郑重的提分手。

“叶小文……”刘思涵在身后喊着，只不过叶小文没有回头，很快消失在了刘思涵的视线中。

“混蛋。”

刘思涵嘴里嘟囔着，眼中全是泪花，这分手这事，本来是自己先提的。

可是为什么现在自己这么伤心，而那个混蛋一副无所谓的样子。

狗男人，果然无情无义。

另一边，叶小文心里也再暗骂着：“狗女人，无情无义，要走了就分手，果然现实的很。”

不过两人心里都认为，以后可能不会再见了。

“蒋欣。”

叶小文走着，没有想到竟然碰见了蒋欣。

“小文，你还没有回家啊？”

蒋欣也同样背着一个大书包，正在旁边树荫下歇着，满头大汗。

“没有，你帮我看一下书包，实在是太热了。”

叶小文把书包扔在蒋欣旁边，然后朝着一旁的汽水摊子走去。

“两瓶汽水，两根冰棍。”

叶小文递出五毛钱。

“给。”

叶小文把汽水和冰棍递给蒋欣。

“谢谢。”

蒋欣也不客气，接了过来，先拧开汽水喝了一口，然后才开始吃冰棍。

“客气啥。”

叶小文摆摆手，直接把书包坐在了屁股底下。

“你不是和那个刘思涵走了吗？”

蒋欣一边吃着，一边随意的问道。

“分手了，她和我分手了。”

叶小文赶紧开口说道，眼中还带着一丝惆怅。

“真的假的？”

蒋欣转头，看着叶小文问道。

小巧可爱的鼻尖上，密密麻麻的是晶莹剔透的小汗珠。

“嗯，真的。”

叶小文点点头，好像是情绪有些失落，低下了头。

“没事，你先别伤心，本来咱们就小，等毕业以后再找对象也不迟，你想啊，现在找了以后也不再一起，那多不好，而且马上就要高考了，你别多想……”蒋欣开导着叶小文。

“唉，你说的对唉。”

叶小文抬头笑呵呵的说道，脸上哪有失恋的表情。

其实叶小文心里还是觉得有那么一点点难受的，不过毕竟前世已经习惯了。

分手这种事，有第一次就有第二次，次数多了，也就习惯了。

充分享受自己的青春就好了，真要是像蒋欣这样死心塌地的，叶小文还真的不敢处呢。

毕竟没有想着结婚呢，又不是冲着结婚去的。

他前世可是有媳妇的，自己前世的媳妇，估计这个时候也在准备高考，去东大了吧。

叶小文和前世的媳妇两人都是东南大学毕业的，并且还是一届的，只不过两人并不认识。

直到毕业以后，参加工作，偶然的一次机会才认识的，这才知道两个人原来是校友。

“行了，走吧，我们回去吧，我回家还要复习一下的，还有些知识点没有看完呢。”

蒋欣吃完了冰棍站了起来，叶小文也跟着三口两口吃完冰棍，又背起了书包，顶着烈日朝着家里走去。

 