    

    曹玉军抱着孩子急匆匆的朝着月子中心的后门走去。

    明明平常觉得很短的一条路。

    大家却有了一种很久很久，久到好多年的那种感觉。

    等啊等，等啊等。

    终于——

    耳机里传来了声音：“曹玉军来了！做好准备！”

    等在后门的人们，精神一震。

    果然，很快就看到了曹玉军的身影。

    大家都很兴奋。

    曹玉军也很兴奋。

    二百万啊二百万，已经在跟他招手了！

    “给，孩子！”曹玉军毫不犹豫的将自己的女儿递了出去：“二百万呢？我要现金！”

    对方点点头，快速接过了孩子，上下检查一下，确定孩子好好的，马上转交给了别人。

    “钱呢，钱呢？”曹玉军急切的问道：“不是说好，见到孩子，就给钱的吗？”

    “你要的钱在这里。”那个人将一个超级大的箱子，推给了曹玉军。

    箱子一打开，里面是闪瞎眼的厚厚一大堆的钞票。

    曹玉军激动的全身都在颤抖。

    发财了，发财了！

    有这二百万，他就再也不用担心他的儿子会没有治疗费了！

    有了这笔钱，他带着母亲和儿子远走高飞！

    就在这个时候，一道威严的声音从一侧响起：“曹玉军，你被捕了！”

    曹玉军一愣，抬头一看。

    现场哪里还有其他人，只有他一个人，被一群人包围了。

    曹玉军手里的钱，吧嗒掉在了地上，面如土色。

    他已经明白，自己被钓鱼执法了。

    有很多警察是会卧底的。

    而他运气不好，遇到卧底了。

    就在这个时候，黎蕴突然疯了似的冲过来，朝着曹玉军劈头盖脸就扇了过来：“曹玉军你这个混蛋！还我的女儿！你把我的女儿卖到哪里了！”

    曹玉军被打懵了。

    这孩子不是……

    黎蕴疯狂的样子，看着不像是假的。

    这又是怎么回事？

    “曹玉军，我的孩子没了，我要你一辈子不得翻身！”黎蕴大哭大叫着被人带走了。

    而曹玉军也带着一头雾水，被人押送上了警车。

    等警车一走。

    黎蕴马上恢复了正常，擦干脸上的泪痕，问江沫：“我刚刚的演技如何？”

    江沫冲着黎蕴竖起了大拇指：“欠你一座奥斯卡小金人！”

    黎蕴嘿嘿一笑。

    这个时候，有人抱着孩子过来了。

    黎蕴赶紧一把接了过来，忍不住脸贴脸，贴了好久，才长长松口气：“总算结束了！”

    “接下来，该让这个废狗，付出代价了！”黎正飞冷笑一声：“我黎家的姑娘，可没那么好欺负的！小蕴，你就等着吧！”

    “我要这个废狗一辈子不能翻身！”黎蕴一想到曹玉军竟然为了钱要卖掉女儿，就恨的双目喷火：“我要那个家永不成家！”

    “表姐，放心。”宴川笑着说道：“那个老太太，报应也快到了。”

    曹玉军被抓，消息传到了老太太耳边。

    老太太一副晴天霹雳，打死不敢相信的样子，眼珠子一翻，昏过去了。

    只是这一次，没人管她昏不昏了。

    也没人会管她会不会受伤了。

    等她再次醒过来的时候，老老实实的就去看守所打听消息了。

    当她听到，曹玉军为了钱财可以偷孩子贩卖，要判刑最低十年的时候，老太太一副晴天霹雳的样子，大声高呼不公平。

    “我儿子卖的是自己的闺女，你们凭什么抓人？还有没有公道了！”

    “我要告你们！你们这是被黎家收买了，故意刁难我们孤儿寡母的！”

    “你们把我儿子放了！”

    ……

    然而没人搭理这个疯疯癫癫的老太太。

    所有的程序，都在紧锣密鼓的进行之中。

    就在这个时候，老太太的电话响了起来，是在乡下的儿媳王小花打过来的。

    “妈，这个月的生活费怎么还没打过来？孩子吃饭不花钱？还是纸尿裤不花钱啊？”王小花埋怨的说道。

    “你不是在医院吗？我孙子呢？他怎么样了？？”老太太赶紧问道。

    王小花一头雾水：“什么在医院？妈你怎么咒你孙子啊？”

    老太太也糊涂了：“不是你跟我说的，孙子磕着脑袋，送医院救治了？”

    王小花更加迷茫了：“没有啊，我从来都没有打过电话啊……”

    老太太一想，不对劲。

    她上当了！

    到底是谁跟她过不去！

    老太太于是顾不上儿子的事情，转身就回乡下了。

    毕竟，孙子比儿子还重要嘛！

    这一回去，老太太发现，王小花跟孙子好好的，一点毛病都没有。

    那，那个给她打电话说受伤的人，又是谁？

    就在这个时候，王小花一拍脑门，说道：“啊呀，我想起来了！前几天，有个人在集上征集配音演员，说是只要帮忙录制一段录音，就给一包面条！”

    “你去了？”

    “去了啊！”

    “你录了啥？”

    “就是一个妈妈抱着孩子去医院，给家里人打电话的内容啊！”

    老太太眼珠子一翻，咣当，倒地上去了。

    王小花一看婆婆昏倒了，顿时吓了一跳，赶紧招呼路人帮忙，把老太太送到了医院。

    经过一番抢救，老太太终于醒了过来。

    老太太一醒，抬手就给王小花一巴掌：“都怨你！要不是你录了那什么破配音，我跟玉军也不会上了这个当，为了筹集给孩子的治疗费，想出那个办法，把孙女卖了治病！都怨你啊！我的儿子啊……我可怜的儿子啊，你这要是判了刑，这家可怎么办啊！”

    老太太又开始唱念做打了。

    王小花听到老太太的话，脸色骤然大变：“你说什么？曹玉军要判刑？判多少年？”

    “说是最少十年。”老太太也没多想，哭着回答：“我的儿啊！”

    “那，那黎蕴呢？黎蕴还给钱吗？”王小花急切的问道。

    “给个p的钱啊！她现在一屁股债！小花啊，你以后就是我们曹家的媳妇了啊！”老太太死死的拉着王小花的手说道：“以后，妈就指望你了！”

    王小花的脸色又变了。

    勉强一笑，说道：“这是自然。”

    王小花眼珠子一转。

    曹玉军居然坐牢了？

    而黎蕴也没钱了。

    那自己还在他身上浪费时间做什么？

