    两天之后，一条横贯能登半岛，以坑道为主的防御阵地己经初步建成，毕竟能登半岛的横向距离只有10多公里，而人民军现在已经抓捕了近万名青壮年男子劳动力，平均每人只负责挖掘1米的距离就够了，因此施工自然十分迅速。当然现在建成的阵地只是一线的主要防御阵地，还有后方的炮兵阵地，辅助后勤阵地等都还没有来得及挖崛，不过那还可以继续施工，而如果日军现在进攻过来，人民军也能够抵当一阵了。

    在修筑防线的时候，人民军对能登半岛其他地方的进攻也进行得十分顺利，先后攻下了志贺町、穴水町、轮岛市、珠洲市、凤珠郡、能登町等地，毕竟在能登半岛的日军兵力并不多，而且基本是地方的守备军队，战斗力并不强，而且又没有像七尾市长大岛直茂这样的态度强硬，又有一定军事水平的官员组织，因此自然不是人民军的对手，人民军所到之处，几乎势如破竹，只用了两天时间，就彻底占领了整个能登半岛。

    同时，人民军也在能登半岛收获也颇为丰富，掠夺了大量的人口和物资，这时己累计共抄获各种粮食及海产品达1500余吨，而且每天还能收获数吨的海产品，另外还有家禽300余只，牲畜100余只，可以说在相当时间内，人民军是不会有粮食问题。在人口方面，又抓获了青壮年男子、女子各有2万余人，现在总计抓获的人口有近6万，因此劳动力也是完全足够的。

    而除粮食之外，掠夺的其他物资也有不少，主要是纺织品、工艺品，以及金银器品，毕竟这次登陆日本作战，除了掠夺人口之外，把能抢走的全部都要抢走，不过能登半岛在日本不是工业发达的地区，因此只有这些手工制品，当然纺织品在这个时代也是重要的物资，金银器品则是贵重金属，工艺品也算有一定的价值，反正先抢到再说，管它有沒有用。

    就在第三天，人民军的舰队到达七尾市港口，将海军陆战队第2师，后备3团，以及雇佣军团其他的3个军全数送来，同时舰队也全数到齐。而在运输船队离开的时候，不仅带走了大部份的物资，还带走了男女各约1.5万人，这也是华东政府在日本掠夺到的第1批人口物资，而在随后的几个月里，还将不断的从日本将人口、物资带走。

    物资会被运需船队送到青岛，由专门的机构进行清点查收，并安排使用；而人口则是直接送到旅顺，他们将在旅顺接受身体检查和建档登记，少数的熟练工人、有一定文化知识水平，以及有一技之长的人将留下来，另行安排，而其余的男女人员则都将在旅顺乘火车到达哈尔滨，由当地的行政机构负责安排他们的工作，参与整个黑龙江省的开发。

    不过在人员上船时，并没有引起什么大的反抗，因为这几天里人民军对日本人釆取的是高压铁血政策，压制了日本人的反抗情绪，而且日本人骨子里就有欺软怕硬，服从强者的思想，因此也都被人民军压得老实听话，不敢有任何异动。

    但让罗岳有些意外的是，到了这个时候，日本方面却似乎没有什么反应，按说这时至少会调几个联队过来，给人民军施加压力，并阻止人民军由能登半岛向内陆扩散。但到这时却还不见日军的影子，只是在人民军登陆能登半岛的第3天，日本政府发表了一份声明，以十分严厉的措辞强烈的指责华东政府入侵日本本土行为，并表示日本绝不会屈服于华东政府的武力威胁，必将奋战到底，同时还呼吁国际社会，共同对抗华东政府等等。

    其实现在日本政府內己经乱成一团，因为日本海陆军又开始互相撕起来了。本来人民军的舰队炮击日本东南沿岸时，海陆军己经决定放弃前嫌，一致对敌，只要熬过这3个月，等英法远征军到达远东，就可以转守为攻，进入反击了。

    这时虽然也有人提出，妄谨防人民军登陆日本本土，但陆军部、海军部都认为这个时候华东政府必然会全力准备对英法远征军的作战，而不会将资源消耗在对日本的登陆作战上面。但为了保险起见，海陆军分别向对手发出一份文件，內容都是人民军有可能登陆日本本土，陆军部要求海军部加强沿海的守备，而海军部则要陆军注意岸防，但各自其实都没有做什么防御措施，除了是在心里都认为华东政府不可能发动登战之外，还有一个重要的原因，就是现在的日本根本就做不到防守全部的海岸线。

    结果人民军还真的在能登半岛登陆成功，这下给日本政府造成了极大的震动，因为在此之前日本政府对军事上的不利消息都是尽力的遮掩，但现在人民军己在日本本土登陆，那么在中国战场上的败仗也是肯定遮掩不住的，于是政府官员们纷纷指责军方的失误，要求军方要对人民军登陆负全责。

    而海陆军为了推卸自己的责任，都指责是对方的过失才造成人民军在日本本土登陆，并振振有词的说自己提醒过对方，而对方没有听从，结果海陆军互相指责，又引发了一场撕逼大战。后来在首相桂太郎、大佬伊藤博文、山县有朋等人的联手压制下，海陆军才停止了互相指责，开始研究如何应对人民军的登岸。

    但海军部部长伊东佑亨认为，现人民军己经登岸成功，并控制了能登半岛，因此海军实际己没有用武之地了，毕竟军舰没有装轮子，不可能开上岸去，当然陆战队到是可以一战，但毕竟不比陆军专业。而且海军在前期的战争中损失很大，并一直没有得到补充，那么这一仗自然应是由陆军负责才对，与海军无关。

    其实海军的这些理由并不算错，反击人民军当然是要由陆军唱主角，但要说这一仗和海军无关，就不对了，尽管海军确实损失很大，但给陆军提供必要的帮助，还是完全应该的。

    不过在陆军看来，这还是海军在推卸责任，想让陆军背负让人民军登陆的罪责，因此陆军部长寺内政毅立刻表示，陆军当然可以负责进攻人民军，但人民军的后勤保障，补济运输均来自海上，而且由于半岛的地形特殊，人民军的军舰还可以提供火力支援，要求海军必须先将人民军的舰队击败，陆军才能出击进攻。

    要说寺内政毅的发言也不算错，反击人民军也确实不只是陆军的事，海军是有义务给陆军提供必要的帮助，但必须是以陆军为主，海军为辅，特别是寺内政毅要求海军去击败人民军的舰队，就确实有些强人所难了。

    伊东右亨立刻表示海军的现状，是不可能击败人民军的舰队。寺内政毅就讥讽海军花了政府那么多钱，到了需要海军时却无堪重任之类。

    这一下也激怒了伊东佑亨，立刻反驳陆军在中国战场的表现还不如海军，而且战败之后，政府的军费基本拨给陆军，让陆军重新，海军的经费都被一再压缩，只能维持现状，无力重建，现在日本出现危机，当然是让陆军出力。而寺内政毅自然也不甘示弱，称在战争之前，军费大半都被海军占用，建设华而不实的“六六舰队”挤压了陆军的空间，那怕是只将海军军费挪一半给陆军，那么陆军就足可以击败俄国和华东政府了，根本就用不着海军什么事。

    结果双方越说越僵，本来日本海陆军之间的就是积怨极深，现在一下子都爆发出来，许多成年旧账也都被翻了出来，当然就没法再协商下去了。

    海陆军就这样吵了三天，每天都在进行各种撕逼，而人民军可没有闲着，既然日军不进攻，人民军就出动出击，于是罗岳下令，刚到日本的第2师的三个战斗团为主力，每个团配两个雇佣军的团，分三路出击，分别攻击金泽、冰见等地，向日本的内陆地区扩张。

    而结果自然是可想而之的，这些地方的守军那里抵挡得住人民军的进攻，在三天时间里，人民军共计攻占了金泽市、冰见市、高冈市、河北郡、小矢部市等五个城市，并且在这五个城市中大肆的掠夺，这些内陆的城市社会经济都要比能登半岛发达得多，因此人民军的掠夺收获极丰。

    而同时也给日本民众带来了极大的恐慌情绪，因为这时人民军登陆日本的消息已经瞒不住了，同时各种流言诽语四处流传，有说人民军不仅抢掠物资，连人口也抓，还要运到中国去当苦力，甚致说人民军在日本进行大屠杀，只要是被人民军占领的城市，就没有留下一个活口，能登半岛的日本人己全被杀光，现在人民军是走到那里杀到那里，于是山县及附近地区的居民们也都极为惊惶，纷纷离家逃亡，又造成了大量的难民流失。

    而在这个时间，日本的最高统治者明治天皇明仁终于坐不住了，立刻招开御前会议，将大臣们狠狠斥责了一顿，并严令海陆军立刻要采取有效的行动，不能让事态继续扩大。

