    “蒙武到底是怎么回事？”

    嬴玄等的帮手，不是别人，真是如今镇守胶东郡的演武侯蒙武。

    “远在的咸阳的圣地和九州门阀强者已经到来，近在咫尺的雁门强者却毫无动静。”

    嬴玄皱眉说道：“让你带给蒙武德话没有带到吗？”

    段无施沉默片刻说道：“蒙家已经明确支持公子扶苏，已经不再是北方武侯集团的一员了。”

    “蒙武不愿意出手？”嬴玄心中闪过一丝愤怒，凝声问道。

    “他说考虑考虑，但是事到如今，依旧不曾现身，看来已经拒绝了我们的好意，要和一条路走到黑了。”

    段无施说道：“若是蒙武真心要来，早就到了，不会到现在，还毫无踪迹。”

    “罢了，那就不等他了！”

    嬴玄说道：“机会已经给蒙武了，是他自己不要，也就不能怪本王没有提醒他了。”

    “帝位之争，即便是本王，也不敢插手，最多也是给陛下提提建议。”

    嬴玄冷冷说道：“蒙武真是失了智，放着好好的帝国武侯不做，非要插手帝国帝位之争。”

    “若这是好事，王贲早就动手，哪里轮得他蒙家坐拥从龙之功？”

    “人各有志，不能强求，蒙家女毕竟毕竟是太子妃。”

    段无施说道：“蒙武有如此决定，也是情理之中。况且即便没有蒙武，我们有不是对付不了帝白衣。”

    “蒙家女是莫说是太子妃，即便是皇后又如何？”

    嬴玄说道：“蒙家有蒙恬、蒙毅，比不上一个女人吗？”

    “算了算了，懒得管他人事情，本候还一身事情，哪里时间关心别人家的事情。”

    嬴玄烦躁摆摆手，帝国北方武侯一体，蒙武是个老好人，和嬴玄关系说不少多好，但是也绝对不差。

    嬴玄是真心不愿意看到蒙武卷入帝国大位之争。

    居高位者，如临深渊，稍有不慎，就会等身碎骨；帝国武侯，已经趋至帝国权利巅峰，更是如此，嬴玄是真的不愿意看到蒙武误入歧途啊！

    于此同时，胶东郡蒙府之中，蒙武看着崭新的府邸，心中却没有半分喜悦之色。

    “父亲，夜深了，您该休息了！”

    蒙恬是李牧麾下，奉命镇守辽东郡，此刻守在蒙武身边的，就是上大夫蒙毅。

    “你退下吧，让为父一个人静静吧！”

    此前北武侯段无施亲自登门，请他出手对付罗网刺客，他心里清楚，对付罗网刺客是假，要他表态才是真的。

    随着他和嬴玄撤离北方九郡，加上蒙家支持公子扶苏，北方武侯已经开始疏远他了，有些事情也不带着他了。

    他若和嬴玄联手，便可掌控九州之地，加上帝国武侯掌控的北方，北方武侯集团依旧如日中天。

    他若不与嬴玄联手，站在公子扶苏这边，可以替扶苏守住秦东之地，而帝国武侯则会专心南北之事。

    帝国武侯想要掌控九州，并不是帝国武侯的意思，而是嬴政的意思，可是这权柄落在谁的手里，可就是大大的不同了。

    帝国武侯只听王命，陛下金口一开，帝国武侯自然会举双手拥立。

    公子扶苏的机会原本是很大，可是随着其他公子的崛起，尤其是公子高，已经展现出了惊人的能力，而扶苏已经不止一次让陛下失望了。

    至于公子胡亥，从嬴玄对罗网出手开始，就已经没有任何机会了。

    在蒙武看来，扶苏其实是不差的，孝顺、守礼，仁爱、友爱，颇有一代名君的气度。

    不过扶苏的缺点也很明显，用帝国武侯的话说，仁慈即软弱，软弱的人，没有资格成为秦人的王。

    “野心啊野心，这是扶苏最缺少的东西，偏偏是那群家伙最看重的东西，也是陛下最看重的东西。”

    “陛下啊陛下，扶苏究竟何时才能让你满意啊？”

    月色中，蒙武的身影越发孤单，今夜之后，他就再也回不到北方去了。

    “不等了，我们动手吧！”

    看着帝白衣依旧强劲，嬴玄果断说道。

    既然蒙武心意不来，在等下去也是徒劳。

    帝白衣很狂，死战不退，已经折了帝国的面子，若是继续纵容下去，嬴玄也不好向嬴政交代了。

    所谓帝国威严，就是里子、面子都不能丢啊！

    “让衣青鸾率领辽东黑甲入山吧，是时候震慑一下圣地和九州门阀了，让他们见识一下我辽东黑家虽然没有无敌至尊，但是也可斩杀无敌至尊。”

    嬴玄看着幸灾乐祸的圣地和九州门阀，不由冷哼一声。

    “你我联手，足以斩杀武道巅峰强者，若是加上衣青鸾，确实可以和帝白衣一战啊！”

    辽东有嬴有，有段无施珠玉在前，若是还有人敢称天骄，那么此人一定就是衣青鸾了。

    衣青鸾的强大，并非是自身实力的无可匹敌，而是可以将辽东黑甲将士的力量化为一体，以为己用。

    五千辽东黑家，衣青鸾便足以灭圣；六万百战之军，衣青鸾足以同同武道巅峰强者一较高下。

    这等手段，即便是嬴玄和段无施，也不曾拥有。

    而衣青鸾就是凭借这份本事，稳坐辽东第四把交椅，若是有朝一日，嬴玄死去，但凡衣青鸾入圣，绝对稳坐辽东第一把交椅。

    一束烟花升空，片刻之后，辽东黑家就已经汇集在山脚之下，等待嬴玄的命令。

    “结阵，为凤阳君借力！”

    段无施一声令下，辽东黑家一番动作，已经稳稳成阵，辽东黑甲军中强者为一同入阵，占据阵眼之处。

    衣青鸾一身铁甲，尽显巾帼本色，立在辽东黑甲上方，辽东黑甲将士的力量顺着阵式源源不断的涌入衣青鸾的身体。

    这力量已经超越了衣青鸾身体的极限，可是衣青鸾如同一个无底洞一样，没有感觉到丝毫不适。

    半晌之后，衣青鸾睁开双眼，脱离大阵，来到嬴玄身边，和段无施一左一右，站在嬴玄身后，也盯着帝白衣，眼中战意盎然。

    “如何？”嬴玄问道。

    “至少能支撑半个时辰！”衣青鸾说道。

    “足够了！”

    嬴玄点点头，转身之后，就向着战局中心走去，段无施和衣青鸾也亦步亦趋的跟着嬴玄，眼中战意盎然。

    “诸位退下吧，且先修整一番，容本王会会这位帝姓白衣！”

    “车轮战，长戈王端的不要脸！”圣地有人出声说道。

    “不对啊，嬴玄的疯了不成，六位武道巅峰强者，也对帝白衣无可奈何，嬴玄、段无施区区神话强者，加上一个半步圣人境的衣青鸾，能有什么作为？”瑶池圣主疑惑说道。

    “这不是找死吗？”

    乐圣秋兰心深以为然的点点头，这也太看不起无敌至尊了吧！

    “慕知寒，你的小男人疯了不成？”

    他们或许不清楚嬴玄究竟打什么主意，但是慕知寒一定知道一二。

    “这可不是什么送死之举！”

    慕知寒清冷的说道：“辽东最恐怖的三个怪物，要认真起来了。”

