    龙墓屏障处。

    南宫无妄，两眼发光，兴奋的全身都在抖动。

    心心念念许久的萧飞燕，马上就能到手了，南宫无妄恨不得把吃奶的劲都用上，立刻将这片屏障打穿！

    就在这时。

    南宫风飞掠而来。

    看着已经出现剧烈波动的龙墓屏障，南宫风的脸上，再一次浮现了紧张，忐忑，不安。

    “怎么了？”

    南宫无妄盯着面前的屏障，看都懒得看南宫风一眼。

    “无妄少爷……是……南宫啸说发现了无名身上的秘密，涉及任家的绝密，他要亲口跟你说，如果见不到你，他就离开龙墓，将消息告诉长老。”

    “哦？”

    南宫无妄终于转移了一点注意力，道：“那就把他带过来……”

    南宫风：“无妄少爷，还是你过去见他一下吧，你这里的事，不宜让南宫啸知道……如果到时候传了出去，后果很严重……”

    南宫无妄冷笑，道：“让他知道又如何？我不仅要让他知道，我还要带着他一起过去，让他帮忙一起把萧飞燕抓来，这样的话，他就算知道，他敢说出去？”

    南宫风：“无妄少爷你还要亲自过去？那边，可是萧家的地盘……”

    南宫无妄：“不过去，怎么抓萧飞燕？当然，不能太多人，否则的话，动静太大，我本来打算就带你过去的，既然南宫啸凑上来了，那就再算上一个他。”

    此刻的南宫风……脸色难看。

    这么危险的事……竟然……自己也要参与进去……

    且不说去萧家的地盘抓捕萧飞燕危不危险。

    就算成功了，这件事一旦暴露，顶级世家萧家肯定会跟南宫家族宣战。

    超然势力之间，又怎么可能轻易打起来？

    到时候，他们这些参与者，很大概率就会被南宫家族抛弃，用于平息萧家的怒火。

    南宫无妄有个姐姐南宫音，犯了再大的过错，南宫家族都会力保南宫无妄，可其他人……就真的是死路一条了……

    “还不去通知南宫啸？”南宫无妄这种超级大纨绔，可没有半点耐心。

    南宫风无奈，只能去了。

    片刻后。

    南宫风带着叶辰伪装的南宫啸，来到了南宫无妄的面前。

    叶辰本打算过，见到南宫无妄后，就立刻动手。

    可他也清楚一点，纨绔归纨绔，南宫无妄的战力很强，这一点是毋庸置疑的。

    毕竟。

    这家伙仗着他姐姐南宫音，在南宫家族内，什么好处都有他的份，没那么好对付。

    所以，一时半会镇压不住南宫无妄的话，就会将上百号南宫家族的其他人引过来……那很麻烦。

    当叶辰见到了南宫无妄后，却发现南宫无妄要办的大事，竟然是打通龙墓屏障。

    顿时……

    叶辰那直接动手的打算，立刻取消了。

    任家那边的通道，出不去。

    南宫家族的通道，出去了，就是自投罗网。

    如果……南宫无妄打通了一处龙墓屏障，从另外一片区域的通道离开……

    这可是脱身的好机会！

    当然。

    也有可能，南宫无妄要打通的这处龙墓屏障，另外一边离开的通道，也跟任家的通道一样，被彻底封住了。

    虽然有这个可能性，叶辰还是决定赌一把！

    “无妄少爷。”

    叶辰打了一声招呼。

    南宫无妄看着叶辰，道：“说，你发现了无名的什么秘密？”

    叶辰：“那无名身上，有任家的超级强者留下的力量分身，实力，绝对超过了二转天神！”

    “ 什么？”南宫无妄瞪大了眼睛。

    超过二转的天神，不能进入龙墓，这是占据龙墓的各大势力一起定下的规矩，以秘术向大道立下过的誓言。

    虽然。

    一些超过二转的天神，也能弄一些力量进来，可绝对不能超过二转的战力，但……任家竟然能给一道超过二转天神战力的分身给无名带进来……

    叶辰继续说道：“我怀疑，任家找到了立下的大道誓言的漏洞，才能做到这件事。”

    南宫无妄：“呵呵，这哪里用怀疑，摆明了就是，所以，我们更有必要活捉无名，弄清楚这是怎么回事！

    如果我们南宫家族也掌握了这个规则上的漏洞，到时候，八荒龙墓内，管他什么诸葛家族还是萧家，我们南宫家族说了算！

    南宫啸，你倒是的确给我带来了一个很有价值的信息，所以，我决定，将你拉入我的核心队伍。”

    一旁。

    南宫风急忙道：“无妄少爷，既然活捉无名如此重要，我立刻带人，尽全力将他揪出来！”

    他巴不得赶紧离开，不想参与到抓捕萧飞燕的这件事中，实在……太可怕了！

    南宫无妄看向南宫风，冷笑，道：“活捉无名的事虽然重要，可本少爷现在要做的事，更加重要。

    你们两个，只要跟着本少爷，把这件事办妥了，以后好处少不了你们的。”

    叶辰：“无妄少爷放心，我绝对尽全力！”

    管他什么事呢，答应了再说，反正一听就是大事，说不定还能从中捞点好处。

    “南宫啸，你的思想觉悟很不错。”南宫无妄点头，很欣赏。

    南宫风就差没哭出来了……看样子，这桩破事，是甩不掉了。

    叶辰：“无妄少爷指哪里，我就打哪里，我南宫啸，生是无妄少爷的人，死是无妄少爷的鬼，无妄少爷说的都是对的，谁敢说无妄少爷错的，那我就打死谁！”

    南宫风：“……”

    怎么回事？

    南宫啸不是这种马屁精啊！

    还是说，以前的南宫啸，隐藏的太深，现在才流露出了本性？

    南宫无妄哈哈大笑：“南宫啸，就冲你这觉悟，你的前途大了去，记住，待会我就要打穿屏障，带着你们过去萧家的地盘，一切都已经安排好了，我们去把萧飞燕抓过来便可。

    时间，只有一个时辰！

    萧飞燕有多漂亮，你们也知道，只要你们老老实实为本少爷办事，本少爷玩腻了，就把她给你们乐呵乐呵！”

    叶辰：“……”

    还以为南宫无妄要办什么大事……

    结果……竟然是奸淫掳掠！

    不过……这也很符合南宫无妄的超级大纨绔身份！

    指望这种货色真的办大事？也不现实。

    叶辰的脸上，浮现一抹笑容。

    既然南宫无妄是要去找萧家的麻烦……那一切，都好办了！

