    通过颜色的判断，这人拥有着黄金段位，还是一个瀛国人。

    几个超安员就上前，就要给他戴手铐。

    他明显很抗拒，晃动着身子道：“你们凭什么抓我？我没有犯罪！”

    陈重示意了一下，中队长方明上前就是一拳，将对方给打懵了。

    “没有犯罪，为什么心虚的反抗？希望后面的人不要再发生这种情况。”

    众人不由得感觉畏惧，不知道根据什么抓人，又将如何处理。

    陈重让延长时间当然也是有目的的，所有人都集中到了一层，他让吴可欣等人在别的楼层进行着调查。

    见后面人都老实了，才到了别的楼层。

    “怎么样，有什么发现吗？”陈重询问。

    吴可欣翻动着这里主要人员的办公桌，以及电脑文件，都摇了摇头道：

    “都是很平常的文件，我感觉重要的东西不在这几层。”

    陈重道：“你认为……”

    吴可欣沉吟道：“我之前听说，三崎公司的最上面第二层，是伊藤办公的地方，有人不小心误上去过，就被开除了，说明相当重要，估计可以在那里有新发现。”

    “时间有限，那咱们就赶紧到上面吧！”陈重就要上去。

    吴可欣拉住他道：“三崎公司楼下的监控被我入侵了，但最上面的是独立的，

    由多层防御系统组成，必须同时破解，总之有些复杂，我暂时无法突破。”

    “没关系，我还叫了高手，”陈重敲了敲耳机道，“辉子，开始干活了！”

    “好嘞！”杨辉相当有精神道，“我也发现了，不过是小菜一碟的事。”

    吴可欣戴上了陈重递过来的耳机，听到了里面的说话，惊讶道：“小菜一碟？”

    陈重为她介绍道：“这位是黑客高手，曾经还入侵过米国最高安全机构。”

    吴可欣点点头，是知道杨辉的，他身边还是有些能人，问道：“杨先生，打算怎么做？”

    杨辉轻松道：“把电源拔了，就无法监控了。”

    “……”两人同时无语。

    陈重有点掉面子，问道：“你到底能行不？”

    “老大，你这样突然找我干活，有些东西得好好研究一下才行，这个的确不简单，”杨辉抱怨道，“不然就容易有遗漏的地方，我总不能胡说让你倒霉吧？”

    “……好吧。”陈重对此也理解，转而道，“那只有断电了。”

    旋即联系了袁洪，让他把公司的电给断了。

    询问了下情况，刚又搜查出两个人，一个黄金，一个铂金。

    看来今天会有不小的收获，陈重与吴可欣面前一暗，楼层的灯光全部熄灭了。

    中午的阳光打进来，倒没感觉受到多大影响。

    两人匆匆上到了地方，一扇密码门紧闭着，本来还是有看守的，也被叫到了楼下。

    吴可欣用手拉动了一下，纹丝不动，仿佛就镶嵌在墙里，一拍头道：

    “这坚实的程度，据说大师也破不开，该怎么进去？”

    “呵呵，我来试试。”陈重向后退了几步。

    一个侧腿踢踹了上去，震动了下没开，又一脚踢上，只是出现一个鞋印。

    吴可欣叹了口气道：“今天可是一个好机会，想不到被一扇门给阻挡了。”

    陈重也没想到它这么坚实，如果此时再叫切割机，还得进行一大会儿。

    如果再踢，还是起不到多大作用，忽然想到了内气外放，加上这穿透力会怎么样？

    陈重屏住呼吸，再次退后，迈步上前一脚踢上！

    嘭的一声响，门直接被踹了下去，水泥也在震动中脱落了。

    吴可欣长大着嘴巴道：“你，你现在是什么段位了？这一脚的威力有超凡了吧？”

    “还是大师，哪有那么容易突破的，”陈重抱着脚吸着冷气道，“用力过度了。”

    “……”

    两人赶紧进去，这是一条长廊，里头的窗户被封死了，黑乎乎的。

    房间也都关闭着，不过相对好开了，陈重拿出铁丝连续打开了几个门。

    里面只是生活的地方，空无一人，桌子上有摆放的相片。

    其中就有被他杀死的暗影成员，现在就坐死了境外势力的罪名。

    “你快过来看，伊藤的办公室！”吴可欣面色严肃，显然有了新的发现。

    在一间办公室的抽屉里，翻查出了一个表格，记录了一些号码，后面还标有数字。

    陈重有点看不懂道：“这是什么？”

    吴可欣思考道：“如果我猜测不错的话，号码应该代表人物，数字则是钱。”

    “行贿？”陈重惊了下。

    起码有二十多人，说明三崎公司渗透了官方不少人了，这可是一件大事！

    吴可欣用手机拍摄了一下，又将表格放了回去，又小心搜查了一番，再有用的东西就找不到了。

    在天竺镇，有两辆车正向三崎行驶而去，却被一个人拦住了。

    “伊藤大人，超安部与安全站联合，对我们进行了公司进行了调查。”

    伊藤并未惊讶，而是笑了笑道：“陈重的进展太慢了，我还以为会早点进行。”

    司机疑惑道：“大人，你这是什么意思？顶楼不是有重要的东西吗？如果被发现了，不仅会坐实我们是境外势力，隐藏的人也可能会遭到打击。”

    伊藤目光闪了下道：“我们对付陈重损耗了不少了，华国团结对外是很可怕的，但他们的内斗也会将让他们走向毁灭，我故意留下名单，到时候借刀杀人就好了。”

    司机顾虑地问道：“那他们不会上顶层吧？上面关着的人，万一被发现……”

    “不会的，”伊藤信誓旦旦道，“还有一关等着陈重，他未必能活着离开。”

    “找到证据了，可以让他们开灯了。”吴可欣道。

    “不要开，我感觉事关重大，如果将名单暴光，就会闹得朝廷人人自危，反而会遭到打击报复。”

    陈重说道，“只要没有露脸，就算伊藤告之那些人，也只会使得他们投鼠忌器。”

    吴可欣不禁佩服他想得快，问道：“你说这会不会是伊藤设下的陷阱？这么重要的东西，得到的也有些容易了。”

