    最终双方队伍的对线情况如下。

    胡南的猪八戒对线狂铁；

    严江的张良对线干将莫邪；

    方圆的马可波罗对线孙尚香；

    韩墨的露娜以及对面的橘右京打野；

    辅助……路遥还是选的瑶，对面的辅助则是牛魔。

    由于露娜选出来时对面只剩下一个英雄位，而且辅助牛魔又早早选了出来，根本没办法选择硬控英雄来克制露娜。

    这倒是让韩墨可以好好地飘一飘。

    但强也强在四级之后，四级之前那是真的弱，需要队友的保护才能守住野区。

    也正是这种考虑，所以才会选出猪八戒这种上单来。

    毕竟这一局韩墨所处的是蓝色方，对抗路在上，蓝开的情况下可以让上单来帮助守野区。

    加上中路的张良放两本书清线就可以过来支援，这第一个蓝几乎是稳定拿下。

    而进入对局之后，韩墨一边朝蓝区走，一边也打开设置面板调整了起来。

    ……

    ……

    玩露娜吃手感，能否月下无限连很重要。

    而除了手感方面，游戏设置也很重要。

    常规的补刀键不需要开启，攻击模式也从血量最少更改为距离最近单位，尤其是最近单位这点很重要。

    不想鬼畜摇头，就必须更改这个设置。

    毕竟露娜不愁追人，愁的是怎么最快刷出月光标记放大。

    在身边满血的敌人和附近残血的敌人存在时，如果没开最近单位这点就会出现点普攻却走向残血单位这种情况，直勾勾走路被人当成靶子打。

    而攻击最近单位则可以利用满血敌人刷标记，再以大招飘过去，这是必须更改的设置。

    而后的设置就是技能侧边距，最好调宽一点，方便滑大招。

    相信玩露娜的玩家有时候会有这样的体验，那就是大招滑向左边或者前边的时候能滑满，而想滑向右下方时却滑不满。

    因为手机侧边距限制了范围，结果距离不够追不到人，这就贼特么尴尬。

    而拉宽的技能侧边距就可以一定程度上缓解这个问题。

    当然，调整技能位置也是可以的，不过这个办法对普通玩家来说还是会有些不适应，而且在游戏内进行调整也很浪费时间。

    韩墨自己的账号都有一套露娜专用键位，进入游戏后直接选取预设方案就行。

    不过这个是林汐的账号，只能省时间调调侧边距了。

    然后就是最后一个设置，技能灵敏度。

    对于需要滑动的技能来说，灵敏度是个很重要的设置，它可以调节你技能滑动到指定位置的速度。

    灵敏度越低，技能滑动速度就越慢，反之就越快。

    对露娜来说，在紧张的团战中快速滑动大招攻击标记敌人刷新大招很重要，所以韩墨将灵敏度调到了最高。

    这点看个人手感适应能力。

    将这些设置给调到一个合理位置，再稍加练习，那你的露娜就离月下无限连更近了一步。

    你学废了吗？

    ……

    ……

    走到蓝buff草丛位置，张良和瑶二人已经开始抢线了。

    虽然抢线速度比不过干将莫邪跟牛魔两人，但也不会落后太多，抢完就朝自家蓝区帮忙看守。

    而猪八戒也在帮露娜拍了蓝buff几下之后就往沿着河道上兵线。

    这是探视野，看看橘右京会不会过来反。

    毕竟露娜前期弱，过来打一套抢个蓝什么的更是家常便饭。

    只是这次橘右京并不敢来动手，猪八戒和张良的威慑力太大了。

    这下子韩墨可以安心交惩戒了，早点交早点冷却。

    惩戒一定要在确保对面不会有人来抢的情况下才交，不然就是个憨憨。

    其他打野敢开局就交惩戒，露娜却不敢，还是因为前期弱的问题。

    而见到露娜交了惩戒，张良也识趣地拉开了距离远远看着不让干将过来，随后才往自家红区赶。

    蓝区安全的情况下，帮忙看看红区吧。

    没被反还好说，被反了就一定要做出相应的补救措施。

    自家打野灵活的话就发信号让他去对面红区换，并且自己也要跟着去。

    常规偷红之后对面为了挽回损失基本都会去自家偷，所以先一步偷红的打野偷完之后就回自家红区很可能把对面给逮个正着，然后关门打狗。

    如果中单不跟着去帮忙，那自家打野就真的是一去不回了。

    而露娜这名英雄如果红被反了……那就被反了吧，还能咋地。

    根本就不敢去对面野区的好吧。

    而张良的这波探视野也确实看见自家的红buff已经没了，野猪也没了。

    显然红buff被橘右京偷走，野猪被干将莫邪偷了。

    开局少两个野，但好在蓝区是拿完升到了三级。

    虽然红区已经没有资源让露娜升四，但问题也不大，直接把中线吃了呗。

    这是五排比赛，可不是路人局。

    要在路人局出现这种情况，打野肯定是选择吃中线的，而中单要是大局意识不够的话，肯定心态炸裂。

    就算不炸心态，也会和打野一起吃。

    这实际上不是一个好办法。

    因为分了兵线之后，打野经济不够还是到不了四级，一样没事儿可做。

    最好的办法还是让打野独享兵线赶快到四，自己离得远远的啥也别蹭最好。

    而张良就很有意识，见红buff和野猪都没了之后直接往下路走了。

    第二波兵线和即将到来的第三波兵线都不要，就往下路走，显然是要把兵线全部让给露娜。

    往下走的同时还在对面蓝区看了一眼，蓝buff安安稳稳站着，没有人攻击。

    橘右京反红之后回自家打红了，这是个很重要的信息。

    露娜理都不理身旁走过的河道之灵直接把中路的两拨兵线清理完升四级，随后看着走来试图打河蟹的橘右京露出狞笑。

    “偷我红很舒服是吧？我不怕拍死丫的。”

    此时橘右京还没有到四级，差小半段经验，打了这只河蟹是肯定能到四的。

    而且旁边还有干将莫邪跟牛魔在，三个人在这里怎么说也能把河蟹拿到手。

    但这里有一个露娜，而且是到四级的露娜。

    惩戒也已经冷却完成，身上还挂着蓝buff，必然不会让他们轻松拿下。

    韩墨不仅要河蟹，还要人头。

    就算此时只有他一个人在中路，他也要上。

    这是来自国服的自信。

