    “哈哈哈，九阴鬼母，渡我残魂，百死万劫，终成不灭！”

    两个掌柜的，连同两家店铺所属，加起来数百号人同时嘶声狂笑，他们面孔扭曲，笑容癫狂，悍然一副活腻味了一心求死的癫狂状态。

    极甜美，极悦耳，清清冷冷，婉转凄美的女子声音从一路平安号内传来。

    “相公，我们配对耍子来？”

    大片薄雾从棺材铺里喷出，伴随着凄厉的惨嗥声，刚刚闯入棺材铺里抓人、搜查的监丁们好似飓风中的草堆，纷纷从店铺中飞出。

    他们人在半空中，身躯就急速的干瘪萎缩，顷刻间就变成了一具具干尸摔在地上。

    薄雾中，一条若有若无，飘忽虚幻的女子身影缓缓而出。

    她头戴红帕头，身穿红嫁衣，脚踏红绣鞋，身边漂浮着几盏猩红的灯笼，放出森森血光，照得方圆十丈内尽成血色。

    那血光落在身上，就听得‘嗤嗤’声不断。

    一股可怕的寒气顺着血光侵入身体，被血光照中的监丁、力士们体表喷出白色寒雾，一层薄薄的冰晶在他们身上急速扩散。

    于此同时，两个棺材铺所属投掷的弹丸也纷纷落地。

    沉闷的炸裂声中，一团团毒气急速扩散开，有些弹丸落在了大街两侧的店铺上，弹丸裂开，一缕缕绿色的磷火喷溅，迅速引燃了大街两侧的店铺。

    大冬天，寒风一吹，店铺的建筑使用的木头早就干透了，眼看着数十处火头‘呼呼’的点着了。

    毒气四散，数十名守宫监所属双手掐着脖子，重重的倒在地上。

    那些棺材铺所属一个个嘶声吼着口号，面孔扭曲狰狞，变得丑恶如鬼，一个个亡命般朝着四周的守宫监所属发动了袭击。

    守宫监的校尉、力士、监丁们，也多为好手，其中大部分，都是三尾黑蝎兄弟这样走投无路，被逼投靠守宫监保命的江湖亡命。

    面对棺材铺这些人的冲击，这些守宫监所属第一时间做出了最致命的反击。

    刀剑齐下，枪戟乱刺，四周高处的弓手、弩手箭如飞蝗一般落下，‘噗噗’刺穿了这些棺材铺所属的身体。

    一个又一个亡命扑击的人倒在了地上。

    他们哪怕被砍翻在地，哪怕被箭矢戳得和筛子一样，他们在地上抽搐挣扎的时候，都不忘大声嘶吼：“鬼母慈悲，渡我残魂！”

    也有棺材铺的人顺利冲到了守宫监所属身边，他们的手掌变成了各种诡异的青色、蓝色、绿色，指甲泛着黑色磷光，阴柔无声的朝着四周乱拍乱打。

    他们的动作看上去柔弱无力，实则手掌上蕴藏了极其恶毒的力道。

    有守宫监的人和他们对拳、对掌，只是一击，他们的手掌看似完好无损，阴毒无比的力道已经侵入他们手掌，伤损了筋骨、肌肉。

    更有剧毒顺着掌力侵入身体，顷刻间又有数十名守宫监所属被击倒在地。

    两名七星红袍将军怒吼、咆哮，一队一队的校尉、力士、监丁，带着成群结队身披甲胄的地里鬼排着密集的阵型冲了上去。

    地面有大队冲击围剿，头顶有箭雨攒射。

    最重要的是，守宫监使用的，尽是大胤最顶尖的军械，是精品中的精品，杀伤力、防御力远超江湖人能弄到的那些刀枪棍棒。

    两家棺材铺数百号人，在短短半刻钟间，绝大部分被击杀，其他个个重伤，一个个浑身是血的躺在了地上。

    那些死人也就罢了，那些重伤的，一个个癫狂的笑着，歇斯底里的朝着四周的守宫监所属谩骂咆哮，只求速死！

    他们，只求‘死’！

    在这过程中，那从棺材铺里走出的诡异女子人影，只是静静的悬浮在薄雾中，周身散发出让人惊怖的寒意，却不见她有丝毫的动作。

    渐渐地，随着四周的伤亡越来越多，那些死者、伤者的伤口里，丝丝肉眼可见，变得亮晶晶极其耀眼的血雾升腾而起，不断被吸入女子身边的几盏红灯笼中。

    几盏红灯笼的火光变得越发耀目，亮晶晶的好似红宝石一般，壮大的灯火炽烈，照亮了方圆百丈之地，灯笼里散发出的寒气，就越发的酷烈难当。

    卢仚静静的站在罗轻舟身后。

    此时此刻，罗轻舟身边，是整条油篓子大街最安全的地方。

    他脚下躺着一名身披软甲的监丁，他手中，拎着一杆一丈二尺长的虎头点钢枪。

    这枪，本来是这监丁的。

    这监丁跟着队伍向前冲锋，去剿杀那些棺材铺的人的时候，卢仚看中了他手中的长枪，当即一掌从背后砍晕了他，将他手中的长枪夺了过来。

    顺便，卢仚一脚，将这监丁划拉到了自己脚下。

    这地方，也算是处于罗轻舟的保护圈子里。

    卢仚觉得，自己借用一下人家的兵器，顺便给人家安排一个‘安全’的‘好位置’，这算得上仁尽义至，很有良心了。

    身边满是惨嚎声，刀剑入肉的声音清晰可闻。

    罗轻舟对四周的动静视若无睹，只是直勾勾的盯着站在面前的诡异女人。

    他身上有一团凌厉的寒气翻滚，一道道肉眼可见的寒光从他体内迸溅出来，‘铿锵’有声，犹如千百柄利剑挥舞，将四周的寒意切得支离破碎。

    几盏红灯笼放出的寒气，没能逼近罗轻舟身周三丈之内。

    除开卢仚，还有另外三名校尉、八名力士紧紧跟在罗轻舟身后。见到这般异象，几个人的目光中都透出了一股侥幸之色。

    等到棺材铺的那些人绝大部分被格杀当场，两个掌柜的被砍得遍体鳞伤按倒在地，用枷锁死死的扣上，罗轻舟这才开口：“你的人，全倒下了。是束手就擒，还是，负隅顽抗？”

    那朦朦胧胧，如虚如幻，身躯处于半透明状的女子身影‘咯咯’轻笑。

    “你，不去救火么？相公？”

    罗轻舟已经抓出了那柄奇形软剑，无铸剑意注入软件，一丈八尺长的奇形软剑绷得笔直。

    ‘嘤嘤’剑鸣声绵绵而起，罗轻舟剑指那女子：“你是说四极坊？”

    ‘坊’字刚出口，罗轻舟突然发难。

    软剑宛如受惊的毒蛇一样一卷，一弹，剑鸣声中，就是百多条寒光卷起白茫茫的剑气，撕裂了空气中的薄雾、寒气，当头朝着女子劈了下去。

    弹指间，一百二十剑。

    剑光如电，撕裂虚空。

    稍远处，被几个监丁扣押的昊剑宫剑卫齐声喝彩：“好剑！”

    卢仚手持点钢枪，眸子里一抹青光流转，他是在场不多的几个看清了罗轻舟剑势的人。

    一百二十剑密雨一样落下，卷起了寒光，撕开了空气，一道道剑罡发出刺耳的尖啸，摄人心魄，宛如勾魂使者。

    罗轻舟的剑，华美而狰狞，每一剑都没有丝毫浪费，全都朝着那诡异的女子周身要害倾泻而下。

    软剑如软鞭，抽、卷、弹、打，剑光甚至从女子的身后飞掠而来，刺向她后心各处要害。

    女子站在原地纹丝不动。

    一百二十剑，剑剑命中。

    ‘噗噗’声不绝于耳，剑光刺穿了女子的身影，而她身上没有留下任何的痕迹。

    “她，不是人。”罗轻舟刚刚只是听了卢仚、老何和几个校尉、力士的陈述，而此刻，他终于亲自验证了，这些‘女人’，果真不是人！

    他的剑，可以扫荡千军。

    但是，如果对方不是人的话，该怎么办？

    他的软剑上附着的剑罡，足以斩金截铁、洞穿城墙，但是他的剑罡，同样对这鬼女人没用，他该怎么办？

    卢仚怔怔的看着罗轻舟冲着那女子疯狂挥剑，女子只是静静的站在原地不动。

    灯笼里的血色光华越发炽烈，血光逐渐收敛，渐渐集中在了这数丈方圆地盘。

    罗轻舟的剑锋上，一层细密的冰渣子浮现，寒气顺着软剑直透他的手掌、胳膊，眼看着罗轻舟的手掌逐渐发白、变青，一层寒气冉冉从他手臂上冒出。

    毫无疑问，武道修炼出的元罡，对这女人的杀伤力微乎其微，几乎为零。

    卢仚脑海中，神魂灵光剧烈的震荡着。

    他突然举起右手，在枪尖上狠狠一划，掌心破开，热血顺着抢杠流淌下来。卢仚举起长枪，身躯微微向后倾斜，然后一枪刺了出去。

    枪杆上幽蓝色光芒缭绕。

    沧海劲附着在枪杆上，遮挡住了卢仚以神魂之力调动的一缕清风。

    清风缠绕在一尺半长的枪头上，一声枪鸣犹如猛虎啸岗平地而起，震人心魂，引得罗轻舟百忙之中都回头望了一眼。

    卢仚就在罗轻舟身后，他身体如弓，长枪如箭，一枪飞来，洞穿了纹丝不动的女人胸膛。

    一声惨嚎。

    卢仚的长枪在女人胸膛上破开了拳头大小的一个透明窟窿。

    他的血附着在伤口上，烧得那女人胸膛‘嗤嗤’作响，一缕缕白烟不断冒出。

    更有一缕风劲侵入女子身体，风劲旋转，宛如刀轮，将她的伤口不断的扩大。

    女子惨嚎，身体一晃，薄雾翻卷而来，裹着她和几盏红灯笼向一旁的墙壁一扑，顷刻间就穿过墙壁，消失得无影无踪。

    “干得漂亮……可是，为何？”罗轻舟嘶声惊呼。

    卢仚收回长枪，抖了抖，轻轻说道：“可能是因为，我是童男之身，童子热血，可破邪祟……嗯，大人平日里不看那些异怪小说的么？”

    “嘎？”罗轻舟和一众将军、校尉、力士、监丁齐齐傻眼。

    ‘童男之身’？

    无数人念叨着这四个字，一个个脸色变得无比的诡异。

    如果真是因为这个原因，难怪，在整条油篓子大街上数千号守宫监所属，只有卢仚能够重伤、吓走这个鬼女人！

    罗轻舟猛地跺了跺脚：“记你一大功……快，去四极坊！”

