    “嘶~~~”

    赵千羿倒抽了一口冷气！

    虽然之前就有预感，镜界空间崩溃之后，似乎正在缓慢的恢复之中。

    从白日门森林这样的副本式嵌合空间的出现，就能够看得出来镜界意识似乎正在努力的恢复镜界空间。

    很早之前，《212研究所》的郑科所长，和众多超自然领域的专家们就发现。

    由赵千羿本体的潜意识与镜界空间的集群意识融合后，所形成的镜界意识只能掌控镜界空间内部的游戏世界。

    镜界能量散溢到现实空间之中后，在世界各地形成的镜界空间能量场，所具现出来的怪物是不受镜界意识控制的。

    祂也无法干涉到现实之中的这些超自然事物的变化，只能在镜界空间法则的基础上对这些事物施加影响并予以约束。

    由此可见，虽然镜界意识在不断将外来者的意识拉进镜界空间之中，通过吞噬他们与游戏中的怪物或者互相之间的厮杀，死亡后散溢的精神能量来壮大自己，但是却本能的不希望这些镜界空间创造出来的超自然生命破坏现实世界。

    所以，赵千羿能够通过注入能量（经验）的形式，重新联通自己的背包空间甚至是随身仓库，正式镜界空间正在恢复的表现。

    不过这不重要！

    重要的是赵千羿的背包空间和随身仓库之中，到底储存了多少东西？

    赵千羿很早之前，就将自己的背包空间和系统仓库，扩容成了1000格×20叠加格。

    而在“幽灵地图复制BUG事件”中，他又消耗了一千多亿经验开通了10000格×99叠加格的随身仓库。

    虽然将自身长久以来积累的海量经验值消耗了不少，可是却得到了一个无比巨大的随身空间……101万格！

    而这101万个空间格子，可不仅仅是指能储放101万件物品而已，而是利用药材筐、杂物腰包、矿石背篓、材料收纳包……等等这些扩容物品，像套娃一样储存着物资！

    毕竟这些随身空间格子，遵循的是同类物品叠加的规则，所以在空间格子里放一瓶药水和放药水箱×99是一样的。

    在镜界空间崩溃之前，与本体之间的感应让赵千羿心神不宁的有所预兆，抢先将《巢组织》行会物资库和成员们手中的重要武器装备和物资收取起来了一大批。

    镜界空间崩溃之后，意识被踢回现实后，又及时发现了各种镜界物资都在“消失”，又抢先将自己囤积的大批补给品给收入了背包空间。

    所以，赵千羿随身空间中储存的物资，如果光是他自己一个人用的话，估计用到死都用不完！

    那可是垄断了游戏世界中整个玩家市场的，沙巴克霸主行会《巢组织》所拥有的庞大资源！

    虽然并不是把整个行会物资库都装进了自己的随身空间，而仅仅只是挑重要的、价值高的储存了起来，可是对现在一穷二白什么都没有的他们来说，却是一笔无法想象的财富！

    唯一的问题是，赵千羿把能量（经验）注入随身空间，却无法针对性的自行选取其中的物品，而是只能随缘的看它自己能具现出什么物品来，这就让人很头疼。

    就这么不大会的功夫，赵千羿通过消耗麾下一队虎卫战士，砍杀怪物所获取的能量（经验），已经随机具现出了一大堆乱七八糟的东西了，被他随手扔的满地都是，都快没处落脚了。

    他老想着把自己的一身装备具现出来，可具现出来的偏偏就不是他想要的东西。

    偶然具现出装备来，也大多都是当初当作行会储备，存进行会物资库里的那些玩意。

    可他不在乎，周围的家伙可乐开了花，一点都不嫌弃的捡起来往自己身上装备，开什么玩笑？你以为谁家都跟《巢组织》一样壕无人性？

    不当家不止柴米油盐贵，像赵千羿随手扔在地上的什么炼狱、银蛇之类的沃玛装备，对赵千羿他们《巢组织》的几位首脑来说连装备的价值都没有。

    可是对《天马寨》。《远岸集团》、《乌伤叶氏》他们这几家的成员来说，却是他们在镜界空间没崩溃之前，都没能凑齐的名牌装备！

    毕竟连他们家的老大，大胡子、岸远江天暮和乌伤仲麟等人，所追求的也只不过是极品的沃玛装备而已，。

    祖玛装备？

    想都不要想！

    没见整个玩家群体之中，只有《巢组织》的几位首脑身上才出现了祖玛套装，其他人连见都没有见过！

    没办法，祖玛那鬼地方，根本就不是正常人能去的，他们各家的老大组织他们冲祖玛，全灭的还少了么？

    这也就是赵千羿不知道他们在想什么，不然可能为他们掬一把同情之泪……镜界空间里的祖玛寺庙，除了1400点血量的祖玛卫士队长和祖玛教主它老人家本人之外，其它的极品祖玛三小怪似乎爆的最好的就是沃玛套装配件了。

    想要祖玛套装？

    不好意思，那你们得打穿了祖玛寺庙之后，从祖玛教主之家进入远古祖玛寺庙才行！

    可他们这些人，别说去挑战远古祖玛怪物了，他们连普通祖玛三小怪都打不过，老大带队冲祖玛成绩最好的一次，也是团灭在了祖玛四层大厅里！

    而且古代比奇剧情副本被赵千羿等人通关之后，镜界空间内的游戏世界改版更新，连主游戏空间里都实现了高拟真环境，本来就打不过的他们就更打不过了！

    现在看到赵千羿把他们求之而不可得的沃玛套装随手乱扔，一名手里拿着把斩马刀的战士成员一下没忍住，手不听脑子使唤的自作主张捡起了一把炼狱，拎在手中挥舞了几下后，感觉那叫一个爽！

    众人发现赵千羿只是扫了他一眼之后，就继续一脸若有所思的“掏”东西去了，压根就没有阻止他们捡起这些沃玛套装的意思，其他人那里还忍得住？

    大胡子和江天暮、叶天麟三人，原本还想自重身份的矜持一点，等赵千羿忙完了再跟他商量一下，将这些沃玛套装“借用”给他们一下，或者干脆他们出钱买下来。

