    官场当中，总要有些规则需要大家遵守，不管你的职位高低，有些东西是需要大家共同维护的。..陆睿的话很明显的在告诉包青松，这一次清江市发生的事情，让省委督查室无法接受，如果清江市不给一个交待的话，陆睿不介意打破规则，把事情闹的更大。

    “陆主任，这个事情我在来的路上听说了，新化县委苏正在处理此事，您看这里面是不是有什么误会啊？”包青松笑道。

    陆睿淡淡的看了他一眼，沉声道：“我马上就要赶往新化县，不管事情如何发展，我都要见到我的部下，如果他们出了一点问题，这件事需要有人为此负责，说实话包主任，我来清江市之前真的没打算惹是生非，督查室代表着省委，我自然不会给省委领导惹麻烦，不过现在看起来，似乎麻烦主动往我们省委督查室的身上凑，你说呢？”

    包青松的表情一愣，陆睿这话里的意思很明显就是在告诉自己，原本我不打算惹事的，在清江市的调查我也只不过是打算走个过场，可你们现在这么做就是逼着老子发飙，这个事情不管是谁拦着，我非得把暗中对付我的那孙子收拾一顿不可！

    有些尴尬的点点头，包青松道：“确实应该严肃处理，那陆主任下一步的工作是？”

    陆睿一笑：“我的兵都被抓了，我这个当领导的自然要去看看了，希望新化县的同志不要让我失望。”

    顿了一下，陆睿道：“关于水镜湖开发过程当中存在的问题，就要靠市委督查室的同志们帮忙了，这样，我现在急着要走，暂时没时间跟包主任沟通，你看这样行不行，这几天市委督查室可以把情况简略的调查一下，然后我再看看结果，怎么样？”

    他是省委督查室的领导，代表着省委，包青松就算心里面不满意，也没有办法，只好点头答应。

    送走了包青松，陆睿叫来陈明和石光。

    “收拾东西，我们去新化县。”陆睿断然道。

    “去新化县？”石光的脸色有些疑惑：“去那儿做什么？不是等待省委调查组过来么？”

    冷哼了一声，陆睿淡淡的说道：“你信不信，省委调查组没有三五天过不来，省里面那些大人物们不把利益分配好了，怎么可能想到我们这些小人物？让自己的同志在别人手上受苦遭罪，可不是我陆睿的为人，收拾东西，我们去抢人！”

    一行人收拾完了东西，开着车就离开了清江市，目标直奔新化县。

    他们离开的消息很快就传到了市长黄晓阳的耳朵里。

    “市长，省委督查室的陆主任带着人离开了酒店，看样子应该是去新化县了。”

    黄晓阳的秘书何军恭敬的说道。

    嗯了一声，黄晓阳的脸色看不出喜怒哀乐来，只是微微点点头，挥手道：“我知道了，你先出去吧。”

    何军点头离开，黄晓阳一个人坐在书房里，低头沉思起来。

    这个陆睿不简单啊，竟然想到暗度陈仓的计谋来调查清江市的问题，最关键的是现在他把事情都摆到明面上之后，很多阴谋都失去了作用不说，甚至于清江市只要有人对省委督查室的人做了什么，就等于承认清江市存在着巨大的问题，逼得黄晓阳不得不忍气吞声。最重要的是，新化县的事情绝对是一个意外，没有人会想到只是抓几个疑似记者的家伙竟然还扯到省委督查室身上去了，现在苏剑已经赶回了新化县，剩下的事情只能够靠他了。

    想刚刚市委督查室主任包青松给自己汇报的东西，黄晓阳拿出手机拨通了一个号码，等到电话接通了之后，黄晓阳沉声道：“我问你，今天下午你是不是叫新化县局抓了两个来历不明的人？”

    话筒中传来一个粗豪的声音：“黄市长真是消息灵通啊，这都能知道，是啊，有几个鬼鬼祟祟的人老是在我们公司附近晃悠，被我通知县局的陈局长给抓了，***，敢惹老子，我……”

    他的话还没有说完，就被黄晓阳打断道：“少在那里给我炫威风，你这次惹了大祸知道么？张宝义我告诉你，别以为这清江市的一亩三分地你们张家兄弟可以横着走，省里面的大人物动动手指头，你们连渣滓都不带剩下的！”

    那粗豪声音明显被黄晓阳一顿劈头盖脸的臭骂给弄的有些不高兴，沉声道：“黄市长，你这是什么意思？”

    “什么意思？”黄晓阳反问了一声，然后断然道：“马上把人给我放了，然后擦干净屁股，不要给人家留下任何的证据和把柄，还有，最近给我安份守己一点，省委督查室的主任亲自带队去了新化县。张宝义，你可真是太牛了，人家原本打算走个过场而已，结果你偏偏自作聪明把他的人给抓了，这下子闹到省里面，你以为省委领导会像清江市的领导一样吗？”

    被称为张宝义的男人沉默了许久之后，缓缓说道：“黄市长，那两个人手里有证据，是关于新化县买官卖官的。我也是抓到人之后才知道的，怎么办？”

    黄晓阳脸色一变，半晌之后才低声道：“新化县的事情，我并不清楚。”

    张宝义嘿嘿的笑了起来：“黄市长，我有办法让他们闭嘴，放心吧！”

    脸色一沉，黄晓阳道：“张宝义，你给我小心点，要是出了纰漏！所有的事情你自己承担，不要把大家都牵扯进来！”

    说完，啪的一声挂断了电话。

    眉宇间闪过一丝阴霾，黄晓阳琢磨了一下，扬声对外面的何军道：“准备车子，送我回家。”

    坐在自己家安静的书房里面，把所有人都赶出去，坐在那里闭着眼睛的黄晓阳心中却在一直思考着，现在的情况是只要陆睿到了新化县，必然会从那两个被关押的督察员嘴里面知道他们调查到了什么东西，想不到新化县的买官卖官竟然被他们查到了，看样子这个陆睿也没有自己说的那么简单啊，人家是做了两手准备的，摆明了要在清江市做点文章出来。其实他这真是冤枉陆睿了，陆睿让陈明等人去新化县，真的是调查水镜湖的事情了，只是他们几个人在吃饭的时候，无意中听老百姓闲聊，这才知道新化县存在着这种事情，然后顺藤mo瓜调查出来的。

    很多时候，有的事情并不是上面不处理，只是中间的隔断，让上级领导的眼睛被某些别有用心的人蒙蔽了而已。

    可现在的情况是，就算黄晓阳或者是张宝义有通天的本事，也没办法让整个省委督查室十几号人一起消失，毕竟你可以用某些下三滥的手段把几个督察员给抓了，但是如果整个督查室三科加上一个督查室主任都被清江市给弄没了，那就等于在省委的脸上扇了耳光之后再吐上一口吐沫了，黄晓阳可以肯定，只要出了那种事情，韩定邦都敢申请调动军队直接开进清江市。

    所以，只能想别的办法。

    既然官方解决不了，那就要靠si人的办法了。

    mo出自己的手机，黄晓阳拨通了常务副市长罗春交的手机。

    “罗市长，新化县的事情听说了吧？”黄晓阳淡淡的问道。

    电话那边的罗春交声音似乎也带着一抹疲倦，闻言苦笑了几声无奈的说道：“我哥刚给我臭骂了一顿，黄市长，我保证，宝义他只是以为对方是几个记者，没想到竟然是陆睿那小子的暗招。”

    黄晓阳也叹了一口气：“我也相信他没那么傻，只是现在陆睿去了新化县，只要他到了那里，肯定是要出事的。”

    罗春交自然明白黄晓阳的话是什么意思，新化县就好像一个大炸弹，只要陆睿这个引线到了那里，必然会引爆整个清江市官场，毕竟陆睿的手下已经调查出一些蛛丝马迹了，只要跟陆睿稍微汇报一下，必然会引发整个新化县官场的地震，乃至于清江市也会被bo及到，毕竟陆睿跟普通的督察员不一样，他也是做过地方官的，自然明白这里面的猫腻，加上那两个督察员肯定是实地调查过的，只要他们把一些自己调查出来的证据跟陆睿说了，必然会让陆睿怀疑起来。

    咬咬牙，罗春交狠声道：“这个世界上，只有死人才能够保守秘密。”

    黄晓阳无奈的说道：“罗市长，你想到什么地方去了，我问你，这个事情就算你叫张宝义把那两个督察员给废了，你能保证陆睿手下没有别的督察员了吗？你能保证省委就不会怀疑有人杀人灭口？省委领导的智慧没有你想的那么低，你让张宝义给我消停点，要是再把督查室那个二愣子给我惹火了，老子就不管了，咱们鱼死网破，看谁死的快！”

    罗春交被他一阵疾言厉色的呵斥顿时软了下来，低声道：“那黄市长您的意思是？”

    沉吟了半晌，黄晓阳淡淡的说道：“我的意思只有四个字，丢卒保帅！”ro！。@ws

    .