
    悬崖峭壁之，一颗松在生长，其有着点点紫色的星光，在苏浩望去后，那紫色的星光似乎还在移动。手机端

    事实，的确是在移动，甚至一些紫色的星光飞起，在树枝之间，变幻位置，那是活着的物体，一种飞虫。

    “紫星荧火虫。”苏浩一笑，此物也是那远古方才存在，当今很难见到了。

    这种物质，乃是一种活着的晶石，一旦进入体内，与血液相容，便会快速的散开，成为精华。

    在那远古，这也是一种药虫，一些创伤极重之人，无法运转法力炼化精华，便让此虫吞食药液，然后吃下虫子。

    紫星萤火虫便在体内游走，随后化开，将药液带到全身各处，治疗伤体。

    苏浩手掌一抓，掌心出现数十只紫星萤火虫，随后他展动弑神剑，便在这悬崖峭壁之，开辟出一个山洞。

    进入山洞之，他将林鹏平放在地面，同时取出那生命晶石。

    这生命晶石对苏浩有着一定的排斥，他只是这般简单的握住，便感觉到掌心一阵火辣辣。

    不过，苏浩将紫星萤火虫与生命晶石放在一起，立刻之间，那紫色虫子剧烈蠕动起来，疯狂的吞噬。

    可以看到，那些萤火虫整个都庞大了一圈。

    事不宜迟，在那些萤火虫吞噬了生命晶石之后，苏浩立刻将它们扔入林鹏的嘴。

    萤火虫爬入体内，四散而开，遇血融化，能量精华，遍布林鹏四肢百骸。

    可以清楚地看到，林鹏身恐怖的伤口，在快速的愈合。

    苏浩一笑，再次来到洞外，抓了一把紫星萤火虫，将生命晶石全部喂养下去，重复之前的动作。

    这一次，林鹏身躯荡漾一道道绿色的神圣之光，身的伤口彻底的消失，不仅如此，更是使得气血澎湃起来。

    紧闭的双眼睁开，林鹏在看到苏浩的同时，露出诧异，但察觉到气血澎湃，修为暴涨之下，他神色振奋。

    “炼化！”

    苏浩沉声吐出两个字。

    林鹏立刻盘膝坐起，五心朝天，功法运转之，体内生命晶石炼化速度更快，他的修为直线的暴涨。竟然达到半步圣胎地步。

    虽然不曾打破圣胎壁垒，但也是相当不简单了，抵得过林鹏数月的苦修。

    到这一刻，生命晶石彻底耗费。

    但，在这刹那，苏浩神色一动，手指猛地点出，龙魂之力爆发，灌入林鹏体内，成为大滋补。

    这如洪水冲击堤坝，在眼看被堤坝挡住的同时，一股更大的洪水汇聚而来，一鼓作气，冲塌大坝。

    “轰！”的一声，林鹏体内，响起浪潮奔涌之声，气息爆射八方，山洞剧烈的摇晃，看去如要坍塌一般。

    在这瞬间，打破圣胎壁垒！

    “凝圣胎。”

    苏浩呵斥。

    林鹏神色大变，立刻沉神静气，元神与法力运转，肉身气息澎湃，身魂相合，可造圣胎。

    这不是一时半晌，而是个长久的工作。

    苏浩立刻退后，守护在洞口，望着林鹏的一举一动。

    如此，足足过去了一天一夜的时间，盘膝而坐的林鹏，体内气息再度暴涨，在他头顶，出现一道金光小人。

    这小人看去神圣无，如纯金浇灌，带着浓浓道韵。

    其样貌，便是迷你版的林鹏。

    圣胎成！

    在成功凝结的同时，林鹏的双目乍然睁开，两道犀利的闪电射出，洞璧的山石都是炸裂而开。

    “突破了，我突破了圣胎？”林鹏神色露出无的激动，握紧双拳，察觉到那暴涨的力量，有些不可思议。

    要知道，化神步入圣胎，犹如踏过天堑鸿沟，很多人，乃至无天骄，都是被困在这里。

    他却是短暂突破，一步达成！

    当然，这一切他心明白，皆是苏浩赠予，他望着少年，目的尊重更多，认识苏浩，他的人生都是彻底改写。

    起曾经，不知道辉煌了多少倍。

    “你的天赋还差一些，不然的话，踏过圣胎会出现风火大劫，虽然危险，但一旦熬过去，战力便是恐怖非凡。”

    妖孽突破，遭来天地妒忌，如苏浩，突破之，每次都会带来劫难，如今他也是处于化神巅峰，接近半步圣胎的地步。

    一旦突破圣胎，风火大劫立刻到来。

    苏浩顿了一下，继续开口，道：“不过，这一次虽然不行，突破造化的时候，你的天赋暴增，搭建的仙梯便会无辉煌。”

    苏浩已经打入龙魂力量，助力林鹏突破，同时，随着时间流逝，也会一点点改变他的天赋。

    到了造化之境的时候，便是搭建登仙梯，林鹏的突破，会引来天地色变，一旦功成，便是同代之的绝顶高手。

    林鹏点头，目闪烁浓浓自信，踏入修炼路，谁不想做那傲立天地的无敌者？

    两人在这里休息片刻，便是再度离开，按照苏浩的感应，一路向北而去。

    那个方位，便是苏浩要去的黑牙山！

    苏浩来这里，最大的目的，乃是助力神树夺回曾经的灵！

    树灵在黑牙山！

    不过，他们一路速度并不快，苏浩有意放慢速度，让得林鹏与妖兽战斗，熟悉暴涨的力量，打牢根基。

    而在林鹏战斗之，苏浩也是不曾闲着，挑选一些强大妖兽刺激自己，炼化体内龙魂力量。

    而在这般作用之下，他的修为再度猛增，距离打破那圣胎壁垒，已经是不远。

    果然，在两人前行一夜之后，在清晨到来，阳光洒下的同时，苏浩的面色一变，已经到了突破的边缘。

    他目光一扫，看到一片山谷，谷有湖，湖水清澈，苏浩神识扎入其，不曾发现危险。

    当即，他向着那里靠近，望着林鹏道：“在这里守护我，我要去渡那风火大劫！”

    “是！”林鹏神色也是郑重下来，渡劫之事，危险无，绝对不能出现一丝一毫的闪失。

    苏浩沉思一下，还是不太放心，他的劫难相当不简单，但凡出现一丝失误，都是危险无。

    当即，他取出那大黑葫芦，龙头金冠，金丝铠甲，蛟龙战枪，七彩登云靴，乃至那被苏浩炼化的吞魂，虽然一直在消散，但也是存在的强大的战力。

    这些东西，全部被苏浩交给了林鹏，让他持着四大圣器，带着吞魂，守护在湖泊之边。做完这一切，他方才是一猛子扎入湖底，盘膝坐在淤泥之，准备渡劫！
