
　　这个时候的萧云海与赵婉晴并没有在意漫威电视台的收视率引起了多么大的反响，他们两个经过一番简单的打扮后，便一起去逛街了。ŴŴŴ.23sk.com

　　足足转了一个上午，这才给安妮.温丝莱特选定了两个合适的礼物。同时，赵婉晴也为萧云海从上到下买了三套衣服，都是年轻时尚的休闲风格，穿在萧云海身上显得很是帅气。

　　难得出来逛一圈，萧云海自然不会让自己的老婆空手而回，不但买了衣服，还陪她去各大珠宝店逛了一圈，最后买了一串珍珠项链。

　　吃中午饭的时候，萧云海接到了文森特的电话。

　　“哈哈，萧，你知不知道昨天赵小姐的单曲mv销量有多少吗？”

　　萧云海喝了一口香槟，问道：“听你这兴奋的口气，应该比前天要好不少，

　　对吧？”

　　文森特高兴地说道：“没错。整整三百三十万张。天呢，我拿到销量单的时候，简直不敢相信自己的眼睛。”

　　萧云海笑道：“你最好给我淡定一些。我还是那句话，这张专辑的销量目标是一亿张，区区几百万不算什么。呵呵，你小子挺厉害呀。短短的几天时间，竟然制作了五百多万张的单曲唱片。你是联系了多少个厂子呀。”

　　文森特一脸郁闷的说道：“别提了，我现在手里只剩下一百万张了。二十四小时不停都赶不上卖的。行了，不跟你说了，我这里忙着呢。”

　　萧云海挂了电话，对赵婉晴笑道：“昨天单曲销量大卖三百三十万张，直接搞的文森特没货了，现在都快急死了。”

　　赵婉晴道：“没想到欧美地区的歌迷这么有钱呀。”

　　看到赵婉晴无动于衷的表情，萧云海惊讶的说道：“老婆，取得了这么好的成绩，你怎么好像并不是很开心呀。”

　　赵婉晴道：“说实话，如果放在以前，取得这样的成绩，我可能会感到非常高兴。可现在不知道为什么，我对这些东西看的似乎有些淡然了。别说是单曲销量达到几百万，就算是上千万，上亿，我也感觉不到一点儿成就感。怎么说呢，可能是在家里呆的时间太长了吧，我仿佛已经没有了之前那种对音乐和电影的激情。我现在满脑子都是咱们的宝贝，其他的我根本都不在意。老公，我突然间想退出娱乐圈了。”

　　萧云海道：“你这是没有追求了。艺人们做明星有的是为名，有的是为利，有的是为了享受被粉丝追捧的感觉，而我们现在什么都有了。就好像一下子失去了目标，感觉没有了一点方向。”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。老公，你的电影票房高达二百二十亿美金，唱片销量超过了1.3亿张，电视剧收视率更是破了百分之五十的记录，手里还有数千亿资产，不，加上煤炭公司，应该已经达到了上万亿，是名副其实的世界首富。你告诉我，你现在的目标是什么？你还追求什么？”

　　萧云海愣了愣，笑道：“咱们怎么说着说着就说到了这么一个严肃的话题。呵呵，我告诉你我早就没有目标了。我只是在享受过程，我就是单纯的想拍一些人们喜欢的影视剧，唱一些人们喜欢的歌曲，帮助一些需要我们帮助的人，还有就是去努力赚钱，看看自己到底能够做到什么程度。免得等到我们老了，连个有意义的回忆都没有。所以老婆，打起精神来，我们要享受奋斗的过程，努力冲击人生的巅峰。”

　　听到丈夫的话，赵婉晴笑道：“老公，你说的对，我们一起加油。”

　　吃完午饭，两人又逛了几个儿童服装店、玩具店，给两个小宝贝买了不少东西，这才回到了家。

　　萧云海洗了个澡，换上一身礼服，带着送给安妮.温丝莱特的生日礼物，来到了宴会的举办地点――时代酒店。

　　这是时代华纳总裁史蒂夫.比克斯个人投资的连锁酒店，用了二十年的时间，几乎开遍了整个北美，与时代华纳没有一点儿关系。

　　萧云海刚从车上下来，就听到后面传来一个陌生的声音。

　　“你是萧先生？”

　　萧云海转头一看，发现是一个三十四五岁，穿着得体，相貌堂堂的中年男子，正用一种审视的目光望着自己。

　　萧云海觉得这个有些面熟，可搜遍了记忆也没想出对方是谁来。

　　“先生，我们认识吗？”

　　男子微笑道：“我们不认识，但我对您却是久仰大名了。因为我那个不中用的同父异母的弟弟就是死在了你的手里。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“你说的是谁？”

　　男子乐了，道：“难道说死在你手里的人很多吗？呵呵，如果让汉克斯看到他的仇人根本没有把他放在心上，估计他会被气的不轻。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来您是大卫.斯特尔先生的儿子。”

　　这个男子眉宇之间与大卫.斯特尔很是相近，所以萧云海才会觉得有些眼熟，但实际上从来没有见过。

　　汉克斯可以说就是死在了萧云海的手里，他这个同父异母的哥哥表面看起来彬彬有礼，似乎没有丝毫恶意，可心里怎么想的就只有天知道了。

　　男子伸出手来，微笑着自我介绍道：“我叫杰森.斯特尔，还请萧先生能够记住我的名字。”

　　萧云海与他握了握手，道：“你好，很高兴认识你。对于汉克斯的事情，我很遗憾。”

　　杰森.斯特尔道：“那是他咎由自取。汉克斯是个志大才疏的家伙，自高自大，实际上没有一点本事。他有这样的下场，我并不感到意外。唯一让我觉得有些始料未及的是我没想到他会那么愚蠢，竟然把电视台和游乐场输给了您。呵呵，简直就是蠢笨如猪。”

　　听到杰森.斯特尔的话，萧云海的瞳孔微微一缩。

　　他看的出来，这个杰森.斯特尔说的都是自己的心里话。

　　对汉克斯这个兄弟，他不但没有丝毫的手足之情，而且还很看不起对方。

　　这样的兄弟关系还真是恶劣到了极点。

　　萧云海道：“如果让大卫.斯特尔先生听到你的话，估计心里会非常伤心的。”

　　杰森.斯特尔眉毛一挑，道：“我经常在我父亲面前说这些话，可他好像从来没有伤心过。”

　　萧云海深深的望了他一眼，道：“我们华夏有个谚语叫做死者为大。意思是人死后，一切的恩怨也就随之消散了。对死者要尊敬，就算是仇人在死后也不能再在背后说他长短。斯特尔先生，你这么说一位死者，我心里真的不怎么舒服，即使汉克斯与我关系差到了极点。”

　　杰森.斯特尔道：“美利坚与华夏不同，文化有所差异在所难免。听说您要用我们派拉蒙的游乐场向时代华纳换取欧洲地区的电视播放权？”

　　萧云海点点头，道：“没错。斯特尔先生觉得这个买卖怎么样？”

　　杰森.斯特尔道：“非常好，各取所需，唯一有些不舒服估计就是我们派拉蒙

　　了。最近您的漫威电视台闹的动静有些大，节目在北美地区火的一塌糊涂，就连比克斯先生的nbc电视台都受到了强烈的影响。呵呵，我觉得这对您有些不利呀。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“您的意思是说比克斯先生担心我们漫威电视台会威胁到他们nbc电视台，所以有可能单方面撕毁与我们签订的合约，对吗？”

　　杰森.斯特尔道：“没错。如果我是比克斯先生，一定不会让漫威这么厉害的一个对手再到欧洲与自己竞争。你说呢。”

　　萧云海点点头，道：“这是人之常情。不过，世事无绝对，有些事情往往会伴随着意外发生。说不定，比克斯先生已经帮我们办成了。”

　　杰森.斯特尔眼中的精芒一闪而逝，道：“这种意外一定不会发生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1181章 杰森.斯特尔免费阅读。https://xs.23sk.com 