    一旁的老太太和年轻妇人也戒备的看着他们，但在满宝去掀开被子时迟疑了一下还是没拦着。

    被子掀开，里面是一个瑟瑟发抖，满头满脸都是痘疹的小姑娘。

    大吉等人都吓了一跳，齐齐往后退了两步。

    满宝也吓了一跳，放下被子，从兜里掏出口罩戴上，这才重新将被子掀开去检查小姑娘的情况。

    她还在发热，不仅脸上，手足，还有胸腹上也全是痘疹，满宝长这么大就没在一个人身上看到过这么多痘疹。

    她仔细的检查过后起身和青年男子道：“天快黑了，你们要露宿吗？”

    青年男子戒备道：“我们会生火御寒。”

    满宝便对大吉道：“我们也在此停留一晚上吧，你们戴着口罩离远些，我看一看她的病症。”

    大吉等人应下，下去安排露宿的地方。

    青年男子一家半是怀疑戒备，半是期望的也留了下来。

    满宝打开包袱，她身上还是带了一些药材的，她斟酌着抓了一副药，然后交给妇人去熬药。

    白善则和他们家的青年男子一起去捡拾木柴，等他们拖了两捆木柴回来时，青年男子已经对白善推心置腹，知无不言言无不尽了。

    据他说，他叫吴祥，家的确就住在附近的村落里，距离夏州城不是很远。

    “半个月前，夏州城突然就封了，说是城里有了疫症，城外的东西可以送进去，但城里的东西不能送出来，人也不能出来。”吴祥抹着眼泪道：“我们家就住在城郊不是很远的村落里，听说城里缺菜，我们就把自家窖存的白菜拿去卖，从城门那里递进去，里面自有人收，我们以为就是卖些菜蔬，应该不会有事的，谁知道五天前孩子突然发热，然后就开始发痘了。”

    “城里有公告，城外的人要是有人也染了天花，一村的人要是多，那就要封村，要是不多，人就得挪到城里去，我们家孩子这么小，我们哪儿舍得她独自进城，但村里也容不下我们了，我们就只能出来。”

    白善问道：“你们能去哪儿？”

    吴祥就看了一眼妻子后道：“我们想去德静县，我岳父一家在那里，那里还没封城，我们想带着孩子去找大夫，或许能救。”

    白善淡淡的问道：“天花是疫病，传染性极强，连你们的村子和宗族都不能收留你们，你们的岳父能收留你们吗？而且此一去，天花疫情就传开了。”

    此话一出，吴祥就警戒的看着他，“你，你们想抓我们吗？”

    白善摇头，一脸悲悯的看着他道：“我们刚从德静县过来，你怕是不知道，京城那边已经派出禁军，不仅德静县也封了，以南以西的州县也都封了路，现在往南去的人要么避入山林，要么就回头往夏州来了，只不过他们是走路，所以没那么快而已。”

    吴祥惊叫：“不可能！”

    “有什么不可能的，”白善道：“京城那边全是贵人，那里还有一百多万的百姓，你知道一百多万是多少人吗？”

    吴祥瞪大了眼睛。

    白善道：“十个夏州的人加起来都没有长安多，只要有一例天花患者进入，那一百多万人就都有可能染上天花，所以朝廷对此极为重视，早已经将路给封了。”

    对着白善平淡的目光，吴祥不得不信，他忍不住痛哭出声，“朝廷这是让我们去死啊。”

    老妇人和妇人也悲从中来，大哭出声。

    满宝和白二郎：……说得好像真的似的。

    白善严肃的道：“所以我们来了。”

    吴祥看着他们，十六七岁的少年，他们来了有什么用？

    白善道：“我们这些都是太医院的人，后面还跟着禁军和太医院的车队呢。”

    吴祥和母亲妻子忍不住扭头看向官道。

    白善就叹气道：“别看了，我们几个年轻，所以快马加鞭先走了，只是五天就从京城跑到了这里，留在后面的太医年纪都大了，又带着好几车的药材，就算有大军押送也走不快，估计还得三四天才能到。”

    他和缓了脸色道：“夏州的杨县令上书求救，陛下心系疫区的百姓，着令户部购买了大量的药材，现在跟随太医来的是第一批药材，后面还有呢。”

    他看向板车，压低声音道：“我也是和兄弟谈得来才提前告诉你这些的，这些药材都是赈济疫区的百姓的，你们留在夏州城还能领免费的药，又能看到太医，但继续往南，别说看大夫，你们连城池都进不去，没有本地户籍，县城是不可能接收你们的，难道你们要露宿野外熬着？”

    火已经生起来，不是那么冷了，满宝便让人将板车推到火堆边，然后拿着针给她扎了几下，让她退一点儿烧，不至于太难受。

    但她也不敢给她下退烧药，因为天花就是要发出来才有得治，捂住了，那才是要命。

    她不再管还在忽悠人的白善，而是撸起她的袖子仔细的看她的痘疹。

    半响，她才找到一颗被她磨破的痘疹，应该是她忍不住蹭破的，她的手腕之前都被捆着，应该是怕她忍不住抓挠。

    找到这颗磨破的痘疹，满宝取了一张白纸来，用针小心的将这颗痘疹取了出来……

    一旁的老妇人和妇人愣愣的看着，完全不知道她在干什么。

    满宝则是带着这张纸离开了，借口要研究一下痘疹，让人不要靠得太近，然后将纸送到了教学室，直接当教材发送上去，然后让科科死命的联系莫老师。

    就在线上却被一连发了七个提醒信息的莫老师默默地从一堆书中抬头，接收了她的病原体后便下线研究去了。

    这种事儿都没必要找别的研究所，他在自己的小研究室里就能找出排序。

    夜里，小女孩儿忍不住哭起来，实在是太痒了，她根本受不了。

    老妇人和妇人只能抓着她的手不断的安抚，见她这么难受也忍不住流泪。

    满宝在包袱里挑挑拣拣，终于凑了一副药出来，熬了以后放温，然后让她们用纱布沾了药液给她擦洗。

    “只是勉强止一下痒，也有褪疹的效用，只是不知效果如何，你们试一下吧。”

    她看着俩人，皱了皱眉后找出两个口罩给她们，“聊胜于无吧，你们也没发过痘吧？”

    俩人千恩万谢的接过，照着他们的样子戴上，虽然她们也不知道有什么用，但贵人和太医都这样做，那应该是有用的。

