    

    “说了这么多，搞半天你是想去我星海集团上工作啊！”

    “我告诉你，你想都不要想，且不说我星海集团根本不需要医生，你觉得让人知道你是给我打工的，我能丢得起这个人吗！”

    听明白了李辰南的真实意图，许若雪气的浑身直发颤。

    若不是考虑到已经签了合同，她都有拉着李辰南重回民政局离婚的冲动。

    “刚刚不是已经说了嘛，反正我找什么工作都会给你丢人，既然如此，那你又何必在乎丢人丢到什么程度呢。”

    “再说了，我也不单单只能做医生的工作啊，我会的多着呢，你随便在公司给我安排个活，我都能胜任的。”

    并未因许若雪的生气，而改变自己的想法，李辰南依旧坚持己见。

    “别说了！”

    “我告诉你李辰南，加上今天在内，我一共给你三天的时间！”

    “如果三天内你不能找到一份令我满意的体面工作，我立刻终止结婚协议你给我滚蛋！”

    气呼呼的给李辰南留下了一句狠话。

    也不等李辰南来得及再开口，许若雪直接打开车门上了车，紧接着一轰油门扬长而去了。

    看着很快便消失在了视线之中的宝时捷，李辰南面露无奈的长叹了口气。

    本想着以自己的本事，要搞定许若雪，应该不是什么困难的事。

    可李辰南万万没想到，这才刚刚开始，他便差点给憋出了内伤。

    “雪儿啊雪儿，小时候你性子也不这样啊，这些年到底都经历了什么呢...”

    自口袋取出结婚证，看着证书上自己与许若雪刚拍的结婚合影，李辰南愁眉紧锁。

    片刻过后，他稍微收拾了一下心情，紧接着打了一辆出租车，直接奔向了帝景豪园。

    虽然之前已经让黑凤查过许若雪的相关资料了。

    但那些资料并不全面，很多都是明面上东西，李辰南需要知道更详细、更隐秘的。

    他准备回家找张妈，先仔细了解一番许若雪这些年的过往再说。

    ......

    “老王，事情的经过就是这样的，那李辰南受许若雪指示，先是无故殴打我儿至残，后我找他与许若雪理论，他又打断了我的双腿，还重伤了我的贴身保镖，这样的人简直目无王法，你可要秉公执法，为我做主啊！”

    中沙医院住院部某间VIP病房内，两腿缠绷带躺在病床上的海毕涛，冲着病床前坐着的一位方脸中年男子唉声叫苦道。

    这方脸男子看上去已有五十出头，虽然年纪不算小了，但身材高大器宇轩昂，浑身上下散发着一股无形的威严。

    此人名叫王成，退伍军人出身，现任中沙警局城南区分局局长，乃是海毕涛相交多年的好友。

    “老海，你口口声声说，那李辰南是受星海集团的许若雪指示，那你可知他与许若雪究竟是什么关系？”

    听着好友的诉苦，王成脸色很是难看。

    “具体什么关系，我到现在还没有弄清楚，不过据那李辰南自己所说，许若雪是他的未婚妻，总之这两人蛇鼠一窝，关系绝非寻常！”

    海毕涛咬牙切齿的回道。

    “未婚妻？这不应该吧，许若雪乃是咱中沙商界的风云人物，我与她父亲许海川也颇有交情，从未听说她与人定下过婚约啊。”王成脸上露出了疑色。

    “哎呀，我的王大局长，我是要你秉公执法替我做主，你管他李辰南与许若雪是什么关系呢，赶紧将他们全抓起来再说啊！”

    海毕涛急不可耐的催促道。

    “老海，如果你所说属实，就算咱们不是相交多年的好友，职责所在，我也肯定会替你将人抓起来的，可许若雪她毕竟不是一般人啊，在没有实质性证据的情况下，我不能轻易动她的。”

    王成面露为难道。

    “怎么就不属实了，我的情况你也看见了，我儿你的大侄子，此刻就在隔壁的病房躺着呢，还有我那被断了一臂的保镖刘光，他也在楼下治疗，这些全都是证据啊！”

    一心想报复许若雪和李辰南，海毕涛情绪激动的自病床上坐了起来。

    “你说的这些全都只是结果，我要的是那李辰南出手伤人的证据，以及许若雪指使李辰南伤人的证据。”

    王成一本正经道：“如果没有确凿可信的证据，就算我将他们传唤去了局里，那也定不了他们的罪！”

    “可...可事发当时又没有录音录像，我去哪给你弄这些证据啊！”

    “这样老王，你就权当给兄弟个面子，特事特办帮我出了这口恶气行不行，你放心，我不会让你白帮忙的，事后我定携厚礼亲自登门道谢。”

    海毕涛意味深长的请求道。

    “老海，真不是兄弟我不愿帮你，而是你太高看我，也太小看许若雪了。”

    “你兄弟我不过是一分局局长，芝麻绿豆大的官，她许若雪那可是上市集团的总裁啊！”

    “唉，如果你有确凿的证据在手，那我还能依法帮你出这口气，可你现在没有证据，我别说传她许若雪去局里了，就连她星海集团的大门恐怕都进不去。”

    王成说着，忍不住长叹了口气。

    “老海，咱们相交几十年，难不成你让我硬咽下这口恶气不成！”

    “我也不怕你笑话，峰儿下体遭受了不可治愈的重创，这辈子恐怕是碰不了女人了。”

    “还有我，这两条腿算是彻底废了，下半辈子只能坐轮椅了！”

    “我今天实话给你撂这了，如果你不能帮我出这口气，那我就只能用我自己的办法来解决此事了，到时候出了大乱子，你可别怪兄弟我没提前跟你这大局长打招呼！”

    见王成再三推脱，海毕涛面相变得狰狞了起来，语气中带着几分威胁之意。

    “老海，你可千万不能乱来，如果到时候真出了什么事，兄弟我可压不住啊！”

    知道海毕涛这位海家之主，若是真不顾一切疯狂报复起来，会造成多大的麻烦，王成连忙开口劝道。

    “用不着你劝我，我就峰儿这么一个儿子，眼下他已经废了，而我自己也残了，这口恶气若是不出，你让我海毕涛和我海家，今后还如何在这中沙抬得起头来！”

    海毕涛面露疯狂的大声咆哮道。

    “行了，你先消消气，我再想想别的办法....”

    伸手拍了拍海毕涛的肩膀，紧接着王成皱眉沉思了起来。

    “对了，那李辰南昨天对你行凶的时候，可还有其他人在场？”

    片刻过后，王成似乎是想到了什么，突然开口问道。

    “当然有了，我又不止刘光一个保镖，昨天我足足带了三四十人呢！”海毕涛如实回道。

    “三十四人？”王成忍不住目瞪口呆：“那李辰南莫非有三头六臂，你带这么多人还被他...被他给伤了！”

    “那小子不是练过功夫嘛，若非如此，他怎能伤得了刘光呢。”海毕涛一脸无奈。

    “怪不得你要找我帮你出气，若那李辰南只是个普通人，恐怕此刻早已在这世间消失了吧。”

    “也罢，既然还有三四十个保镖做旁证，要让那李辰南进去问题倒也不大，只不过许若雪我可就不能保证了，因为李辰南如果不愿承认是受许若雪所指使，依旧无法定许若雪的罪。”

    王成事先声明道。

    “没问题，只要你能帮忙将那李辰南弄进去，区区一个许若雪我有的是办法对付她，不过你一定要记得多带点人去抓那李辰南，最好是配枪，可别让他畏罪潜逃了！”

    一听王成能帮忙解决李辰南这个心腹大患，海毕涛顿时露出了笑脸，同时其眼眸深处亮起了一抹狠辣的精光。

