    第7章你怎么可以忘了我？过份！

    人鱼是可以上岸化成人形的，只需要付出永远不能回到大海的代价。

    当年秦欢的父母厌恶海底单调的生活，在生下秦欢到了10岁后就一家三口都去了人类社会。

    当时整个人鱼族都十分憎恨秦欢一家的背叛。

    兜兜转转，没想到秦欢反而成了人鱼族后代里唯一幸存的雄鱼。

    贝儿有些紧张的等待着。

    一旁的周景喜笑颜开的看着恒美公司的给的演出合同。

    对方给的片酬整整有五百万，果然是财大气粗。

    “贝儿啊，你昨天刚得罪霍总，本来呢，张总是决定把你给雪藏的，雪藏你懂什么意思吗？”

    贝儿茫然的摇头，不懂。

    “雪藏就是再也不给你工作机会，你也不能赚钱养三个宝贝了。”

    贝儿顿时急了：“不能雪藏我，我会好好唱歌的。”

    说完又委屈的咬了咬唇，声音低下去：“我以后再也不得罪霍总了。”

    周景满意的点头：“所以怎么说傻人有傻福呢，你看，你态度一转变，新的工作就自动找上来了，你没看到薇薇知道这消息后，那张脸气的那叫一个青哦！”

    贝儿不说话，反正听话就行了。

    她在人类社会学会的第一个惨痛经验就是，一定不能没钱！

    第二个就是，不能得罪霍司寒。

    咬唇，反正找到秦欢，生下人鱼后代，她就要想办法恢复鱼尾回大海，人类世界一点也不好玩。

    可是到时候三小只怎么办？

    要不明天开始教他们游泳闭气？

    跨物种繁衍真的麻烦多多哦！

    外面的脚步声渐渐靠近。

    门推开，恒美的商务部经理走进来，一眼就锁定了贝儿，伸出手笑盈盈的打招呼。

    “你好，我叫张衡，想必你就是贝儿小姐吧，果然闻名不如一见！”

    贝儿听不懂闻名不如一见的意思，下意识的扭头看周景。

    周景赶紧示意她握手。

    于是贝儿跟张衡握手：“你叫我贝儿就行了，我很喜欢唱歌，也谢谢你给我机会赚钱。”

    周景一愣，又差点捂脸，菇凉你不用这么实诚的！

    张衡也是一愣，继而爽朗的大笑：“你这性格我喜欢，上次是我家小孙女在平板上听你的歌，我就跟着听了一耳朵，结果发现这天籁之音跟恒美新出品的高品质耳机定位太符合了。”

    贝儿很认真的点头：“嗯，我一定会好好唱的。”

    接下来的合作细节，都是张衡跟周景在谈。

    贝儿胡乱听了一些，心思都在找秦欢上。

    可是这两人怎么谈都谈不完。

    贝儿有些焦灼，于是站起来。

    “我，我去上厕所。”

    得到同意后，她走出会议室，顺着指示牌往前走。

    贝儿知道在人类社会，职位高的人都会有单独的办公室，只要看着门口的职位标识就能找到。

    秦欢是老板的儿子，职位一定也不低。

    最高的就是董事长和总经理了。

    只要找这两个就好。

    人鱼身上都会有特殊的味道，只有同类才能闻到。

    就是不知道长时间化成人形的人鱼身上还有没有。

    贝儿紧张的往前走，路过的恒美员工都惊艳的看着她，甚至还有停下来跟她要微信的。

    贝儿手足无措，正想拒绝。

    忽然有人喊了一嗓子：“小秦总来了！”

    顿时人如鱼群散。

    小秦总？

    就是秦欢吗？

    贝儿激动的转过身，还没见到人，就闻到一股海洋般好闻的味道。

    清新而旷达，仿佛从深蕴海底氤氲出来，令人沉醉。

    皮鞋踩地的声音越来越近。

    伴随着的还有女人高跟鞋的哒哒哒声。

    接着贝儿就看到一个眉目深邃的英俊男人偕同一个黑发红唇的漂亮女人明星一样走过来。

    贝儿的眼睛闪烁着激动的泪花。

    于是她就直线思维的直接走了过去，拦住了他们的路。

    激动的对着男人哽咽道：“秦欢，我是贝儿，你还记得我吗，我们小时候一起采过贝壳！”

    (本章完)

