    “唉——”艾米长叹一声：“大青山，你知道吗？没有钱的时候是多么的痛苦。”一边说，艾米一边向大青山伸出右手，大拇指搓了搓食指和中指。

    “干什么？”大青山很奇怪的问。

    “笨蛋，给我些钱了，你留那么多钱作什么？娶媳妇吗？”厚颜无耻的人的弟子看来也是厚颜无耻的代名词，大言不惭的向友人要钱。

    “哦，好，连同今天给的，我这里一共8个金币，都给你吧。”大青山从床头摸出了闪亮的东西。

    据考查，后来厚颜无耻的人向其他人要钱的姿势就是这样开始流传下来的。

    ……

    清晨，艾米和大青山都早早的爬了起来，大青山拉着绿儿去溜龙——这是池寒枫临走再三交待的：每天一定要不断的虐待……哦……不……是每天一定要不断的锻炼绿儿，让它尽快成长起来，池寒枫给绿儿安排的晨练如下：从40米以上的高度跳下10次，原地向上跳50次，拍翅膀100次，长跑10公里……

    艾米的早课是练习和魔法精灵沟通，魔法精灵是一种很奇怪的生物，他们喜欢清爽，喜欢初升的太阳，大部分魔法精灵晨活动最平凡，中午的时候反而愿意躲进魔法精灵结界中，而艾米所学习的中立系的精灵就更是如此。所以为了加强与精灵沟通的能力，早晨是每一个魔法师最为宝贵的时间。

    为了尽快提升自己佣兵等级，早餐后，艾米和大青山都早早来到佣兵工会的门口，希望看看有没有什么新的任务。

    哦，非常奇怪，佣兵工会的门口围了一大堆人，都抬着头在看什么。这很奇怪，据大青山和艾米了解，虽然在树屋酒吧驻足的大部分人都是佣兵，但是由于不同的佣兵只能完成不同等级的任务，所以大部分时间佣兵工会只有很少的几个人在接任务或者在结算任务余款或者是在替死去的佣兵伙伴领取善后的费用。这种围了一大堆人的情况非常少见。

    艾米和大青山都围了上去。

    在佣兵工会门口的柱子上贴了一张朱红的纸，上面用魔法笔写着任务，任务等级处非常显赫的标注着：SS。

    哇，双S的任务。

    艾米这几天一直在城市大巴（大型雪橇）上和同行的佣兵聊天，对佣兵团队目前的状况也比较清楚了，目前佣兵团队分为八个等级：S、A、B、C、D、E、F、G；佣兵等级也同样是这八个等级。

    E、F、G级是低阶佣兵和佣兵组织；

    这个部分是佣兵团队的地层，大部分都是接一些垃圾的工作，而且收入非常少，这样的佣兵或者在这样团队中的佣兵，每年一个人能够分20个金币就很不容易了，也是死亡率最高的佣兵阶级。

    C、D级是中阶佣兵和佣兵组织；

    一个佣兵组织混到这个份上已经就算不错了，一般到这个层次的佣兵都会有自己的绰号，在自己活动的这个区域，可以算是知名任务。而佣兵团队到这个层次也都会拥有自己的绰号，有一些小的城镇愿意免费为这个规模的佣兵组织提供住宿或者固定的落脚地，以换来在危难时候的一些微薄的庇护。

    B级是高阶佣兵或者佣兵组织；

    虽然高阶佣兵或者组织都只是由这一个阶级组成，但是这个阶级应该是佣兵界的代表，处于这个阶级佣兵的人数和团队的数量占整个中阶以上佣兵（团队）数量的50％以上，在本国家或相邻的国家基本上声名显赫，而且在这个等级的佣兵或者佣兵组织都有实力进入TOP100的排名。

    S、A级是超阶佣兵或者佣兵组织；

    四个大陆只有五支超阶佣兵组织，据说这些超阶组织都是有国家作为后盾支持，雄霸四方。

    非常有意思的是，这五支超阶佣兵团的名字中都带有一个非常典型的颜色，而且由于他们各自位于的国家不同，也拥有各自独有的灵兽和幻兽骑士——也就是这五个佣兵团的名字都是由：颜色＋灵兽的名字组成。

    冰封大陆A级佣兵团：银色雪狼佣兵团，总部在北哈米人王国与哈米人王国相交界的重镇：冰封谷。整个佣兵团拥有最适合在冰封大陆作战的雪狼2000只以上，其中25只是幻兽雪狼。

    艾米诺儿大陆A级佣兵团：玄青地龙佣兵团，总部位于艾米帝国与神圣教庭的交界重镇：史坎布雷。地龙佣兵团在各大陆佣兵团中无疑是最具有实力的，拥有1500只攻击力极其强大的地龙，其中30只以上是幻兽地龙，并且拥有沙蜥等其他幻兽骑士。

    艾米诺儿大陆A级佣兵团：汗血铁骑佣兵团，总部位于神圣教庭花语平原腹地：乌鲁。规模是各大佣兵团中最大的，拥有3个轻装千骑队和3个重装千骑队以及为数相当多的地龙骑士。

    兰法西斯大陆A级佣兵团：黑鳄佣兵团，在各大佣兵团中人数最少，只有1000人左右，但是其坐骑却是在沼泽地区极具攻击力的黑色沼泽鳄。

    当然，最具有传奇色彩的也是唯一一支S级的佣兵组织：黄金龙骑兵，据说只有3个人，两个龙骑士一个龙骑大魔法师。这个佣兵组织的历史非常悠久，差不多有四个A级佣兵团历史的总和那么多。据一些精灵族的老人回忆，这支佣兵团在艾米帝国建国的已经建立，据说是一个古老帝国王室后裔建立的，失去国家的王室却依旧拥有神族的血统，所以每一个人都可以与黄金龙打交道。在过去的500年间，这个组织对探索类的任务非常感兴趣，似乎他们本身也在找什么古代的神器，而他们本身的实力保证了他们所接下的每一个超难的任务都顺利完成。这一代出世3个龙骑士都刚刚加入佣兵行3~5年，但是都拥有了A级佣兵的称号。

    SS？

    艾米突然发现，目前佣兵阶没有任何人可以承接这个任务！！四个A级佣兵团的团长都是S级的佣兵，但是他们的组织并不是S级的。而唯一的S级黄金龙佣兵组织中现在的3个佣兵都不是S级的。哪岂不是没有任何人可以承接这个任务？为什么还有这么多人在围观？

    任务：围剿地底怪兽等级：SS地点：冰雪森林

    哈米人王国奖金：10000金币

    北哈米人王国奖金：3000金币＋与冰之上位精灵爱尔兰斯签约的机会

    任务概述：

    冰雪森林东侧附近屡屡出现怪兽伤人事件，不仅仅是伤害人，更让哈米人无法接受的是，这只怪兽喜欢吃雪狼的脑子，在过去的一年里，最少有300只以上的雪狼被杀死。哈米人帝国和北哈米人帝国派遣军队围剿，狡猾的怪兽深悉战术，从来不袭击10人以上的军队，专门挑落单的战士下手。

    任务完成条件：杀死或活捉怪兽

    佣兵工会批注：

    各位同僚，非常抱歉的告诉大家，此之前已经派遣的15个佣兵组织，但无不失败，而且下场极其悲惨——包括银色雪狼佣兵团派遣的幻兽精锐小组。

    按照佣兵工会对任务的评分等级，这个任务也从BB级任务一步步提升到SS级。

    但是我们又非常尴尬的发现，目前没有任何佣兵组织适合完成这个任务，所以，特此把此任务开放为OPEN类任务，即无论任何佣兵团和任何佣兵都可以承接。无论任何人完成，在原来任务奖金的基础上，佣兵工会再次增加5000金币作为特殊奖励。

    哇，艾米兴奋的拍着大青山的肩膀：“太棒了，18000个金币，好多钱哦！！！这个任务我们接了！！”艾米一边说，一边冲到工会的屋子里，冲着老办事员大喊大叫着。

    “唉，又一个送死的。”老办事员叹了口气摇着头说：“今天是第13个了……13是个不吉利的数字，你们是否要立个遗嘱？”

    “faint，大爷，我可是剑士兼魔法师，他可是龙骑士哦，还有我们完不成的任务？”艾米拍着胸脯。

    “好，反正这个任务什么都不限制，祝你们好运。”

    当天下午，艾米和大青山就出发了，由于这一次的任务非常危险，大青山担心带绿儿有危险，给他准备了很多蜥蜴干，把他关在了小屋子里。

    冰雪森林距离树屋酒吧非常近，走路只需要2天，盛夏的冰封大陆非常适合履行，艾米一边走一边感叹：在这种良辰美景下，实在是应该骑高头大马做白马王子装，完成保护贵妇人的任务。

    ;

