    第991章 不会半夜回来吧？

    

    沈初也就是开个玩笑，可她没想到傅言居然就这么应承了，人都愣了一下，以为自己听错了：“你刚才说什么了？”

    

    他把烫好的青菜捞起来放到她碗里面，又把自己刚才的答案重复了一遍：“我说好。”

    

    沈初啧了一声：“你这么大度啊？”

    

    他可不信呢，上回她不过是下楼脚歪了一下被薄暮年扶了，他回来都得问她。

    

    “不是我先出轨的吗？”

    

    他说自己出轨倒是说得坦荡荡的，要不是沈初当时就在场，听着他这话，能被他气哭。

    

    “那你可别后悔！”

    

    沈初也不甘示弱，放下狠话。

    

    “不后悔。”

    

    他依旧是笑着，压根没当回事。

    

    沈初咬了咬牙，把青菜吃了：“我饱了，吃不下了。”

    

    傅言给她倒了一杯苹果醋：“消消食。”

    

    他又吃了一会儿，沈初喝完苹果醋，他也吃好了。

    

    汤底还是热腾腾的，这时候也不适合收拾，两人移步到沙发那边坐着看电视消遣。

    

    杨同光很快就把事情查出来了，沈初和傅言刚吃完饭没多久，他电话就打过来了。

    

    其实两人又不是明星，丁点儿破事怎么就被人发到网上，发到网上就算了，又没有流量，怎么可能会引起这么轩然大波呢？

    

    所以这背后必定是有推手的，推手是谁也不难查，只要查一查帮着炒热度的那些营销号接触过谁就知道了。

    

    况且，宋知夏办事情向来都不带脑子的，杨同光也并不难查到她。

    

    傅言听完杨同光的话，淡淡地应了一声：“我知道了。”

    

    挂了电话，沈初歪头看向他：“哪个大聪明干的？”

    

    “宋知夏。”

    

    “啧。”

    

    沈初挑了一下眉：“她上回是不是泳池的水没喝够？”

    

    事情不过才过了几个月，她又开始出来闹事找存在感了？

    

    傅言把手机扔到一旁，伸手把她拉进怀里面：“没事，我让人给宋立沿再找点事情做做。

    

    上回之后，沈锦生已经对前沿出过一次手了，宋立沿有苦难言，所以宋知夏那回被沈初拿冰块扔泳池里面让宋知夏泡泳池他也不敢追究什么。

    

    沈初抬头看着他，“你说宋知夏勾引过你，她怎么勾引你的？”

    

    她失忆了，什么事情都记不住了，当初傅言给她的那些资料里面，对宋知夏勾引他的事情一笔带过，就只有“勾引”两个字。

    

    那会儿得一致对外，沈初没细问，如今她自然是想“了解了解”。

    

    傅言勾着唇，没有回答她这个问题，反倒是问她：“你刚才不是说想出轨吗？”

    

    沈初怔了一下：“你还真的想让我出轨啊？”

    

    他看着她，桃花眼笑了一下，双手抱着她的腰，一下子就把人抱到自己的身上了。

    

    他俯身到她耳边：“沈小姐，你未婚夫今天晚上不在家吧？”

    

    沈初愣了一下，反应过来，眼睛微微眨了一下，下意识跟着他演了起来，“嗯，他出差呢。”

    

    “不会半夜回来吧？”

    

    他一边问着她，开始一边吻着她。

    

    

    

