    “这是七彩龙鹰的鸣叫！！！”

    小正太的眼睛晶亮晶亮，他对于这种飞禽的渴望已不是一天两天的事，简直可以说是朝思暮想。

    因为，一旦拥有一头这样的飞行坐骑，英雄光就准备施行酝酿已久的“大计划”。

    对于少年一听到鸣叫就陷入迷离的表情，众人直接选择了无视。

    “差点忘了这个。”

    神秘的领德鲁伊将骨火法杖点在左御肩头，升腾着幽深火焰的法杖没有对他造成任何伤害，身体内似有一股能量激流而过，那已陷入长时间冷却“月残”技能又恢复成可以使用的状态。

    “先生？”

    对于领npc强大的能力，左御已近乎麻木，只是不解为何这邪异男子会有这样一番举动。

    “攻打你们营地的，有两个很有趣的家伙，让我好好欣赏一下。年轻的战士，勇敢的传承者，不要忘记布鲁克的信念。”

    骨火法杖再次轻敲地面，左御等人不由自主的向后飘起，石门关闭的刹那，这领npc的声音若有若无响起：“一个月后，到恩诺卡森林的德鲁伊议会那里取【灰衣斗篷】……”

    联盟女婿咋舌道：“这npnetpc都没这么牛1逼啊！到底什么来历。”

    左御默然摇头，对于这个问题也是他最想知道的，他心中有种预感，以后会和这个神秘的德鲁伊经常打交道的。

    …………

    幽暗沼泽战争营地

    面向营地正门入口射的炮火似乎减弱了一些，这使得我爱小泽率领的团队得以顺利推进到距离营地6oo码处。

    “再加把劲，绝对要将支那人建立的营地摧毁！烧光！烧光！杀光！杀光！”

    这位热爱历史的我爱小泽同学，明显也是岛国昔日侵略政策的极度拥护者，若是《苍穹》中允许直接抢劫的行为，估计“抢光”这个词也早成了他的口头禅了。

    不得不说，岛国上这个民族还是有其优点的，那种大脑热的热血和冲劲，使得很多时候这个民族的雄性可以不计辛苦去做很多事。

    比如这自虐式的推进就是如此，被火炮秒掉的玩家立刻释放灵魂，从营地旁边的复活点跑尸过来，确认复活只有半血的状态就敢直直往前冲，没走几步又给炮弹秒杀掉，如此循环往复简直不计后果。

    《苍穹》中装备是有耐久度的，只是绝大多数时间耐久度对于玩家的影响微乎其微，因为不论是打怪还是pk杀人，耐久度的消耗都极其缓慢，一个坦克扛着一群怪物耗上一天，装备的耐久度还能剩下一大半，除去一种情况……

    如果被npc或怪物杀死，则耐久度每次死亡会直接损耗1%。

    问题是，会有人连续被npc或怪物杀死1oo次以上么？稍微有点头脑的玩家都不会，除非是那种特别自虐的人种。

    眼前这些在营地外挣扎了两天之久的岛国精锐玩家，无论远处观战的华夏区团队如何鄙视这些人的游戏水准，也不得不承认论起自虐的韧性，岛国玩家是无人能及的。

    我爱小泽等三个团队领导者，在两天多的攻城推进中已是焦躁如狂，根本就没有注意到营地炮火封锁的减弱，到底出于什么原因。

    战争营地的北面

    顺着沼泽泥泞的小径，一队玩家骑着坐骑轻盈奔行，已悠然行进至营地16oo码处。

    远处营地里已有npc斥候现了他们的踪迹，几门火炮出现在高耸的炮塔上，一枚枚炮弹夹着刺耳的破空声，落点精准的向这群人砸来。

    《苍穹》中npc射的火炮，与一些玩家在任务剧情中自信操纵的大炮有显著不同，这些npc炮手射的炮弹没有强制瞄准性，属于定点范围类的攻击判定，这才使玩家攻城有了成功的可能性。

    而奔行在这支1o人团队最前端的Ternence和L.p.m，也因此能够做出令所有观战团队为之震撼的规避动作。

    用坐骑完成的规避！

    一枚枚炮弹轰然砸在地面上，将周围15码范围内炸的泥泞翻飞，射炮弹的npc炮手似乎都是闭着眼睛射一般，没有一枚落地后炸开的弹片溅在这支队伍身上。

    16oo、15oo、14oo……

    这支1o人团队似乎在沼泽的小径上散步一般，度一般无二的向前缓缓行进。

    6门火炮可以覆盖9o码的范围，幽暗沼泽的小径宽度最大也不过6码，竟然使这些人毫无伤的前进了2oo码……

    …………

    “这不可能！！！”

    赤炎猫咪是猎人职业，对于远处营地的战况观察的最清楚，看到那支在营地北面忽然出现的小团队，这样轻松的前进了2oo码距离，忍不住骇然尖叫出声。

    “没什么不可能！”

    慕玲珑听着身边猎人的汇报，娇嫩的容颜立时就黑了下来，出奇的难看：“只要在炮弹射前引诱npc炮手瞄准某个区域，在炮弹射后及时转换到另一个区域就可以了。”

    实际情况就如慕玲珑所说，就是这么“简单”。所有观战的玩家都算得上一名高手，这样的道理稍微思索下不难明白，可若叫他们上去在只有6码宽的小径上闲庭信步的走上个1oo码，没有一人有这样的信心。

    引诱npc炮手瞄准某个区域，在诱使其射炮弹之后，在炮弹空中飞行的那段时间，迅转换到另一个区域。

    若是在一块直径过2oo码的区域内，这样的动作玩起来还真是轻松。可换成在宽度只有6码的小径，路两边都是踏进去随时可能挂掉的黑水沼泽，面对覆盖范围足有9o码的炮火封锁，还能如此轻松自如的玩上一幕“掌上可舞”式突进，这其中的难度使在场华夏区所有高手变了颜色。

    “该死！该死！！该死！！！该死！！！！”

    血色野兽莫名其妙的咆哮起来，那模样凶狠噬人也不知是因为什么。

    熟悉仁者骑士团这位得力战将的人都知道他为何会这么激动，因为纵观东西两大联盟十大级公会，没有一个团队有眼前1o人这样的实力。若是这支佣兵团是华夏区的还好说，偏偏这是一支欧洲区的顶级佣兵团。

    任由一支别的区团队在华夏战场辖区内上演这一幕震撼突进，所有观战的玩家谁心里都不是滋味。

    这就是《苍穹》，你在一旁看得不爽，可以！拉出来照样溜一圈，办得到你就是nB！

    办不到，又不爽也可以，上演一幕群殴，观战的数万华夏区精英们，一人一口唾沫也能淹死这支1o人佣兵团。

    可是之后呢？事后不消半小时，华夏区各大工公会联盟精英围殴欧洲顶级佣兵团的消息，立刻就会传遍整个游戏界，这个脸面在场的任何一个公会脑都丢不起。

    强的单兵实力，确实不能说明什么，可有时候却代表着一切。

    就像现在……

    “Ternence!L.p.m.！”

    神奇阿帕喵紧握手中巨剑，好几次都想召唤坐骑冲出去，最后还是生生忍住，她知道自己做不到远处那支1o人团队那样散步一般的突进，莽撞地冲出去只是丢人现眼。

    她丢得起这个脸面，可背后的傲世公会丢不起这个人。

    “你们谁能像那群混蛋走上一遭，我赤炎猫咪这一个月就是你们的猫咪！”

    “我千沙兔子也就是你们的兔子！一个月！”

    红颜的绕指柔和铁血战盟的铁娘子，能够让这两位佳人全心全意服侍一个月，恐怕是在场所有雄性心中的梦想。

    可惜，这诱人的宣言放在这个情况，却是没有人敢上前接这趟镖的！

    偷鸡不成蚀把米啊！

    “孬种！一群没1卵的东西！……”

    “狗屎！你们还是不是男人……”

    两个美女见没人回应顿时恼羞成怒，极尽侮辱的语句连珠炮般吐出，字正腔圆、南腔北调好生精彩，听得一旁的慕玲珑和神奇阿帕喵真想挖个地洞钻进去。

    …………

    “只有3oo码了，真的好快！好强！”

    远望着已突进至那座营地3oo码范围内的欧洲佣兵团，慕玲珑等人脸色都有些灰白，这个脸面确实丢的大了，整个华夏区的颜面。

    “嗷……”、“嗷……”、“嗷……”……

    忽然，众人的后方，一阵阵奇异的鸣叫声若有若无响起，待得反应过来声音已如雷鸣般响彻云霄，震耳欲聋！

    “那是，那是！！”血色野兽眼睛瞪得浑圆，简直不敢相信自己所见。

    慕玲珑转头，只觉视野一暗，一道道巨大的黑影从远处天空流星般疾掠而来。

    “龙鹰！七彩龙鹰！！”

    这个天下会最具权势的女人，此时的声音已经是在尖叫了。

    努力压抑的尖叫~！

    幽暗沼泽灰暗天空下，十二只体型巨大的龙鹰排成两列，振翅低空滑行而来，地面上的众人逐渐看清了龙鹰上的人影。

    为的一人全身披挂着铠甲，整体墨黑厚重的款式是现今市面上从未见过的。

    一对铮亮的肩铠上布满倒刺，在这样的肩铠面前，如今最流行、最拉风的黄金怒狮肩铠简直就像一个玩具，那人腰间的佩剑更是奇异，有柄无剑，可光是那剑柄的光泽就令整个幽暗沼泽所有玩家的武器失色，足以使所有人为之痴狂。

    闪耀着深沉红芒的武器！

    红色史诗……

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    （以前更新时间作废，六月的更新，以1号更新时间为准。童鞋们节日快乐哦！晚些时候，会将五月捧场童鞋名单在面面观里。

    oy！我三岁！！！）