    第602章 骑虎难下   

    “比试没问题，只是这输赢的赌注实在没什么意思！”

    

    “这样，我替他们做主。”

    

    “不管谁输谁赢，也不必说什么心服口服，直接离开勇士学校，回老家好了！”

    

    “勇士学校最不缺的就是人才，品行不端正的人早走早好！”

    

    萧云的话，让得在场众人都不自觉的颤抖了一下。

    

    果然，萧云可不是好惹的！   

    敢惹上龙国人，最终就得灰溜溜的回老家，也算是颜面尽失了！   

    所有人没想到的是，萧云竟然直接做了勇士学校的主。

    

    勇士学校可不是想来就来，想走就走的地方，更不是一般人能够做主的地方。

    

    然而，众人看向校长的时候，却发现校长竟然没有任何想要反驳的意向。

    

    他看着萧云的时候，竟然还有一种仿佛虔诚一样的感觉。

    

    这是怎么回事？

    ！   

    “我们知道你实力无敌，但是也没资格做勇士学校的主吧？

    ！”

    

    “我们是去是留，更不是你这龙国人能够决定的！”

    

    和国士兵心生畏惧，但是还是咬着牙说了这么两句。

    

    因为他们自己也很清楚，如果真的被勇士学校赶回老家的话，他们一定会成为全世界的笑柄！   

    “呵呵，或许你们还不知道，萧云现在已经是我们勇士学校的荣誉校长了！”

    

    校长的一句话，直接就让得众人全部都傻眼了！   

    荣誉校长？

    ！   

    勇士学校的荣誉校长？

    

    我去，牛逼大发了啊！   

    在场没有人不了解勇士学校的历史，更清楚勇士学校的荣誉校长代表着什么。

    

    万万没想到，龙国萧云竟然成了勇士学校的荣誉校长。

    

    这可是世界战神的另一种别称啊！   

    简直太让人震惊了！   

    红细胞众人听到这个消息，一个个脸上都露出激动的神色。

    

    心里为他们的总教官感到自豪和骄傲。

    

    反观那些和国士兵，反倒全都傻了眼。

    

    似乎还怕众人不理解，校长再度补充说明。

    

    “萧云已经是勇士学校的荣誉校长，所以他的决定完全能代表勇士学校。”

    

    “他的任何决定，我都没有意见！”

    

    “你们真要比试的话，现在就可以开始了！”

    

    校长的目光转到和国士兵身上，然后面露不屑之色。

    

    “你们确定要比吗？”

    

    那些和国士兵听了后，顿时脸色青一阵紫一阵的，显得极为的难堪！   

    足足沉默了近五分钟，和国士兵才咬牙点了点头。

    

    “好！比就比！”

    

    事已至此，他们已是骑虎难下，没有退缩的余地了。

    

    ……   

    太阳刚刚升起，勇士学校的操场上就要迎来另一场战斗。

    

    当然，这场战斗肯定和之前萧云一挑百那场战斗没法比。

    

    但是就算这样，也因为离开勇士学校的这个赌注，让这次比试变的刺激。

    

    观战席上，勇士学校的校长、教员和学员们已经全部坐好，静静的看着。

    

    龙国红细胞特别行动族组与和国特种兵们正对峙着，时刻准备开始战斗。

    

    这一次的战斗方式比较简单，就是如同巷战一样。

    

    操场上，已经简单搭建出了模拟的街道战场。

    

    两方人马只能用手枪和匕首进场，进行厮杀。

    

    过程什么的不重要，重要的就是最后存活下来，才能算是胜方。

    

    规则简单，但玩的就是刺激。

    

    场外众人的目光都死死的盯着战场上，生怕错过一丝丝的细节。

    

    “战斗开始！”

    

    校长一声令下。

    

    龙国的红细胞特别行动组与和国战士们纷纷迅速入场，占据有利位置。

    

    巷战不比其他，敌人可以从任何地方出现，并且能够神不知鬼不觉的。

    

    所以说，一个既能防守又能进攻的位置，就显得极为重要了。

    

    何晨光一马当先，率先便占据了这个场地的最佳位置。

    

    正当他打算呼叫战友的时候，一种颇为强烈的危机感，瞬间自右方出现。

    

    想都不用想，何晨光一个翻身倒地躺了下来，顺势对这那窗口就是一枪。

    

    “砰——”   

    这场巷战的第一枪打响了。

    

    一簇蓝色烟雾，瞬间升起……   

    

