    嬴老夫人丝毫就没去考虑。

    她对嬴子衿是真的没有一点好感。

    又不能帮助嬴家冲进帝都，又没有嬴玥萱的人脉，还只会添乱，能干什么？

    得知嬴子衿离开嬴家之后，嬴老夫人很是高兴，都想欢天喜地庆祝一下。

    只不过她身体还不是特别好，所以她准备在明年的3月24日，嬴玥萱成人礼的时候，宴请沪城的豪门和帝都的一些客人，大肆操办。

    “贵客？”嬴玥萱很茫然，“什么贵客？”

    “明天就来了。”嬴老夫人拍了拍她的手，笑容和蔼，“婠婠，你姑姑不在了，奶奶就帮你铺路。”

    “奶奶知道你在O洲那边也认识了不少贵人，不过总是比不上国内好，以后啊，咱们嬴家能不能冲进帝都，可少不了你的帮助。”

    嬴玥萱知道，嬴老夫人其实是从帝都那边嫁过来的。

    嬴老夫人的母家在帝都那边算是一个中型家族，比苏家的规模要大一些，但综合实力肯定是要比嬴家强的。

    只不过离着穆家聂家那个顶级圈子，差得不是一般的远。

    嬴老夫人也心高气傲，宁当鸡头不做凤尾，所以嫁到了沪城。

    四大豪门，也就傅家认识穆家这样的顶级大家族，其他三家是完全不沾边的。

    不论是嬴家还是钟家，都很想冲进帝都那个顶尖圈子。

    “奶奶，我不行的。”嬴玥萱抿了抿唇，“得靠大哥。”

    提起嬴天律，嬴老夫人也很欣慰：“确实，天律很厉害，比你爷爷还要强，不过你们不一样，你大哥是经商，你是科研。”

    说着，她的身体突然晃了一晃。

    嬴玥萱面色一变，忙扶住她：“奶奶。”

    “奶奶没事。”嬴老夫人摆了摆手，“头疼，老毛病了。”

    她拄着拐杖站起来：“奶奶先去休息了，你让你妈带着你去选个礼服，明天给贵客留个好印象。”

    也不知道她这病，什么时候才能治好。

    嬴老夫人叹了一口气，上楼了。

    **

    傅家被傅昀深清洗完毕后，傅家大乱了好一阵。

    傅明城那一脉，就剩下了傅翊含。

    傅翊含接过傅氏集团后，一直在忙公司的事情，就没来得及去管苏阮。

    而自从那天被扔出了Venus总部大楼之后，苏阮就把自己关在房间里，几乎是以泪洗面。

    苏良辉见她一直没回应，急得不行。

    终于没耐住，去傅家了。

    “我让你去找傅昀深，你怎么不去了？”苏良辉见到苏阮后，气不打一处来，“你难道不知道，你二伯和四叔，都已经对我们发起进攻了吗？”

    以前苏家其他人还会忌惮，是因为他和傅明城是亲家，有傅家的支持。

    但现在不一样了，傅明城倒了，其他人自然也马不停蹄地也把苏良辉掀倒。

    “我找了啊！”苏阮的声音歇斯底里，“你不知道我被扔出来了吗？他们都在嘲笑我你知道吗？”

    苏良辉一听，皱眉。

    他没想到傅昀深会做得这么绝，都不给苏阮面子。

    悔婚的事情都过去那么久了，不至于记恨到现在吧？

    “那你就别去公司找他。”苏良辉说，“你总得想办法先见到他本人，要不然，咱们真的要玩完了。”

    苏阮渐渐平复了下来，开始思考怎么见到傅昀深。

    苏良辉想起了傅明城当时给他说，借助网络舆论，能够让利益最大化。

    他皱眉思索了好久，终于定了决心。

    反正也退无可退了，不如拼死一搏，说不定还能够起死回生。

    总不会比这个结果更差。

    苏良辉也没再理苏阮，匆匆离开了。

    他还有更重要的事情要办，只指望苏阮，是没用的。

    **

    翌日。

    青致中学。

    19班。

    嬴子衿靠在窗户边，凤眼半眯着在小憩。

    “嬴爹。”

    有人叫她了一声。

    她转头。

    是江燃。

    江燃墨迹了半天，头才从桌子上不情愿地抬了起来，“我妈想见你，问你有没有时间。”

    他还以为他妈是良心发现了，竟然会主动把他从黑名单里拖出来。

    没想到，他只是一个工具人。

    嬴子衿点头：“有。”

    “她就在校园外。”江燃很烦躁地甩了甩头，“嬴爹，你见她的时候，记得告诉她我一点都不想她，真的是一点都不想，让她别想安慰我，我不会原谅她的。”

    “……”

    果然是有中二病的傻小孩。

    跟当初的西泽·洛朗一样。

    嬴子衿起身，出门。

    她看了眼江燃发给她的地址坐标，朝着校门走去。

    校门外。

    等候已久的苏阮见到穿着校服的女孩走出来后，眼神变了变，立马上前，挡住了去路。

    “我知道你和傅昀深关系好。”苏阮也就想到了这么个办法，“我要见傅昀深，你知道我们的过去吧？”

    嬴子衿是美，但是她并不觉得傅昀深就能够看上一个高中生。

    不还是玩玩？

    嬴子衿停下。

    苏阮抬了抬下巴：“我给你三分钟，你识趣一点，把他约出来，不然，别怪我把你勾搭他的事情宣传到人尽皆知。”

    嬴子衿转头，手指握了握，试了试力度。

    不过，她还没能动手。

    一道笑吟吟的声音传来：“识趣？你倒是好大的威风。”

    苏阮一愣，回头。

    凉风之中，女人依旧穿着青绿色的旗袍，外面披着一件大衣，显然是才从室内出来。

    苏阮没见过江画屏，但看过她的照片。

    这么明媚的一张脸，苏阮自然能够认出来。

    江画屏四十多了，看起来却比她还要年轻。

    “关你什么事？”苏阮很不耐烦，“我又不是和你说话。”

    “的确不关我的事。”江画屏抬起手，照着苏阮的脸就扇了下去，“但我就是想打你。”

    苏阮捂着脸，不可置信了：“江画屏，你……”

    她后面的话还没说完，左脸上又挨了一巴掌。

    江画屏淡淡：“直呼长辈名字，真没礼貌。”

    这还没完。

    接着，她第三次抬手了。

    又是“啪”的一声响，苏阮被打了一个踉跄。

    江画屏笑吟吟：“让我心情不好，容易长皱纹，该打。”

    苏阮从来没有遇到过江画屏这么霸道还不讲道理的人：“你、你简直……”

    “我和流萤不一样，我可不是什么名媛，你可能不知道以前他们是怎么说我恶毒的。”江画屏微微一笑，“我见到恶心的人就打，从来不留情。”

    她眼神带着冷意：“所以你以后记得避着我，也别让我看见你欺负小姑娘，我最见不得这种事。”

    江画屏是在帝都定居的，也只是偶尔回沪城住住。

    但是因为傅流萤的缘故，江画屏的照片也被挖了出来，知道她的人也多了起来。

    沪城双姝，那真是倾城绝色。

    这几天接二连三地受到屈辱，又被一个长辈这么当众扇耳光，苏阮是真的是彻底崩溃了。

    她再一次狼狈而逃。

    “没事吧？”江画屏很关心，上下打量了女孩一眼，“遇见这种疯子，别和她客气。”

    “瞧我，这一生气给忘了。”还没等嬴子衿开口，她敲了敲自己的额头，叹了一口气，“你连那个臭小子都能打一顿，对付她自然不在话下。”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬：“嗯，正准备先收个劲。”

    要不然，她那么一脚下去，可以直接闹出人命。

    她是个守法的人。

    “不提她。”江画屏摆手，又笑，拉过她的手，“走，我订好座位了，请你吃个饭。”

    两人去青致旁边的一家火锅店。

    江画屏坐下，轻叹了一声：“没想到就这么短短半个月，发生了这么多事情。”

    沪城可以说是天翻地覆了。

    傅家是没倒，但跟改朝换代没什么区别。

    “我来，是跟你谈一谈流萤的事。”江画屏敛了笑，“既然昀深那孩子决定放开了，以前的事情也都能说了。”

    嬴子衿眸光微顿：“您讲。”

    江画屏正要开口，手机响了一下。

    她瞥了一眼，看是微博推送就没想管，可他看见了傅昀深的名字。

    “等一下。”江画屏拿起手机解锁，这一看，明白了，“啧，丑人多作怪啊，怪我，我不该打她脸，她脸原本就大，这么一打，岂不是更大了。”

    嬴子衿挑起眉梢，也看了过去。

    是一个营销号发的微博。

    【@818圈外的事V：#豪门惊天大狗血#，得到知情人爆料，Venus集团新任的亚太区总裁年纪轻轻，心头已经有了白月光，但这个白月光还是自己的大嫂，这是爱而不得？】

    下面配了几张图。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江燃：知道我过得什么日子了吧：）

    月初继续求个月票虐渣走起～

