
    第815章伏天晟

    幸好二人在人堆里头，而且还有罗天和罗翔拉着，这才没叫两人闹出乱子。

    马伟山深吸一口气，装出一副一脸茫然的样子：“不知道啊。自从守城战完结以来，老朽还真没见他露过面。”

    夏统双眼一眯，心头暗喜：“嘿嘿，还算你们这几个老东西识相。”

    旋即一摆拂袖，一屁股坐上了主位，说到：“既然辰上将架子大，那本太子就在这里多等他一等。”

    “张有德，你去传话，让辰上将速速前来，就说本太子找他有要事相商！”

    “得令！”

    “报——”

    张有德刚刚扭头转身，便见一个小军侯跌跌撞撞的爬进殿来，慌慌张张道：“启禀太子殿下，不好了，校场、校场出事了！”

    夏统怒每一紧：“什么校场出事了？你给我捋直了舌头好好说！”

    “是是是……”

    那小军侯咽了咽口水，平复了一下内心，这才继续开口：“刘才将军率我部驻扎城主府校场，怎料与骁骑军，还有那劳什子的歃血卫起了冲突。”

    “现在、现在人已经打起来了！”

    “你说什么？”

    夏统豁然起身，金镶玉的腰带和挂饰剧烈碰撞，发出一阵刺耳的脆鸣：“到底是怎么回事？前因后果你都给我交代清楚咯！”

    “是……”

    随即，那小军侯将事情的经过全盘托出，夏统的脸色是越来越难看。

    原来，刘才率领太子军进驻校场的时候，发现军帐都已经被骁骑军和歃血卫占了，自己和兵士们呆在这就只有席地而坐的份儿。

    作为太子的亲信，刘才平日里可算是嚣张惯了，蛮横不讲理的事干的一摞摞。

    于是乎，他便吆喝挑衅，说自己太子军高人一等云云，总之就是要让骁骑军和歃血卫腾出地方来。

    这个要求对骁骑军、歃血卫而言，本就是极大的侮辱。

    更何况，李德志和辰奇兵还都得了辰申的密令，对将要到来的太子军，一定要表现出强硬的一面！

    于是乎，两军统领的矛盾瞬间擦出火花，决定以赌斗的方式，定出军帐的使用权。

    结果，辰奇兵把刘才虐的那叫一个酸爽。

    没办法，谁让刘才只有七星玄师的修为呢？

    他本以为李德志没出马，自己就能稳操胜券的。

    谁曾想，歃血卫的这个看起来其貌不扬的老头儿，居然会是一名九星玄师巅峰！

    两人刚开打仅仅二十几个回合，刘才便因为格挡辰奇兵当头劈落的一击重刀，力道未能及时散到脚底而碎了双膝……

    小军侯这才急死忙活的跑来报信：“我来的时候，刘才将军已经被歃血卫里的那个老头震碎了双膝，跪地哀嚎呢……”

    “歃血卫？那不就是辰申的亲卫军？”

    听完小军侯所言，张有德怒声怒气道：“俗话说打狗还得看主人呢！他辰申亲卫中的一个老头，都敢如此肆无忌惮的重伤刘副统。”

    “若是换了辰申本人来，那他的尾巴还不得翘到天上去了？”

    “太子殿下，这……”

    “够了！”夏统咬牙切齿的喝止对方的话，继而半眯着眼睛，目光如刀的注视在小军侯的脸上，一字一句道：“你，前面带路。”

    “本太子倒要领教一下，咱们的辰申辰上将，究竟有多大的狗胆！走！”

    太子亲卫一行两千人浩浩荡荡的开拔，一个个脸上都写满了跋扈之色。

    唯独一个眼如卧蚕、面如黄蜡的老汉神情不动。

    他始终保持着双手负于身后的姿态，不紧不慢的跟在夏统身旁半步的位置，与他并驾齐驱。

    奇怪的是，以太子傲慢张狂的性格，居然对此毫无意见。

    原来，这老头名为伏天晟，是伏皇后一族的太上长老。

    论辈分，连伏皇后都要尊他一声太爷爷。

    伏天晟常年闭关，直到半年前才重现于世。

    等这老头出关的时候，已经突破了四星玄王的极限，成功问鼎五星玄王！

    这个消息曾一度让皇帝老儿夏元龙又喜又怨。

    他喜的是，大夏国又出一名五星玄王境的强者。

    在王国的层面上，五星玄王，已能算是最顶尖的战力了。

    这种强者往往只多出一个来，就足以在至关重要的时刻左右一场大型战役的胜负！

    而更多的时候，一名中阶玄王的存在，是具有战略意义的，能对临国形成强大的威慑。

    哪个王国中阶玄王的数量越多，所能造成的威慑力也就越大。

    可令夏元龙烦忧的是，先皇曾跟伏天晟有些陈年旧怨。

    这私人恩怨说大不大，说小却也不小，让伏天晟在二十年前一怒之下辞官归田。

    自此以后，伏天晟只一心闭关修炼，不问国事，成为了伏家私用的一枚定海神针。

    大夏王想要让他出功出力，就绝无可能。

    可以说，夏元龙当初之所以答应再给太子一次立功翻身的机会，也跟伏天晟有着莫大的关系——他希望能借此缓和皇族与这位伏家大拿的关系。

    此次，伏皇后为了能让自己唯一的儿子巩固太子之位，竟是连他老人家都请出了山……

    毫不夸张的说，夏统有伏天晟相帮，当可百万军中取敌将首级！

    只可惜，这老头没有半分沙场建功的心思，对夏统这个外孙子，他也只是尽可能的护其周全，却不愿为他多操劳半分。

    或许他就是想以此手段，来悄无声息的报复一下已故的先君吧？谁叫您夏统姓夏不姓伏呢……

    须臾，城主府校场。

    太子一老远就听见了刘才那杀猪般的哀嚎：“呃啊！你、你这老头竟敢碎我双膝？”

    “你等着，等太子殿下来，他一定会为我做主，亲手杀了你，杀了你啊啊啊！”

    对于他的威胁，辰奇兵只是一声冷哼：“笑话！此事本就是你无礼在先，后又主动订下生死战契，公平决斗。”

    “契约还在老夫的手里，任凭太子如何护短，量他也不敢坏了大夏的法度！”

    “你……”

    “啪！啪！啪！啪！”

    突兀地，一阵掌声由远及近。

    众人扭头看去，只见一身着亮银甲、腰间系着金玉带的男子徐徐行来……
