
　　“真假的？”

　　【不会是骗人的吧？】

　　秦楚淇不敢置信地盯着秦可可看着，从头到脚。

　　而秦可可则一副爽快模样：“我骗你干嘛？鼻子这里垫高了、这里打了瘦脸针，脸是不是小了一圈？”

　　秦楚淇点头：“嗯！”

　　【难怪脸小了！】

　　“眼角偷偷开了一点！我现在的眼睛是不是显得又大又有神？”

　　秦楚淇不住点头：“嗯嗯！”

　　做贼一般，环顾四周，确定没人，秦可可扒拉着自己胸口，示意秦楚淇：“你摸摸，我这里也弄过了！”

　　【她还隆胸了？】

　　【哦！难怪感觉前凸后翘，身材那么好！原来不是健身的，是因为去动过了啊！】

　　秦楚淇摸了摸，一脸羡慕：【我也想要天使的脸蛋，魔鬼的身材诶！】

　　“那——你当初去do脸，公司没说啥？”秦楚淇看着秦可可，终于问出口。

　　秦可可想也不想就回答：“梅姐是个老古板，一开始肯定不同意。但她见我效果好，自然也就不反对了。”

　　“其实梅姐是典型的嘴硬心软！”秦可可再补充了一句。

　　听到这里，秦楚淇默默点头：“哦哦！”

　　【原来还可以这样！】

　　之后，秦楚淇随意找秦可可扯了几句，不需要秦可可下逐客令，她竟然主动起身：“那你早点休息吧！我也会去睡觉了！”说完则装模作样打了一个哈欠。

　　她前脚刚走，秦可可则立刻拨通了电话：“喂，探长，我让你帮我查的东西怎么样了？”

　　这位正是之前秦可可拜托的啄木鸟侦探社的探长，在秦楚淇来找自己之前，秦可可一早联系了探长。

　　“包女士，我正要打电话告知您呢！查到了！”探长沾沾自喜着，小菜一碟。

　　于是，他急忙汇报调查结果：“你让我查的这个顾恒宇，他的确去了德国！我查到了他的出入境记录，他四天前就去了德国……”

　　果然是他——顾恒宇！

　　他提前去德国肯定是埋伏好了，去对付顾墨凛的！

　　秦可可想到这里，忍不住为顾先生捏了把汗，她紧握着拳头，深思熟虑着：她很想立刻飞去德国，帮助顾先生！ŴŴŴ.23sk.com

　　但眼下，她明天还得去拍摄电影《精神变态日记》的定妆照！

　　事先约定好的事，总也不好反悔！

　　唉——

　　正叹气的时候，秦可可突然灵机一动，问了一句：“探长，我听您之前说过，您好像是综合格斗职业选手，那您身手肯定不错吧？”

　　探长立刻挺着胸脯，信誓旦旦地保证着：“哪是不错！一个打五个，完全没有问题！”

　　这是现在退役十年了，身手退化了，一个打五个；要是放在选手时期，起码一个打十个！

　　“很好！”秦可可满足地笑着。

　　与此同时，探长则有种不好的预感：“包女士，您不会是想——”

　　“对！我想重金雇佣您！”秦可可倒也直接，说明自己的目的，“帮我去一趟德国，继续追查一下这个顾恒宇，顺便帮我保护一个人！”

　　“这——德国人生地不熟的，不好吧？”

　　探长一开始是想推辞的，结果，秦可可上来就一口价：“10万，来回机票和吃喝拉撒全部报销，干不干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第208章 一个打五个完全没问题免费阅读。https://xs.23sk.com 