    青帝神衹探出的大手一把抓住真龙不死神药。

    叶凡也同时朝那真龙不死神药树顶生长的果实抓去。

    万龙巢内，无数龙洞古棺沉浮，闪烁着光芒，里面全都是被神源封印沉睡的太古王族生灵。

    两人出手搅动的灵力波动，惊醒了万龙巢太古王族守门生灵。

    “不好，有太古生物苏醒了。”叶凡感受到了莫大危机，从头凉到脚。

    青帝神衹身上气势扩散开来，护住叶凡。

    “快走！”

    “啊～”如同厉鬼嚎叫般刺耳的声音从万龙巢穴中发出，凄厉无比，噬人心魄。

    站着远处的庞博与涂飞心中一阵恶寒，毛骨悚然。

    叶凡顾不了其他，一手祭出玄玉道台，一手发力将真龙不死神药孕育出如同金色小龙一般的果实抓住，狠狠拉扯。

    那金色果实小龙非凡，乃是真正的不死神药，龙口中蕴含了一枚龙珠。

    在叶凡强势神力的拉扯下，那金色小龙摇曳震动，吐出龙珠。

    万龙巢中已经有太古生物破神源而出，朝两人杀来，情况危急。

    叶凡一把抓住那枚龙珠，顾不上龙珠散发的芬香与异相，将其收入万物母气鼎中，开启道台横渡虚空遁走。

    黑皇见势不妙开启道台，拉上涂飞与庞博就走，丝毫不敢停留。

    青帝神衹抓住真龙不死神药，狠狠的往上拔，却如同生根于大地一般，任青帝神衹爆发王者实力，也无法拔起真龙不死神要。

    真龙不死神药不断抖动，那万龙巢穴内爆发出的滔天杀意青帝神衹并不理会，死死的抓住神药。

    最后龙气爆涨，疯狂聚集到真龙不死神药树上来。

    爆发出强大力量，想要挣脱青帝神衹的大手。

    巨力的拉扯之下，青帝神衹见无法收走这株神药，不敢在强求，这可是女帝的东西。

    强求不得，那就作罢。

    一把抓住神药树上那枚金色小龙，爆发强大神力，硬生生将这枚不死神药摘下来。

    真龙不死神药瞬间钻入地下消失不见。

    将金色小龙神药封禁收走，一步消失在原地，再次出现，已经是刚才黑皇等人所站的地方。

    青帝神衹回过头来，只见到身后跟来三道杀气腾腾的高大身影。

    嘴角微笑，然后原路返回，快速离开。

    身后三道强大的身影穷追不舍。

    “叽里呱啦，挂啦叽咕，莫克八卡……”

    青帝神衹完全不理那三个太古生物讲鸟语，反正也听不懂。

    三个太古生物双眼碧红，两米多高的身躯，后面拖着长长的蛇尾，长得奇形怪状，用现在的审美目光来看。

    就一个字，丑！

    概括了所有。

    飞出深渊，掠过那浩瀚地宫，来到地面。

    青帝神衹站在雪原上，静静等待着。

    看到三个太古生物追出了地面，青帝神衹笑了。

    在万龙巢内，他不敢出手，将动静闹大，可到了地面上，他可以为所欲为。

    本来他就在勾引这三个太古生物追出地面，不复他所望，还真的追了出来。

    他还以为那三个太古生物不敢追出来，看来他低估了不死神药的诱惑力。

    “瓜啦瓜啦，叽叽咕咕…（人类，将圣药交出来，绕你不死）”

    三个太古生物弥漫着杀意看他。

    这次青帝神衹以神念感应，却是听懂了。

    好家伙，还在当现在是太古？语气那般高傲嚣张。

    青帝神衹二话不说，手掌弥漫神力，道纹翻涌，朝那三个太古生物打去。

    这三个太古生物，都是王者，两个王者六阶，一个王者七阶，境界都比南宫振高。

    可境界不代表战力，三个中高阶王者又如何？

    照杀不误！

    “砰！”

    三个太古生物杀意强盛，这人类盗取他们王族神药不说，竟敢朝他们出手，罪不可恕。

    三只大手同样弥漫恐怖能量拍来，幻化的大手拍打在一起，能量爆动，卷起无数风雪。

    三个太古生物联手，打出强大秘术，紫金色秩序神链飞舞，化作三支神矛，带着强大杀意，洞穿虚空，朝青帝神衹射杀而来。

    威力无匹，虚空都在颤抖，大地震动，风雪逆飞冲天。

    青帝神衹手掌弥漫恐怖神力，“砰！砰！砰！”

    三掌将那秩序神矛拍成粉碎。

    手捏拳印，威势如山，带动无上拳势，青光闪烁，有道纹浮现，青帝神衹化作流光，强势朝三大太古生物打去。

    “轰！”

    一拳将三大太古生物打飞数百米，紫红血液横洒长空，躯体破裂。

    三大太古生物止住倒退的身体，神力涌动，瞬间将伤势恢复。

    “空尼叽哇，夷挖毎嘚，雅阁卢巴…”（低贱的人类，我要斩下你的头颅做夜壶，吃你的肉，喝你的血。）

    三大太古生物愤怒无比，太古时期敢跟他们做对的人类都被他们当作血肉吞噬了。

    现在竟然有人敢跟他们太古王族做对，不怕他们古族出世血洗人族千里吗？

    青帝神衹如同看死人一般看着三个太古生物。

    以神念化道音，“不过一群披麟带角的野兽，你们有何资格高高在上，你们才应该是食物。”

    “瓜啦叽咕叽咕…”（低贱的人类，去死吧。）

    三大太古生物怒吼，全身泛着龙纹麟光，化作神虹，弥漫强大力量，虚空都在震动，强势朝青帝神衹杀来。

    青帝神衹挥动拳印，迎了上去，全身绽放青色罡风气流，势不可挡，拳压天下。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    四道身影在天空绞杀在一起，神力四射，光彩夺目，虚空不断被打碎。

    打散的神虹飞舞，如同成千上万道剑芒，四射开来，雪山在崩塌，漫天飘落的雪花被蒸发成雾。

    整片雪原都在震动，大地在崩裂，被坠落的神力劈开，如同一道道触目惊心的裂痕。

    战斗的浩瀚波动惊起了附近的大教势力注意。

    有化龙大修士前来查看，却被惊住了，不敢靠近，只能远远的观看着远处天空中如同神灵的四道身影，不断交手，虚空都被打裂。

    下方的山峰一座又一座被削去，浩瀚威压使得他们不敢在往前靠近一步。

    青帝神衹一拳又一拳的轰打在三大太古生物身躯上。

    那太古生物身上的龙纹麟光不断被打碎，又重新恢复。

    青帝神衹感叹，不愧是太古生物，肉躯就是强横。

    他的躯体也被不断打裂，可他是化身，打裂了可以轻松恢复，只要不是以无上手段强势将他斩杀摸去。

    都能凭借本尊快速恢复过来，这就是化身的好处，打死了本尊都可以在演化一个。

    青帝神衹与三大太古生物交手上百回合，已经将其实力摸清楚，不过三个守门的小喽啰，空有境界，战力不行，依仗的不过太古王族肉身的强悍。

    青帝神衹强势爆发全部战力，打出一道女帝传承秘术。

    一念花开，君临天下！

    “轰！”

    恐怖的神光弥漫强大力量顷刻间打在三大太古生物身上，被这强大秘术瞬间打落，血肉横飞。

    青帝神衹惊讶，这一道秘术，本尊不过领悟了一点皮毛，竟然就这般强大。

    那被打落的三大太古生物，倒在地上，神秘莫测的道纹在不断侵蚀割裂他们的躯体，使之无法恢复过来。

    青帝神衹落地，看着凄惨的三个太古生物，紫红血液不断横流，侵染了洁白的雪。

    眼神不甘的看着青帝神衹，他们愤恨，竟然落败于人类之手，眼中有懊悔，有恐惧。

    青帝神衹抬起手指，强势朝三大太古生物眉心点去，恐怖的力量瞬间爆发，将他们头颅击碎。

    磨灭了元神、真灵，彻底死去。

    三个王者境太古生物，就这样陨落在青帝神衹手上。

    青帝神衹运转吞天魔功，瞬息间就将三大太古生物的本源吞噬。

    手中出现一道神火，朝那破碎的太古生物躯体射去，几秒之后，就将那失去本源的三具躯体焚化成灰烬。

    做完这些，青帝神衹化作一道碧绿神芒，消失在天际。

