    审讯在进行中，完全封闭式的审讯，由闻人惊鸿一个人进行，跟鹰皇死熬着。

    对她来说，是前所未有的挑战，如她所言，这就是一场战斗。

    “小姑娘，你的这一套对我没什么作用，我在S级审讯室不见天日二十年，早就体会到什么叫绝望，什么叫希望。”

    坐在审讯室里，鹰皇看着墙上绿色的钟表，满是血丝的眼睛里露出自信的微笑。

    “我曾经接受过最严酷的训练，有你见过的，也有你没见过的，你在我面前太稚嫩。”

    已经好几天了，闻人惊鸿的眼睛里也充满血丝，深深的感受到这个间谍皇帝的厉害。

    不管她用什么方法，对于人家来说可能都是小儿科，因为都见过，甚至都针对性的做过训练。

    之前说两成的成功几率，现在看来可能一成都不到。

    不过这是一场战斗，没有战到最后一刻不会见分晓，所以闻人惊鸿非常有耐心。

    “知道什么是熬鹰吗？”闻人惊鸿盯着鹰皇说道：“鹰，习性凶猛，得让它不眠不休，消耗其野性。开始的时候，鹰的桀骜让它不会进食，怎么引诱都不行，可只要让它的意志力崩溃，开始温顺进食的那一刻开始，鹰就熬成了。”

    “我当然知道。”鹰皇笑道：“可惜我不是鹰。”

    “你是鹰皇。”闻人惊鸿笑了：“虽然难熬，但总得试试。我所有的手段你都清楚，这是一场明牌，就是看最后谁第一个撑不住。”

    鹰皇不置可否的摊摊手，脸上露出无所谓的表情，他可不会在乎这个小丫头怎么熬，反正最后输的不会是他。

    “你的父亲叫闻人啸，他没有死。”鹰皇说道：“不仅没有死，我还知道他在哪。”

    “呵呵，不重要。”闻人惊鸿摇摇头说道：“对我来说他死了跟没死并没有区别。”

    “真没有区别？”鹰皇死死盯着她的眼睛。

    可惜并没有捕捉到自己想要的情绪，这倒让他稍微有点失望，心里对闻人惊鸿的评价又高了一点，发现这个小丫头的意志力也很坚决。

    “其实我们可以合作。”鹰皇提出建议。

    “我也想，但是不敢。”闻人惊鸿说道：“其实你应该发现一个问题，现在已经不是审讯了，而是一场我们之间的战斗。”

    鹰皇点点头，他当然意识到了。

    这个小丫头把他当成敌人来对待，就是要跟他轰轰烈烈的战一场，不死不休。

    “战斗总得公平。”鹰皇说道。

    “抱歉，战斗没有公平。”闻人惊鸿耸耸肩膀：“你好好想想吧，需要跟我说什么。”

    扔下这句话，她走出审讯室，留下孤独一人的鹰皇面对空旷的白色，还有墙壁上唯一的绿色时间。

    来到监控室，闻人惊鸿死死盯着电脑屏幕上的图像，从每一个角度持续观察鹰皇的各种表情。

    “教官，喝口水吧。”梁君哲端来水。

    闻人惊鸿摇头拒绝，她不会喝水的，也不会吃饭，因为这是她跟鹰皇之间的战斗。

    这场战斗拼的就是意志力，看谁先撑不住。

    玩命，她也可以是认真的。

    ……

    几天的时间一晃而过，雷书侠没有过问媳妇那边的情况，因为只要结果出来，肯定会先告诉自己。

    至于不吃饭不喝水跟着鹰皇熬，他虽然不太赞同，但还是选择尊重。

    伊芙兰已经好几天没出现在办公室了，齐王也好几天没出现了，鸽子岛的相关事宜全部落在他的身上。

    紫伯爵这边也开始了工作，她把自己在红三角周边隐藏的关系网抛出，从而协助樱桃在那里发展。

    察猜就坐在她旁边，充当保镖。

    当然了，还有一个职责就是监视，每天都用那双仇视的眼睛死死盯着紫伯爵，让她不管做什么都不敢轻举妄动。

    毕竟两人有仇，仇大了。

    “萝卜，现在小岛的建设情况怎么样了？”雷书侠打电话询问罗伯特那里的情况。

    “我的好大哥，你为什么总这么心急？虽然这是一群基建狂魔，可也没那么快。”

    远在鸽子岛的罗伯特心情非常不错，因为这个小岛给他带来了希望，因为他知道小岛一旦完全建成，那将是他们最好的乐园。

    可以在这里搞军工厂，可以在这里为所欲为而不受法律的制约，可以利用这座疯狂的军事基地形成武器销售的核心大本营。

    这比在阿美瑞肯好的太多，毕竟没有那么多人找麻烦，他的好大哥会把这一块完全放开给他做。

    “老子就是问问情况。”雷书侠说道。

    “你就是想问问缺钱不缺钱，我可以明白的告诉你，我们现在很缺钱很缺钱。按照你的配置，我们该购买两艘导弹驱逐舰了，我有渠道，但是得需要钱。”

    “买什么？导弹驱逐舰？！”

    雷书侠差点骂娘，他就没想过买导弹驱逐舰，那玩意先不说多少钱，别人卖不卖都是个大问题。

    导弹驱逐舰呀，海上除了航母与核潜艇之外最强大的存在，还要一口气买两艘。

    “没错，我准备购买伯克级导弹驱逐舰，每一艘的造价大概是16亿美刀……”

    “你自己看着办！”

    雷书侠赶紧挂断电话，他不想跟罗伯特继续说了，因为这个家伙脑子有病。

    他们搞鸽子岛又不是为了组建海军，要什么导弹驱逐舰？整两艘护卫舰装装门面就行了，主要还是防空火控系统。

    当然了，一切都建立在钱的基础上，如果钱多的花不完，他也不在乎配两艘伯克级同样吨位的导弹驱逐舰。

    没钱，真穷。

    好在洪武洲他们都快回来了，每个人都会带来一大笔钱。

    总之现在的战神营多头并进，搞钱的搞钱，修建鸽子岛的修建鸽子岛，搞情报组织的搞情报组织。

    虽然很让人焦头烂额，但也没法子，为了节省时间，他们必须顶着困难上。

    有条件要上，没有条件创造条件也要上！

    “老大，国内什么时候来人？”紫伯爵突然问道。

    “晚上。”雷书侠转过头回答道：“把孩子安全送回去之后，你就能更安心了。”

    “嗯。”紫伯爵点点头不无忧虑道：“能不能安全返回？现在外面都是敌人。”

    这是个现实的问题，当鹰皇被审讯之后，各国都做出了最大的反应，一方面不断施加压力，另一方面不断的尝试做出一些动作。

    比如刺杀。

