    一龙一人当然不知道他们已经被教导主任盯上了，不过就算知道也不会放在心上，现在他俩已经沉溺在约会的怦然心动里了。

    珊瑚城紫衣商场。

    “先生，您好，带女儿来这里看衣服吗？哦，小天使真漂亮。”

    穿着一身靓丽养眼服装的美丽推销员看见了顾客，快步走了上去, 腰肢扭得像水蛇，过往的男人或多或少都得看一眼。

    同事有些挪揶地在她身后的玻璃柜台后小声交流：

    “这家伙又没什么风度，牵着的女孩也拘谨的很，一看就不像有钱人，芙丽这次恐怕要大失所望了。”

    不怪他们这么想，奥安两人一个大喇喇地张扬, 一个好奇宝宝似地到处看着那些普通的不能再普通的衣服，一副没见过世面的流氓跟乡下人模样，不知道怎么来的王城。

    不过两人的容貌实在出众，搭配上奇装异服，吸引了不少人注意。

    奥安没管周围人怎么想，平时呢谁敢议论他肯定是要他下去议论，不过现在约会中，龙生和人生都是第一次，必须矜持一点，不能搞出流血事件，他也不把这些蝼蚁的言论放心上了。

    他打量着这间商场。

    很宏大，装潢华丽，跟前世的大型衣装商场没什么区别，只是玻璃使用的更多，明亮的魔法吊灯上缀着黄水晶，温暖的光芒被折射出来。

    这里的服装是比较常见的民用款式，二楼则更为时尚华丽，他看见一位穿着貂皮大衣的男子，左拥右抱两名美女登上了炼金机械升降台，搭电梯一样在齿轮转动声中去往二楼挑选那些礼服一样的华贵服侍。

    “小姐，”他挑挑眉毛, 当着芙丽的面亲了亲牵着的女孩，她有些羞涩地低下头，却没有放手，反而握得更紧了，在他手心里挠着痒痒，“如您所见，这是我的爱人。”

    芙丽有些尴尬地站在原地。

    奇怪，她也不知道为什么会选择这两人来推销。

    是因为他们身上穿的奇装异服吗？是因为他们出众的容貌吗？

    “不，”她看着眼前的那双黑瞳，仿佛深渊般一眼令她沦陷，“他跟这些人不一样。”

    她从那双眼里看见了桀骜不驯，看见了残暴凶狠，看见了侠骨柔情......

    迥异于珊瑚城的优雅贵族风度，这个男子真令人好奇，他有着怎样的过往，要经历怎样的烈火才能锻造出这种千锤百炼的气质？

    她是个独立特行的人，同事们都很少跟她打交道，因此就很好奇眼前同样独立特行的奥安。

    孤独的人总会不自觉的寻找同伴。

    愣神了一会, 礼仪学院学习的礼节令她迅速反应过来，温婉不失风度地歉意笑笑：

    “先生, 抱歉。”

    “没关系，”奥安摆摆手，看了眼周围的服饰，不屑一挑眉，“可以给我介绍一下这里吗？”

    芙丽立刻从尴尬中回过神来，进入了推销员状态，纤手优雅地向着琳琅满目的金属衣架上的服饰：

    “先生，如您所见，这里是紫衣商场的第一层，为各位市民提供物美价廉的日用衣物，我们也进了一些新货，看上去二位是时尚的人，最近的洛娅小姐推出的新款马蹄袖，销量和评价都很不错，要不要看看呢？”

    洛娅奥安认识，就是进来王城第一眼，各种大厦上魔法投影广告里的那位靓丽女郎。

    看来还是合作关系，进来这座商场只是看着还不错，现在看来自己没有选错地方。

    芙丽说的很动听，可惜他现在是有钱人，怎么会拘泥于这种普通衣服？

    爷现在是在约会诶，爷现在还很有钱，必须最好的安排上！

    他大手一挥，用暴发户一样的语气：

    “小姐，我想你误会了我的意思，我只需要你给我介绍三楼！”

    周遭正在挑选衣服的人们都停下了动作，诧异又好笑地看着他。

    那个女孩身上的衣服倒是挺精致的，你身上那件黑不溜秋的黑袍值十个铜币么？

    长得倒是挺帅，估计是哪来的骗子，拐卖了某位贵族家的小姐，现在口出狂言，马上就要他打脸。

    大家心照不宣地想着，准备看一出好戏。

    芙丽本来也不信，她只是近来没有推销成功什么商品，业绩下滑，想碰碰运气找个不一般的人试试，能在一楼平民区买几件服饰就谢天谢地了。

    可看着那双放荡不羁的墨瞳，她就莫名其妙地信了。

    但是这事不是她能做主，歉意地对着奥安鞠躬：

    “先生，这件事情我得向主管说......三楼是单独的包间，只为某些地位尊崇大人物定制私人服务，譬如公爵，所以......”

    所以你看上去不像这种人，没有资格进去。

    奥安看了眼三楼，果然是单独的隔间，从一二楼看只能看见秘银墙壁，白银铸造的机械升降台通往三楼，齿轮完美嵌合，没有发出半点声音。

    看上去就不是普通人能去的地方。

    莉莉小声地在他耳边说：

    “安，好麻烦......算了吧，没必要太奢侈了......”

    周围人齐齐点头，她都这么体谅你了，生怕你面子过不去，这样的女孩真是便宜你这死骗子了！

    奥安捏捏她的小手，看着她的眼睛笑：

    “我说过，要给你最好的。”

    莉莉不说话了，抱着他的胳膊，甜甜地笑：

    “嗯！”

    她是个内向的女孩，被这么多人关注有些羞赧，不过心中又有一种别样的快乐。

    跟心爱的人在世人面前约会，大家一起见证着，本就是无声的炫耀。

    虽然也很想跟奥安去三楼看看穿一身漂亮的衣服，但是看上去好麻烦的样子......

    但是奥安知道她在想什么。

    哪有女孩不喜欢漂亮的衣服，不喜欢像个公主一样？谁会愿意和光同尘，能够选择光鲜亮丽时，去穿着朴素的衣服？

    他知道小丫头心里其实很期待，她曾经的生活里暗淡无光，没有摸过丝绸是多么顺滑，没有穿上缀着蓝宝石的长裙在花园里起舞，陪伴她的只有霜雪和生病的母亲。

    她也曾羡慕那些美丽的贵族少女们，在阳光下裙摆像花一样，那是她向往而不能的生活啊！

    她那么听话那么乖，现在还为他考虑着，温顺的像只小羊羔。

    她想享受他的呵护，她要的不是什么裙子，只是他为她付出的心意，她要的很简单，跟在他身边，这就让她满足了。

    可她跟着自己，失去了那么多东西，如果连这些微不足道的愿望都不去满足，他会瞧不起自己。

    奥安低下头，看着她的眼睛认真地说：

    “一个女孩一辈子要经历三件事。”

    “那三件啊？”

    “出生，爱，被爱，前两者是你自己能完成的，现在我要尽全力让你感受到被爱的喜悦。”

    其实我已经很高兴了，莉莉在心里说。

    但是她没有拒绝，就这样全心全意地交给他，什么也不用想，什么也不用焦虑。

    “那好吧，如果不漂亮我可会生气的。”她哼哼唧唧地把脑袋埋在他胸口，俏皮地说。

    她也想打扮的漂漂亮亮跟奥安在这里好好约会一场嘛。

    奥安笑笑，看向芙丽：

    “请去跟你们的主管说吧。”

    芙丽有些为难：

    “先生，我们的主管正在和一位......”

    一道声音打断了他们的谈话，那是个很神秘淡漠的声音，带着芬芳的紫罗兰香味。

    奥安瞳孔一缩。

    身穿紫罗兰长裙的女子款款走来，紫色的面纱遮住容貌，浓烈的气质和妖娆的身段，让人不禁想紫罗兰石榴裙下的该是怎样一位美人呢？

    但是没人敢打她的主意，她走过的地方，人们惶恐地让出一条道路。

    七耀之一，紫罗兰女士。

    紫衣商会，呵，自己早该想到的。

    奥安绷紧精神，面上表情不变，还是那副天大地大老子最大的模样，莉莉对外人一向都是戒备，看上去似乎并没有因为七耀之一的到来而动容。

    他笑着对这位紫罗兰女士说：

    “请问您有什么好主意吗？”

    艾莎的声音从紫色面纱下飘出：

    “我是这里的老板，我想我可以为您和您的女孩定制一套完美的服饰，她的美貌值得一套上等的华服。”

    奥安来了兴趣，毫不在乎可能暴露的风险，他就是这样的家伙：

    “那么我需要付出什么？”

    紫色面纱下的眼神微微一凝。

    她最近撤兵回朝，因为出征失败而心情不好，这才来商会看一看，平日里就是甩手掌柜，未曾想见到了这两个奇怪的家伙。

    奥安两人无论是气质还是着装，都迥异于他人，令她来了兴趣。

    对方的镇静和自信，还有那种目空一切肆意妄为的狂妄，是这里的人所不曾有的，女人总会好奇不一样的男人。

    正好，借着这次机会，打探打探这两个家伙的身份，她很久没有这么好奇过了。

    艾莎转身向着那座白银造的豪华电梯走去：

    “代价就是，一些让我感兴趣的东西，比如，你们的秘密。”

    奥安耸耸肩，跟了上去，莉莉跟在他身边，有些恼怒地盯着艾莎。

    好不容易和主人约个会，就碰上大敌，万一被认出来了，这次约会可就泡汤了。

    但是奥安没说什么，她也没办法。

    “哼，要是之后的衣服不好看，我饶不了你！”

