    盛庭宇坐了起身，伸手轻轻拨开叶初夏贴在脸上的发丝，“还能走吗？”

    叶初夏点点头。

    盛庭宇搀扶着叶初夏，两人一路往前走。

    不知道走了多久，竟然看见了洞口。

    可是洞外狂风大作，暴雨倾盆，惊涛骇浪。

    现在出去，找不到遮蔽的地方，十分危险。

    两人便只能暂时停留在洞口附近。

    现在是十月，已经是深秋。

    衣服被海水浸泡过，刺骨的寒。

    盛庭宇将身上的衣服脱了下来，拧干，然后才又穿上。

    “你也将衣服脱了拧干吧，不然很容易发烧。”

    “不用。”叶初夏满脸通红。

    她庆幸岩洞黑漆漆的，盛庭宇看不到。

    “这里黑漆漆的，什么也看不见，你害怕什么。

    再者，在这种地方，这种情况，你还怕我会吃了你吗？

    快点，你不脱，我帮你。”

    说着，盛庭宇便伸出手，作势要帮她。

    叶初夏连忙制止，“不要，我，我自己来。”

    叶初夏扭捏的背过身去，慢慢的将衣服脱下，然后快速拧干穿上。

    然而拧过的衣服，终究还是湿哒哒的。

    叶初夏冷的直哆嗦。

    下一秒，她便被盛庭宇直接抱进了怀里。

    “盛庭宇，不要。”

    她微微挣扎着。

    “抱在一起就没那么冷了。”盛庭宇淡淡的说道。

    漆黑的岩洞里，两人静默的抱在一起。

    叶初夏突然有些希望外面的风雨不要停。

    那样他们是不是就可以永远这样抱在一起。

    “你是不是喜欢傅楠晓。”盛庭宇突然问。

    叶初夏不知道他问这样的问题有什么意义。

    喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样。

    他不是都要娶林舒雅吗？

    黑暗里，叶初夏神色黯然，她没有说话。

    得不到答复，盛庭宇心里越发的不安。

    不由自主又想起她和傅楠晓两人今天中午一起吃饭的场景。

    两人你一言我一语的斗着嘴，自动形成了一个小世界，将他们之外的所有人隔绝在外。

    而他就是他们被排除在外的那个人。

    他坐在那里，格格不入，显得那样的碍眼，又多余。

    他承认，他简直嫉妒得发疯。

    “不要喜欢上他，不要爱上他。”盛庭宇将怀里的人越抱越紧，“夏夏，答应我，不要喜欢上他，不要爱上他，好吗？”

    叶初夏不知道盛庭宇这样是什么意思。

    他一边要跟林舒雅结婚，一边又要她不要喜欢上别人。

    “盛庭宇，其实我们早已经没有关系了。”叶初夏声音控制不住的哽咽。

    盛庭宇沉默了很久都没有再说话。

    叶初夏眼泪终于是无声的落了下来。

    “为什么哭？”盛庭宇摸到她脸上的泪。

    他将她身子转过来，面对着自己。

    叶初夏却不想让他看见自己的眼泪。

    她拼命的低下头。

    却被盛庭宇强行捏着下颌，抬起了她的头。

    “为什么哭？”黑暗里，盛庭宇灼灼的盯着她，又问了一遍。

    叶初夏没有回答，眼泪却止不住的滚滚落下。

    “你是不是不希望我跟林舒雅结婚？”盛庭宇终于还是问了。

    “没有。”叶初夏几乎是立刻就否认。

    “那你为什么哭？”盛庭宇迫切的追寻着答案。

    叶初夏没有回答，她拼命的想忍住眼泪，却怎么也控制不住自己。

    黑暗里，盛庭宇低下头来，想吻掉她落下的眼泪。

    叶初夏别过了脸。

    盛庭宇却欺身而上，炙热追逐着，最后灼热的吻，一点点的将她脸上的眼泪吻掉。

    是苦涩的味道。

    他轻轻的吻上的她的唇。

    他思念已久的唇。

    叶初夏颤了颤，下意识的躲开，盛庭宇却纠缠不休的追吻着。

    终于他还是吻住了她。

    他这次的吻不同于以往的霸道。

    温柔而缠绵。

    他越是这样，叶初夏的眼泪越是汹涌。

    岩洞外风雨交加，洞内，叶初夏安静的依偎在盛庭宇怀里。

    她再次的希望，要是雨一直这样下多好。

    那样，她是不是可以永远这样窝在他的怀里。

    然而终究是奢望。

    风再大，雨再大，终究是慢慢的停了。

    海水也没有淹没岩洞。

    很快，叶初夏便听见岩洞外传来直升飞机的轰隆声。

    他们马上就要得到营救，可是叶初夏心里却半点也高兴不起来。

    轰隆声越来越近，叶初夏挣扎着从盛庭宇的怀里起来。

    然而盛庭宇却将她越抱越紧。

    过了好半晌，他才慢慢的松开了她。

    两人站了起来，盛庭宇紧紧牵住了她的手。

    她挣扎了一下，却挣不开。

    然而当两人走到洞口前，他却慢慢松开了她的手。

    叶初夏泪意，忍不住再次疯狂的涌了上来。

    但她死死压抑住了。

    他们一起走出岩洞。

    盛庭宇朝直升飞机挥手。

    不稍一会，上面的人已经发现了他们，飞机朝他们附近缓缓降落。

    是傅楠晓率先下了飞机。

    他大步朝她跑来，然后一把将她紧紧抱住。

    他抱的很用力，像似要将她的肋骨勒断一般。

    她看见林舒雅也下了飞机。

    林舒雅看见盛庭宇，喜极而泣，也飞快的跑向盛庭宇，然后紧紧抱住了他。

    看着两个抱在一起的人，叶初夏默默的收回了视线。

    回去之后，叶初夏就病倒了。

    一直高烧不退。

    连烧了三天，才终于慢慢好起来。

    叶初夏生病这几天，傅楠晓看得出她很消沉。

    他以为她会还要消沉好一阵子。

    然而她病好了，却像似变了一个人似的。

    重新变得开朗活泼了起来。

    一天拍摄结束后，两人一起吃饭，傅楠晓忍不住问。

    “怎么，你这个样子，是想通了？”

    “嗯，想通了。”叶初夏点点头。

    她是真的想通了。

    盛庭宇可以义无反顾的跟她一起跳下暗河。

    他可以豁出性命去救她。

    他不希望她爱上别人。

    他问她是不是不希望他娶林舒雅。

    这一切的一切，都可以看出，他无疑是还爱着她的。

    可是他由始至终都没有跟她说过一句，他不会娶林舒雅。

    在岩洞口，他放开她的手那一刻，她清楚的知道，即使他再爱她，他还是会娶林舒雅。

    她不管他是不是也爱着林舒雅。

    还是娶林舒雅，只是因为需要商业联婚。

    无论哪一种原因，结果只有一个。

    那就是，他娶林舒雅，是改变不了的事实。

    知道这个事实那一刻，她是真的很难过。

    然而痛彻心扉之后，是彻底的大彻大悟。

    她和盛庭宇永远也不可能了。

    与其继续无望挣扎，不如笑着祝福他吧。

