    第251章看穿揭穿不待见

    稻穗娘和青山娘后悔之际，徐川抱着徐宝珠回到了老宅。

    小宝臻和小宝安正在门口逗弄小狼狗呢，姐弟俩玩得不亦乐乎。

    “臻臻哪，你看谁回来了？”徐川早把徐宝臻和徐宝珠之间的不愉快给忘掉了，一见小宝臻就乐呵呵地道，“你妹妹回来了，快，把你妹妹领回屋里去，告诉你奶奶。”

    徐宝臻玩得正乐呢，听到说话声，抬眼看了看，哦了一声，然后……就没有然后了。

    徐川一愣，“臻臻，你妹妹回来了，你怎么不说话？”又是之前训斥徐宝臻的语气，“都是一奶同胞的姐妹，咋还记仇了？宝臻，你是姐姐，应该让着妹妹才是。”

    徐宝珠一看事儿不好，赶紧抱住了徐川的脖子，就像是很懂事儿似的道，“爹，不要难为姐姐。姐姐生我的气，我不怪她。之前，都是我不好，你不要骂姐姐。”

    “谁敢在老娘的眼皮底下骂我乖孙女？嗯？我把他舌头揪下来。”徐宝珠看似乖巧，我为姐姐好的话，还没落音，就被江凤芝一声厉喝给打断了。

    “徐川，你个狗东西，你那脑子是不是光知道吃饭的？嗯？老娘的乖孙女在那儿玩得好好的，你骂她做什么？你要是看她不顺眼，就你就给老娘滚出去。”

    一阵暴骂，吓得徐川好悬没把怀里的徐宝珠给扔了出去，浑身一哆嗦，下意识地叫了一声，“娘，我……我没有。”

    江凤芝冷冷地看了看徐川怀里的徐宝珠，心头真的是非常的膈应。

    徐川拿她是孩子看待，可江凤芝却没把她只当做小孩。

    这个才五岁大的孩子，就有这么大心机，而且行为举止也不是本朝土著人小孩该有的样子，所以，江凤芝一直认定她是有着与自己相同经历的人。

    在现代后世研究所里，没事儿的时候，她也是经常看一些网络小说的，对于穿越，重生的小说，她看得多了，因此上，徐宝珠表现出来的怪异举动，她就有了这样的认定。

    对这样一个有着特殊记忆的人，却一直装小白花，江凤芝是看不上的，甚至是厌恶，所以她在房门口看到徐川抱着徐宝珠一回来九训斥小宝臻，就怒了。

    “去，抱着你的宝珠，滚外头去父母情深去吧，别在老娘的眼皮底下膈应我。什么东西？真当自己是徐家的宝珠贝壳了？再敢作妖儿，我连你们俩一块儿赶出去。”

    徐川被一顿爆骂，这才醒过神来。

    是啊，他刚才妹觉得宝珠说的话有什么不对，可被老娘这么一骂，仔细想想，确实是好像哪里不对劲儿。

    可哪里不对劲儿，他又说不上来。

    带着小心翼翼，徐川放下了徐宝珠，讪笑着对江凤芝讨好道，“娘，这不是嘛，宝珠回来了，我寻思她们姐妹俩这些天没见了，就想让她们好好相处相处。呵呵……我，我说话语气是冲了些，我……”

    徐宝珠这回不敢再拿出令人怜惜的小白花模样了，赶紧上前给江凤芝行礼，“奶奶……我，我错了。是我的不是，您别生气了。以后，我再也不敢欺负姐姐了。”

    最后一句话，她说得是实话。

    一直以来，确实是她都在欺负小宝臻。

    江凤芝丝毫没有苛待亲孙女的难为情之色，睃了徐宝珠一眼，连问都没问她是饿了还是冷了，而是不善地直接就道，“说吧，你回来干什么？想要闹什么幺蛾子？”

    徐宝珠小脸一下涨红了。

    被奶奶一眼看穿，揭了虚伪外皮，她有点承受不住这种灵魂拷问。

    “我……奶奶，我在宋家……过不下去了。”她开始撒谎，并且为了表达真实感，就配合着掉下来伤心难过悔恨的眼泪来。

    (本章完)

