    刚刚进入姬洲坊市不久，他就看到了不少的紫府修士，平日里身份尊贵无比的金丹真人，在这里他已经感受到了几十道气息。

    “吟——”

    正当陈念之眸子感到新奇的时候，突然感觉一道无比的恐怖的妖气传来。

    在坊市之外，一道龙吟声响起，然后一头赤红色的千丈蛟龙盘旋登天而上。

    那蛟龙张牙舞爪，一双赤红色的眸子像是两轮太阳一般，赤红色的龙鳞宛如神金所铸，带着坚不可摧的气势，宛如要撕开一片大陆。

    “蛟龙妖皇。”

    “这里怎么会有一尊蛟龙妖皇！”

    “难道碧波湖攻过来了不成？”

    陈念之眸子颤动，有着一种无比大恐怖涌上心头。

    就在众人感到惊疑不定的时候，天空中传来一道声音。

    “孽障，不可逞凶！”

    “吼——”

    那赤红色蛟龙低吼了一声，将自身凶威收敛了下去。

    陈念之抬头看去，这才发现那蛟龙的头顶之上，站着一尊赤衣男子。

    众人看了一眼，忍不住惊呼出声：“这位是谁，竟然驾驭妖皇而来。”

    一旁的姜玲珑看了一眼，跟陈念之道：“此人是名号赤龙真君，是东海修仙界大名鼎鼎的散修，是姬氏真君的好友。”

    “此人手段最善于应付蛟龙之属，能将一尊赤蛟降服为自己的坐骑，实力远胜寻常真君。”

    “这次从东海远道而来，多半是受到姬氏邀请，前来帮助应付碧波湖的。”

    陈念之点了点头，不出意外的话，姬氏族主将会在两百年内再次冲击元神之境。

    有太多的妖魔不愿意见到这一步，甚至有些跟姬氏有仇恨的人族也不想他突破，想必到时候牛鬼蛇神都会冒出来。

    这个时候人脉的力量就很重要了，若是交友广阔的话，自然会邀请知己好友为自己护道。

    这在修仙界并不是丢人的事情，关键时刻知己好友的作用往往会很大。

    毕竟人有力穷之时，若是好不容易突破了元神，渡过了元神雷劫，却死在了人劫的之下，那才是憋屈至极。

    “赤龙真君神通最为克制龙族，有赤龙真君相助，恐怕碧波湖那几位真君也得忌惮几分。”

    两人正说着，发现那赤龙真君已经受到姬氏元婴真君的接待，飞到了后方灵山之中。

    此刻距离易物大会还早，姜玲珑跟陈念之租了一间修行洞府，然后顺便想要逛一逛此次的修行集会。

    姬洲坊市的修仙集会跟大多数的坊市一样，都是每隔一个月会有一次小集，一年一次大集会，不过今年因为姬洲金丹易物大会的开启，所以比起往常要热闹得多。

    陈念之放眼望去，才发现集会之上居然汇聚了数万修士。

    参加集会的修士之中，其中不乏紫府修士，甚至还有一些金丹老祖来到了此处，想看看能不能淘到宝物。

    陈念之静静地逛着，竟然还真的先后发现了几件宝物。

    他花了一些灵石，先后买了一枚太阳宝晶和几株三阶灵药，然后在一个摊位前停留了下来。

    随手拿起了一件一阶上品法宝，陈念之微笑问那摊主道：“你这宝物怎么卖？”

    那摊主修为练气七层，是一个衣着朴素十几岁的少女，她看着陈念之，只觉得这人气息入深渊般深不可测。

    “老祖这一阶法宝早已经用了两百多年，已经到了报废的边缘。”

    “他修为比其老祖还要强大的多，怎么会买一柄几乎报废的一阶法宝。”

    “莫非是老祖的仇人？”

    想到这里她心中一紧，但是也不敢拒绝，只能结结巴巴的说道：“前辈，此物五块灵石。”

    说完之后她还觉得有些害怕，于是又道：“三块灵石也可。”

    陈念之不动声色，丢了五块灵石过去，又拿过了那件一阶上品的法宝。

    “两百年，还保存的这么完好。”

    他拿过来仔细看了一眼，确认了这件法宝的来历，于是又问道：“你叫什么名字？”

    “我……”

    那少女咯噔一下，想要隐瞒身份，但是却不由自主的开口说道：“我叫陈思璇。”

    “思字辈么。”

    陈念之点了点头，若有所思。

    他站起身，平静的道：“带我去见见陈念须吧。”

    “……”

    陈思璇一边带路一边偷偷往后看，心中忐忑不安，有几分后怕也有几分绝望。

    身后这两人气息深不可测，在他们面前他居然撒谎的勇气都没有。

    “完了完了，老祖的仇敌这么可怕。”

    “我们躲了这么多年，老祖快要坐化了还被找上门，难道真的是天要亡我吗？”

    陈思璇心中无比恐惧，被自己吓的够呛。

    可是她发现自己在两人的面前，连拒绝的勇气都没有，只能带着他们出了姬洲坊市，来到了一处偏僻的一阶灵山之中。

    而此刻的灵山之上，一个白发苍苍的老者躺在椅子之上，眉目间有着几分安详之色，只是观其气血衰败之处，几乎到了弥留之际了。

    “老祖，老祖。”

    就在这个时候，陈思璇的声音传了出来。

    那老者重重的咳嗽了两声，面色苍白的看着陈思璇来的方向，瞬间露出了不敢置信之色。

    “老祖。”

    陈思璇连忙跑了过来，扶助那老者，有些后怕的道：“老祖，对不起，我居然把坏人带过来了。”

    “我拒绝不了他们，呜呜呜……”

    陈念之平静的看着祖孙俩人，眸子盯着那老者。

    他摇了摇头，平淡的说道：“许久不见。”

    原来此人，正是当年被陈念之放走的陈念须。

    “咳咳——”

    陈念须剧烈的咳嗽了两声，挣扎着上前跪倒在地：“念须……见过老祖。”

    “以你的辈分。”陈念之摇了摇头，拂袖将其托了起来：“你不必行此大礼。”

    “从我被逐出家族的那一刻，就已经不是了。”

    陈念须颤颤巍巍，眼眸之中老泪纵横。

    陈念之静静看着，心中也有些感慨万千。

    这陈念须不知得了何种机缘突破筑基，如今一百多年过去寿元也已经走到了尽头。

