    蓝诺塞进银雪豹嘴里的，不是别的，正是迷幻菇，植物大战僵尸中，吃掉迷幻菇的僵尸会叛变，掉头攻击其他僵尸。

    以前玩游戏，魅惑一只二爷，就能杀穿一路，简直如同无双一般。

    蓝诺就想试试，迷幻菇对魂兽有没有效果，把魂兽干掉，获取魂环有什么意思，哪有把魂兽收成自己的宠物好玩？

    吃掉了迷幻菇，银雪豹原本冰清玉洁的冰蓝色瞳孔，瞬间变成了梦幻的粉色，就连瞳仁都变成了心形。

    “啊……这……”蓝诺有点傻眼，这双眼睛，怎么看着这么像是本子剧情里被玩坏的女主角啊？魅惑不会是字面意思吧！

    蓝诺下意识后退了一点，他又不是furry控，不会对毛茸茸的兽娘有奇怪的想法，更何况这根本不是兽娘，压根就是兽好吧！

    蓝诺跳下一号的手臂，稍微退开一点道：“把它放下来试试！”

    一号这次没有碎嘴，听话的把银雪豹放了下来，奇怪的是，这次银雪豹没有攻击，反而是盯着蓝诺，在原地踱步。

    “坐下！”千年魂兽活了这么久，多半是可以听懂人话的，所以蓝诺就直接下达命令了。

    银雪豹听话的收起后腿，优雅的坐在地上。

    “趴下！”

    银雪豹又收起前腿，就像家猫一样趴在地上，前爪呈现出农民揣的姿势。

    “打滚！”

    “露肚皮！”

    “叫三声！”

    银雪豹不折不扣的完成了蓝诺的每一个命令。

    “真乖！以后你就叫初雪吧！跟着我，保你吃香的喝辣的！”蓝诺对着这只雌雪豹招招手，它便兴冲冲的跑了过来，用大舌头舔蓝诺的脸。

    “痛痛痛！你的舌头上有倒钩你不知道吗！”蓝诺推开初雪，对方却还是拱进他怀里，用大头蹭他的胸口。

    这一幕看的猫爷一阵羡慕，他就是猫科武魂，要是有一只大猫作为宠物，修为的提升绝对一日千里！

    可猫爷刚伸手想摸摸，银雪豹就开始呲牙，发出不愉快的低吼声。

    “靠！我可是你爹的养父，你得叫我句爷爷知道吗？”猫爷从不知嘴下留情为何物，开口就又给初雪得罪了。

    一颗极寒的雪球就对着他喷出，也就是猫爷足够敏捷，否则就他那张破嘴，早让人打死了。

    “初雪别闹！猫爷是自己人，来！让猫爷摸摸！”蓝诺炫耀一般安抚下炸毛的初雪，对猫爷招了招手。

    “得！你自己撸猫吧！”猫爷是那种食嗟来之食的人吗？

    “你确定不撸？”

    ……

    “啊～这手感！这毛发！好想把整张脸都埋进去～”面对猫科动物毛茸茸的身躯，猫爷无耻的沦陷了，武魂对同类的抵抗能力简直为零，猫爷完全抵抗不了猫科魂兽的诱惑。

    “以后撸一小时一百金魂币！初雪记得收钱，不给钱就不给他撸！听到没有？”蓝诺眼睛里全是金魂币。

    “你！你！”猫爷指着蓝诺手指颤抖，一只手捂着胸口，仿佛是心若死灰：“想我节衣缩食养了你这么多年！你竟然……竟然……好！好！我不撸了！以后再也不撸了！”

    蓝诺翻了个死鱼眼，老不死又在飙戏了，对此他只是淡淡的吐出两个字：“八折！”

    “成交！不愧是我捡回来的仔！”

    ……

    商队中逃走的人，在战斗结束后，陆陆续续又跑了回来，看到蓝诺骑着毛茸茸的初雪，威风凛凛的样子，又是羡慕又是害怕，都不敢靠得太近，只有霸天虎一号一直黏在蓝诺身边，对于威震天大人换坐骑耿耿于怀。

    “明明是我先！不论是被主人制造出来，还是像主人效忠……可是为什么……”

    面对突然白学的一号，蓝诺默默拿出管钳：“如果我松一松你输油管的螺丝，你的输油管下半辈子就再也硬不起来了，还会油频油急油不尽！再不闭嘴我就试试看！”

    一号果断闭嘴！

    蓝诺骑着初雪，心里美滋滋，普通的魂师，一般要三十级才能打得过千年魂兽，只有天赋比较好的，才能在二十级的时候打败千年魂兽，他才十一级，就能收到一只千年魂兽，还是千年中很强力的银雪豹作为宠物，当然是美滋滋。

    以后碰到魂师找他挑战，他直接来一句：“想挑战我，先打败我的宠物再说吧！”简直逼格满满，就是不知道斗魂场比赛可不可以带着魂兽参加，如果可以他完全能横扫同级别甚至高一环的对手！

    商队重新上路不久，树林中奚奚索索的声音便再次让众人陷入了紧张之中，这次就连猫爷都警惕的竖起了耳朵，仿佛是遇到了棘手的家伙。

    密林被一道利刃划出一条口子，一行十几人从林中冲出，蓝诺刚想驾驭初雪上前拦截，就被猫爷提起后颈皮丢到身后。

    “别捣乱！”说罢便挡在了那一行人身前，身上四个满配魂环释放，如临大敌，尾巴上的毛都炸起来了，膨胀成了好粗一根。

    迎着猫爷，一行魂师中的领头者也同样如临大敌，释放出与猫爷一般无二的四个魂环，身上有苍蓝色火焰升腾。

    “天斗皇家学院，秦明，敢问阁下是……”

    秦明也没想到，自己带队猎杀魂兽，竟然会碰到如此棘手的角色，对方和他一样，都是达到了五十级的瓶颈，而对方的年龄，更是和他差不多大，这意味着对手肯定也是魂师中的天才。

    秦明自从在史莱克学院毕业之后，就没遇到过如此棘手的同龄人，此时也显得很是慎重，并没有立刻出手。

    “我不过一无名之辈，阁下不必在意，我等只是路过，若是无事便就此别过！”听到对方是天斗皇家学院的老师，猫爷提起的心也稍微落下，是老师就要顾及学生的安危，他这边也要保护蓝诺，两边多半打不起来。

    “那好！就此别……”秦明也不想和猫爷冲突，他看得出，猫爷擅长的敏捷，若是铁了心偷袭他的学生，那这些还没成长起来的孩子全都要死。

    可就在话说一半的时候，他的学生中，却有一人指着蓝诺发出惊呼：“老师！那是我们的银雪豹！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

