    卍解。

    是继始解之后的第二个阶段，也就是斩魄刀的最终形态，担任护庭十三队队长，最低的要求便是要习得卍解。

    想要达成斩魄刀的卍解，就必须先做到让斩魄刀本体具现化，然后通过战斗，使其变成屈服状态，如此便可从斩魄刀口中，问出它的‘真名’，进而完成.......卍解！

    但让洛德感到意外的是，弗兰克居然提前走到了这一步！

    弗兰克变成死神至今，才不过短短一年的时间，居然就已经可以让斩魄刀具现化了。

    其速度之快，用时之短，已然超越了尸魂界的历代天才，就连日番谷冬狮郎，恐怕都要甘拜下风。

    但再仔细一想，并非不可能。

    这里又不是死神世界，而是漫威宇宙，人家弗兰克可是漫画《惩罚者》的主角，意志力连审判之眼都能抗住，灵魂更是经历过无数次毁灭重生，绝对可以算得上是一个天才了。

    而且在这一年的时间里，弗兰克负责整个纽约区域。

    他所斩杀过的虚，数量早已突破上千，其中基力安级的大虚占据多数，甚至还有极少部分的亚丘卡斯，战斗经验与次数堪称惊人！

    有这两重因素的影响，的确有可能达到这么快的速度。

    可即便理解其中的缘由，洛德一时间还是有些震惊，只得端起面前的冰水抿了一口，以掩饰波动的面色。

    “祝贺你，弗兰克。”

    洛德干咳了一声，清了清嗓子，继续道：“这是很多死神，梦寐以求想要达到的境界，而你距离它已经触手可及了。”

    “呃......我不太明白”

    弗兰克却有些茫然，一脸困惑的看着洛德：“死神不是只有始解吗？卍解又是什么东西？”

    “......”

    洛德斜眼看向一边。

    音梦心虚的缩了缩脑袋，可爱的吐出半截舌头来，好似是在向他撒娇一般。

    “诶......”

    洛德捂着脸叹了口气，心里大致猜到了几分。

    不用说......

    肯定是这小妮子偷懒，在编撰《死神必须要知道是100件事》时，只普及了一些常识问题，却忘了记录关于‘卍解’的信息，所以这才导致弗兰克不知道。

    “是这样的......”

    洛德微微沉吟片刻后，把关于卍解的事情告诉弗兰克。

    听完之后的弗兰克，露出一抹自嘲似的笑容，摇头叹气：“就算拥有更强力量又能怎么样，还不是连一个女孩都保护不了吗？”

    眼睁睁的看着那名花季少女，格温惨死在自己的面前，而自己却毫无反手之力，那种无力深深烙印在心里，让弗兰克至今无法忘怀。

    “多愁善感，可不像是你的作风啊。”洛德感到有些诧异，没想到大名鼎鼎的罚叔，有一天居然也会露出如此软弱的表情。

    “我是人，不是石头。”

    弗兰克瞥了眼洛德，将剩下的酒一口气喝完，缓缓道：“所以我现在要做到，就是在它下次具现化时，让它变成屈服状态然后问出真名，对吗？”

    “顺序错了。”

    洛德摇了摇头，掰着手指说道：“是先主动让斩魄刀具现化，然后再通过战斗让它屈服，最后才是询问真名。”

    “这.......有什么区别吗？”

    弗兰克皱了皱眉，有些不太理解：“反正都是具现化，不管主动还是被动，只要打服它不就好了！”

    “有区别，而且区别很大。”

    洛德只能耐心的解释道：“主动使其具现化，意味着掌控权在谁手里，被动具现化只能说明，你可以与斩魄刀，进行更深层次的沟通而已。”

    斩魄刀主动具现化原因很多，其中就包含保护使用者这一情况，例如黑崎一护就曾多次遇见，所以主动和被动具现化，之间的差别还是很大的。

    即使是借用‘转神体’卍解，还有限制灵压等级的要求，所以弗兰克想要真正达成卍解，目前第一步就是学习，如何将斩魄刀具现化出来！

    ...

    ...

    ...

    神盾局。

    某不知名军事禁区。

    位于地下数十米深的区域，是一座由钢筋水泥混合，浇筑而成的巨大地下军事场所，外部的上百层合金装甲，甚至能够防御核弹的冲击！

    整个军事禁区范围内，明面上有上千名士兵把守，架设着数十挺机枪和高射炮等武器，并且暗中还有上百名神盾局特工，专门负责应对隐秘潜入的敌人，整个基地的防守之严密程度，几乎都可以媲美白宫了！

    一辆黑色的悍马驶来，车门上印着神盾局的标志，通过数层检查后，径直朝着军事基地中心，一条通往地下的隧道内驶去。

    悍马很快便抵达了目的地，从车上下来了一群西装男，其中以黑色风衣黑色长裤，黑色眼罩的黑人，在一群白人里最为显眼。

    这幅打扮的，整个漫威只有一个人，那就是神盾局现任一把手，尼克·弗瑞。

    “局长！”

    科尔森上前打招呼，顺带在心里腹诽了一下尼克·弗瑞。

    大夏天的还穿这么厚，难道就不怕长痱子吗？

    说起这个来，没有人知道尼克·弗瑞，为什么会如此钟情于，黑色的长款皮风衣和黑色战术长裤。

    不过根据科尔森的猜测，或许是因为在黑夜环境下，这样的装束可以隐身。

    “情况怎么样了？”

    尼克·弗瑞表情很严肃，没有迂回，直入主题道：“人员疏散完成了吗？还有现在指数到达多少了？”

    “人员疏散的差不多了，但指数已经达到了爆炸临界值。”科尔森擦了下汗，忧心忡忡的道。

    “带我过去看看！”尼克·弗瑞说着，就要进去看看状态。

    “不行啊，局长！”科尔森面色微变，连忙伸手去阻拦：“里面快爆炸了，万一出现意外怎么办？”

    “给我让开！”

    尼克·弗瑞眉毛一竖，用眼神逼退了科尔森，二话不说直接拨开面前阻拦的人，大步流星的走向基地深处。

    其余众人见领导都上了，只得无奈的跟上去，鱼贯着一齐涌入了基地内的实验室。

    接近半个足球场大的实验室里，充斥着混合而成的嘈杂声，一群穿着白衣大褂的科学家，正围在一块蓝色的正方体前，七嘴八舌的争吵着什么。

    “先生们，都安静下来！”

    尼克·弗瑞浑厚沙哑的嗓音，瞬间盖过了嘈杂的争吵声，好似有一股神奇的魔力，瞬间让所有人都安静了下来。

    “现在，我需要一个人，告诉我到底发生了什么事！”尼克·弗瑞神色平静，丝毫看不到半点慌张，仿佛根本不在乎，那即将要爆炸的巨大危机。

    似乎是受到了尼克的感染，其中一名年老的科学家，颤颤巍巍的走了出来，说道：“局长，空间宝石读数异常，温度骤然提升，再这样下去，很快就会爆炸的！”

    尼克·弗瑞皱了皱眉，问道：“爆炸的威力呢？”

    “一万吨TNT炸药.....”

    年老的科学家咽了咽口水，用颤抖的声线说道：“相当于投放在广岛的原子弹，一旦爆炸半个城市都会被彻底摧毁！”

    尼克·弗瑞瞳孔骤然收缩，针尖般的瞳仁剧烈颤抖着，下意识的飙出一句脏话：“沃德法克！！！”

