    捏断对方脖颈的瞬间，他也将对方的神魂，吸入身后的黑洞神魂中。

    咔嚓咔嚓！

    神魂寸寸发力，活生生的将那一尊佛陀神魂吞噬殆尽，磨碎成渣！

    这恐怖的一幕，更是吓得全场一众佛门弟子，脸色大变，惊声尖叫起来。

    而那数位千域斗神，则是暴怒到了极点。

    “竖子！你太过猖狂！不杀你，我佛门何以立足？给我杀！”

    怒吼一声，所有的千域斗神，在这一瞬之间，以更快的速度袭来。

    血色青年，依旧霸气如初，没有丝毫恐惧。

    当千域斗神来临，他手中长枪一甩，直接活生生的敲碎那第一人的脑壳，黄金色的鲜血崩裂，被他吸收进入周围的血气，转变为血红色。

    而对方的神魂，则是被他身后的黑洞神魂，活生生的吞噬。

    第二位千域斗神，手持神兵禅杖，施展佛门打龙诀，一杖砸在青年身上，却被对方体表的血色杀气抵挡，无法寸进分毫。

    与此同时，一股危机感急速袭来，让他瞬间瞳孔一缩，整个人都陷入了极度的惊恐之中。

    还没有来得及反应过来，一只染血的手臂，就已经破开他的大乘金钟罩和大乘金刚诀，如同划破那层膜一般，轻而易举的洞穿他的胸膛，将他跳动的心脏揪出来，当着他的面，活活捏爆！

    轰——！

    “师弟！”

    后方一位千域斗神，怒吼一声，瞬移来到对方跟前，眼睛一花，对方却以更快的速度，来到他的的背后。

    “不好！”

    危机感涌上心头的瞬间，他忽然间感觉自己的后脊椎骨，猛然一痛，竟被对方拿捏，活活抽出了身躯。

    “啊——！”

    惨叫一声，血气涌来，以肉眼可见的速度，将他瞬息炼化成渣，连白骨都没有剩下。

    又是一场杀戮开始，哪怕是千域斗神，在这青年的面前，也不过是蝼蚁一群，根本毫无任何抵抗力可言。

    “快去请神王强者！”

    半山腰上发出一声呐喊，神王境转眼便至！

    三百道光华，照亮了整座菩提山上下。

    然而，一众神王境，还未出手，便被另一股更为强大的气势压制。

    “阿弥陀佛！此子修为，已经超脱世俗，神王之境上去，亦不过是徒增伤亡，没有任何意义，退下吧。”

    众神王陡然间心神一颤。

    难道说，这青年，连神王境的强者，都无法抵抗吗？必须要神皇境才能出手了？

    不过，也容不得他们怀疑，因为这本身就是神皇境高僧发出的消息。

    他们没有必要为了揽功，斩杀一位妖魔而去说谎。

    半山腰上，千域斗神们被打的抱头鼠窜，谁也不敢和对方交手。

    只要处在对方周遭五十米之内，那几乎就直接宣判了死刑。

    而且，他们根本无法逃脱，因为对方的修为和实力太强了！

    就算是五千米，五万米的距离，也能瞬息而至。

    只不过，在这里，他是一个一个追杀，方圆万米之内，哪一个千域斗神距离他更近，哪一位千域斗神就必死无疑。

    根本没有任何反抗的余地。

    “神王强者呢？神王前辈们怎么还不下来？我刚刚都已经看到他们的神魂了！”

    一位千域斗神，怒吼连连，下一刻，战场上，就悄然多出了数道更为恐怖的气息。

    他们比神王更强，几乎是一个念头，就直接出现在了战场上，连千域斗神都无法轻易察觉。

    当他们察觉到的时候，对方已经来到了战场之上。

    “阿弥陀佛，尔等且散去，这里，不是千域斗神可以来的地方。”

    “神皇强者？”

    众人瞳孔一缩，竟然跳过了神王强者，直接派出来不死神皇？

    老天，这家伙，难道连神王都对付不来吗？

    他得有多强？

    不过，震惊归震惊，神皇所言，不无道理，谁也不敢多待一秒钟。

    对方的强大，已经展现的淋漓尽致，所谓的千域斗神，在对方的面前，还不够当白菜砍的。

    留下来只能送命。

    逃离之时，众人瞥了那年轻的血色身影一眼，眼底流露出一抹怨恨和讥讽。

    愚蠢的家伙，让你胆敢来我们佛门作对。

    如今数位神皇之境出手，看你死不死？

    神皇林立，将对方包围在其中，冷声道：

    “阿弥陀佛，阁下闯我山门，杀我弟子长老这么多人，也应该告知一下，阁下的名讳了吧？”

    血色身影，瞥了众人一眼，脸色淡漠的不掺杂一丝一毫的感情。

    “云离歌！”

    他淡淡的吐出三个字，让诸位神皇境高僧，不由得微微皱起了眉头。

    “云离歌？我等应该未曾和你有过过节，阁下为何要杀入我佛门来作乱？”

    “杀我师尊，还敢说与我没有过节？”

    “敢为阁下师尊，所为何人？”

    “尔等，不配知道吾师尊的名号！”

    众人一怔，旋即摇摇头。

    “看来是没得谈了。”

    云离歌冷哼一声，踏步上前。

    “我本身就没想和你们谈！”

    “既如此，看来我等今日，要降妖伏魔了。”

    “降我？尔等也配？”

    云离歌踏出一步，手中长枪高高抛起，再反手握住，直接投向前方。

    轰——！

    那血色长枪，直接洞穿其中一位神皇境强者的胸膛，连带着穿透他的神魂，将他轰回了后方。

    后方，诸位千域斗神，才刚刚逃离到安全位置，还没有来及送一口气，就看到一道金光，陡然倒飞回来，被一杆血色长枪，活生生的钉死在他们前面的菩提寺的牌匾之上。

    这一刻，所有的千域斗神，世界观直接就彻底崩塌了。

    这是什么情况？

    神皇强者啊！

    这可是一位实实在在的神皇强者啊！

    不是他们这样的所谓的千域斗神，更不是什么其他的垃圾。

    而是一位，能够独掌一方的神皇境强者！

    可是现在，他却如同一条咸鱼一般，被人活生生的钉死在了牌匾之上。

    他还是人吗？

    众人回头看了一眼，诸位神皇，已经和那一道血色身影战在了一起。

    数道金色的佛光，团团围绕血色光芒。

    “诸位师兄弟，趁着此子没有神兵，我等速度出手，将其拿下斩杀，切莫让他逃了。”

    佛门诸位神皇，正欲出手，下一刻，就看到对方的身边，陡然间亮起数道光芒。

    一道、两道、三道、四道...。

    “这...这些都是神器！”

    诸位佛门神皇，彻底崩溃了。

    这家伙是搞神器大批发的吗？

    一个人竟然拥有这多道神器，他还要别人活吗？

    看这神器的数量，恐怕足足有好几十件啊！

    “不对！你们快看那一道拂尘，那拂尘好像是天一道长的神器啊！那可是顶级神器，而且天一道长的神器，怎么会在他的手上？”

    “我的天，难道是...他杀了天一道长？天一道长可是神皇境七重的高手啊！”

    “不止呢，你们看他手上的那一把长剑，那是邪风教教主尹长寿的神器宝剑，尹长寿可是神皇九重境的绝顶高手，竟然也被他夺取了神器？”

    “还有那寒冰锥，那是万年神玉寒冰锥！是西北秘宝阁的不传之秘！”

    ...

    诸位佛门神皇，越看越心惊，越看越可怕！

    除了寥寥几个，他们自己叫不上来之外，其他所有的，好像都是或多或少，有些认识！

    而且，最为可怕的是，这些人每一个，都是神界个顶个的高手啊！

    太可怕了，这家伙，他究竟得杀了多少高手，才能达到今天的这份成就，获得这么多的神器？

    一种来自死亡的压力，陡然间落在了众人的心头上。

    此时此刻，云离歌已经显现出来了所有的神器，空气中被各种各样的光芒，交相辉映，变成了五颜六色的局面，而最中间的区域，依旧是云离歌的猩红色在主导。

    “撤！”

    还未开战，众人已经心生退意，根本不敢再和云离歌交战。

    等到云离歌的神器刚刚全部展现出来之后，诸位神皇，谁也不敢停留，直接选择了撤退。

    他们不是傻子，自己好不容易，历经了千辛万苦，才好不容易，修炼到今天这个神皇境的修为，如果让他们再死掉，谁也不愿意。

    更可怕的是，他们已经看到了，一旦战败，他们连神魂都会被对方吞噬，估计连一滴渣都不会给他们留下。

    往回跑，固然会遭受大家的白眼和嗤笑，但是白眼和嗤笑，也总比自己苦修数千年，乃至数万年的修为，连带着自己本体的意识，都被人碾碎，一滴都不剩要好的多吧？

    那诸位千域斗神，才刚刚回到菩提寺的庙门之中，下一秒，就看到了诸位神皇，以更快的速度跑回来。登时忍不住的在头上冒出来一连串的问号。

    这是怎么回事？

    他们怎么又回来了？这些可都是神皇境的存在啊！

    且不说他们有这么多人，神皇境的实力，就足以让他们傲视对方了。

    可结果却是让所有人都大跌眼镜。

    “诸位前辈，你们怎么都回来了？那小子不杀了？”

    “住口，快，打开我菩提寺的守山大阵！快！”

    神皇强者们，飞速闯入了菩提寺之中，当即就全面展开菩提寺的守山大阵。

