    其实她是真心希望陈悠悠跟容佑圣在一起的。

    倒不是因为那样的话，陈悠悠就不用再惦记着薄皑珽了。

    而是容佑圣也等了陈悠悠这么多年了，怪不容易的。

    一个男人肯等一个女人多年，必然是痴情种了。

    这样痴情的男人，在现代的社会已经绝无仅有了，乔贝琳不希望容佑圣受到伤害。

    像他这样的男人，就应该收获属于他的爱情才对。

    陈悠悠闻言眼眸一缩，神情有一瞬的僵滞，她看了一眼旁边一直盯着她的容佑圣，不情不愿地点点头：“谢谢，我的事情还是不用乔小姐操心了。”

    乔贝琳又看了看旁边的容佑圣，他似乎有些忧伤。

    为了打破此时的僵局，容佑圣换来侍者买单。

    乔贝琳跟陈悠悠也没有再说什么，两人皆是沉默。

    *

    晚上回去之后，乔贝琳跟薄皑珽说起今晚她跟容佑圣一起用餐，偶遇陈悠悠的事情。

    “悠悠她，没为难你吧？”薄皑珽漆黑的眸子凝望向她，不放心地问。

    “你怎么不问我有没有为难她？”乔贝琳半眯着眼觑向他。

    薄皑珽抬手轻点了一下她的额头：“我知道你不是那种人。”

    乔贝琳闻言唇角扬起一抹笑容：“算你了解我！不过我确实没有为难她，至于她嘛……还在为网上微博的事情耿耿于怀。”

    “她还是怀疑你？”薄皑珽目光落在她的脸上，眉宇微蹙。

    “嗯。”乔贝琳无奈地点头。

    “是她多心了！”薄皑珽眼眸凝重，伸手将她额边的碎发别到耳后：“你受委屈了！”

    “没事，只要你相信我就好了。”乔贝琳伸手攀上了他的脖子，跟他撒娇道。

    别人怎么看她不重要，重要的是他怎么看她。

    好在薄皑珽一直是坚定不移地站在她这边的，对乔贝琳来说，这样就够了。

    “你是我老婆，我当然相信你了。”薄皑珽目光灼灼，毫不犹豫地说。

    “不过——”乔贝琳突然眸色一顿，欲言又止。

    “不过什么？”薄皑珽连忙追问。

    “不过你有没有查到，这次微博爆料事件，到底是什么人干的？”乔贝琳撅起红唇，好奇地问道。

    “我没有特意去派人调查，不过这件事情我也确实在一直关注，以我的推断，应该是你们乔家内部人干的。”薄皑珽黝深黑眸中闪烁着精明的光泽。

    “你是说，他们的目标不仅是陈悠悠，还是乔嘉宝？”乔贝琳揣测道。

    “应该跟乔嘉宝被内定为乔氏接班人有关，而他最近又跟陈悠悠高调的恋爱，这才让别人把脏水泼到了悠悠的身上，以此来打击乔嘉宝。”薄皑珽认真地分析。

    乔贝琳挑起眉眼：“这么说陈悠悠还是被乔嘉宝连累了？”

    “可以这么说……”薄皑珽眼神注视着她，点点头。

    乔贝琳眼睛眯成了一条细缝，薄皑珽的这番分析，与她的想法不谋而合。

    看来这次微博事件的幕后主使，是想借着黑陈悠悠之际，来打击乔嘉宝。

    实则是他们乔家争权夺利的内斗。

    也许陈悠悠就是猜到了这一点，所以才几次三番的怀疑到她的头上。

    毕竟她既是乔家的人，又跟陈悠悠是情敌。

    如果是她幕后主使了这件事情，便可以一箭双雕。

    既打击了陈悠悠，又可以借此拉乔嘉宝下位。

    可陈悠悠没有想到的是，她乔贝琳对乔家继承人的位置，从来就没有兴趣。

    也根本无心参与乔家的内斗。

    就算她确实不喜欢陈悠悠，甚至和她有仇，这次借着黑她之名，实则打压乔嘉宝的人也不是她。

    而是另有其人。

    她心里是清楚这一点，可陈悠悠并不知情啊。

    如果陈悠悠认定了是她要害她，恐怕还会有后招。

    果然，又过了几天，这天夜里，乔贝琳跟薄皑珽刚睡下，薄皑珽的手机就突然响了起来。

    乔贝琳被惊醒了。

    薄皑珽也皱了皱眉头。

    谁会这么晚了给他打电话？

    他那些属下向来都很识趣，除非是有什么紧急事情。

    这样一想，薄皑珽便打开了床头灯，将手机拿过来，按下了接听键。

    “喂！”

    “皑珽，是我！”手机那边传来的竟然是陈悠悠的嗓音。

    “悠悠？”薄皑珽一怔，瞬间惊住了。

    显然他没有想到打来这个电话的人，竟然是陈悠悠。

    乔贝琳也十分意外，听到薄皑珽喊出“悠悠”两个字，她瞬间就清醒了，睡意全无。

    这么晚了，陈悠悠打电话给薄皑珽干什么？莫非又要使什么幺蛾子？

    “皑珽……我……好难受啊……”陈悠悠的嗓音断断续续地传来，带着痛苦。

    “悠悠，你怎么了？”薄皑珽心下一怔，急忙问道：“你是不是生病了？”

    “我好难受……好难受啊……”陈悠悠继续痛苦地呢喃。

    薄皑珽立即追问：“悠悠，你现在在哪里？”

    “我在家里，皑珽，我好……想你啊。”陈悠悠哽咽地向他哭诉。

    “你可以自己打120吗？”薄皑珽不放心的问。

    “我不要去医院，我没事，我……就是想你了……”陈悠悠下意识地说道。

    薄皑珽犹豫了一会，终于做出决定：“你等我一下，我马上过去找你。”说完便挂断了电话。

    “怎么了？”乔贝琳见此情形，连忙问道。

    薄皑珽眸色幽幽，低喃着开口道：“悠悠好像生病了，现在很难受，我得过去看看她，万一真出了什么事的话，好及时送她去医院。”

    “这么晚了，你要去她家？”乔贝琳眼里闪过一丝讶异，下意识不悦地质问。

    不是她小心眼啊，自己的丈夫大半夜的去初恋情人家里，是人都会多想。

    何况那个陈悠悠，本来就是一个会来事的主儿。

    乔贝琳难免会担心薄皑珽这么一去，很可能就有去无回了。

    薄皑珽仔细想了想，似乎也意识到了不妥，于是提议道：“你如果不困的话，要不你陪我一起去？如果你困的话，你就留在这里休息，我叫向铮来陪我一起去，这样你总该放心了吧？”

    难得他还顾及她的感受。

    乔贝琳心中的怒气终于消下去了一些。

    “好吧，我陪你走一趟吧。”她静静地与他对视了一会，终于做出决定道。

    想要薄皑珽完全不管陈悠悠，几乎是不可能的，毕竟他们小时候曾经有那样的缘分。

    薄皑珽做不到对陈悠悠完全的不闻不问。

    但只要他还记得他现在的身份是她乔贝琳的老公，清楚自己能做什么不能做什么，乔贝琳也就不跟他计较了。

    “谢谢你，老婆！”薄皑珽感激地一笑，凑过去亲吻了一下她的脸颊。

    乔贝琳觑了他一眼：“赶紧换衣服走吧。”

    说完他们各自下床，换上了各自的衣服。

    薄皑珽亲自驱车，载着乔贝琳去到陈悠悠的家里。

    陈悠悠住在城内的一个有名小区的20层，他们把车开到地下车库里，搭乘电梯直达20层。

    按了门口的门铃后，过了有一会儿，陈悠悠才姗姗来迟开门。

    乔贝琳注意到陈悠悠的脸色真的很苍白，额头上满是虚汗，整个人虚弱无力。

    “皑珽，你终于来了！”看到薄皑珽的那一瞬，她满是惊喜，连忙朝他的怀里扑了过来。

    薄皑珽及时地伸手接住了她摇摇欲坠的身子，关心地询问道：“你没事吧？”

    “我……”陈悠悠刚要开口，眼角的余光就扫到了乔贝琳，脸色顿时不悦：“你怎么把她也带过来了？”

    乔贝琳心中冷笑，她是薄皑珽的妻子，陪丈夫一起过来探望她，不是很正常吗？

    陈悠悠怎么一副不乐意待见她的模样，莫非她还指望着薄皑珽这么大半夜的，一个人过来看她？

    “是我让琳儿陪我一起过来的。”薄皑珽低眸凝视着她，低声解释。

    “你！”陈悠悠怔了又怔，脸上终于挤出一抹难看的笑容：“麻烦你们了！”

    她低垂着眼眸里，闪过一丝黯淡。

    乔贝琳见不得她一直软绵绵地靠在她的男人身上，主动走过去，扶过陈悠悠的另一只胳膊：“我们扶你回去休息吧。”

    刚一接触到陈悠悠，她就闻到了她身上传来的一股浓郁的酒味。

    乔贝琳下意识地皱眉，天，这个陈悠悠到底是喝了多少酒？

    明明她看起来身体不是太舒服的样子，居然还喝酒。

    乔贝琳跟薄皑珽合力将她扶回了客厅的沙发上，陈悠悠身子瘫软地倒在上面。

    乔贝琳看着她的模样，忍不住问道：“你感觉怎么样？要不要喝杯水？”

    “不用，我不渴，就是脑袋有些晕而已。”陈悠悠淡淡地说。

    “脑袋晕？”乔贝琳迟疑地伸手探上了她的额头，惊讶地发现她额头的温度烫的惊人。

    “她发烧了！”乔贝琳连忙转过头来，告诉薄皑珽。

    薄皑珽也伸手探了探陈悠悠的额头，确定她确实发烧了，而且烧的温度还不低。

    “你家里有退烧药吗？”乔贝琳问陈悠悠。

    “没有，我也不需要吃什么药。”陈悠悠有些抗拒回答她的话。

