
　　2月25日，周一。

　　早上。

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚按照惯例，趁着正式开始上班之前的一小段时间，上网了解业界资讯和业界风向。

　　企划公司“白色相簿”的成立正式对外公布了，因为这个名字比较特殊，给人一种与主流动画企划公司格格不入的感觉，所以引起了一定程度的议论。

　　不过，普通观众才关注名字，业内人士更关注的是这家公司的背景，毕竟动画企划公司不同于动画制作公司，不是想成立就能成立的。

　　多方打听，最终大家得出的结论是，这家公司跟白鸽有关，只是大家都有点想不通，毕竟白鸽本身就是一家非常优秀的企划公司兼发行公司，不知道为什么还要再弄一个企划公司出来。

　　当然，业内人士能打听到，普通观众就不知道白色相簿这家公司跟白鸽有关了，毕竟公司的股份构成并没有对外公开，也没有任何明面上的证据表明两家公司有关系。

　　毕竟是刚刚成立的企划公司，还没有拿出任何一部作品，因此大家都没太当一回事。

　　除了这个事件以外，最受关注的是某部一月新番的“抄袭”事件。

　　事情是这样的：

　　一月番里面有一部机甲题材的动画，里面有几个cut，分镜跟前几年播出的一个机甲题材的动画里面的cut非常像。

　　前者，负责画分镜的是动画的监督。

　　因为分镜抄袭被看出来，在网络上引发一番讨论，那位监督在社交平台发表动态解释，说他实在是太喜欢“被抄袭”的那部动画了，所以非常像的分镜其实是在致敬那部动画。

　　致敬嘛，没什么大不了的，因为以前的动画也不是没有过致敬或者玩梗的情况，不过问题在于，以前有过致敬分镜的动画，要么用的是自家的版权，要么征得过被致敬方的同意，但这个人，致敬归致敬，并没有征得人家的同意。

　　一开始网友们都没想太多，是被致敬方生气地站出来指责，大家才发现事情没那么简单。

　　那之后，致敬被定义为抄袭，被网友们一片声讨。

　　不过，根据最新的业界资讯，两人已经私底下和解。

　　一场风波平息。

　　只是，这终究是一个污点，虽然机甲题材的动画后劲往往比较强，但至少当前这个事件对动画的影响是非常大的。

　　这个事件，让高木诚感到有点熟悉，似乎另一个世界也发生过类似的事件。

　　毕竟跟DOS和H.A.无关，跟他自己无关，因此除了将当事人的名字记下来，他也没怎么放在心上。

　　业界的相关资讯了解得差不多了，高木诚便打开论坛，查看论坛上的情况。

　　《lovelive》这部动画，相关的帖子都比较正常，基本上是一本正经地讨论剧情或者狂吹这部动画、狂吹制作公司DOS的。

　　《命运石之门》那边就不太一样了，虽然也有讨论剧情或者一顿狂吹的，但还有一些让人看了哭笑不得的帖子，比如：

　　“来来来，统计帖，统计一下《命运石之门》里面各个角色的死亡次数，哦，真由理那个只算做出来的次数，没做出来的‘无数次’暂时不做计算。”

　　“助手克里斯、真由理、阿万音铃羽、菲利斯父亲、桐生萌郁、天王寺裕吾，这么多人死过至少一次，甚至有死了都没能复活的，虚渊老贼这可以说是杀人无数啊。”

　　“我怀疑他笔下除了男主以外，就没有哪个是不可以死的。”

　　“说起来，《命运石之门》这部动画，真由理和牧濑红莉栖都可以算女主吧？《AngelBeats！》算它死女主，不过分吧？《可塑性记忆》算它死女主不过分吧？除了《Charlotte》以外，全都死女主，这是跟高木老贼一样跟女主杠上了？又一位女主杀手？”

　　“高木老贼是所有动画都死女主，虚渊老贼还差了点，倒是论起死的角色数量和死亡次数，虚渊老贼完全不输高木老贼。”

　　“杀人狂魔虚渊老贼。”

　　……

　　“杀人狂魔”，相关的帖子被疯狂点赞，然后，这几个字居然就成了“虚渊准”的称号。

　　查看过相关的帖子，得知自己的新称号之后，高木诚脑子里面冒出一张黑人问号脸的图片。

　　“杀人狂魔？”

　　“我怎么就成杀人狂魔了？”

　　“诬蔑！这是对我最大的诬蔑！”

　　论坛上面，网友们自顾自地给“虚渊准”安了称号，还各种调侃：

　　“跟大家说个事情，我五岁大的侄女，刚才还哭个不停，我告诉她再哭就把她丢到杀人狂魔虚渊老贼面前，结果她吓得立刻就不哭了。”

　　“真的假的？虚渊老贼的凶名已经大到能止小儿夜啼的程度了吗？”

　　“可以，不愧是杀人狂魔虚渊老贼。”

　　“话说回来，虚渊老贼现实中不会真的是个变态杀人狂吧？”

　　“不是说，虚渊老贼是个四十几岁的大叔，老婆孩子都有了？”

　　“那家伙真的有老婆孩子吗？我感到非常怀疑，就像高木老贼，女主杀手一个，虽然据说长得挺帅的，但谁敢当他女朋友？”

　　“高木老贼据说是个性冷淡，没有女朋友的，所以他才每部动画都死女主，虚渊老贼的情况，我估计跟高木老贼差不多，说有老婆孩子，骗人的可能性非常大。”

　　……

　　“过分！太过分了！”

　　高木诚忍不住暗暗腹诽，“动不动就说我是杀人狂魔，要是被人当真了怎么办？要是到时候有人报警怎么办？”

　　想了想，他拿出“虚渊准专用手机”，打算到社交平台上发一条动态，说一下不要乱安称号这个问题。

　　不过转念一想，他又将手机收了起来。

　　杀人狂魔就杀人狂魔吧。

　　虚渊准是杀人狂魔，跟他高木诚有什么关系？ŴŴŴ.23sk.com

　　反正等《命运石之门》做完，新海玄也好，虚渊准和横山弘之也罢，大概都会渐渐淡出观众的视线范围，渐渐消失不见。

　　早晚要将这个马甲丢了，既然如此，似乎没必要太过放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十二章 我怎么成杀人狂魔了？免费阅读。https://xs.23sk.com 