
飘洒兰不愿意去哪里还有很多尸体呢！

风自月让她在仓库过夜明日一早来尸体院落找他快速离开。

他刚进屋飘洒兰紧跟其后就到了。

二人快速把尸体整理直接冒雨埋了，忙活很长时间雨停了星星闪烁二人来到后院客厅。

聊了一会狐猿西过寿事情，又聊了聊巧遇假风自月和假飘洒兰事情。

风自月总感觉有人知道自己行踪，怎么会有人在这个小地方栽赃陷害自己名声呢！

这里属于狐猿西和周机峰地盘没必要栽赃本来大家就是死敌啊！

这假扮自己和飘洒兰真正目的是啥呢！

越想想不明白心烦意乱二人分别回屋休息。

不一会听到飘洒兰鼾声阵阵睡得死猪一样。

风自月越琢磨假风自月和假飘洒兰没那么简单。

迷迷瞪瞪闭目休息没睡十分钟被尿憋醒了，起身摸黑轻轻推门来到院中大树下撒尿。

大雨过后空气闷热群星闪烁抬头望天空。

哇塞塞……一个蒙面花袍人盯着自己眼珠乱转。

深更半夜出现一个这个东西真的挺害怕的。

风自月啊一声啪一掌大树粉碎人影闪动不见了！

飘洒兰慌慌张张跑了出来，怎么了，怎么了？

奥，没事看到几只夜猫子讨厌打跑了风自月说完回到屋内休息。

飘洒兰伸个懒腰打哈气困意全无在院中修炼法术。

躲在暗中人骂骂咧咧该死耽误自己计划了甩袖离开。

早晨郊外公鸡打鸣飘洒兰看看风自月还没起床跑去购买早点。

听到推门声响风自月以为是飘洒兰没有理会。

听到哭声感觉不对劲快速来到前院二楼。

风自月昨天晚上匆忙忘记半个尸身女人埋上了，看到一个女人抱着尸体痛哭大喊表姐。

听着声音看着身影特别眼熟，走进一看没错正是篮飞霞！

原来她真没死！

风自月突然想起来了，此地是原三缺派和洪水派边界仙云峰所在地，这个女人是篮飞霞表姐家这样一来明白了为啥有人陷害自己，这个人肯定知道自己和篮飞霞关系从中挑拨离间！

快速上前打招呼。

篮飞霞看到风自月也是一愣神，啊，你怎么会在这里。

风自月不加思考说自己住在后院。

你你你杀了我表姐抢占他家房产。

我要杀了你。

篮飞霞抽出鞭子武动就抽打。

风自月很生气大吼住手。

你怎么不问青红皂白就诬陷好人啊！

你表姐一家子死的很冤屈不假不是我杀的！

我们碰巧路过此地遇到贼人在院中行凶出手相助为时已晚。

什么，你说什么，我表姐一家子都死了！

在哪里，在哪里。

风自月一看她特别激动只好带他去院中大坑挖开观瞧。

篮飞霞那可是武林高手看到家人伤口都是致命狠毒招发所致。

起身质问风自月昨晚不是把贼人杀死了吗，他们在哪里，快点找出来证清白。

风自月信心满满去大坑里面找假风自月和飘洒兰。

昨晚亲自把这俩家伙扔进大坑底部垫底。

把大坑翻遍也没有找到假风自月和假飘洒兰尸体！

因为看错地方了在周围寻找也没有发现。

风自月愣神知道昨晚有人动手脚，这下子解释不清楚了！

篮飞霞火冒三丈大喊贼人在哪里……我看你就是贼人不要狡辩了杀了你！

刚要动手大坑中有人哀嚎，二人快速上前发现一个中年女人还没死。

篮飞霞扑通跪倒抱起女人热泪横流二表姐。

中年女人看看篮飞霞也痛哭不止！

中年女人无意间看到风自月嗷唠大喊，恶魔，恶魔，他就是杀死我们全家的恶魔凶手啊！

风自月都点头承认，昨天假扮自己那个人自己冷不防看着都很像别说别人了。

一把抓住中年女人手说道，大姐你好好看看是我杀人的吗？

中年女人疯了一样挠他，就是你，就是你杀了我们全家，还奸杀我妹妹我亲眼所见啊！

风自月冒汗了关键假风自月不见了这下子跳进黄河洗不清了。

篮飞霞擦擦泪水抽出鞭子指着他，你选择一个吧，是跪着死，还是跪着死！

妹妹听我解释真的不是我干的你信吗。

嗯，我信，信你个鬼！

对对对必须信鬼的来来来过来看看伤口绝不是玄坤针所杀。

风自月捡起所有尸体把伤口扯开看。

篮飞霞看了看确实不是玄坤针武器所杀。

在现场发现一把大刀大刀把包裹一块布，在看风自月衣服也少一块布，篮飞霞取下布往他身上比划完全就是一体。

风自月你这是包裹刀把害怕留下指纹吧。

风自月惊讶目瞪口呆怎么会这样。

回想昨天晚上和假风自月假飘洒兰战斗他们都死了，自己衣服怎么会在尸体深坑中呢！

难道是飘洒兰干的！

她为何要这么干呢，只能怀疑没有证据。

又想起昨晚大树上那个幽灵影子也有可能。

风自月不管怎样明确告诉飘洒兰府内人不是自己杀的。

在证据面前你还耍赖也太无耻了吧。

今天我要把你大卸八块受死吧。

啪啪啪篮飞霞鞭子空中盘旋快速闪动发狠置于死地！

风自月解释没用躲躲闪闪武动玄坤针边打边跑！

遇到别人自己早跑了……偏偏遇到篮飞霞尤其是她手中鞭子，我了个去，轮起来一打一大片想跑没那么容易。

鞭子始终圈住自己！

风自月武动玄坤针只能招架不能进攻啊！

一不留神被鞭子抽出去十丈多远，当然风自月正好借机跑掉。

篮飞霞寻找一会人不见了！唉，太用力了贼人跑了咣咣跺脚。

回到大院表姐也死了把尸体就地掩埋准备去购买纸钱。

大门推开飘洒兰提着热乎乎早点回来了，她没看清以为是风自月在修炼。

唉，风自月快点过来吃早餐给你买了最爱吃的毛蛋，鸡蛋汤，鸡蛋灌饼，鸡蛋炒鸡蛋。

篮飞霞顺势回头看到飘洒兰对视。

你认识风自月？

认识啊，我俩就住后院！

篮飞霞一听怒火冲天这小子找女人同居了。

忍了忍问道，你们啥时候把院中人杀的？

飘洒兰以为她问的是假风自月和假飘洒兰。

脱口而出，昨晚杀的，杀他们易如反掌可带劲了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65077402"  chaptername="第1138章  院中一场较量">加入书签</a>
</div>
