    莫比迪克号。

    氛围空前的热烈。

    海贼们不停地把酒搬出来，烧烤架也搬出来了，厨师已经开始烤肉。

    烤肉配酒，宴会必备！

    一群海贼围成一个个圈，唱着歌，歌声传播很远很远。

    艾斯却凑到了白胡子身前。

    脸上满是担忧之色，问道：“老爹，我叔叔不会有事把？”

    白胡子拿着一瓶酒，手却是一顿，疑惑地问道：“艾斯，你叔叔是谁？”

    其他番队队长，也纷纷竖起耳朵听着。

    艾斯被白胡子收服，也是一件大事，他们当时都在场，也很欣赏这一位年轻实力而且很强的少年，之后接触爽朗的性格更是和他们很投缘。

    但他们也从来没听说过艾斯说过家人啊！

    这时，怎么冒出来一个家人？

    艾斯摸了摸鼻子，看了眼马尔科和乔兹他们，他知道他们和唐神有过激烈的冲突的。

    但毕竟这件事好像还挺大的。

    马尔科他们对艾斯的这个眼神也觉得非常奇怪，同时心里有种不好的预感。

    果然，下一刻。

    艾斯：“我叔叔就是蒙奇·D·罗杰。”

    白胡子：“......”

    马尔高：“MMP....”

    乔兹：“MMP....”

    比斯塔：“MMP....”

    实话说，刚刚听到这个消息，虽然心里震撼，还是挺开心的。

    毕竟唐神作死，终于闯出了个大祸。

    这个篓子，还不是一般的小。

    终于有人治他了！

    虽然他们被唐神弄得灰头土脸的，但毕竟自己拿唐神没办法，你说让白胡子出面，又显得以大欺小了，不合适。

    原本也不知道咋办，最多平时吐槽唐神两句，同时放狠话，修炼更勤快一点，下回去找回场子。

    这不，马尔高、乔兹、比斯塔三人的实力这段时间都出现了小的爆发，毕竟老憋屈了，心中鼓着一股劲头。

    可万万没想到，唐神竟然是艾斯的叔叔？

    三人的脸上表情顿时变得老尴尬了。

    这他么，以前他们当着艾斯面吐槽，那不是....

    怪不得当时他们感觉艾斯的表情有些僵硬，有些不对劲。

    原本也没在意，现在终于知道了。

    场面一度变得很尴尬。

    白胡子嘴角也不禁抽了抽，他还是知道他旗下马尔高和唐神的冲突的，万万没想到他很看好的艾斯，而且身份特殊的他，竟然和唐神有这样一层关系。

    “咳咳~~”

    马尔高干咳了一声，然后干巴巴地说道：“应该没事吧！也就只是杀了个天龙人。”

    乔兹一脸尴尬之色，道：“是啊！小艾斯，你叔叔很强的，应该没关系的。”

    比斯塔：“他确实很强，上次他还差点弄死一名大将，这次也应该没事的。”

    艾斯满头黑线，你们刚刚那心灾乐祸的表情，他可是看的一清二楚。

    你们现在说的话，他想相信嘛？

    白胡子看着三个儿子那干巴巴话语，脸皮也不禁一抽，嗯，这话他听见了，也不相信。

    但是现在不说些什么，对艾斯影响会很大。

    沉吟了一下。

    “既然是艾斯的家人，那也是我白胡子的家人。”

    白胡子猛地开口，吼道：“孩子们，我们的家人危在旦夕，我们应该如何做？”

    声音如雷一般炸响在空中，传播向白胡子所有海贼舰队。

    一阵平静，随即是如海啸一般风卷而来的怒吼声。

    “战斗！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    所有人的怒吼声，汇聚成一股洪流，冲向天空。

    所有人的眼神中充斥着怒火，浑身的战意昂扬，汇聚成一把刀，刺破天空的云彩。

    “咕啦啦啦啦啦~~~”

    白胡子站立起来，目光如烛，赤裸的上身布满了狰狞的伤痕，散发着属于四皇之首的威视：“道：“所有番队，出发香波地群岛，准备战斗！”

    “是，老爹！”

    瞬间，上一刻还在准备着开宴会的众人，立刻转身，准备开船，出发香波地群岛。

    无一人反驳！

    就算是马尔高、乔兹、比斯塔和唐神有过冲突的三人，此时也是浑身战意，目光坚定，看着浑身散发着凌厉气势的白胡子，眼神充满了崇拜。

    艾斯瞪大着双眼，显得非常震撼。

    同时，心头还有衣服暖流。

    那是被伙伴关心的感觉。

    这就是伙伴！

    这才是他向往的海贼团。

    不问为什么，只因为是家人，就可以放弃一切冲突。

    谁有这种霸气，和海军为敌，和世界政府为敌，和天龙人为敌？

    他就是白胡子。

    “老爹！”艾斯眼神中满是感动之色。

    “放心吧！”

    白胡子大手放在艾斯的头顶上，眼神中满是宠溺之色，又好像有点缅怀之色，说道：“谁敢动我们的家人，我们就会拼尽全力，大海之上，家人才是最重要的。”

    白胡子海贼团，所有番队浩浩荡荡地出行。

    白胡子海贼团的异动，当然会引起很多人实力的关注。

    其中包括海军。

    四皇之中，任何一个势力有大的异动，都必须及时关注。

    不然造成的不可挽回的损失和影响，到时候再补救，都会变得非常困难。

    ......

    布鲁噜噜噜噜~~

    海军元帅战国正在和卡普，在香波地群岛闲逛着。

    怀中的电话虫响起。

    他的私人电话虫，除非有非常紧急的情况，不然是不会有人拨打的。

    所以战国心里顿时有种不好的预感。

    一旁的卡普，也露出了疑惑的眼神。

    战国接通之后，很快，战国和卡普的脸色都变得非常不好看。

    “什么？你说白胡子海贼团突然全体出动了？”

    战国脸色非常难看地吼道：“你开什么玩笑？你确定眼没花？白胡子海贼团莫比迪克号也出发了？”

    再三确认之后，战国挂断电话虫。

    这一个消息，让他有些触不及防。

    “该死，为什么偏偏在这个时候？”战国脸色铁青，眉头深深皱起。

    这可是个非常不好的消息，平时，都是由三大将去制衡四皇，防止四皇有什么异动，海军能及时反应，主要是四皇本人。

    所以平时四皇只要不亲自出动，底下小弟出动，海军也只是睁一只眼闭一只眼。

    就好像双方有一份明照不宣的协议一般。

    可今天，在天龙人死了一个，海军三大将都被调过来了处理这件事的时候，四皇之首白胡子海贼团竟然集体出动了，这种异常如果不和今天这件事有联系，战国他自己都不相信。

    