    那道脚步声消失,卫三只能停下来，往四周看去，废弃陈旧的集装箱表面油漆掉落,脱落处锈迹斑驳。

    “人呢？”应成河第一个跑过来，问道。

    “不见了。”卫三仰头看着附近的集装箱,随后闭眼侧耳倾听，试图找出对方。

    但只有大批军靴踩在地面上的声音不断往她这边赶来，对方仿佛带着达摩克利斯军校那个校队成员凭空消失了。

    没有听见任何其他的声音,卫三却闻到了什么，继续朝废弃集装箱深处赶去,应成河立刻带着微型摄像机紧跟其后。

    等金珂带着人赶过来时,只看到他们的背影。

    ……

    血腥味,越往深处走,空气中弥漫的血腥味越来越重。

    卫三逐渐放慢脚步，停在一个集装箱前,锁已经断裂，铁皮还有破裂的痕迹。她不知道接下来会见到什么,但绝对不会是什么好场面。

    “成河！”

    在她停下时，应成河突然扔掉手中的遥控器，冲过去拉开集装箱的门。

    微型飞行摄像机摔在地面的声音被轰然响起的集装箱门掩盖,应成河猛然拉开门后，站在原地没有动弹,那瞬间仿佛被凝固。

    锈迹斑斑的集装箱内,大片大片的血迹，箱壁、地面无一幸免，断臂残躯泡在血液中。小酒井武藏、失踪的三位校队军校生，全部在里面,宛如垃圾一般，躺在血泊内，没有一个人身体完整。迎面扑来的血腥味令人窒息作呕。

    应成河死死盯着最中间的那个人，他手中握着一把匕首，插在达摩克利斯军校刚刚失踪的军校生胸膛处。

    “出去。”

    卫三一把将人拉开，弯腰将手中的强光灯放在集装箱入口，缓缓朝里面走去，黑色军靴踩在集装箱内壁，鞋面瞬间被血浸没。

    “把人放下。”卫三走到中间停了下来，“应星决。”

    最中间的人坐在集装箱内，听到声音抬头迎着光看向卫三，满脸的血迹，一向打理极好的头发散乱披在背后，垂在地面，发尾浸在血液中。

    应星决其实看不清卫三的脸，集装箱入口的灯光晃着他的眼睛，但他知道对面的人是她。

    他松开匕首，将人平放在地面上。

    就在此时，整个集装箱亮如白昼，有两架小型飞行器赶了过来，从上面直直射过来的光线，让所有人清晰可见。

    卫三偏头余光往后看了一眼，随即快步走向应星决，径直弯腰，以手做刀状，砍在他脖颈后。

    集装箱外已经赶来了不少人，金珂带着的队伍，还有从飞行器下来的人，凌乱的脚步声表示着这些人的震惊。

    应星决已经晕了过去，卫三抱住他的腰，将人带了起来。

    “这些都是……应星决做的？！”来人面色极为难看，“他又发病了？”

    卫三被转身被灯光闪了眼睛，伸出另外一只手挡了挡，她眯眼看着对面的人，不认识，看打扮像是南帕西哪个军区的人。

    “我们要带他走。”对方严肃道。

    卫三‘嗯’了一声，半揽着应星决往外走。

    “我们要带他走。”对方见她直接往外走，再一次重复道。

    卫三这时候才想起什么，道：“哦，我觉得跟你们一起去更合适。万一他……我还能帮着抵一抵，不然……”她指了指集装箱内部。

    对方不为所动：“不用，我们有人。”

    “有人，3s级？”卫三停下来问他。

    对方：“……上校已经在路上。”

    “没事，我正好闲着。”卫三指了指晕过去的应星决，“他打不过我，你们暂时没有3s级单兵，我和你们一起去。”

    她说完，便朝着外面喊一声：“医疗队有没有来？这里还有一个活人。”

    这时候金珂立刻领着赶来的医生进来，将达摩克利斯那位军校生抬出去。

    卫三半扶半揽将人带出，强行要跟着一起上飞行器。

    “霍同学，你手上拿的是什么？”从飞行器下来的路正辛望着霍宣山背在身后的手，缓缓问道。

    霍宣山紧紧握着手：“没有什么。”

    “是吗？”路正辛往旁边走了走，捡起地上的遥控器，抬头看向霍宣山，“微型飞行摄像机？有没有摔坏？我拿过去让技术人员看看。”

    两人目光对视，路正辛微微一笑，伸出手，带着不容反驳的语气道：“拿来。”

    最后，霍宣山只能将手中的微型飞行摄像机给路正辛。

    “金珂。”路正辛扭头对出来的金珂道，“你带着达摩克利斯军校的人回去，这里我们来处理。”

    金珂朝集装箱旁边的应成河看了一眼：“路主解，我们想在这里等我们老师过来。”

    “随你们。”路正辛说完，便朝集装箱内走去。

    而此刻，一架小型飞行器已经飞走了，载着应星决和卫三。

    ……

    飞行器才飞出去港口，便有人来接，是刚才说的上校。

    新赶来的飞行器内，坐着整整齐齐两排南帕西军区的人。

    卫三自然地跟着过去，里面的上校见到她愣住，问刚才在集装箱内的人：“她为什么在这？”

    “她说……”

    卫三挤开旁边的人，半揽着应星决进另外一台飞行器，将他放躺在担架车上：“我怕你们应付不过来，所以跟来了。对了，你们要带他去哪？”

    不等那个上校说话，卫三突然点开光脑，打解语曼的通讯。

    对面很快接通。

    “解老师，我们找到了应星决。我们现在要去……”卫三特意将光脑设置成公开，镜头对着这架飞行器内所有人扫了一圈，“长官，你们要带应星决去哪？”

    上校：“……南帕西总医院。”

    卫三点头，把镜头转回来：“我们要去南帕西总医院，解老师你通知帝国军校那边过去，我记得他们主力队就在附近搜查。”

    说完后，她才挂断通讯。

    “能不能让我坐一点，今天跑一天了，有点累。”卫三走到左边中间，对两个军区的人道。

    两人对视一眼，最终只能各自往旁边移一点位置，卫三毫不客气坐进去，看着担架车上的应星决。

    这个担架车仿佛特意为犯人量身定做，四角都有绑带，显然是用来固定躺在这上面的人。

    她又开始打应成河通讯：“成河，我们校队的军校生怎么样了？”

    “送进了治疗舱，你们现在要去哪？”应成河勉强从之前的冲击中回神，看着担架车上堂哥，下意识问道。

    “南帕西总医院。”卫三往前挪了挪，问旁边的人，“有没有纱布和湿纸巾？”

    旁边的人起身，拿了一个医药箱过来。

    卫三没关通讯，低头将医药箱打开，从里面拿出来湿巾，顺口对旁边的人道了一声谢，随后问道：“你们来得真快，接到了通知？”

    盯着卫三的上校忽然开口：“我们负责接手这里的货运港口，正在半路上，接到通知，说你们找到了失踪的军校生，这才迅速赶来。”

    “这样……”卫三扭头对光幕中的应成河一字一顿道，“放心，我会照顾好你堂哥。”

    应成河：“你别挂断通讯，我看着他。”

    “行。”

    卫三扯出湿巾，一点点擦拭应星决脸上的血迹，用了七八片湿巾，才算将血迹擦干净，露出他原本的样子。

    做完这些，卫三又开始慢条斯理将应星决手上的血迹，一点一点擦净。

    站在前面的上校，在和现场的人通讯，卫三竖着耳朵听，一边帮应星决擦干净血迹。

    等上校挂断通讯后，飞行器内恢复原来的极度安静中，卫三左看看右看看，最后扯出一张新的湿巾，撩起应星决垂散下来的长发，用湿巾裹着他的发尾。

    洁白的湿巾瞬间变红，发尾的鲜血染在上面，扩散极快。

    一路上，卫三就干着这种事，一包湿巾被她用完了。

    南帕西总医院到了。

    一下去，帝国军校主力队已经在医院门口等着。

    姬初雨望着被抬下来的应星决，立刻上前：“他怎么了？”

    “他杀了所有失踪的军校生。”上校直截了当道。

    姬初雨一愣。

    卫三从飞行器上下来：“上校，调查才刚刚开始，您就开始下定论了？”

    “你不是亲眼所见？达摩克利斯一个军校生都差点死在他手上。”上校冷冷道，“更何况应星决有病，众所周知。”

    卫三打了呵欠：“上校，挺晚了，不如我们进去。”

    医院的医生早在这里等着，拉着应星决进去。

    “许医生没来？”卫三跟着后面，问姬初雨。

    姬初雨原本不想打理她，但刚才那位上校的话，让他耿耿于怀。

    “在路上。”姬初雨看着卫三，“上校说的是不是真的？”

    “你和他相处这么多年，真的假的问我？”卫三挂断通讯，低头在群里发消息。

    卫三发完消息，一抬头便见到医生们要拉着应星决进手术室，她伸手拉住担架车尾，微笑：“他被我打晕了，没受伤。”

    “我们要检查他现在的感知。”一位医生道，“如果感知紊乱，我们需要立刻进行干扰。”

    “医生，我觉得你们不太专业。”卫三真诚道，“他们应家医生快来了，许真许医生你们认识吗？听说是联邦目前最年轻有为的医生。”

    “如果病人现在出现问题怎么办？”医生扭头看着帝国军校的主力队成员。

    “他还活着，没事。”卫三走过去，伸手探了探应星决的鼻息，“呼吸平稳。姬同学你觉得呢？”

    姬初雨目光掠过旁边的上校等人，最后盯着卫三，伸手拉住担架车边缘：“等许医生过来。”

