    “啊……你还想怎样？”

    龙腾四海的问题就很搞笑，也很幼稚。

    在这个国服第一行会老大眼里，挑起了事端，只要认个错就完了。

    也可以想象，以往他们的行事风格。

    “呵呵！”

    法力无边淡淡的笑道：“之前咱们有话好好说，一句话就能解决的事，你非要劳师动众……现在都已经发展到这个地步了，你还以为一句话能解决？”

    “这……”

    法力无边沉默不语。

    这就像两国打仗，本来大家可以坐下来谈，你非要搞个侵略……现在被打败了，还想抬屁股就走，做梦呢！

    挑起战争的侵略者永远都是不可饶恕的，必然要付出沉重的代价。

    法力无边接着道：“你们派人挑衅在前，现在又一万多人追杀我们在后，除了人身伤害以外知不知道还有多少精神伤害？”

    “啊？精神伤害？人身伤害？”

    龙腾四海感觉自己有点冤。

    这……除了一开始偷袭杀了两次百步穿杨以外，挨揍的一直都是华夏龙腾啊，甚至自己这个老大都被宰了四五次。

    要说精神伤害，七个人把上万人给打成这样，那才叫精神伤害呢……

    得亏这是游戏里，要是现实中能把架打成这样，估计得有不少人直接自裁谢罪，活着也丢不起那人，这可比大庭广众之下尿裤子还要耻辱。

    “不然呢？”

    法力无边道：“这件事是你们主动挑起的，当然要负这个责任。”

    龙腾四海：“……”

    他想反驳什么，被法力无边一句话给堵住了嘴，你现在所承受的一切苦难，都源于你自己的无知无能无可救药，但你给别人带来的伤害，你还必须得负责，不因为别的，就因为你是挑衅者，你是侵略者。

    侵略者死全家，有问题吗？没有问题。

    “那你说怎么办？”龙腾四海知道耍嘴皮子绝对不是法力无边的对手，干脆直接问道。

    “当然是赔钱了。”法力无边也很干脆。

    “赔多少？”龙腾四海还是比较财大气粗的，毕竟手下一万多人，钱赔得起。

    “这个嘛……”法力无边道：“追杀我们天龙教给我们造成各种损失，让我们不远万里远走他乡，这得是重金赔偿，而且你们跑到格林城撒野，影响了多少格林城的玩家？作为格林城的首席管理者，我要为格林城的玩家负责，也要为天龙教的玩家负责。”

    “靠！”龙腾四海明显感觉到了狮子大开口的气息。

    法力无边接着又道：“我们格林城的NPC都受到了惊吓，作为副城主我有着不可推卸的责任，是我没有保护好他们，我的责任自然就是你的责任，你说对不对？”

    “对对对！你说的都对。”龙腾四海不敢反驳。

    “我们格林城物华天宝人杰地灵，城外的小动物你们也给吓死不少，得负责吧。”法力无边又问。

    “你就明说多少钱吧。”龙腾四海实在听不下去了。

    “五十一万三千二百一十六金七银，零舍一入，你给五十二万就行了！”法力无边给出了一个数，为了保证真实性，还有零有整的。

    “五十二万？我……”

    听到这个数，龙腾四海直接就愣住了，良久后才愤怒道：“你怎么不去抢？”

    特喵的，五十二万金……

    现在充值金价是一百元一金，五十二万换算成人民币那就是五千二百万。

    当然了，这只是官方价格，游戏币嘛，不能用人民币来汇算，毕竟游戏里打怪掉金币有产出。

    但即便如此，五十二万金，对于龙腾四海而言，依然是极其庞大的一笔巨款。

    “哈哈。”

    见龙腾四海这副态度，法力无边哈哈一笑道：“我们天龙教又不是国服第一行会，怎么可能去抢呢，我们最喜欢以理服人，要不要我给你列个清单？”

    “我……”

    龙腾四海无言以对。

    这个法力无边，还暗戳戳地挤兑了华夏龙腾一下，意思很明显：“话不能乱讲，抢装备的是你们华夏龙腾不是天龙教，这个数目是我精心编出来的，你要是非要让禅心道骨水字数，我现在给你编个清单出来也没问题。”

    “这也太多了吧，我去哪搞这么多金币。”龙腾四海坚决不给作者水字数的机会，就是表示一下自己拿不出这么多钱。

    法力无边道：“龙腾老大，对于我们几个人的小行会来说，五十多万自然是天文数字，可对你们来说能算什么？你们行会一万多人，一人五十金不就凑出来了吗……”

    “这个……我暂时也凑不起来啊。”龙腾四海无奈道。

    “系统可以贷款……你们这么大的行会贷一百万也没问题吧？”法力无边回完消息，顺手又拍了一张行会驻地水晶的照片给龙腾四海道：“你说天龙城的管理权，值不值五十二万？我的手酸了，坚持不了多久……法杖落在水晶上，对你我都没好处。”

    “别别别别别！”

    看到还有一丝血皮的行会水晶，龙腾四海惊得头皮发麻，连忙道：“不就是五十二万吗？我这就给你弄！”

    “很好！待会把装备和钱，给复活点门口的小姑娘就行了，我们的时间很有限。”法力无边再次回了一句后就不再理会龙腾四海。

    “妥了！”

    另一边法力无边在行会频道了发了个完事的表情包。

    “怎么解决的？”

    “赔钱赔装备！”法力无边回答很简洁。

    “你跟他要了多少钱？”众人激动。

    “嘿嘿。”法力无边笑嘻嘻道：“五十二万！”

    “我靠！！这么多？”

    众人闻言，惊得目瞪口呆。

    他们早就知道法力无边会让龙腾四海赔钱，可万万没想到，这家伙胃口这么大，直接要了五十多万。

    “华夏龙腾值这个数，他们没得拒绝。”法力无边道。

    “这么多，他们拿出来的吗？”九星毒奶道。

    “呵呵！”

    这时王历呵呵一笑道：“他们可是有天龙城的管理权，主城税收都能换多少资源了，大不了给天龙城玩家加税呗，何况华夏龙腾一万多人呢，怎么搜刮不是钱。”

    所有人：“……”

    法力无边也诧异道：“可以啊，你还能想到税收。”

    “要不是有管理权，我觉得你也不会要这么多钱。”王历道。

    “没错！”

    法力无边道：“如果没有管理权，就华夏龙腾的行会驻地，最多值十万……”

    【作者有话说】

    因为更新慢就给一般或者差评就过分了啊，我们也很无奈的。

