    江宁还没来得及靠近，四姨娘便扑了过来，哭的花容失色，浑身颤抖的拉着江宁的衣袖，开口哭喊：“大郎，把你妹妹也一起带上，四姨娘求你了，你妹妹还小啊！

    平日里，她便与你最亲的！”

    五姨娘与六姨娘见状也跑了过来，五姨娘甚至直接跪倒在地上，眼泪奔涌而出，哭喊着开口说道。

    “大郎，你快求求老爷，把云儿也带上，救他一命吧！

    姨娘死不死没关系，可我就这么一个儿子啊！

    实在不行，让老爷再要一个名额吧！”

    江宁紧紧的皱着眉头，只觉得脑子都快要被吵炸了，一个个的拼命哀求，却不知所谓，究竟说些什么？

    最终江大海彻底怒了，猛然间一声咆哮，开口说道：“都给我闭嘴！”

    吓得一众姨娘花容失色，多年以来的威望，让她们顿时闭上了嘴巴，只是还忍不住抽泣着。

    “看看你们，都像什么样子？

    他们也都是我的孩子，难道我就不心疼吗，可我有什么办法？

    真要把整个江家都赔进去不成！”

    耳边一瞬间安静下，江宁这才吐出一口气，眉头微微一皱，然后看向江大海，微微行了个礼。

    “父亲！”

    然后又转身朝着其他的姨娘开口行礼。

    “大姨娘，二姨娘，三姨娘……”

    江宁忍不住微微一顿，目光在三姨娘身上停顿了片刻，鼻尖微微一嗅，在各种各样的胭脂粉花香之中，似乎有那么一丝河鱼的腥味。

    不过只是愣了愣，看其哭的花容失色，便也没有做太多的理会，而是继续朝着其他十几位姨娘行了个礼。

    毕竟是江大海娶回来的女人，该有的尊重与礼仪，江宁可不会丢失。

    至于原主的母亲，江大海的原配，早些年难产死后，过了三年，江大海才重新娶的这些姨娘。

    第一年就娶了三个……

    行过礼之后，这才微微点了点头，皱眉看向江大海，开口说道：“父亲，这究竟是怎么回事？”

    听闻江宁的问话，江大海忍不住拍案而起，桌面上的茶杯都瞬间蹦了起来。

    “这狗日的王县令，他拿鸡毛当令箭，公然出售出城名额，一个人他要10万两，城中的大户，几乎都被他收割了个遍！

    老夫恨不得一刀剁了他，我又拿出了50万两，城中所有资产，抵扣了20万两，买了7个名额。

    你……等下你就带你弟弟他们出城吧！”

    江大海吐出一口气，浑身都忍不住颤抖，无力的坐在椅子上。

    “大郎，求你了，把月儿带上吧！”

    四姨娘哭的肝肠寸断，颤抖着开口。

    江宁心中一沉，江大海的子女加起来有近二十个，光儿子就有7个，女儿也不少。

    别说7个名额，就是17个，都不够分的。

    也有姨娘在劝阻，祈求江大海，再增加两个名额，哪怕再拿出些银钱也无所谓。

    江大海更是忍不住了，老泪纵横的开口说道：“都别吵了，难不成我不想，府中的现银，店铺全部抵押。

    难不成，你们真的想让江家倾家荡产不成？

    一分钱都不留，去了丰都城，是要乞讨吗？”

    这一下，所有人都安静了，只是不停的哭泣，江宁也沉默了。

    想了想城墙上的大军，缓缓吐出一口气，江宁点了点头，开口说道：“我知道了！”

    “长兄如父，长姐如母，去了丰都城他们就交给你了，无论如何也要给我江家留下一丝血脉！

    至于带谁，那几个……算了，你看着办吧！”

    傍晚时分，一行人纵马狂奔，奔腾在大道之上，江宁浑身散发着煞气，怀中抱着一个小女娃，朝着城门奔去。

    来到城门之前，江宁一抱拳，开口说道：“这是王县令开的文书，还请宇文将军行个方便！”

    一名官兵接过文书，小跑着交给宇文将军，目光略一打量，看了一眼几人，嘴角露出一丝笑容，轻轻挥手。

    “放行！”

    直到一队马匹离开之后，城墙之上的宇文将军嘴角才露出一丝笑容，淡淡的开口：“还真是有钱啊，可惜，哪那么容易逃得掉！”

    冷哼一声，重新回到座椅之上，将手中的文书朝着桌面上一丢。

    桌面之上，已经堆了厚厚的一摞，嘴角露出一丝冷意，他每次想到江宁那日冰冷的眼神，心头便涌起一丝无名怒火。

    不过可惜，与死人没有什么好计较的，饮一杯茶水，看了一眼天色，大概也不会有人再出来了，站起身来大摇大摆地朝，自己的府邸走了过去。

    抬头看了一眼天色，江宁抱着娃娃，身后跟着几个弟兄，一路在大道上疾驰。

    没过多久，道路侧旁，出现一座寺庙，江宁顿时出声：“等下天色彻底暗淡，我怕有些不安全，咱们先在这里休息一下！”

    靠近寺庙旁，几人下来之后，将马匹拴在树上，朝着破庙走了过去。

    只是正在走近的途中，江宁猛然间皱了皱眉，鼻尖似乎嗅到了浓郁的血腥味。

    顿时停下脚步，低声开口说道：“小心！”

    几个弟弟顿时被吓得大惊失色，手里各自提着刀剑，靠在一起警惕着四周。

    江宁把怀中的江月儿抱了下来，交给其中一人，开口说道：“照顾好月儿，否则我敲碎你的脑袋！”

    江云顿时连连点头，然后接过妹妹，小心护在身后。

    而原本隐藏在必经之路的寺庙之中的一群人，顿时跑了过来，一个个凶神恶煞。

    “还是王县令英明，吃了上家吃下家，小子，乖乖把银票交出来，我们可以给你个痛快！”

    目光落在提在众人手中染血的刀剑，江宁哪里不明白，究竟发生了什么？

    无非是想要将城中大户全部敲鼓吸髓，购买名额先搜刮一层，出了城门之后，在派人拦路抢劫，直接抄底。

    好狠毒的计策，好狠毒的心。

    双眼微微泛红，江宁的眼中闪过一是寒光，猛然之间朝着土匪冲了过去。

    身体瞬间膨胀如同巨人，手中握着的大刀如同旋风般落下，领头的首领脸色一变，猛然间举刀格挡。

    而后下一刻，刀剑断裂之声响起，首领脸色一变，下一瞬间整个人被劈成两半，向两边倒去。

