因此，在这里便可看到，郭子齐等人在围攻着那千年树妖，周围的树木伸着树枝加入战斗中，附近的树木都在移动，唯独凤九倚着的那一棵一动也不动的呆在那里。
　　这让被众多树枝缠着，战斗得有些狼狈的众名弟子看到，不由愣了一下，便喊着：“木九，快帮忙啊！”
　　“好歹你们也是元婴修士，若是连一只千年树妖也对付不了，那后面的路也不用说走了。”凤九淡淡的说着，从空间中摸出一颗果子来，倚着树吃着果子看着他们打斗。
　　听着这话，众人的好战心被激了起来，他们咬着牙挥着刀剑砍着，只见周围地面散落不少手权枝和树叶，而那只千年树妖则被裴子轩木凌以及林承谨薜凯之四人围攻着。
　　比起其他的树木攻击，这只千年树妖的攻击才是凌厉非常，它的树根从地面猛然窜起击向他们，每一击都凌厉如刀剑一般，稍有闪避不及，就被那凌厉的气息所伤。
　　“咻！”
　　“嘶啊！”
　　凌厉的声音划过，就听见一声惨叫声响起，那名陈姓弟子反应不及，被尖锐的树枝刺穿小腿，整个人瞬间跌坐下去，那尖锐的树尖一抽回，带出一道鲜血溅了一地。
　　“师兄！”那几名陈姓弟子见他们师兄被伤，连忙来到他的身边护着他退到凤九身去去，虽不知是什么原因让那些树妖都不敢攻击这边，但他们知道，放眼周围，估计也只有在木九的身边才是最安全的了。
　　“木九，麻烦你照顾一下我们师兄，拜托了。”几名弟子朝凤九拱手行了一礼，请求她帮忙，未等她开口，便又迅速加入战斗中。
　　那名陈姓弟子坐在地上捂着被树枝穿透而过的小腿，那里生生的被扎出一个血洞来，痛入骨髓，让他冷汗直冒而出。
　　凤九吃着果子，漫不经心的瞥了一眼，一副事不关己的道：“这血得赶紧止，要不然再这么流下去也是会流死人的。”
　　闻言，那陈姓弟子抬头看了看他，心下知道这是他自找的，毕竟木九早就警告过他们，甚至让他们对那名女子做出处理，是他护着那名女子，却不想……
　　他咬了咬牙，忍着痛意，从乾坤袋中取出止血药来洒落在伤口处，再撕下自己的衣袍将伤口包扎了起来，做完这一切，他整个人仿佛一身的力气都被抽干了一样，整个人靠着大树而坐喘着气。
　　也许是因为有凤九在那里，周围的那些尖锐的树枝朝这边伸来时，又猛的缩了回去，仿佛怕碰触到什么恐怖的东西似的。
　　看着这一幕，那陈姓弟子目光微闪，他看着那倚着大树吃着果子的木九，询问着：“为什么那些树妖不敢攻击你？”这一幕也太诡异了，怎么看都不对劲。
　　凤九听了微微一笑，朝坐在旁边的那名陈姓弟子睨了一眼，似真似假的说着：“那是因为它们知道我很危险。”
　　听着这话，那陈姓弟子竟是半响无言……
