    斯坦福桥。

    榜首大战上半场比赛结束时萨里的暴脾气完全压不住，但又无法发泄。

    主裁判判罚尺度已经够严了。

    该给曼联的黄牌也安排到位。

    只是切尔西自打进球后几乎失去了威胁攻势，全被曼联用犯规抵消，定位球的机会很一般，比分被扳平，防线的压力变得巨大，关键就在于叶一锋的牵制效果太好！

    当球员们走进球员通道时，博格巴追上叶一锋对着他掷地有声地说道：“我们下半场一定要逆转切尔西！他们挡不住我们！”

    叶一锋扭头看了他一眼微微点头。

    切尔西挡不住他们是肉眼可见的形势。

    但曼联防线的吃牌速度也肉眼可见很快。

    中场休息时穆里尼奥做出了一些战术调整。

    终究不是拴条狗也能干这份活儿的。

    要体现出自身的价值。

    稍事休整，两队回到场内易边再战。

    下半场一上来阿扎尔左路强行暴走从底线向禁区内突破时被阿什利-扬拽倒在地。

    阿什利-扬别无他法。

    曼联已经有4名球员吃到了黄牌。

    萨里在场边神色阴沉。

    他要看看曼联是否顶得住！

    当有人被罚下时，场面形势将会发生天翻地覆的转变。

    比赛第48分钟，曼联再次右路进攻，叶一锋在吸引坎特到边路后迅速将球回敲。

    有了上半场的基础，曼联前场运转速度更快。

    马蒂奇过度，博格巴转移球权。

    马夏尔从左路快速盘带内切中不等阿兹皮利奎塔近身便送出了直塞球。

    卢卡库斜插跑位吕迪格身后半转身直接射门。

    凯帕门前下地扑救将球挡出。

    当足球飞出禁区外后，又是博格巴在切尔西的半场将球权控制住！

    他看了眼禁区内的形势后原地过顶直塞。

    叶一锋狂奔内切中起跳头球攻门！

    足球滑门而过，凯帕惊得魂飞魄散！

    叶一锋起身后跑位回撤中对博格巴竖起了大拇指。

    博格巴倒退着也回撤，面不改色。

    这是他真正的实力。

    不属于超常发挥，要是超水平的话，上半场就轰进世界波了。

    萨里总算看明白了曼联现在中场架构的运转，双核！

    叶一锋和博格巴一明一暗，前者有突进，后者有稳定输送和后插上的威胁。

    另外两名中场从旁策应。

    强吗？

    能不强吗？

    两人加起来的身价顶英超多少队？！

    正在这时，曼联换人。

    萨里扭头望去满面愕然。

    瓦伦西亚登场，替换下了阿什利-扬。

    曼联后卫中阿什利-扬身上有黄牌。

    穆里尼奥为了控制风险而提早进行了换人。

    本身玩狙击风险就不小，既然看得见威胁就要进行控制。

    中场暂时按兵不动，一来能上的只有麦克拖米奈，弗雷德已经失去了他的信任，埃雷拉的防守他又信不过。

    其次切尔西中路打不出威胁，阿扎尔和威廉的边路冲击才是主攻线路。

    比赛第52分钟，切尔西右路快攻。

    阿兹皮利奎塔一路跟进中接应到威廉在底线前的回传球，刚护球便被回防到后场的马夏尔伸腿绊倒在地。

    马夏尔动作不大，但主裁判还是掏了一张黄牌给他。

    仿佛主裁判眼力不容沙子，只要犯规就很大概率会吃牌！

    穆里尼奥咬牙切齿！

    合着其他球队踢得是英超。

    曼联踢的是西甲？

    切尔西定位球进攻，斯莫林禁区内头球解围后，叶一锋从后场边路趟球向前发动快攻，刚盘带两步便被阿扎尔从身后冲刺追上后用胳膊推了一把。

    他扑倒在地。

    阿扎尔吃牌。

    萨里中场的调整思路也很明确。

    曼联耍流氓。

    我们也跟上。

    曼联从后场向前场发动阵地战攻势。

    博格巴与马蒂奇传球倒脚后将球斜传左路。

    直接打左路，切尔西防线本以为十拿九稳，却没想到叶一锋这一次主动来左路给马夏尔进行掩护和策应。

    当马夏尔内切时，叶一锋跑位前插，还没深入禁区，马夏尔便将球短传过去。

    坎特跟着叶一锋跑，不料叶一锋急停回撤主动接应一脚出球。

    马夏尔从后方趟球杀到中路，科瓦契奇刚伸腿逼抢，马夏尔却将球横敲右路。

    瓦伦西亚一路冲刺上来，连停带趟下底后传中。

    叶一锋冲击禁区左肋，卢卡库门前中路，马夏尔顺势去禁区右肋地带。

    接应点足够多，切尔西后卫和中场线都退到了禁区内。

    瓦伦西亚的传中球飞到禁区中路时，大卫-路易斯在后退中起跳抢在卢卡库之前头球解围。

    他将球顶去禁区外。

    这个时候萨里却心跳如雷。

    胆战心惊！

    因为曼联的中场呈现碟形压迫到了切尔西禁区外围！

    费莱尼，博格巴，马蒂奇。

    切尔西退守的太深了！

    穆里尼奥则微微昂着下巴神情愈发冷酷。

    这三大金刚有着身体对抗上的优势，曼联的攻势一旦被切尔西解围。

    三大金刚凭借身体对抗优势即便无法控制外围足球落点，也绝对能够第一时间形成逼抢。

    除非切尔西能够在狭小空间内打出精妙的团队传切配合。

    以他对切尔西的了解。

    那是他们追求了十几年的境界。

    现在距离目标仍然很遥远。

    费莱尼在外围控制住足球落点后护球挡住了威廉的反抢，随后一脚短传将球送去找博格巴。

    反王右脚停球，先向左后方调整身位发力对抗挡住了若日尼奥，然后左脚扣球闪躲过来自科瓦契奇的上抢，紧接着右脚传球右路。

    就这几下虽然看起来不属于骚操作范畴。

    但当代足坛能做到的中场并不多，毕竟是原地摆脱了两人。

    瓦伦西亚还在右路，停球后再次起脚传中。

    大卫-路易斯下意识地拉住了卢卡库的球衣，看着飞来的足球准备头球解围。

    此彼一时。

    虽然只是很短时间内的连续两次传中。

    但曼联的前锋们却不是木桩子。

    当大卫-路易斯刚要起跳时，眼前人影闪过率先跃起！

    电光火石之间，红魔7号跑位杀过路易斯和卢卡库身旁腾空而起！

    坎特跟上了，但坎特在防空方面是彻头彻尾的短小无力。

    遭遇血脉压制！

    叶一锋迎着飞来的足球甩头攻门！

    足球直飞球门右上角，凯帕站在原地只是转身而没有扑救动作。

    完全来不及！

    斯坦福桥看台上的主队球迷陷入沉寂。

    一脸茫然。

    被逆转了？！

    红魔球迷好似瞬间陷入癫狂！

    叶一锋落地之后加快脚步冲向客队球迷看台前。

    可不敢再让队友先抓住了。

    距离场边还有接近20码时，叶一锋整个人飞出去，在空中屈膝，落地便是超远距离激情滑跪！

    口中忘情嘶吼，右手的彩虹画起来！

    客队球迷看台上的红魔球迷已经有人与他同步用手指在面前空中勾勒出彩虹的轨迹。

    看来有人偷偷练习过。

    当叶一锋滑跪出了场边，右手同时在面前甩出斜着指向天空时，看台上那些与他同步的球迷不但也手指天空，并且还发出了一声吼叫！

    “叶一锋头球破门！曼联大魔王连续9轮英超进球！

    曼联再一次在先丢球的情况下连扳两球完成比分反超！

    球迷们激动得像是已经疯掉！

    穆里尼奥与他助手抱在一起。

    今天的红魔曼联虽然防守还是只能依赖于犯规才能扼杀对手的进攻威胁，但他们的进攻却打得比之前更好！

    这是博格巴近两个月以来首次在英超联赛中首发出场，目前为止他表现很出色，在中场有着非常强烈的存在感。

    防守，攻防转换，前场策动攻势，他都做的很到位。

    红魔曼联越战越强！”

    叶一锋被队友淹没，当他被卢克-肖以及卢卡库拉起来时，博格巴捧着他的脸喊道：“我说过我们会逆转！我们做到了！”

    叶一锋笑着对他说道：“当然。”

    嗯，你说啥就是啥。

    不跟你争。

    切尔西众将满腔怒火。

    他们不是没有机会，但全被曼联用粗暴的犯规给扼杀了。

    而他们想要对曼联犯规却又有些跟不上节奏。

    某种程度上可以说曼联坐拥两大世界级中场。

    萨里气得发抖。

    但他还是努力让自己克制情绪。

    冷静下来思考应对之策。

    莫拉塔自去年夏天加盟切尔西以来一直没能融入球队和适应英超，萨里想要激活他，毕竟莫拉塔是带着7000万英镑身价来到斯坦福桥的。

    思路和穆里尼奥对曼联防线是一样。

    也许他在英超的上限就是现在肉眼所见的。

    可总该要抱有期望。

    当球队领先时可以给他更多耐心和时间。

    平局时也能再看看。

    比分落后的时候呢？

    不行了。

    必须做出调整。

    首当其冲就是莫拉塔。

    其次切尔西不能在外围再跟曼联周旋，越是再外围试图突破或传切，反而是给了曼联犯规的机会。

    必须打得更加直接，像曼联那样对球门进行更直接的威胁！

    萨里去让吉鲁和佩德罗热身。

    但在切尔西开球之前，曼联却继续换人！

    从0:1到2:1.

    穆里尼奥现在要做的就是拿出老本行，防守反击！

    大英帝星拉什福德和中场麦克拖米奈站在了场边。

    马夏尔与费莱尼被换下场。

    麦克拖米奈加强中后场防守机动性。

    拉什福德则保持反击的威胁。

    同时也有防守任务在身上。

    毕竟马夏尔身上有黄牌。

    萨里看着曼联换人。

    又被打了先手！

    也许穆里尼奥战术过时。

    但临场指挥的敏锐与果断却仍然是这个时代的标杆。

    技战术，他不跟萨里争。

    但因势利导的节奏感却在今天远胜萨里！

    因为切尔西一度领先，而萨里什么都没做。

