    保罗·博格巴再一次成为老特拉福德的英雄。

    替补登场的他，居然梅开二度了。

    原本诚惶诚恐的曼联球迷这才发现，博格巴也可以主导比赛。

    他们可以不那么惧怕罗武。

    “保罗！”

    “英雄保罗！”

    “这家伙今天实在是太秀了。”

    “梅开二度，惊喜来得实在是太快了。”

    “穆里尼奥的心里头一定很矛盾，他对博格巴是真的很无奈了，让他踢主力时，博格巴让他失望，让他替补吧？他上来就打脸。哎，这到底是好事还是坏事？”

    镜头再一次给到了穆里尼奥身上，这一次穆里尼奥明显比上一次更加激动，双拳紧握，狠狠在空气中挥舞着。显然情绪已经压制不住了，管他是谁进球呢，博格巴能进球，还不是自己给了他上场机会？

    可是看台上的阿森纳球迷却在疯狂谩骂。

    “瞎了！”

    “混蛋主裁判眼瞎了！”

    “三次犯规都视而不见！”

    “看看VR会死吗？足足三次犯规啊。”

    “狗裁判！”

    “收了黑心钱！”

    “这裁判太明目张胆了！”

    球场上，奈尼一脸着急地追着主裁判申诉，可是主裁判压根儿不搭理他。

    恩凯蒂亚也从前场追到了裁判身边，抗议着刚才他也被费莱尼侵犯了！

    只有罗武站在原地，眯着眼睛，凝视着这乱糟糟的一切。

    他当然也清楚自己被林加德侵犯了。

    但既然主裁判都视而不见，你能怎么滴？

    英超的判罚也不见得总是公正的，哪怕有VR技术，只要主裁判选择不看，边裁和第四官员，还是视频裁判不提醒，特么的还是可以维持判罚。

    现在主裁判不就是这么无耻吗？

    曼联又被照顾了！

    靠！

    虽然罗武的表情依旧平静，但心中的熊熊烈火已经燃烧了起来。

    这只会极其他更强大的斗志来。

    输，

    要输得心服口服。

    赢，

    就要赢得坦坦荡荡！

    我看你能够照顾到什么程度！

    “伙计们！”

    “别恼火了！”

    “就当我们让他们一球！”

    “施舍他们一球又如何？看他们高兴的样子，我觉得挺好玩的。”

    “沉下心来，好好踢。”他反而激励起队友来，也诡异地笑了起来。

    这样的笑容被现场大镜头捕捉得清清楚楚。

    “喏！”

    “就是这样的笑容。”

    “每次一看见他这样诡异的笑容，他就会变得进球狂魔！”

    “曼联的真正危险要来了！”

    欧文激动地说道，他的观察很细致嘛，这都能够读出罗武的心境……

    ……

    再次领先，曼联战术不变，依旧是摆大巴。

    史密斯·罗在左路控球，但没有把球传到禁区里，他也许很清楚，就算把球传进去，恩凯蒂亚也是拿不到球的。

    干脆一扣。

    往中路带，试图寻找罗武，但是罗武被林加德和马夏尔，还有拉什福德三个人包围，传不过去！

    史密斯·罗不甘心，又把球踢给了詹金森，詹金森又把球传回给了史密斯·罗。

    罗武一看曼联前场三叉戟跟得紧，干脆主动往皮球方向跑。

    很快拉着三人来到了左边路，瞬间打乱了曼联的防线部署，史密斯·罗把球横传给了无人防守的埃尔内尼！

    埃尔内尼干脆射了！

    憋足力气抽了一脚，无奈射门脚法真的太糟糕了，球飞向了看台。

    穆里尼奥终于在球场边鼓起了掌，因为三叉戟这一次的防守十分到位，没有让罗武有拿球的机会。

    不过曼联的进攻同样没有起色，阿森纳球员毕竟是有怒气的，刚才的那个丢球完全是因为主裁判偏袒了曼联才导致的。

    这不曼联由守转攻时，阿森纳球员的动作也跟着变大了起来。

    萨卡在前场就对拿球的博格巴犯规了，左脚毫不客气地踢到了博格巴的小腿上。博格巴也是很能演，在草皮上打滚，不压死一片草皮都不舍得爬起来。

    可主裁判这一次又充当了主角，立即给萨卡出示了一张黄牌。

    狗娘养的！

    这就给黄牌了！

    做得太出格了。

    一点儿遮掩都没有啊。

    这比赛还有得踢吗？

    曼联得以继续推进到了阿森纳后场，不过这一次马夏尔主动把球带丢了，霍尔丁帮助球队拿回了球权。

    “给我！”

    罗武的声音就在不远处。

    妈的，

    豁出去了！

    罗武主动要球，也拿到了球！

    拉什福德和林加德又包夹了过来，但他没有传球。

    轻踏了一步，然后趁着林加德伸脚时，右脚内脚背把球一压，再把球往回拖到了身后，紧跟着秀了一招十字穿针，球穿了林加德的裆，然后他当他想绕到林加德身后时，拉什福德就踢他的脚踝。

    哔，

    裁判的哨声倒是响得及时，但没有其他表示。

    刚才萨卡都拿黄牌呢，拉什福德屁事都没有。

    罗武快发球给奈尼，然后又跑了过去。

    又想要球啊。

    奈尼把球传回给了他。

    这个时候，林加德依旧尾随而来，但罗武猛地带球冲了起来。

    他不想再次陷入拉什福德和林加德的包围。

    可是博格巴和费莱尼来了。

    曼联的防守是环环相扣的，只要球员战术执行到位，他们的防守还是很可怕的。

    但又如何？

    罗武继续带球往前冲！

    他不打算传球。

    既然主裁判要无耻，那看看他到底要无耻到什么地步？

    博格巴一看罗武带球冲向他，嘴角立即露出了一丝邪笑。

    在费莱尼暂时封住左侧去路时，他果断正面放铲了。

    双脚齐铲！

    虽然没有露鞋钉，但气势凶猛！

    罗武早就想到了博格巴不怀好意，左脚迅速往右边一扣，成功避开了！

    紧跟着继续带球疾走边路。

    身后林加德依旧没有放弃，疾冲过来，再次和费莱尼形成合围。

    但罗武一个急刹车，右脚踝强行一磕，球从林加德和费莱尼中间滚了过去，而罗武则沉身切向费莱尼右侧，没成想费莱尼一伸手，直接拍在了罗武的脸上。

    罗武应声而倒。

    动作虽然不大，但脸很疼啊！

    滚呀滚，

    他也要学会打滚！

    哔。

    这犯规也太明显了。

    但主裁判依旧没有什么表示。

    “哦豁。”

    “中国人现在试图单独解决战斗。”

    “他根本没有传球，现在依靠自己的个人能力带球往前推进了三十多米。”

    “但是，距离球门还是太过于遥远！”

    很多阿森纳球员都围了过来，都想要给罗武出口气啊。

    这特么的太欺负人了啊。

    可是，刚才还在打滚的罗武不知道什么时候已经爬了起来。

    哒，

    罗武再次快发任意球！

    既然主裁判没有表示，他就不废话，立即把球快发了出去。

    这一次他把球传给了左路的史密斯·罗。

    也只有史密斯·罗注意力还集中着，其他队友都在为他抗议呢！

    谁都没想到刚才还在打滚的罗武爬起来了啊，打滚不是为了让对方拿牌，是为了迷惑对手的注意力！

    球飞快滚到了史密斯·罗跟前，而罗武则从人群中前插了！

    史密斯·罗右脚心领神会啊，立即把球送了回来，精准的落在罗武跟前。

    “sh-it！”

    “看人啊！看人！”德赫亚在门口急得大吼了起来。

    可是罗武身边根本没有队友在！

    罗武丝毫不拖泥带水，球在空中就抡起了右腿，猛地抽向皮球！

    轰！

    霸道的弧线，宛如闪电般射向球门右上角！

    哔！

    哨声又响了！

    哨声响起之时，球也紧跟着飞进了球门右上角。

    “天啊，天啊，天啊！”

    “这球算进吗？”

    “主裁判在进球之前鸣哨了！”

    大镜头立即切换到了主裁判身上。

    主裁判做出了一个进球无效的手势。

    他有权做出这样的判罚，毕竟他刚才还在处理刚才的犯规。

    欺负到姥姥家了！

