
　　很快，时间来到了夜晚十二点。

　　周元觉体内的十二真脉运转，隐约之中形成了一个印记。

　　此时此刻，周元觉虽然盘膝坐在树洞之中，但如果有生物在他面前，就会发现，他仿佛不存在一般，似乎处在另外一片时空。

　　气息、波动、意志等等全都与周围的环境融为一体，隐匿消失，难以探寻，不再如之前那般具有极强个人风格。

　　在这种状态之下，相应的术式和追踪方法，效果会大幅度下降，甚至完全失去作用。

　　这是周元觉在这里呆了将近一天的成果。

　　这一点时间虽然很短，但天人合一状态本身周元觉就能够模拟，只是进行简单的印法化并不复杂，而且，目前这一印法只能运用于正常状态，一旦进入战斗，气息根本无法隐藏，也就是说还不能完全用于对敌。

　　不过，至少是满足了他暂时的需求，不会一出现就因为气息而暴露踪迹，被碾得鸡飞狗跳。23sK.com

　　他知道，现在两大阵营对他的警惕性必然再次提升，天知道有多少相应的术法和手段在锁定他，一旦他气息暴露，那就会相当麻烦。

　　现在，周元觉不再有这方面的顾虑。

　　他缓缓站起了身来。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　周身骨骼、肌肉发出了爆鸣，他的体型迅速缩小，皮肤出现褶皱，面容变得丑陋，看上去完全换了一个人。

　　如果无法感受到他的能量波动与生命气息，外人根本难以分辨。

　　“该去寻找第一只‘猎物’了，也不知道还有多少强者停留在周围区域，总榜前十应该不会死守，他们还有更重要的事情要做，按照这个拟态真境的规则，我后期早晚会和他们碰上，他们并不急于一时，不过，最好还是确认一下······”

　　周元觉心中思量，正准备起身。

　　轰轰轰！！

　　地面忽然传来了剧烈的震动，仿佛十二级地震一般。

　　这是······

　　周元觉微微的眯起了双眼，走出了树洞，朝震动传来的方向看去。

　　只见，远处的森林正在震荡与崩塌，浮空岛屿坚固的地面寸寸断裂，化作无数石块分解，其上的树木和这些石块，都莫名消解在了半空之中，重新化为纯粹的能量，星星点点，朝着笼罩整座岛屿的迷雾汇聚而去。

　　这种震荡与崩碎，此时正在快速朝周元觉所在的区域蔓延，速度极快。

　　大量仿真之影如同受惊的猛兽，迅速朝安全区域狂奔，有的来不及离开，伴随着岛屿一同崩碎，直接被某种力场撕成了碎片。

　　“这就是淘汰机制之一么？每过一天，岛屿的面积就会大幅度缩小······”

　　周元觉也不敢多做停留，立刻起身，跟随着狂奔的仿真之影狂潮迅速朝安全区域冲去。

　　最终，三分之二个巨大森林伴随着地面崩解而消失，这种淘汰机制才终于停止。

　　吼吼吼！！

　　在脱离了危险区的一瞬间，大量仿真之影从逃生行为中脱离，重新进入了战斗状态，瞬间对周元觉发起了攻击。

　　刷刷刷！！

　　周元觉手起刀落，周围就恢复了平静，并且真符提示音不断响起，显示着积分等到账的信息。

　　外围的仿真之影实在是太弱，对于周元觉来说没有什么威胁。

　　话说，这次真境的资源是真的丰富，单单只是这些“小怪”就有相当不错的收益。

　　他没有继续和这些仿真之影纠缠，在清理了身周一定范围的仿真之影后，就以速度优势迅速脱离战斗。

　　第一天过去，大范围的土地崩裂消失，其中散布的大量仿真之影如潮水一般涌入这一区域，开始疯狂攻击下一区域的适格者，势必会引起不小的波动。

　　而这，也是他挑选猎物的最佳时机。

　　他隐约有些明白了这一机制的作用。

　　每当一次区域毁灭发生，那么，就会有大量仿真之影涌入下一区域，导致许多“隐藏”时效，弱者会陷入苦战，其波动与存在会暴露，被更强者盯上，这是不希望有弱者能够凭借“苟”和运气蒙混过关。

　　轰轰轰！！

　　剩余的巨大森林各处，都能够感受到各种波动，都是被仿真之影潮流所引发的。

　　只不过，其中大部分实力都很弱，周元觉根本看不上眼，也不会去为了积分多费力气。

　　“咦？”

　　猛然，他停住了脚步，看向了某个方向。

　　那里，有十分庞大的能量波动在扩散。

　　有点意思······

　　他立刻运起了脚步，以极快的速度朝波动传来的方向赶去。

　　很快，他就发现那个波动的来源超出了森林，而是从森林之外的那片巨大石林之中传来。

　　他迅速进入了石林，攀登到了一块巨石的顶部，朝着波动传出之地瞭望。

　　咕噜咕噜！！

　　印入他眼帘的，是一团不断蠕动、膨胀，如同水银一般恐怖液体。

　　这液体最终的高度达到了接近二十米，周身凝固成型，成为了巨大的类人形态。

　　周身覆盖着银色的铠甲，充满了机械化的色彩，就仿佛周元觉曾经在地球科幻作品中所见到过的巨大机甲一般。

　　看着这个样子，应该是蓝海文明机械一脉的适格者？这种程度的能量波动比之前的黑梦和多摩拉德都要强了太多。

　　他的对手是······

　　周元觉微微眯起眼睛看去，隐约能见到一群密密麻麻的仿真之影，在他们之中，一个身材高大的仿真之影屹立。

　　可以很明显的发现这一仿真之影与其他仿真之影气质的不同，他似乎能够控制周围的低等级仿真之影，命令他们的行动，刚才的仿真之影狂潮，给了他大量的“兵源”。

　　这似乎，是真符提示中提到过的特殊体？守护某种奇物，或者是拥有特殊奖励？

　　“一群烦人的蚂蚁。”

　　极度冷酷的恐怖意志扩散，被距离不远的周元觉捕捉。

　　随后，他就看到那个极其高大的机甲战士抬起了手臂，手臂中央，有着一个空洞的炮孔。

　　嗡！！

　　炽烈的光芒在炮孔之中凝聚，随后猛然击出。

　　轰！！！

　　恐怖的刺眼光芒迅速扩散。

　　烟雾、灰尘、气浪，猛烈的席卷周围数十公里的范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十七章 猎物目标免费阅读。https://www.23sk.com 