    许了也颇好奇，杨祖也就是杨书华的天生血脉是什么，居然可以吞噬法力，提高自身修为。

    此法说来奥妙无穷，但是许了不信此法没有破绽，天生大法之辈，必然有大法之人克制。许了虽然推算不出杨书华的天生神通，究竟有多少奥妙，但从杨书华的生平，也能推算一些，杨祖曾堕落魔道，只怕此法与心境休养颇有不足，至于其他短处，暂时就还看不出来。

    此时的杨祖就跟杨书华一般，态度温和，但却更为深不可测，只是若以许了来看，后世的杨书华比杨祖更为可怖，他经过了轮回，又复修炼有妖神经和玉鼎真传，说不定还参悟过其他大法，甚至重新推演的天赋神通。

    百炼真金，毁而重生。

    如今的杨书华每一步都走在最恰当处，故而才能抢夺了魔星会的基业，成为魔星天的主人。

    尽管魔星天在诸天六界之中最弱，但是凭了他的手段神通，只要恢复了一身法力，绝对不可小觑，至少许了没有什么把握能斗得过杨书华。

    杨祖倒是没想到，这三位另有心思，只是微微含笑，关注整座蟠桃大会，他只要让这座大会安稳，不生出大乱子即可。至于各种小小冲突，却是懒得理会。他身为天庭十大道尊之一，当然享用无穷，虽然他身前的宴席，乃是最好的美物，却也没什么兴趣享用。

    许了见杨祖只是端坐，并无取用果品，就快手快手的拣了几样最珍稀的鲜果，递给了玉虚和清虚两位兄弟，他们两个人本来不敢如此鲁莽，但许了既然送过来，也没有不收的道理。

    但接下来，两人就大开眼界，许了犹如风卷残云，把杨祖席面上的鲜果，不住往嘴里，衣袖中乱塞，有些就当场吃了，吃不了的就收了起来，但凡吃过的仙果，果核随手一抛，就能落地生长，化为一株株的树苗，有些树苗灵气充盈，还能被点开灵识，化为妖怪。

    那些服侍杨祖的力士，仙姬，童子，地位太低，虽然觉得不妥，但也不敢管束许了，至于杨祖，看的好顽，不但没有阻止，反而含笑捻须，颇有鼓励之意。

    耀光司的一些同僚，见到许了在杨祖的宴席上，也大快朵颐，由不得心头不剩妒恨，他们就分了一盘叛逃，还被许了三兄弟享受了大半，如今大家都没得吃，他却去了养足的宴席上，吃的更加欢快。

    杨祖忽然开口，说道：“你们三兄弟，来自何方？”

    许了答道：“我等是宝象宫的道人，师尊传授我等三人道法，后来被仇家所杀，就把基业传给了我们，如今得蒙天庭召唤，在耀光司做一个小小的仙官，不成大雅！”

    杨祖微微一笑，微微眯起眼目，眼中忽然出现了无数青册，不断的翻动，过了半晌，才说道：“耀光司不合适尔等。三十三天另有一处空缺，尔等三人回头去上任罢。我已经在仙籍中改过了名目，如今你们就是渊虚天镇守，麾下会有一支天兵，镇守渊虚天！”

    许了不由得微微惊讶，说道：“我等兄弟只懂得修道，不懂得领兵，如何统御天兵？”

    杨祖一笑，说道：“仙籍已经改过，天律加身，不可违抗，待得蟠桃会过去，尔等就是上任罢。你们的宝象宫，也可以搬去渊虚天。”

    许了欲待争辩，却忽然被下方的一处争执吸引。

    一个年轻英俊的少年武将，忽然跟一名道人冲突起来，道人施展了法术，威力当真通天彻地，就算现在的许了，玉虚，清虚等人也有所不及，但不拘这名道人施展什么法术，落在少年武将身上，都立刻化为乌有。

    少年武将傲然说道：“就凭你这种杂毛小道，也能奈何本太子爷？且送你一程，归渊虚天去吧！”

    许了关注到，这名少年武将的身上有一股自己十分熟悉的气息，此时又听得渊虚天之名，不由得微微有些想法，暗暗思忖道：“这个少年武将，法力也只是一般，为何却不惧那位道人的法术？他说归渊虚天，好像不是什么好话，难道渊虚天不是什么好地方？”

    许了正在思忖，少年武将已经出手，一拳捣出，分天裂地，顿时把那名道人打的横飞出去，至于是否去了渊虚天，许了并不晓得，但是那股力道之刚猛雄浑，着实可怖，那名道人至少被打出十万里之遥，就算还没死，也回不来了。

    少年武将打飞了道人，就想继续坐下，享用蟠桃会，杨祖却不由得微微一笑，对许了说道：“去把姜朝唤将上来，这小子，居然也混入了蟠桃会，他来此作甚。”

    许了听得姜朝之名，不由得全身微微一震，杨祖也没提姜朝的身份，但是许了如何不知道此人？

    他是黄金锁子甲的主人，姜朝却是黄金锁子甲的第一代主人，此人就是三十三天的太子，姜尚的子嗣，出生时周天群仙来贺，把天庭十大神通炼入了一件黄金锁子甲中。

    这名少年武将的来头之大，简直天上地下，没有人能够比拟。

    许了不过是得了无数奇遇，才有如此成就，但对姜朝来说，什么奇遇？还不及他过生日的一件礼物，天生就在无数灵药之中侵泡，想要学法术，十大神通，包括妖族诸般手段，尽可他学习，只要没有天赋所限，修行之路，直指真仙。

    只是此人似乎并不如何努力，刚才一击，也不过是借助了黄金锁子甲的力量，本身究竟有多少修为，许了也看不出来。他只知道，这位太子，他现在还得罪不起，就算日后，他也得罪不起。

    姜尚的一身修为，深不可测，如今又复成为了太皇天之主，说不定日后还能胜过三十三天全盛之时，他的太子，谁人敢惹？

    当然，许了也知道一件事，这位姜朝太子，日后会陨落在七大天妖攻打天庭的战役，就算是护身的黄金锁子甲都被摧毁，内蕴的十大神通，有四套彻底毁坏，其余六套也有不同程度的损毁，自行修复了不知几十万年，仍旧是残破状态，被藏在了洞玄仙派里，变得无人知晓来历。