    此刻。

    垂钓岛附近的海域深处。

    轰！

    一股强横气息充斥在珊瑚礁内。

    苏文从黑暗中睁开眼。

    “呼……总算29级了！”

    距离30级，只差最后9亿经验。

    不过……如此磅礴的经验值。

    他并不打算从海怪身上获取。

    毕竟这一带的海怪等级普遍有些低。

    只有28-29级。

    每只海怪在双倍增幅下仅提供4800-5200点经验。

    相当于要杀几十上百万只野怪，才能升级。

    和神源道元诀修炼的速度比较，简直天差地别。

    值得一说的是。

    在这期间。

    苏文顺带还把道元金身也给淬炼出来。

    嗡！

    下一刻，他张开手掌。

    只见一个小人盘坐其中。

    浑身散发着金光璀璨的光芒。

    若仔细观察就会发现。

    金身不管容貌还是身材。

    都和苏文的本人极为相似。

    “查看属性！”

    【LV1道元金身】

    体质：+500

    防御：+500

    效果：释放金身后，金身与本尊融合，融合期间所受所有伤害降低50%，当自身血量低于50%时，每秒增加1000点血量，持续10秒！融合时间为3分钟，时效过后陷入10分钟冷却。

    介绍：低级金身可让使用者陷入短暂的无敌期，适当使用可发挥出超凡效果！

    …………

    不得不说。

    通过神源之气淬炼出来的1级金身效果的确很棒。

    尽管持续时间只有短暂的三分钟。

    但三分钟内，却能免疫所有伤害的50%。

    而且一旦血量低于一半。

    十秒内，能恢复1万血量！

    哪怕是一件铂金级的防御装备。

    效果也不过如此！

    想到这。

    苏文不禁开始憧憬。

    若能将金身修炼到更高等级。

    还会触发怎样变态的效果！

    “可惜距离下次升级需将道元提升到LV15。”

    现在道元才6级，加上后面每次升级所需的神源之气越来越多。

    恐怕想把金身淬炼到2级程度，少说也需半个月左右的时间。

    【叮！香火+1！】

    【叮！香火+1！】

    【叮！香火+1！】

    【叮！香火+1！】

    【……】

    就在这时。

    一连串的提示忽然不断传了出来。

    苏文一看提示，顿时狂喜起来。

    “太好了！看来香火庙的作用也开始奏效了！”

    信徒在香火庙供奉。

    每次能增幅0.5%法力值。

    查看属性后。

    发现这会时间。

    法力值的增幅已然上涨到了426%。

    “嘶！三清香火这么猛？”

    当苏文看到法力总值达到8520后，顿时忍不住倒吸了口冷气。

    要知道，物理攻击也才5600点啊！

    本还以为，法力值想达到物理程度。

    至少还需要很长一段时间的铺垫。

    结果没想到，超越仅在一瞬间。

    8520的法力值，在前期绝对属于无敌的存在。

    毕竟他掌握了不少的法伤技能、天赋。

    之前始终打不出高额伤害。

    至于现在……

    就算是掌握最基础的火球术。

    恐怕都足以秒杀花藤鹰这样的强者。

    “可惜那迈克天龙去了东瀛！”

    “否则我还真想和他正面打一次！”

    最重要的是。

    周定国和李峰才刚把月舞城攻打下来。

    信徒所提供的增幅，主要还是江海、天龙两城的玩家。

    倘若等到三大城池，乃至更多群体都信奉自己。

    法力值必定还能再一次的上升！

    深吸口气，苏文收回杂念。

    知道当务之急，自己的对手根本不是所谓的迈克天龙。

    而是随着自己一起重生的纳米虫卵。

    要是超凡御兽无法契约它。

    就算拥有再强大的属性。

    最终下场也只有死路一条。

    想清楚这些，苏文继续掐动着法诀。

    运转神源道元诀，进入观想诸天蓝星的冥想状态。

    源源不断的神源之气从蓝星中抽离而出，钻进他的体内。

    时间也在悄然之中慢慢流逝。

    三小时后。

    “妈的，这次很难再积满神源之气了啊！”

    苏文紧蹙眉头。

    发现6级与7级之间的差距简直如同鸿沟。

    三小时的提取，却连三分之一都没达到。

    而且，当神源之气提取到一定程度后。

    诸天蓝星的神源之气似乎被吸完了一样。

    流动的速度竟也变得缓慢好几倍。

    至少没有先前那么轻松了。

    苏文稳住心境，继续在观想中沉淀。

    足足又三小时过去。

    期间，出去换了次氧气。

    但……

    神源之气的提取却勉强达到了升级的一半水准。

    也就是说。

    想强行将等级提升到7级，恐怕还需要6小时！

    眼看着距离30级还差6亿多经验。

    苏文虽然心觉烦闷。

    但还是只能老老实实的继续潜修。

    ——六小时后——

    嗡！

    珊瑚礁中。

    汹涌的神源之气涌动。

    苏文在积满后，立即退出冥想状态。

    不断将神源之气贯穿在道元之中吸收。

    足好一会过去。

    道元才总算把这次积满的神源之气全然炼化。

    【叮！恭喜您，道元等级升至：LV7！】

    再看经验值。

    距离30级只差最后4亿。

    “啧，这速度有些烦！”

    也不知是否因为在深海停留太久的原因。

    苏文平静如水的心连连波动，很难沉稳下来。

    哪怕什么也不做，坐在珊瑚礁里，也是坐立不安。

    “算了，最后4亿经验还是去杀海怪吧。”

    麻烦是麻烦点，就当是活动下筋骨了。

    想到这，苏文深吸口气，径直起身。

    对了，顺便看看纳米虫卵的孵化期！

    “查看！”

    【不知名的虫卵】

    状态：自动孵化中！

    预计孵化时间：3.7天

    来历：不明

    综合指数：不明

    介绍：天道无法判别，但……这小玩意还挺可爱！

    …………

    擦！

    只剩不到四天了。

    看来还是得抓紧时间！

    苏文暗暗决定。

    不再浪费时间。

    在强大感知下。

    冲向周围海域，寻找扎堆的海怪。

    接下来一下午时间。

    苏文游走于周围海域。

    凡是被他撞见的海怪都全部击杀。

    可惜，数量碰到的还是太少。

    总共才获得0.885亿的经验。

    “呼——”

    下一刻。

    苏文透过海面，畅快的呼吸着。

    发现这会夜色已深、月明星稀。

    充斥着淡淡咸味儿的海风迎面吹来。

    紫黑的海面与满月相映衬。

    颇有一番海上生明月的意境。

    “只剩3.1天了！”

    垂钓岛周围海域的野怪数量越来越少。

    恐怕想在此处通过杀怪刷级，有些困难。

    一念至此，苏文脑海中突然萌发出一个大胆的念头——

    不如去东瀛樱花城附近的海域试试？

    按理说，越是接近沿海岸的地方。

    野怪的刷新频率会越高。

    这是因为，天道为了让沿海城池的玩家适应环境和深海野怪。

    会尽可能的安排多一些的海怪在附近，供他们升级。

    尽管等级低，但……

    苏文真正的目的，还是想趁机潜入东瀛之中。

    一来，迈克天龙此刻就在那里。

    眼下以自己的伤害，想打赢他不算难事。

    与其让他慢慢发觉自己的身份有假，从而找到龙国。

    倒不如借用樱花城的地盘跟他分出胜负。

    二来，超凡御兽天赋究竟能否契约纳米母虫。

    到现在为止，苏文也不敢百分百肯定。

    能控制自然最好。

    可若无法控制。

    他也不想让纳米虫潮爆发在距离龙国太近的地方。

    加上纳米虫潮的发展还需一定的时间。

    以东瀛地盘的大小。

    想必半个月能撑得住！

    “呵，东瀛人死好过我龙国遭殃！”

    前前后后想清楚后。

    苏文很快拍案决定。

    就在东瀛海域的附近刷级。

    纳米虫卵的契约，也在他们的地盘进行。

    不管最终结果怎样。

    自己都有机会逃出来。

    大不了之后再重新想办法对付纳米虫。

    一念至此，苏文不再犹豫。

    赶忙潜入深海，驱动潜艇，锁定东瀛樱花城的方向出发。

    ——两小时后——

    【警告！您已进入东瀛地区！】

    【未经同意潜入他国，将受到他国玩家集体炮轰！】

    【严重者，可能会提前暴露您自身国区的海域位置，请立即撤退！】

    航行许久，在进入东瀛海域后。

    耳边忽然传来天道的提示。

    苏文懒得理会。

    历经前世国战的他。

    很清楚这些游戏规则。

    规矩，向来都是用来束缚弱者的。

    强者向来都会打破规矩！

    何况……

    就算自己被东瀛玩家发现。

    触发他们的天道奖罚增幅。

    也未必能拿自己怎样！

    停靠潜艇在一处相对安全的地带后。

    林宇释放因地制宜技能，隐藏自身气息。

    缓慢的从一处礁石后边探出脑袋。

    在紫炎魔瞳的观察下。

    发现樱花城海岸边，竟无人防守。

    远远望去，整座城池漆黑一片。

    仿佛成了一座空城。

    “这……”

    “难道是因为迈克天龙？”

    也是！

    才游戏前期。

    别说东瀛鬼子了。

    哪怕龙国玩家也不见得能抵抗70多转实力的强者。

    就是不知道，这帮小日子过的不错的鬼子现在什么情况。

    “反正时间还早，倒不如先潜进去看看？”

    苏文冷笑着，决定先不着急刷级。

    来都来了，先打探打探东瀛的情况再说。

    一念至此。

    他身形猛窜而出。

    在黑夜里，如鬼魅般飞快穿梭。

    不多时。

    在樱花城一处风情街道角落。

    苏文停下脚步，融于暗处、隐匿了气息。

    因为……

    在前方位置，他竟发现上百名武士垂头丧气的竟全部跪在地上。

    “我擦，这是怎么回事？”

    一向桀骜不驯、自以为是的东瀛武士，怎会给人集体下跪？

    疑惑下，苏文定睛一看。

    当他彻底看清那边跪在地上的众人情况后。

    整个人的目光不由一颤、彻底震惊！！

