    “全力搜寻欧内斯特的踪迹，一旦发现，立刻报告。”

    夔裕和戎突两人带队，兰铎星系一行人四处寻找欧内斯特，道道精神力在星域中交织着，扫遍每一个角落。

    但是，哪怕这片星域面积不大，想要找到一个人却也没那么容易。

    毕竟相比起星域来说，一个生灵渺小若尘埃，若是铁了心躲藏，那确实很难找到。

    “雍炎在交战时曾暗中使用秘法给欧内斯特打上过追踪标记，但我现在却无法感应到，难道标记已经被欧内斯特察觉并清除掉了？还是说现在距离太远，感应不到？”戎突心中思量。

    “你躲不掉，迟早还是要出来。”

    尽管一时找不到欧内斯特的行踪，但戎突并不急躁，毕竟雍炎镇守着关卡通道，欧内斯特若想进入下一关，迟早还是要和雍炎一战。

    当然，她也可以选择一直躲藏，和雍炎耗着。

    这样的话，雍炎的通关进度也要受耽误。

    不过，以欧内斯特的骄傲，必然不会选择这么做，等她养好伤后，肯定会主动现身的。

    “找不到欧内斯特，我们就寻找并针对银河系其他参赛者，看看是不是个个都躲藏得这么好。”戎突对兰铎星系诸多强者下达指令。

    兰铎星系的总体实力远超银河系，强者众多，往届星系总排名在前一百名。

    而银河系的星系总排名却是在千名开外。

    这个总排名能反映星系成员的平均实力。

    今年的情况也差不多，除了欧内斯特个人排名较高以外，银河系的总体成绩并不理想，其他参赛者的排名都不怎么样。

    “哦，对了，还有个李行舟，排名也不错，这一届狩猎场试炼，银河系的成绩倒是被这两人拉高了不少，总排名冲进了前一千名当中。”戎突伸出右手食指，敲了敲自己的额头，这是他思考时的惯性动作。

    进入前一万的，银河系就只有三人，欧内斯特、李行舟，还有一个也是银河领主的弟子。

    前一万这个排名其实并不简单，两千多个星系来分配一万个名额，平均每个星系能分到的名额不足五个。

    而且中央星系特别强势，会占据许多名额，其他星系能够分配的就更少了。

    当然，银河系在前一万名只占据三个位置，相对来说还是少了点，远远比不上兰铎星系。

    兰铎星系有将近二十人排在前一万名。

    随着戎突一声令下，兰铎星系众强者行动起来，搜寻欧内斯特的同时，一旦发现其他银河系成员，立刻出手针对。

    一些银河系强者刚抵达这片星域，还没搞清楚情况，不知道需要躲藏，就已经遭到兰铎星系的针对，直接被轰杀出局。

    这片星域处于封王路后期，能抵达此地的银河系参赛者实力都不弱，但在兰铎星系的力量面前不可能抵抗得了。

    “狗腿子。”夔裕心中不屑地哼了一声，对戎突很是看不顺眼。

    戎突此人对雍炎可谓是言听计从，时刻积极表现。

    夔裕不想这样，他不甘于永远屈居人下，他仍有着野心，以后要挑战雍炎，竞逐兰铎星系第一天才之位。

    可惜，现阶段他确实打不过雍炎，况且现在是星系间的较量，大局为重，所以夔裕也不得不听从雍炎的吩咐去做事。

    心不甘情不愿地行动，夔裕在针对银河系诸人的时候却没有因此而放水，反而是更加狠戾。

    轰！

    一位银河系强者被夔裕打得身躯爆碎，只剩下一个头颅，虽说还没死，但也只能凄惨出局，被空间之力传送出了星河狩猎场，回到外界接受治疗。

    “这家伙……”区恒在极远处躲藏着，看到了这一幕，忍不住攥起拳头，银河系的参赛者被轰杀，让他升起感同身受之意，而且他这段时间一直在躲避兰铎星系的搜寻，实在狼狈得很，心中憋闷异常。

    不过他哪怕再愤怒也不敢现身，以夔裕的实力，他冲出去也只能是送菜。

    “冷静。”见到旁边的李行舟身躯微动，似乎有出手的想法，区恒连忙制止。

    “我知道你实力强，还在夔裕之上，但想要短时间拿下夔裕却也不太可能，一旦交战过久，被夔裕缠住，待到兰铎星系的戎突以及其他强者支援过来，那就大事不妙。”区恒道。

    “那应该怎么办？”李行舟道。

    李行舟估量一下，自己想压制夔裕应该不难，但想要短时间解决倒也确实不容易，关键是夔裕打不过还能逃跑拖时间。

    好久没有和夔裕战斗过了，不知道此人现在的实力如何，提升了多少。

    在这种情况下，确实需要谨慎，不好贸然出手。

    兰铎星系的普通强者，哪怕来再多，李行舟也不怕。

    关键点还是雍炎。

    雍炎此人排名前一百，实力不可谓不强。

    而且，他哪怕在前一百的强者当中，也能算得上是中上那一档。

    原先欧内斯特的排名也冲进了前一百，却被雍炎多次针对，搞得排名掉落。

    李行舟有和雍炎一战的想法。

    他其实并没有必胜把握，只是心中有一股武者的信念在支撑，面对挑战，李行舟不会退避。

    但，李行舟想的是和雍炎单对单决战。

    若是惹上了整个兰铎星系，遭到群殴，那倒是不太好。

    所以现阶段还是需要谨慎。

    区恒说出了自己的建议：“我认为你应该和欧内斯特大人联合，你的实力很强，但面对兰铎星系诸多强者，肯定还是斗不过，只有你们两人联手才有一线希望。”

    “可是，你也说过，现在欧内斯特躲藏了起来，不知所踪，我想找她联合也找不到人啊。”李行舟略微沉吟。

    兰铎星系的人找不到欧内斯特，同样的，银河系的人也不知道她的去向。

    此时欧内斯特应该是躲藏在一个极为隐蔽的地方疗伤。

    也不知道她的伤势什么时候才能痊愈。

    “这个，只有从长计议了，先观望情况吧，或者等欧内斯特大人现身后我们再前去支援。”区恒也没想到什么好办法，现在唯有等待。

    “那好吧。”李行舟无奈。

    他还想去闯荡下一关呢，结果却被雍炎堵在这里，实在是有点烦。

    接下来，李行舟和区恒两人在这片星域里暗中行动，一直在观察形势。

    如果有机会的话，就提醒一下新进入星域的银河系成员，让他们注意隐藏。

    不过这很难，因为李行舟和区恒两人必须隐藏，不敢大张旗鼓地行动，而兰铎星系却是人手众多。

    甚至，还有两个兰铎星系的成员专门潜藏在星域入口处，留意新来的参赛者，一旦发现银河系成员到来，立即报告。

    好在入口范围比较大，从上一关通关以后，通关之时会有一个空间波动，随机偏移位置，兰铎星系成员也很难监控所有区域，毕竟他们的精神力范围相对这片星域来说还是弱了点，覆盖范围不足。

    而且虚拟网络探测身份也需要进入一定的范围才能检索信息。

    这也是兰铎星系成员没注意到李行舟到来的原因。

    轰！

    又有一位银河系成员被戎突擒住，直接出手废掉。

    “这样下去不是办法，一直让他们针对我们银河系的人，我也让他们尝试下滋味。”李行舟按捺不住了，准备出手反过来针对兰铎星系。

    “冷静冷静。”区恒继续劝说。

    “没事，我先出手试探一下，实在不行我再躲藏。”李行舟道。

    “你先和我分开，自己找个安全的地方隐藏吧。”李行舟将区恒打发走。

    他现在准备出手，不想连累区恒，而且一个人行动的话目标更小，也更方便一些。

    “那好吧。”见李行舟坚持，区恒也只能听从，王者的意志不可动摇。

    两人分散。

    李行舟找了个合适的位置，焚焰弓浮现。

    李行舟弯弓引弦，这片星海的威能都缓缓流淌而来，聚集在弓弦之上。

    他陡然发出一击。

    惊天波动释放，一箭跨越虚空而来，直指夔裕。

    夔裕脸色一变，寒毛竖起，从这一箭当中感受到了极其强烈的威胁。

    他快速召唤武器。

    一把赤红杀剑浮现，夔裕展现最强战力，竭力调集天地能量，自身的灵能也对赤红杀剑进行加持。

    赤红杀剑猛然劈杀而下，森寒杀气辐射星空各处。

    杀剑和能量箭矢对撞，造成巨大震荡，炽烈的光辉释放出来。

    夔裕处于星空当中，被撞得倒飞，竭力稳住身形，但能量箭矢也被他一剑劈成碎片。

    然而就在此时，异变陡生，箭矢分裂，一块块碎片飞射出去，打向夔裕附近那几位兰铎星系成员。

    血液四溅，几位兰铎星系成员闷哼一声，没有防备过来，被能量碎片划出一道道血痕，深可见骨。

    并且在这同时能量箭矢爆炸，将他们的部分血肉都炸得粉碎。

    甚至有一人的身躯直接被箭矢洞穿，腹部都被炸得粉碎，诸多器官湮灭。

    他赶紧调集生命能量，对身体进行修复。

    这一击，已经让他受到了重创，虽说不危及生命，但实力大幅下跌。

    “是谁？”夔裕一马当先，手提杀剑，朝着箭矢射来的方向飞去，想要将攻击者搜索出来。

    几位成员见状也只能跟进。

    他们朝着这个方向搜索一圈，攻击者早已踪迹渺渺，不见人影。

    “用弓箭作为武器，到底是谁……”

    “李行舟？”

    夔裕思索了一下，心中浮现一个人的形象。

    参赛者中，使用弓箭的并不是仅有李行舟一人，但实力这么强，而且又主动出手针对兰铎星系，李行舟的嫌疑最大。

    夔裕忆起往事，脸色寒冷如冰。

    此人在没有武器的情况下都和自己打成平手，实在让夔裕脸上无光。

    为此，雍炎还狠狠地嘲笑过他几次。

    夔裕对此很愤怒，却无可奈何。

    “李行舟，你有种的就出来和我一战。”夔裕的精神力朝着这片星空各处辐射而去。

    但是无人回应，李行舟似乎只发出一箭就离开了。

    接下来，在这片星域另一个方位，又有几个兰铎星系成员遭到针对，一箭如飞仙般降临，直接摧毁了他们的身躯，将他们直接轰杀出局。

    没有强者带队，他们根本抵挡不住李行舟一箭。

    “躲在暗处出手的感觉还真不错。”李行舟收敛起波动，默默离去，感觉自己的行动颇为潇洒。

    这段时间以来，李行舟和区恒一直潜藏在暗处观察，也不是什么事情都不做，至少认清了兰铎星系诸人的形象，探知情报，方便李行舟接下来出手针对。

    李行舟离开此地，寻找下一个目标。

    轰！

    兰铎星系一位强者遭到李行舟针对，遥远一箭，直接轰杀掉了半条命。

    这一箭，他艰难地接了下来，但后续又有两箭飞来，直接将他身躯摧毁，只剩一个头颅存活。

    这算是出局了。

    他乃是兰铎星系的顶层战力之一，排名前一万，实力强劲，前途远大，但在李行舟的攻击面前，根本无法抵挡。

    李行舟毫不停留，又赶往下一个地方。

    焚焰弓拉开，李行舟的精神力辐射出去，调集浩瀚的星海能量，弓弦上的波动越发强大，有种极端恐怖的威能。

    暗中袭杀，有一点好处，李行舟可以慢慢准备，聚集最强威能。

    他所发出的第一击，基本上是自身的最强战力，乃是焚焰弓法则所能承受的极限。

    “怎么有种心悸的感觉？”

    又一位兰铎星系的强者被李行舟锁定，但此人天生灵觉敏锐，察觉到了异常。

    这位名叫訾回的强者霍然转头望去，察觉到了星域能量波动的异常，在远处，能量流转，似乎向着一个方向而聚集。

    有人在聚集能量，准备发动攻击。

    “这道攻击是冲我而来。”

    訾回心中升起一种不妙的感觉，察觉到了莫大危险，立刻爆发极速逃离。

    然而，已经迟了，一道箭矢穿破虚空而来，追魂索命。

    这速度太快了，无法逃跑，也无法闪避，箭矢仿佛完全锁定了自己。

    訾回掏出武器，艰难抵抗。

    武器抵挡了能量箭矢的最强轰击力，然后就再也承受不住，被击成一个个碎片。

    能量炸开，撕裂了訾回的身躯，给他造成了不轻的伤势。

    尽管付出一些代价，但总算是将这招攻击抵挡下来。

    訾回还没来得及松一口气，在他的目光中，又有几道箭矢陆续飞来。

    “我#……￥%&%。”訾回简直要骂娘。

