    在秦少辰的眼神威慑之下，陆之乾收起了吊儿郎当进入了正题：“DG科技那边有动静了。”

    秦少辰神色微变，看了一眼走廊两头起身，去了休息室的房间打开灯：“进来说。”

    怕被有心人给听到些什么。

    “我守在门外。”苏墨主动说道。

    陆之乾拿出了几张照片递到秦少辰面前。

    照片上面，几个金发碧眼的外国人进了林氏，还有和慕容彦在餐厅吃饭的照片。

    “他们都是DG科技公司的人，我们的人今天发现他们突然低调来了A市，我就派人一直跟踪他们。”陆之乾猜测他们会有所行动，只是没有料到会这么快就跟林氏和慕容彦搭上线。

    秦少辰冷笑：“看样子是坐不住了。”

    DG科技公司的野心勃勃，之前从秦氏集团抢生意，现在明目张胆起来，

    “哥，要怎么办？”

    秦少辰还在盯着那几张照片不语，直觉告诉他，DG公司突然动作和绑架案有某种联系。

    否则，这个时机简直是太巧合了。

    慕容彦和他不合不是一天两天，为什么偏偏要这个时候对方才横插一脚？

    显然，对方很了解这里的形势，这些人都是冲着他秦少辰来的。

    秦少辰说：“你派人盯紧林家和DG公司，有什么动静及时报给我。”对方实力尚不清楚，不宜轻举妄动，走一步看一步。

    “慕容家那边怎么样？”秦少辰可是特意的嘱咐了公关部要好好地对待慕容彦。

    陆之乾摇摇头，有些惋惜：“一颗老鼠屎坏了一锅汤，慕容彦的事情一出，又被你踢出了项目部，这件事情闹得沸沸扬扬的，生意场上谁不是墙头草啊，跟着风向标纷纷的断了和慕容家的合作，慕容锋气得连小情人的度假都顾不上，直接打飞的回来揍了一顿这个败家子，慕容彦忙着呢。”

    之前和秦氏集团合作，不说沾光但多少也有点影响，让慕容家的生意也跟着顺风顺水，现在秦氏集团摆明了要和慕容家斩断联系，其余人都是捧高踩低。

    加上舆论为之造势，慕容家的股票目前也是高开低走的趋势，对他们家的影响不可谓不大啊。

    这些都是在秦少辰意料之中的事情，尽管慕容彦并不是绑架案的背后主使，可他照样是对许苒不利的。

    光凭这一点就不足以让秦少辰放过他。

    “哥，你这次对慕容家是要？”之前要说打压也是有的，只是这次是来真的，不知道秦少辰想要达到什么结果才收手。

    秦少辰背对着陆之乾，面朝着窗户，眼底映着A市夜景的灯火阑珊，语气温和，说出的话语却像是让人掉进了冰窖一般地寒冷：“斩草除根。”

    陆之乾虎躯一震，虽然不是他的公司，他只是觉得头皮发麻，从脚底向上蔓延出一股凉意，轻轻的叹了口气。

    自家表哥是玩真的，只能祈求慕容家自求多福了。

    医院。

    这几天秦少辰人在医院，但是更多的时间还是去了隔壁房间和苏墨陆之乾商量事情，许苒嘴上深明大义的说没事甚至是赶秦少辰去工作，但心里还是空落落的。

    身为不能大幅度动作的木乃伊，只能悲哀的跟天花板为伍。

    她都盯了好几天了，也没把天花板给看出个花来，实在是有些无聊。

    “苒苒！苒苒！”一听声音就知道是小包子过来了，许苒喜出望外，终于有人陪自己解闷了。

    跟在许苒身后的是秦少烟，她一身貂绒不仅不显臃肿，反而衬的越发有气质，就跟老挂历里走出的民国美人一样。

    许苒真的很好奇，秦少辰妈妈是要多好看才能生出这么标志的姐弟出来，哪一个的容貌都是数一数二的俊俏。

    “给你熬了骨头汤，趁热喝。”骨头汤是许苒病号餐里唯一的荤腥，可是喝了这么久也有些腻了，为了不扫大姐的兴致她没有表现出来。

    秦小白轻车熟路的搬了椅子爬到许苒的旁边，许苒脸上的绷带已经拆了一些，依稀能看出脸部的轮廓了，两只手也露出来了。

    “苒苒……你好点没有啊？”小白跟个小大人一样伸手轻轻的抚摸许苒的额头，隔着纱布许苒都能感受到他掌心的柔软。

    “嗯嗯，好多了。”

    秦小白从口袋里面掏了掏，故作神秘的伸出两个握成拳头的手，故弄玄虚：“苒苒，你猜猜哪只手里有好吃的？”

    许苒十分配合的蹙眉，装作纠结的样子认真思考着，最后才确认：“右手！”

    小白打开手掌，手心里躺着一颗晶莹剔透的糖果，都能闻到甜丝丝的味道。

    “你猜对了，为了奖励你，这个礼物也给你。”秦小白又从口袋里面拿出了一个小袋子放到许苒的手心里面。

    秦少烟把盛好的汤放到了床头柜上，摸了摸小白的头：“你这孩子，苒苒能动手拆开礼物吗？你就这么放到她手里？”

    秦小白无辜的眨了眨眼睛，他哪里能想到这一层，不好意思的揉了揉自己的头发讪笑道：“嘿嘿嘿，我忘记了。”

    笑容憨态可掬，要不是手不能动，许苒真想上去捏一把过过瘾。

    “快让我看看小白送什么礼物给我了啊？”许苒满怀期待，眸子里闪着光亮。

    轻轻一扯蝴蝶结礼物袋就被扯开了，是一个项坠，复古巴洛克的造型。

    秦小白打开那个项坠，居然是一个小相盒，里面是秦小白的照片，他穿着一身格纹西装，配上他的小卷发妥妥的英伦风。

    “苒苒以后想我了，打开这个就能看到我了。”秦小白的脸颊微红，送别人礼物里面却放自己的照片，有些怪不好意思的。

    秦少烟把许苒的床给摇了起来，让她呈半坐着的姿态。

    “快给我带上。”许苒毫不掩饰自己的喜欢，眼睛都笑弯了，她高兴了秦小白也跟着高兴。

    秦少烟亲自喂汤给许苒喝，让她受宠若惊，勺子举到了她的嘴边，不知道是该张嘴还是该闭嘴，为难的道：“大姐您放下吧，等会等少辰回来，他喂我。”

