    第1027章 三生镜   

    “不负万因阁。”

    

    这是秦风内心的声音。

    

    万因阁和他想象的不同，陈长青和徐傲山的随和，对待同门至亲的温暖，都让他感到一丝不一样的感觉。

    

    他知道，那是向往，是一种归属，想成为其中一员。

    

    还有此刻，他只是拜师，什么都没做，就得到一枚永恒圣果，甚至还可以前往那所谓的万因殿修行。

    

    因果境留下的修行感悟，其价值可想而知。

    

    这样的势力，又怎能辜负背叛？

    

    再行一礼，秦风这才起身。

    

    “恭喜师弟。”

    陈长青和徐傲山两人上前，虽说一开始就认可了秦风，但只有拜师后，才算是真正的成为同门。

    

    这声师弟，名正言顺。

    

    “多谢两位师兄。”

    秦风感激道。

    

    没有陈长青和徐傲山的出现，恐怕他很难逃脱永恒星域万因阁的截杀，这相当于是救命之恩。

    

    而且将之引入万因阁，让他找到落脚地，这算是指引庇护之情。

    

    最重要的是，陈长青和徐傲山都没有因此就觉得他承情太多，没有一种自认恩义的倨傲，非要让秦风报答感激的感觉，反而无比随和。

    

    是真正的关照他。

    

    这些，他都是非常感激的。

    

    “我们是同门，更是一家人，何须言谢。”

    徐傲山拍着秦风肩膀笑道，陈长青也是点头认同。

    

    “好了，拜师已成，我带你去安家，毕竟以后随时都会回家的。”

    陈长青道。

    

    “好。”

    秦风点头，不再言什么感激的矫情话，他尝试着真正将这里当做自己的家，去感受这种温暖。

    

    很快，在陈长青和徐傲山的帮助下，秦风便在这万因时空界里，安置了自己的家。

    

    很简答，只一间茅屋，却很干净，也很温暖。

    

    因为这是他们亲手搭建的，没有动用力量，亲力亲为，有种在书院时的感觉。

    

    “师弟的境界虽然几近永恒巅峰，但毕竟还是初入此境，因此，师兄建议你，莫要急于吞服永恒圣果。”

    

    茅屋建成后，陈长青看着秦风，建议道：“去万因殿看看，那里不仅有因果境家人留下的修行感悟，也有诸多关于永恒境的感悟。”

    

    “你需要沉淀，稳定现在的境界，然后再服用永恒圣果，定能将圣果的效果，发挥到最佳程度。”

    

    一旁的徐傲山也道：“我也是这般建议，而且万因殿是入阁后，必须前往的地方。”

    

    “必须前往？”

    秦风有些不解。

    

    徐傲山看向陈长青，后者道：“两个原因，其一，万因殿的确是个值得去的地方，相信我，你定能在那里收获良多，其二。”

    

    “我之前有言，我们这一脉，是忠于上代阁主的，当代阁主的推测，我们也是相信的，所以我们的接引，也有寻找的意思。”

    

    “特别是师弟这种从下面已知宇宙加入的，更是重点确定对象。”

    

    秦风闻言，脱口问道：“确定什么，确定我是不是上代阁主轮回转世？”

    

    “是。”

    陈长青很认真的道。

    

    秦风却是笑道：“我来自已知宇宙的一维面，是那里的天道，又怎么可能是万因阁上代阁主转世。”

    

    他对自己很清楚，和永恒星域没有一点关系。

    

    “之前呢？”

    陈长青问道。

    

    秦风看着他。

    

    “你成为那一维面的天道前呢？”

    陈长青再问。

    

    秦风摇头。

    

    他怎么知道。

    

    “万因殿内有面境，名为三生镜，照此境者，可观前生、今生、来生。”

    

    陈长青再道：“当然，你照此境时，只会照你前生，不会窥你今生和来生，毕竟今生和来生是不确定的，万因阁的家人，不会去窥探自己人的未来。”

    

    “这样么。”

    秦风轻轻点头，倒是对那三生镜有了几分兴趣。

    

    “走吧，带你去万因殿。”

    陈长青道。

    

    秦风点头。

    

    三人于万因时空界内行走，途中遇到不少人，都十分和蔼的打招呼，其中绝大部分都是因果境，这让秦风颇为感触。

    

    要知道修行世界，向来都是强者为尊，一位更强者愿意主动和你打招呼，和你放在平等的位置上，这是极其难得的。

    

    若是放在外界势力，那些强者必是高高在上的存在，弱者怕是连见一面的资格都没有，更别说主动和你打招呼，还和你平等相处了。

    

    这也体现出这万因阁的不同寻常。

    

    这不仅是一个势力，更是一个家，很温暖，很温馨。

    

    看着秦风的反应，陈长青和徐傲山都是会心一笑。

    

    “到了。”

    

    不一会，陈长青便带着秦风来到一座大殿外，说是殿，那不如说的一座简单的阁楼，上下共三层，没有华丽的装饰，只是简单干净，给人淳朴之感。

    

    “哈哈，陈长青、徐傲山，你们又接引了新人吗？”

    就在三人准备入殿时，一道声音忽然传来。

    

    却是只闻其声，不见其人。

    

    不对！   

    秦风忽然双目骤缩，因为在他面前，不知何时站着一位气质出尘，缥缈如仙的老者，正含笑看着他。

    

    他竟一点觉察都没有。

    

    好强。

    

    再以老者对陈长青和徐傲山的称呼，必然也是同级别的人物。

    

    “师兄。”

    秦风快速稳定心神，朝那老者行礼道。

    

    “我不是你师兄。”

    老者却是侧身摇头，没有接受秦风这一礼。

    

    “嗯？”

    秦风有些诧异的看着陈长青，不说是这万因阁只有阁主一个师尊，其他都是以师兄弟，师兄妹相称吗？

    

    陈长青解释道：“我们万因阁有两位特殊存在，一位是看守任务殿的鹤老，另一位便是眼前这位黄老。”

    

    “鹤老和黄老是随师尊闯出永恒星域万因阁的，对方认识，因此，鹤老和黄老常年待在万因时空界内。”

    

    “而我们的身份，永恒星域的万因阁并不知晓，所以能以散修的身份，行走在永恒星域中。”

    

    “当然，鹤老和黄老虽然不会轻易出现，但两位前辈却是我们万因阁的守护者，无数年来，不知救下多少家人。”

    

    原来如此。

    

    秦风这才是了然。

    

    “晚辈秦风，见过前辈。”

    秦风再度行礼，这一礼，是以晚辈对待长辈的方式。

    

    既然眼前这黄老不是师兄，而是万因阁的守护者，那么自当如此行礼。

    

    “不错。”

    

    黄老看着秦风，微微点头，很是满意，“进去吧，三生镜就在殿门内，观你前生后，可自行阅览，若有什么不懂的，可以出来问问老头子我，都是一家人，别怕打扰。”

    

    “多谢前辈。”

    秦风道。

    

    他听得出，黄老不是客套话，想必在这万因殿外，他已不知指点过多少人了。

    

    “去吧。”

    黄老道。

    

    秦风再度行礼，这才朝万因殿内走去。

    

    入殿所见，是一排排书架，上面整齐的摆放着无数书籍，比书院的书还要多，而且里面记载的，怕也比书院的更加珍贵。

    

    但现在，就随意开放，任由他们阅览，这可不是一般势力能有的魄力。

    

    随即，秦风又注意到旁侧，那里竖立着一面镜子，很普通，就是正常的铜镜，并无奇特之处。

    

    但秦风知道，这便是所谓的三生镜。

    

    “不知我的前生是什么。”

    秦风低语声，也生出强烈的好奇，朝着三生镜走去。

    

    

