    看到刘海强离开，程清妍的脸立刻沉了下来。

    “程总，您没事吧？”眼见程清妍的脸色有些不好看，助理吴丽丽立刻走过来关切的询问了一句。

    “没什么，我刚才不过是和他谈了谈生意，他愿意以6折的价格，抛售手中全部的房地产项目……”程清妍说道。

    “6折！？”吴丽丽闻言顿时吃了一顿，随即说道：“这个不大可能吧？现在的万鑫房地产公司可是掌握了北海大部分高端地产项目，如果他们愿意长线操作，那么将来的回报非常可观，现在北海的房价是一天一涨，尤其是他们万鑫房地产公司目前开发的滨海乐园项目，那可是号称全亚洲最大的海上公园，一旦投入运营，评估的后的年收益率，保守也在200%左右，他怎么可能以这么低的价格……”

    “说起来比较有趣，他一方面表示因为家里出事，所以必须尽快抛售北海这边的资产，准备将其转移到国外，另外一方面还说很欣赏我，想要和我成为朋友……”程清妍笑了笑，接着说道：“听起来确实像是天上掉馅饼，但我只能说这个男人还是稚嫩了一些……”

    “程总您这样说是什么意思？”吴丽丽有些不解的问道。

    “生意场上哪有什么真正的朋友？说白了都是在商言商利益捆绑，还说要把资产处理，为了避难赶紧前往国外，他是在把国家当傻子吗？”程清妍的脸上闪过一抹不屑，接着说道：“他这是在把我当猪，下料来套我，知道我是目前北海唯一有实力能够接盘他们的公司，所以这种生意，是肯定不能做的！”

    “可问题是如果他的那些房产抛售给其他公司，或者直接抵押给银行，不一样可以拿到钱吗？”吴丽丽疑惑的问道。

    “我到现在都不知道这个万鑫房地产公司究竟是什么来头，你相信一个普通企业能有这么强的实力吗？动辄就是收购几千万上亿的项目，你在南海也帮我做过事，那些套壳扮猪吃老虎的公司还少吗？哪一个后面不是令人仰止的高山？”程清妍轻轻的摇了摇头，接着说道：“事情肯定没有这么简单，只是这个姓刘的把我想的简单了，如果真的能够银行抵押套现，他们早就这么干，要我估计，这里面肯定是有银行的资金股份在内，他们也一定听到了什么惊人的内幕！”

    “那您的意思是？”吴丽丽似乎也反应了过来，于是连忙问道。

    “看来北海这边应该要出什么大事，既然他们想要脱身，那咱们的动作也要快！”程清妍神情透出几分严峻，接着说道：“你马上把咱们在北海的项目明细整理出来，联系当地其他一些有实力的房地产公司，全部9折销售，看看有没有人感兴趣？”

    到了这一刻，程清妍终于察觉到了情势不对。

    程清妍也是搞房地产的老江湖，嗅觉和敏锐性也是非同一般，而且如果万鑫房地产公司一下子将这么多房产项目砸向市场，那对北海这边的房地产市场将会造成巨大的震荡，也正是因为如此，他才会果断做出这样的决定。

    “8折？程总，那咱们可就亏太多了……”吴丽丽显然无法理解程清妍的这个决定。

    “我说什么你照做就行了，其他的事情不用管！”程清妍思索了一下，接着说道：“对了，回头你再去联系一下万鑫房地产公司，告诉他们咱们目前筹集资金有些困难，希望他们能够多给咱们一些时间，半个月之内应该就能够准备好。”

    “您是想暂时稳住万鑫房地产公司那边？”吴丽丽也立刻反应了过来。

    “没错，咱们必须要赶在他们之前把这些北海这边的地产项目抛售出去，如果等他们砸盘，那就有些晚了。”程清妍看了吴丽丽一眼，说道：“既然你已经明白了我的意思，那就按我说的来做，这件事尽量做得漂亮一些，如果你办得好，我会给你重奖。”

    “好的！”吴丽丽说完，转身离开了西餐厅。

    看着吴丽丽离开，程清妍手中的咖啡杯越握越紧，柳眉微微皱了起来……

    ……

    天音集团总部天台上，段云和这次沃尔沃汽车碰撞直播团队的成员齐聚在一起，共同庆祝今天碰撞直播的成功。

    此刻段云的左腿走起路来略微有些拐，上午的碰撞直接将小腿撞出了一片淤青，不过经过医生检查之后，认为并无大碍，只需要一两天就能完全恢复，所以段云依旧按照原计划，举行了这次豪华的庆功宴会。

    在酒会中，段云先是和这次来华的沃尔沃安全团队成员挨个碰杯，然后赠送了他们每个人一块名牌手表，这也让瑞典团队的人很高兴，纷纷对段云表示了感谢。

    这是段云担任组长的真人汽车碰撞实验可以说是非常成功，在碰撞直播结束之后，段云的私人电话以及天音集团的热线几乎被打爆，可以说这次活动在国内引起了相当大的轰动，也把段云在国内的声望提升到了一个新的巅峰。

    一个早已经功成名就的亿万富翁为了国民的用车安全，居然感冒生命危险去做这样的电视直播，这样的壮举在很多国人看来简直堪称伟大，而通过上百家媒体电视台的直播，也让沃尔沃这个汽车品牌一夜之间家喻户晓，其广告效应不可估量，而这也是段云最想要的结果。

    除了电视直播，天音集团后续还有一系列的营销宣传策划活动，国内数百名知名撰稿人已经连夜奋笔疾书，准备开始新一波的软广告轰炸，而沃尔沃轿车的代言人周润发，也表示会在下个星期来国内拍摄相关的电视广告，到时候还会出席一系列的产品发布活动。

    另外段云的这次举动，也给国内其他合资汽车企业以及进口汽车品牌代理商带来了相当大的压力，原本国人并不太重视汽车碰撞安全的事情，但是这一次，汽车安全已经成为了一个全民性的话题，如果这些车体和车商不能很快给国民一个满意的答复的话，那么就只能眼睁睁的看着沃尔沃汽车在中国的强势崛起。

