    《绩点红包雨》。

    向扬威整活儿后的新挑战。

    按照这位营长爱挖坑的性格，他的话里面肯定是隐藏着信息的。

    李想默默留了个心眼，感觉那些代表不同绩点的训练家，可能有点问题。

    宋桀也这么认为。

    天上是不会掉馅饼儿的，如果真以为这个红包雨是什么福利，那真就要完蛋。

    奈何目前的信息还不多。

    要等一月五号，所谓绩点红包雨正式开始后，他们才能得到更多的情报。

    找钟奇志，钟奇志也不愿意透露。

    两人只好默默等到了下个月。

    一月初。

    绩点争夺赛再度淘汰了十五个人。

    这些人倒在新挑战的门前，痛恨而惋惜。

    规则上，没有留下来的资本，是不允许拿“红包”的。

    他们只能极度不甘地，带着遗憾，离开这片令人伤心却又喜悦的地方。

    不过。

    他们也不是什么收获都没有。

    在这几个月里，他们的身体素质得到了大幅度的增强，不再像刚来时那般贫弱，六公里全程靠走。

    另外，小精灵的实力也大幅度提高了。

    每天饭前赛加擂台赛，给它们积累了大量的经验，也催化了它们等级提升的速度。

    纷纷将他们的小精灵提升到了来之前不敢想的等级。

    该进化的，也都进化成了最终形态。

    但也正是由于好处都是能看到，才使得他们在离开时，会如此的沮丧和懊恼。

    谁不想变强呢？

    尤其是他们这些有机会考上高等学院的学生。

    每增强一分，他们也就多一点实力。

    况且。

    他们早已对这座生活了小半年，奋力拼搏过，流过汗水也流过泪的青训营，充满了归属感。

    付出了这么多，却只能灰溜溜的离开。

    这是一个何等残酷的地方。

    淘汰者们带着行李，坐在大巴车上，看着逐渐远去的青训营，忍不住落下了泪。

    要是再努力一点，对战时再认真一点，上课再专心一点，平时多花一点时间。

    结局会不会有所改变？

    不甘心啊，真的不甘心。

    他们扒着窗户，死死地盯着青训营的方向，仿佛想把它刻在脑海里。

    一时间。

    大巴车内满是少年少女们的咽呜声，以及啜泣声。

    如幼兽的哀嚎。

    ……

    而相较于这难过的十五个人。

    李想等六人却欣喜若狂。

    因为他们做到了。

    九月初到一月初，短短四个月时间。

    他们硬是集齐了整整六千点！

    六千点！

    这在九月份是个多么遥远的天文数字，绝大部分人都认为，这是完全不可能集到的点数。

    但是。

    李想他们做到了！

    六个人齐心协力下，完成了令向扬威都为之惊叹的奇迹！

    在他们上交所有的精灵球，计算点数时。

    钟奇志那双包含着复杂和钦佩的眼神，忍不住轻轻鼓掌的动作，也让他们喜悦不止。

    如果不是惦记着要闷声发大财，他们恐怕会跑到主席台上，告诉在场的每一个人，他们到底做到了什么。

    毫无疑问。

    这是一个值得记录在青训营史册中的壮举。

    今后。

    所有参加青训营的学生都会知道，曾有六个学长，在短短四个月里面，积攒了六千绩点！

    向扬威说，他敢保证整个诸夏的青训营，也没人能比他们更快。

    整个诸夏。

    这是一个多么夸张的字眼。

    据李想所知，诸夏五都九州十三岛，共计有一百多个青训营。两万多名诸夏顶尖的青少年训练家。

    他们这六个人，单论收集绩点，已经站在了这两万多名精英的头上。

    无疑是非常值得高兴的一件事。

    而当李想拿到那张代表六千点的身份卡时。

    心中洋溢着的，也是满满的自豪，以及对宋桀等人的感激。

    李想回头看着他们的笑脸，给了他们一个用力的拥抱。

    感激的话语没能说出口，因为嘴上的谢意太过苍白和无力。

    说不如做。

    他已经做好了全力回报的准备。

    但在临走前，他却被向扬威叫住了。

    单独带到了一间办公室里。

    “坐，坐。”

    向扬威热情地把李想按在了办公桌前的座椅上，并给他倒了杯白开水。

    李想赶忙起身接过，道了声谢，直到向扬威坐到他对面以后，才慢慢坐下来。

    “哈哈哈，别这么拘束，我自认为还是很好说话的。”

    向扬威笑着摘下了自己的帽子，露出略微有些花白的头发，面容和善，唏嘘道：“诶呀，你还真是做了件不得了的事情，令人钦佩呀。”

    “您过奖了。”

    李想轻轻颔首，“我只不过是个受到帮助的人而已。真正令人钦佩的是我的好朋友们，如果没有他们慷慨无私的帮助，我不可能做到这种事情。”

    “哈哈哈哈，是的是的，你的朋友们也很厉害。”

    向扬威又笑了笑，道：“但没有你的人格魅力，他们又怎么会帮助你呢？”

    李想张口想反驳，但被向扬威抬手制止。

    “过分的谦虚，可就是骄傲了。”

    他微笑着后仰，靠住椅背道：“我这人不喜欢拐弯抹角，干净利落地讲吧。

    “你现在是不是很头疼要如何回报他们？”

    这句话一出。

    李想手中的纸杯抖了抖。

    “您的意思是？”他用探询的目光，看向向扬威。

    向扬威十指并拢，放到桌面上，身体微微前倾，低声道：“简单来讲，我很中意你，认为你是个可造之材，所以——我们来打个赌吧？”

    嗯？

    中间是不是跳了一段对话？

    李想眨了眨眼，莫名感觉自己可能漏听一段话。

    怎么就从可造之材跳到打赌了？

    您眼中的可造之材……是用来打赌的？

    “咳咳。”

    他咳嗽了两声，确定自己耳朵没出问题后，道：“您说，我听着呢。”

    听是一回事，同不同意是另外一回事。

    李想现在急着把异色金属怪换出来。

    正好换完以后，绩点还剩下一百多，也不算从零开始。

    向扬威闻言，便道：“明天就是发红包的日子，每个人会有十次机会，可以挑战不同档位的训练家……”

    他重复了一遍说过的规则后，停顿了一下，露出微笑。

    “明天，无论你选择了什么档位，最后打赢十局的话。”

    向扬威的笑容深邃，“我个人可以做主，给你1500绩点。”

    1500点！

    李想呼吸突然急促了一下，这可是他一个月才能积攒下来的数字！

    但更令他不淡定的还在后面。

    “这1500点，我会给你自由分配的权力。也就是说，这1500点想给谁都可以，想怎么分都行。”

    向扬威嘴角的弧度进一步扩大。

    可转折也随之到来。

    他道：“但如果你失败了，我需要你付出3000点。”

    李想粗重的呼吸减缓，心情逐渐稳定，道：

    “3000点？”

    “没错，3000点，这是必要的赌注。只要你打赢十局，1500点亲手奉上，随便你怎么支配。”向扬威敲了敲桌子，加重语气道：

    “而且这1500点永久有效，你什么时候拿出来给谁都可以。还有，哪怕你付给别人，它也会记录在你最终的成绩上面，别人也有这1500点成绩。当然，只有你能分享，别人不能分享。”

    最终成绩。

    这个字眼略有些陌生。

    李想的脸上也划过迷茫的神色。

    按向扬威这么说，最终成绩是所有曾获得过的绩点？

    青训营最终选择前二十名，是按照分数的？

    不是淘汰制？

    事情一下子变得复杂了起来。

    但无论如何，向扬威都为他证明了这1500的珍贵之处。

    随意支配随便分享，分数双方记录相当于3000点。

    李想原本是打算拒绝的，1500点虽多，但不至于让他铤而走险。

    可听到这1500点具有这些特性……

    他还是不淡定了。

    向扬威的声音就像是恶魔在他面前缓缓摊开一张待遇极其优厚的契约纸一样，不断引诱着他。

    ——这抢红包比赛里面，肯定有问题。

    李想在被引诱的同时，也清楚的认识到了这一点。

    而且向扬威所说的代价是三千点，意味着他暂时没办法交换异色金属怪出来。

    不然挑战失败，他就成负的三千分了。

    负三千分……

    他没办法在二月初之前赚到这么多，铁定会出局。

    还是拒绝吧。

    维稳至上。

    “噢，我忘记你很喜欢那只异色金属怪了。”

    向扬威突然说出一句令李想惊栗的话来，“在这四个月里，你几乎每天都要逛一遍它的界面。”

    “远程监控？”

    李想脱口而出，“这是侵犯个人隐私权的吧？”

    向扬威不慌不忙，“出于安全考虑，我们有义务保证青训营的网络安全，你的浏览记录，也在监控范围内，这是合法的，有相关文件和手续。想看我可以给你。”

    卧槽！

    李想差点爆了粗口。

    虽然他知道青训营肯定有网警在工作，但自己的浏览记录从别人口中说出来，则又是另外一种体验了。

    “这些都不重要，我说这话意思是，我能暂时帮你留住它。”向扬威摆摆手，“留到明年五月份应该不成问题。”

    这句话落下后。

    办公室内忽然寂静。

    李想看着向扬威，露出诡异的表情，五秒后才道：“营长，之前唆使钟教官让我当班长的人，应该是您吧？”

    向扬威愣了一下，“为什么这么说？”

    “你们忽悠小孩儿的手段一样烂。”李想喝了口水，“目的太明显了。”

    为了让他做某些事情，条件节节高，福利好到不得了，机会一次次给。

    简直和硬塞过来没区别。

    可越是这样，李想越不敢答应，生怕深入万劫不复之地。

    天底下是不会掉馅饼的。

    这时。

    门口突然传来一道声音。

    “2500点。”

    李想转头，看到一个戴着眼镜，衣着考究，身板笔挺的男人正站在门口，手里拿着一部电话。

    “哦？你不是去汇报了么？怎么突然回来加码了？”

    向扬威看到他，似乎也有点意外的样子。

    “说来话长，总之，这份赌约，你也可以认为是挑战，加注到2500点。”男人看着李想，“输了，还是3000点，赢了，2500点。”

    又特么涨福利！

    你们真的不是来唱双簧的？

    李想怀疑地看了两人一眼，总觉得这两个人是在唱双簧。

    可目的是什么？

    为了扣他3000绩点，让他知道社会的险恶？

    不让换异色金属怪？

    那也未免太费劲周章了。

    不想让他换，直接下架不就好了。

    想来想去，以向扬威的身份地位，都不至于做这种无聊的事情。

    青训营的主题是竞争和培养。

    目的是培育出合格的、优秀的青少年训练家们，作为诸夏地区下一代的储备人才。

    李想他们作为出头鸟，被向扬威这杆枪针对很正常。

    放着优秀人才不去着重培养，反而讲究什么一视同仁才真有问题。

    这个赌注，赢2500点输3000点，既给了他压力，也给他动力。

    毕竟是2500点。

    如果分给宋桀他们的话，每个人都有500点！

    直接把他们升到A级去了！

    这不是一个很好的机会吗？

    哪怕失败了，代价也仅仅只是两个月就能凑齐的三千点。

    再说为什么要以输为前提？

    打十场对战，档次随便自己选。

    说实话，李想在一开始，其实就有全部打完的打算。

    对自身实力有绝对自信的他，自认为只要不是太夸张的对手，都能打过去。

    单论小精灵实力，他已经远远超过了同龄人，甚至不少“前辈们”。

    只要这红包雨不是故意为了让他们输才整出来的。

    李想觉得，自己没有问题。

    况且。

    训练家面对挑战绝不能退缩。

    要的就是一往无前！给自己建立必胜的决心！

    想到这里。

    他站起了身，先是向两人申请去打个电话，得到同意后，走到办公室的角落，打了电话给瞿盛和宋桀。

    然后，在一个六人小群里面，将自己遇到的事情告诉了他们。

    这6000点不是他一个人的6000点，是他们六个人努力的结果，换异色金属怪还好，这是他们原本的目的。

    但在他们不知情的情况下，凭白拿来做赌注……

    李想良心上过不去。

    颇有种大家给他凑钱买房子，他却拿去赌博，想着钱生钱，好报答他们的感觉。

    本意是好的，但往往很多事情都是好心办坏事。

    所以。

    李想决定征求一下他们的意见。

    而答案。

    也在他说完一长串后，纷纷发了出来。

    皆是两个字——

    『支持』。

    没有长篇大论，也没有劝慰，只是这个最简短，却最有效的词语。

    这些人，总是能在某些奇怪的地方感动到我啊。

    李想揉了揉鼻子，被人信任的感觉简直和毒药一样。

    尤其是有那么五个人，坚定不移地支持你的决定时。

    他也做好决心了。

    回到办公桌前。

    李想先是冲两个等了好一会儿的人道歉，然后把手放到了口袋里，不动声色地在里面摸索了一下，看向面前的两人。

    他先对向扬威道：“如果我答应打十场对战并赢下来，您真的愿意把兑换商城里的异色金属怪留到五月份吗？”

    向扬威看了李想的脸一眼，露出莫名的笑容，点头道：“当然，如果你同意，我会把兑换商城的异色金属怪留到五月份。”

    他重复了一遍。

    李想身体微微绷紧，又看向眼镜男子，“这位……老师，如果我打赢了十场，您就会给我2500点自由分配的绩点做奖励吗？”

    “是的。”那人推了推眼镜，也把李想的话重复了一遍。

    两人说完话以后。

    李想才道：“感谢向营长和老师愿意给我的这次机会，这次的挑战，我接受了。”

    他对着两人深深地鞠了一躬，停了五秒左右，才支起腰来。

    向营长和第十人对视一眼，目光中各色情绪流转。

    前者咳嗽两声，“那我就不留你了，没事了，你回宿舍吧。”

    “好的。”李想见好就收，快步溜走。

    ……

    办公室里。

    瞧见李想离开，第十人走到门口，将办公室的门关上。

    “嘿，这小子还挺机灵，知道录个视频。”

    向扬威嘿嘿笑着，从位置上站起来，“还会去征询别人的意见，我越来越欣赏他了。”

    “欣赏他的人，可不止有您一个。”

    第十人反身走回来，“这次的加码，是天都那边直接定下的，我早料到您要这点数是不怀好意。开始就报上去了。”

    “天都？”

    向扬威完全没在意第十人最后一句话，听到某个字眼后，拿着茶缸装水的动作一顿，“他认识天都那边的人？”

    “事情比较复杂，我也没有权限查阅太多。”

    第十人给自己倒了杯水，缓缓喝下去，“您只要知道训练家这一行最上面，有四个人都对他有好感就行了。”

    最上面，四个人。

    “嘶——”

    向扬威忍不住吸了口凉气，也不知道是不是被热水烫的，“你越是这么说，我也是好奇啊。”

    第十人眼神冷漠，“我也好奇，但没用，不给看。”

    显然。

    求知欲被权限挡住的第十人心情很差。

    向扬威见此，也不好说什么了，只是眯着眼，思考李想为什么会引起最上面那群人的注意。

    资料上，他的父母也没什么特别之处啊。

    浑然不知资料被改过的向扬威，不断地猜测着。

