    罗恩撞了一下哈利的肩膀：“嘿，看在梅林那老鬼胡子的份上，振作点哈利。”

    “不许说脏话，罗恩。”韦斯莱夫人不容置疑地告诫罗恩，然后转过头对哈利笑了笑，“亲爱的，你的确得让那些事从你的脑子里忘记，该向前看了。”

    “罗恩，现在比较流行说的是——拉文克劳的长发啊。”乔治做了个鬼脸。

    “不管是什么，不许说脏话。”韦斯莱夫人用魔法把空盘子收到了操作台上，然后又给吃完的巫师续满了茶，罗恩不敢辩驳，气恼地拿起了叉子，朝着比尔给他的那份鸡肉埋头苦吃。

    一直在自己位置上没有作声的唐克斯此时听到拉文克劳的名字，就被刚放进嘴里的茶呛到了，咳嗽好了几声，她低头舀了一些茄汁黄豆掩饰自己的神色，但这些稠番茄汁的熟黄豆还没有放入口中就掉落了不少下去，唐克斯却仿若未觉，随手又叉了一块牛角包塞入了嘴里。

    在餐桌上保持惊人沉默的还有小天狼星，他现在整个人靠在椅子上，转悠着酒杯呆呆地看着哈利出神。

    卢平留意到妻子的模样，他拍拍她的肩膀让她回神，接着又将煮熟后淋带起司酱汁的蘑菇挑出，放到了妻子的盘子里，唐克斯感激地点点头似乎张了张嘴想说点什么，但最后还是叉起了蘑菇把它咽了下去。

    晚餐过后，莫丽和亚瑟直接出门逛街去了，有巧手先生和主动留下帮忙的唐克斯在，收拾下厨房并不难，而像金莱斯他们在被邓布利多交代一番任务后也离开了祖宅，小天狼星依旧坐在位置上，手里攥着一杯咯咯烈酒，时不时抿上一口，使得其中让人们感到快乐的成分让自己时不时地咯咯大笑。

    巧手先生用旋风扫净吸走了厨房大部分的油渍，随即便把微微冒烟的手帕挂好，接着便顺着楼梯飘了上去。

    厨房餐厅就只剩下了唐克斯和正在喝酒的小天狼星，唐克斯看向小天狼星地目光变得坚定，她甩了甩刚刚洗干净的手，便向小天狼星走去。

    “小天狼星，我知道了一个天大的秘密。”唐克斯看上去实在是憋闷得狠了，连客套话都没说直接开门见山。

    坐在椅子上的小天狼星诧异地抬起头，一时没有反应过来：“唐克斯？”

    “小天狼星，我发现了一个非常惊悚的秘密…这一定不能对外面的人说…”唐克在胸.前竖起手掌，掌心朝向小天狼星，做出了制止的样子，“你知道最近我一直在查魔法史…”

    “你也发现了个秘…”可是小天狼星还没等自己说完，就又立即不耐烦地连声拒绝，“既然是个秘密，那就不要说。”

    “你知道我藏不住事！我要不找个人说出来的话早晚瘪死我！”唐克斯艳丽的粉红色的头发随着她摇头的动作而左右甩动变得灰败，她发出了一些可怜兮兮的声音，“你算起来可是我的堂舅…嗯？等等，你也发现了个秘密？”

    “是的！我自己的麻烦都够多了，没空理你们这些小女巫的秘密…”小天狼星站起身来，身下的椅子呲啦一声在地板上划过，他暴躁地用手插入他蓬乱的长发，突然表情变得有些疑惑，“你怎么不对莱姆斯说？是你发现他什么秘密了？…等等！他敢对不起你？！”

    “当然不是，你都想什么呢！”唐克斯闻言后，布莱克家的血脉让她也少见地变得暴怒，“当然不是，你都想什么呢！那可是莱姆斯！我对不起他他都不可能对不起我！”

    本来为堂外甥女谋不平小天狼星听完转头就为自己的好友谋不平：“什么？！你对不起莱姆斯了！？”

    “你在乱吼什么！”唐克斯灰败的头发又变红了，“我只是发现了个秘密，没对不起谁！”

    被喷了一脸的小天狼星气势有所下降：“那你的秘密是…不，既然这样你就找别人去，不管是莫丽，邓布利多还是金斯莱！”

    “我不行！这个秘密我认为是不能让其他人知道的！你当初在霍格沃茨艾伦和邓布利多事情上不是选择帮助了哈里斯吗？”唐克斯用手指了指小天狼星后又指了指自己，“我认为除了亚瑟外，只有你和我在这件事上的处境差不多，但我没理由去找亚瑟说。”

    “哈里斯？嗯？”小天狼星满脸疑惑了，“…你的秘密也是关于他们家的？”

    “也是？嗯？…”唐克斯也满脸疑惑了，“…你的秘密也是关于他们家的？”

    “我或许知道点他家的什么事不方便告诉其他人…”小天狼星闻言，摊了摊手试探地问了一句。

    “那太好了！我想我也是如此！”唐克斯的头发恢复成了粉红色。

    “等等，没什么太好不好的。”小天狼星挥动手指，“你都知道些什么？！”

    “你先告诉我你知道的。”唐克斯双手抱拳似乎忘记自己才是想说的那个人了。

    “我知道的秘密是艾伦他是…”小天狼星说着迷茫了一下，接着满脸怒容，“不是你有秘密告诉我吗？！为什么成了我在说我的秘密了？！你根本不知道什么哈里斯的秘密吧！”

    “艾伦他是？”唐克斯没有里会堂舅的一惊一乍，她张大了嘴，“你和我想说的秘密是一个吗？关于海莲娜和卢娜的？”

    小天狼星指着唐克斯的鼻子：“你知道了？！”

    唐克斯指着小天狼星的鼻子：“你知道了？！”

    “卢娜·洛夫古德就是罗伊纳·拉文克劳！格雷女士是艾伦的亲生女儿！”小天狼星张大了嘴，“你怎么知道的？艾伦他也亲口告诉你了？”

    “艾伦他对你承认了？！你知道多久了？”唐克斯头发颜色在这刺激和兴奋下变得很快，她挥舞着手臂以至于椅子都被她撞倒在地，她大声地喊道，“我是自己查到的，另外我们非得这样喊着说话吗？我认为我们该小声点！！！”

    “梅林的护胸毛啊！”小天狼星发出一声感叹，然后想到堂外甥女的提醒，“你说的对，我们不能再大喊大叫了…”小天狼星把椅子抽了起来坐了回去，“我知道的没多久，最近才知道的…”

    “我看来我知道的比你久！虽然我之前也只是怀疑，但我是最近确定的！而且不止是这一点！我还发现了些艾伦在古代做的其他事情…”唐克斯欺身向前让自己的脸靠近了小天狼星，即便是这样说出来，都让她觉得稍稍有点畅快，“不过，小天狼星，你现在知道为什么我绝对不能对其他人…特别是莱姆斯说件事了吧？他们如果知道的话可能会非常生气…这只能是你小天狼星和我唐克斯之间的秘密…你知道的，莱姆斯太正直太善良了，如果他知道我俩这件事的话，这会让他非常地痛苦纠结的，你知道他对友情的看法….我害怕他知道后可能会不受控制地做出一些将来会后悔的事情…所以就算对不起他我也不能告诉他….”

    突然门咣当一声撞到墙上的声音打断了两人，他们同时回头，只见金妮从楼梯上摔了下来。

    “嗨！金妮！”唐克斯和小天狼星异口同声地招呼了句，但人也都从原地蹦了起来，“你怎么又下来了？没摔伤吧？”

    “呃…我刚在楼上..在楼上…”金妮满脸通红地站了起来，表情僵硬地退了几步，“让巧手先生不小心从楼梯滑了下来…对，我滑了下来从楼梯上滑到了负一楼…抱歉…”说完她的红色长卷发一甩，身形一闪就“砰砰砰”地跑上了楼。

    呆滞的唐克斯在金妮离开后才和小天狼星对视一眼：“天啊，希望金妮没听到什么…如果告诉了莫丽和金斯莱他们…如果邓布利多知道了，对自己被赶出霍格沃茨不服气就糟了…”

    而在金妮逃回楼上后，她不由自主地漫无目地乱转悠，心中不断想着刚才因为听到负一楼动静后偷看偷听到的一些信息，她就这样心不在焉地走到了楼上的客厅里——虽然她只偷听到了那对堂舅和堂外甥女谈话里的最后一点内容。

    此时的客厅里，只有罗恩正拉着哈利在两侧是两个华丽的玻璃橱柜的那个大壁炉旁下着巫师棋。

    金妮失神地坐到了哈利的身边，暗自嘀咕着刚刚在餐厅无意间听懂的小天狼星和唐克斯的对话，金妮张大了嘴巴，不敢相信自己的判断，就那样抬着手臂原地转了一圈，坐立不安地在房间里徘徊。

    最后，金妮的目光扫到了自己之前放在一旁的女巫们喜欢看的巫师爱情小说，又想起布莱克家族树形族谱挂毯上，那些在纯血家族里并不算罕见但不太光彩的组合似乎比小天狼星和唐克斯的关系还要近得多….这让面色再次红润起来的金妮嗷地大叫一声，她忽地从沙发上跳起来，猛地抬起双臂，像是要捂住自己的脑袋一样虚放在头的两侧。

    这让正举着棋子的罗恩吓了一跳，把棋子放在了完全错误的位置上，生气让他也和妹妹一样面色通红：“金妮你又在发什么疯？！下巫师棋也要这么帮哈利吗？！”

    哈利也总算注意到女友的情况，他放下了手中的巫师棋对罗恩摆摆手让他冷静，“金妮，你怎么了？”

    金妮一只手叉腰，一只手按住了自己的心口，重重地呼了口气说道：“我发现了一个非常惊悚的秘密…这一定不能对外面的人说…”

