    忒拉格斯再起不能，可以说是众望所归。他太强了，几乎无限的体力，再加上很难被攻破的铠甲，搞得谁都不想跟他单打独斗。现在被淘汰是最好的结果。

    太强，很容易被针对。

    尤诺解下忒拉格斯身上的鞭子，想要再去追击赵肆, 却发现赵肆早就跑没影了。他是真没想到，居然有人比他还能跑。为了能够运用双鞭杀敌，必须得弥补防御上的缺陷，可他没有手再拿盾牌了，而且穿太重的铠甲也会影响灵活性。

    所以他另辟蹊径，强化闪避能力。不论敌人的攻击多么强大, 只要打不中，就没有意义。因此, 尤诺自认为应该是参加战斗祭典的选手里最灵活的人, 却没想到装死躺全场的赵肆灵活性一点不比他差。

    赵肆懒得再跟尤诺纠缠，在尤诺那边消耗大量的体力和精力，实属不智。能解决掉忒拉格斯就已经达到了战略性目的，现在全场只需要再淘汰掉四个人就行。赵肆已经有了新的目标人选——山妖战士。

    山妖战士和战士壶亚历山大，都属于体型庞大的对手，他们两个捉对厮杀，边上的人都不掺和。谁都不愿意被山妖踩一脚，就像谁都不想被压路机碾一样。

    山妖专心对付着亚历山大。别看亚历山大是个壶，可壶身子相当结实，那柄黄金剑斩在上边都能滑开。而亚历山大的拳头，那可真是铁拳，照着山妖的腰腹软肋招呼。饶是山妖身强力壮皮糙肉厚，也吃不了几拳头。

    山妖真的是太难了。他来参加战斗祭典的想法，其实也特别简单，就是想要出人头地过好日子。当年的巨人战争, 山妖一族临阵倒戈, 就是不像再给火焰巨人卖命。那巨人族里是按体型分个三六九等, 寻常的火焰巨人都长的跟小楼房那么高，比山妖大太多了。更别提还有那种真如高山一般大，直冲云霄，看起来都能撼动黄金树的巨人。

    人类在那种超大号的巨人脚边，那就真跟蚂蚁没什么区别。一脚踩碎个小城堡、要塞，不是问题。

    那时候山妖一族的地位就不高，听说了黄金树那边的传闻之后，他们就动了叛变的心思。最后还真就在打仗的时候背刺火焰巨人，为远征的黄金军团提供了帮助。

    等战争结束之后，玛莉卡也确实没亏待山妖。给了山妖一族赏赐，那柄镀金的剑就是证明。有些山妖成了战士，有些运气好的更是成了骑士，尤其是被卡利亚收编的山妖骑士，那日子过的相当舒服。

    无论山妖还是飞龙，其中都有满月女王的盟友。

    但是万万没想到，黄金王朝是排外的。人类至上的时代，大大挤压了山妖的生存空间。很多建筑物和工作，完全没考虑过山妖那高大的体型。要是能打仗的话，山妖倒是有用武之地，可偏偏进入了长治久安的和平年代。

    要说干老本行——打铁, 也不是不行。可既然不打仗，那对武器的需求就不算大，光打造日常用品，哪里养得活全部的山妖呢？

    就这样，落魄的山妖混着混着就把自己给混成了奴隶。胸口插上铁锥子，给人拉车什么的，起码也算活得下去了。

    山妖战士无疑是幸运的，他好保持着战士的荣誉，还没自贱为奴。现在他迫切的需要一场盛大的胜利，来证明自己的价值。

    事与愿违啊。他碰到了赵肆。

    在山妖战士与亚历山大角力的时候，赵肆跑过去铆足了劲一钉头锤敲在山妖的脚踝骨上。管他山妖有多大呢，既然是人形生物，那全身的重量自然都压在脚上，脚踝骨就是相当脆弱的部位，还很敏感。

    平时不注意要是磕一下子，别提有多疼了。他山妖也受不了啊。

    钉头锤本来就设计的见棱见角刃型呈放射状形式，与山妖的脚踝骨亲密接触，山妖战士如遭电击痛感快速的传递到大脑，痛呼一声半跪在地。

    亚历山大高高跃起，用壶身子砸下去，正中山妖战士的脑袋。巨大的力道从山妖战士的头一溜向下，将整条脊椎全都折断。山妖战士软倒在地，如果不接受祷告的治疗的话，他这辈子是甭想再动弹了。

    不得不说他运气还是挺好的，凭借着山妖强悍的身躯和旺盛的生命力，没被一下子就砸死，顶多只是骨头断了而已。就是不知道这样留口气，对于一个战士来说，是好还是坏。

    赵肆向着亚历山大招招手，然后快速地跑开。他怕亚历山大战意太过旺盛，把他当做敌人再打一场。这种时候跟亚历山大打起来，那也是很不明智的。

    山妖战士淘汰。现在已经淘汰了三人，还剩下三人。

    在寻找其他目标的时候，背后风起，用脚指头想都知道是尤诺又捉了上来。这小子怎么就这么轴？阴魂不散。找个其他人去打不好吗？

    赵肆暗骂一声，以亚历山大的壶身子做遮蔽，想要甩开身后的尤诺。亚历山大看见尤诺的时候也不含糊，一拳就砸了下去。奈何尤诺身法灵活，一个闪身就躲开了亚历山大的拳头，顺便踹在亚历山大的胳膊上借力再次加速。

    赵肆看到与达里安和克里斯托福缠斗在一起的维克，急忙向着维克招手：“大哥，帮忙啊！”

    他没指望维克真的帮忙，就是在虚张声势，唬尤诺一下。毕竟他们也会忌惮“龙枪”维克不是。

    维克用手中的铁矛横扫，逼开达里安和克里斯托福两个人，然后说道：“你到不怕我被围攻。”

    “你怎么可能会怕围攻呢？真逗。”赵肆喊着，“倒是赶紧来围攻尤诺啊，你们也不想跟他单挑吧！”

    跟在后面的尤诺眉头皱的更紧，都拧成了一团嘎达，骂道：“真卑鄙。”

    然后就朝着赵肆的后背甩出了鞭子，跑动中甩鞭子，这操作可真是不一般。赵肆听到了背后的破空声，却不闪不避，因为他看到维克出手了。

    全身铁制的长矛足有三米来长，维克居然能够单手挥舞，交界地这帮家伙确实是活牲口。长矛擦着赵肆的脑袋探出去，正好戳中花瓣鞭。鞭子被半截阻拦，缠在了矛头上。维克算是为赵肆解围了。

    尤诺一手拽着维克的长矛，另一条鞭子再次抽向赵肆。这一次赵肆跑到了克里斯托福和达里安之间，算是硬逼着这俩人帮他挡鞭子。

    克里斯托福举起盾牌硬抗鞭子，势如破竹的力量贯通盾牌。连忒拉格斯都能被抽的发懵，克里斯托福这寻常的盾牌怎么可能招架得住？那直接就给抽了个粉碎。

    关键时刻达里安拽了一把克里斯托福，才让克里斯托福幸免于难。达里安说道：“你还没跟我决出胜负呢！”

    赵肆本以为尤诺这一鞭子，能把克里斯托福淘汰掉，没想到这达里安还是个热心肠“好哥哥”，居然在危机关口伸出了援手。

    还得再找下一个目标。赵肆左右观察，发现了正在追击奥加的罗杰尔。

    “对不起了罗杰尔，虽然我不知道你的故事，但是现在你得帮帮我了。”赵肆深吸口气，照着罗杰尔就冲了过去。

