 当龙隐抱起肖雨萌的时候，肖雨萌是真的醉了。

原来这就是被喜欢的人抱着的感觉？

这身上一点力气也提不起来啊！她软绵绵地搭在龙隐的身上，感觉身子都是飘的，然后被送进了卧室。

她紧闭着眼睛，不敢去看龙隐。

尤其是当她感觉到龙隐把手都伸向她浴袍腰带的时候，她的心扑通扑通地剧烈挑了起来。

腰带解开，接下来应该就是暴风骤雨了吧？

可是，怎么又把腰带给系上了呢？

别呀，你快动手啊！她羞答答地睁开了眼睛，看向了龙隐，看到的是龙隐一脸无语的表情。

龙隐把一个“醉鬼”弄到卧室，看到肖雨萌穿着厚厚的浴袍，这怎么睡觉？

他贴心地把浴袍解开，让肖雨萌睡得舒服一点。

可是，当他解开浴袍以后，发现里面什么都没有，顿时无语地把浴袍又给系上了。

麻烦的是，就在这时肖雨萌醒了。

这不会误会自己意图不轨吧？

龙隐急忙说道：“我可是什么都没有做啊，你喝醉了，我把你弄进来的。”

肖雨萌低声道：“我不怪你，我自愿的。”

嗯？

龙隐咯噔一下，这怎么好像有阴谋呢？

他眨了眨眼睛，吩咐道：“你好好睡一觉吧，我也要去睡觉了。”

肖雨萌见龙隐要走，急忙一把抓住龙隐，低声道：“别走，你留下来！”

“你要搞清楚，我不是你男朋友。”

龙隐急忙说道，“你别认错人了。”

看到肖雨萌一脸醉态，他觉得肖雨萌是不是认错人了？

肖雨萌提高声音说道：“我没有认错，我知道你，你是龙隐！你难道不知道，一个酒量还不错的女人，在单独相处的时候，一杯就醉倒是什么意思吗？

我就是喜欢你，今天晚上就是要把我自己给你。”

龙隐陡然笑了起来，搞了半天，这女人是故意给自己摆了一个迷魂阵。

难怪他觉得肖雨萌今天晚上的行为怪怪的。

龙隐微笑着对肖雨萌说道：“我结婚了！”

“啊？

你结婚了？”

肖雨萌顿时呆住了。

可是，她酒劲上涌，借着酒劲说道：“我不在乎！我可以什么都不要，今天晚上就是要你爱我。”

龙隐微笑着，安静地看着肖雨萌。

肖雨萌渐渐放开龙隐的手，落寞地说道：“你走吧，我要睡觉了！”

看到龙隐的笑容，她突然想到她自己，尤其是看到祁飞和另外一个女人在床上......这明明是她最痛恨的事情，怎么自己也要变成那样的人了呢？

龙隐笑着点点头道：“好好睡觉，有事明天再说！”

他拍了拍肖雨萌的肩膀，给肖雨萌拉上被子。

突然，肖雨萌嚎啕大哭，撕心裂肺地哭喊了起来：“为什么他要和其他的女人乱来？

为什么他要那样子做？

为什么明明都爱得好好的，他突然就不爱我了。”

这一刻，失恋的后遗症终于出来了。

当她不再想着要赚钱的时候，当她移情的对象也不再的时候，她终于意识到她失恋了。

想着过去两年的感情，想着曾经的甜蜜，一种悲痛油然而生，顿时彻底崩溃了。

正要离开的龙隐，看着哭得撕心裂肺的肖雨萌，只得停住了脚步，安静地看着肖雨萌，默默地把纸巾递了过去。

等到肖雨萌发泄得差不多了，龙隐才抬手拍了一下肖雨萌的额头，喝道：“给我定！”

在巫术-凝神的作用下，肖雨萌的哭声戛然而止。

因为她混乱、伤心的心神在这一刻全部被强制安静下来，自然也就哭不出来了。

看着肖雨萌在傻呆呆地看着自己，龙隐笑道：“如果你还能接受，就去把他追回来呗，拿出刚才的勇气。”

肖雨萌脸上不由得一红，急忙摇头说道：“我不可能接受他了，这辈子都不原谅他。

现在我的心里，只有对他的痛恨。

骗我的感情、骗我的钱，还差点害得我失身，我绝对不可能原谅他。”

“那就去找他算账呗！”

龙隐笑道。

肖雨萌顿时出现了复杂的神情，片刻之后，才轻轻摇了摇头，说道：“算了，纠缠下去没有必要，反而让自己不开心。

再说了，我除了叫人打他一顿，好像也没有很好的办法。

要是打出一个好歹，有麻烦的还是我自己。”

龙隐意味深长地说道：“我在公司工作的时候，那个女孩我看到了，就是祁飞组内的员工。

现在他们光明正大地发展感情，每天在一起双宿双飞，想到这样的情形，你心头是不是不爽？

正好祁飞那小子在找我麻烦，要不，我帮你教训一下他？”

“不用了！”

肖雨萌急忙摇头道，“和那种人打架，到时候岂不是给你惹麻烦？”

“那你想不想报仇？

说实话，不说实话以后我就不管你了。”

龙隐正色地说道。

看肖雨萌还不错，而且祁飞正在找他的麻烦，他就顺势帮一下肖雨萌。

“我......”肖雨萌看着龙隐的眼神，陡然说道：“我当然想报仇，却没有能力，也不想惹麻烦。

所以，只能算了。”

“谁说报仇就一定要打打杀杀的？”

龙隐笑道，“明天当我的跟班，跟我去公司上班，我给你出气去。”

肖雨萌刚想要点头，可是，想到要去看到那对狗男女秀恩爱，她顿时退却了。

“要不......还是算了吧？”

肖雨萌犹豫着说道。

龙隐低声笑道：“你连装醉都敢，还怕去面对他们？”

肖雨萌顿时满脸通红，威胁道：“我警告你，今天晚上的事情不许说出去。”

发泄了一通以后，她才开始觉得自己挺荒唐的，怎么就干出这种事情来？

还有，她的便宜都被龙隐占了，至少被看到了。

想到这里，她脸色更红了。

龙隐笑道：“好，我不说出去。

怎么样，现在还要陪睡吗？”

肖雨萌马上把身子缩到被窝里面，一只手在外面挥手赶人，瓮声瓮气地说道：“快走快走！再不走我喊非礼了啊！”

龙隐一把拉开被子，肖雨萌顿时捂着自己的脸，惊叫道：“不要！”

“哈哈！”

龙隐大笑着回了自己的卧室。

等到龙隐离开以后，肖雨萌才拍着自己的胸口坐起来，恼怒地说道：“不争气，怕什么嘛！”

 