
　　这日下午，在他进入幻月洞府修行了一个多时辰时，身着一袭青衫的万剑一忽然闯了进来，他面色看去十分焦急，嘴角还带着丝丝血迹，凝声说道：“他打伤了我，人不见了。”

　　简简单单一句话却仿佛惊雷一般在郭玉耳边炸响，不由自主地抖了一个激灵，他当然明白万剑一指的是谁，心下暗想这件事终究还是发生了。

　　自从大战结束之后，他就一直在关注着这件事，刚开始的那几天甚至每天都要去祖师祠堂见一见道玄真人。

　　郭玉还把自己脑海中关于控制戾气的经文尽数交给了他，希望他能借此度过难关。

　　而道玄真人看起来心境维持地不错，虽然眼中时不时地会闪过暴戾之色，但行为上却反而显得十分平静，没有露出丝毫异常。

　　久而久之，郭玉都以为他能凭借自己生生熬过这一关，可现在看来，最终依旧没能如愿，还是踏上了那条路。

　　郭玉深吸了口气，皱眉看向万剑一，问道：“万师伯，找到道玄师伯后，你准备怎么办？”

　　万剑一面露痛苦纠结之色，沉思良久，低声说道：“再让他试一次吧，如果还是不行，那我们就只能……”

　　郭玉沉默了片刻，见万剑一脸上一片黯然，不禁出声问道：“难道除此之外，就再也没有别的办法了吗？”

　　万剑一凝眉想了会，眸光忽然一亮，但紧接着又立刻暗淡下去，摇了摇头，说道：“若是能找来天音寺的高僧，与我们联手布下伏魔阵法，或许可以帮助他压住心魔，只是……”

　　话没有说完，但郭玉已经明白他的意思，道玄真人是青云门的掌门，备受世人尊崇，就算是死，也不会愿意将自己入魔这件事给流传出去。

　　可是下一刻，他的脑海中忽然闪现一道人影，不由追问道：“万师伯，如果只有一个精修大梵般若的高手，是否可以布成阵法？”

　　“当然。”万剑一不加思索地说道：“只要能修到和本门上清境界相若，就可以助我们完成这座道佛相融的阵法，不过……”

　　见到万剑一如此纠结，郭玉心里略微挣扎了下，郑重说道：“万师伯，我倒是有个人选，他的大梵般若应该达到了要求，而且，他是本门弟子。”

　　“哦，你小子还修炼过大梵般若？”闻言，万剑一吃了一惊，讶然地看着郭玉。

　　郭玉怔了怔，苦笑道：“师伯误会了，我并不会大梵般若，我说的人是我小师弟。”

　　他虽然曾看过天音寺的无字玉壁，也从中领悟了天书第四卷，但他所参悟的内容都是一些适合自己的，与大梵般若肯定存在差别，并不合适。

　　“什么？”

　　万剑一这下更吃惊了，双目睁得老大，过了许久，才恢复平静，盯着郭玉抚掌打趣道：“啧啧，有意思，真是有意思，没想到田师弟竟然教出了你们两个这么有意思的弟子，一个修炼魔教天书，一个修炼佛门功法，呵呵……”

　　随着这声轻笑，他的脸色也渐渐轻松了一些，轻声说道：“既然如此，那我们可以一试，也许可以助师兄脱离苦海。”

　　“好，那我们就这么办。”郭玉点了点头，与万剑一联袂走出了幻月洞府，现在当务之急，是要把道玄真人找到。

　　……

　　深夜，河阳城。

　　夜黑风高，苍穹上乌云沉沉，一轮圆月模糊地挂在天空之上，就连星星也只有寥寥几颗，闪烁着微弱的光芒。

　　夜风从河阳城上方嗖嗖吹过，城里城外的街道上，却没有一个人影，黑漆漆的一片，委实有几分寒意与可怖。

　　便在这诡异的深夜里，河阳城外忽地飘起四道黑影，如幽魅一般悄无声息地落在古道上，慢慢停下了身形。

　　这四人自然是下山来追击道玄真人的万剑一、田不易、张小凡以及郭玉了。

　　在傍晚和万剑一确定主意后，郭玉就去了趟大竹峰，找来了田不易和张小凡，准备合四人之力布下阵法，把道玄真人带回山上。

　　田不易往前方眺望了下，隐约可见一处破旧的小院，然后转眸向身旁的万剑一问道：“万师兄，道玄师兄他真地在这里吗？”

　　万剑一目不转睛地盯着那处小院，缓缓摇头说道：“我也不能确定，不过此处义庄是方圆数十里鬼气最重的地方，他若要修炼玄阴鬼气，想必不会错过这里。”

　　话音落下，四人沉默了片刻，接着迈起坚定的步伐，悄无声息地朝着义庄走去。

　　不过当他们靠近这间义庄时，却意外地感觉到有股强烈寒气升腾而起，并且还传来了交手的声音。

　　四人面色微变，当即暗暗加快速度，如幽灵一般轻飘飘地跃上了义庄侧面的树梢之上。

　　举目望去，只见院中正有两人对一道浑身弥漫着黑气的人影展开激烈的围攻。

　　他们中，一个是白头发的沧桑老者，手持一件晶莹剔透的两头尖锐的管状法宝，挥舞之间不断有寒气弥漫而出，结出了道道霜花。

　　另一人则从头到脚全都用黑布包裹着，完全看不清面容，他双掌施展诡异的术法，不停地飞出淡蓝色的魅影，大大有别于中土修真道法。

　　但他们的对手，那道用黑气遮挡住身体的人影却很是了得，虽然处于二人的围攻下，但举手投足之间尽显强者风范，只是使出最普通的道法，却好似有莫大的威力，轻而易举地压过了两人，明显大战上风。

　　而郭玉四人看到这道黑气人影时，双眸瞬间俱是紧缩，因为他们发现这道黑影使出的正是青云门的术法，毫无疑问，他就是白日里消失不见的道玄真人。

　　与此同时，那个白发老者似乎也察觉出来了，脸色一变，手中的奇异法宝猛地一甩，挡住黑影的一道攻击，接着往后急速退了几步，冷声喝问道：“你到底是谁，怎么会使青云门的道法？”

　　“桀桀……”黑影凄厉地长笑了一声，伸手把来到他身前的淡蓝色魅影震散，接着用十分难听的声音嘶哑着说道：“看这法宝，你应该就是焚香谷的上官策吧，桀桀，想不到堂堂正道高人竟与这兽神麾下的余孽有勾结？”

　　白发老者面色大变，双目中充满杀气，沉声说道：“你在胡说八道什么，我是来追杀这妖孽的，岂会与他为伍？”

　　“桀桀……”黑影再次笑了一声，厉声说道：“刚才你们俩的对话我在里面听得清清楚楚，你还想狡辩吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，他身形微微扭动，弥漫周身的黑气又浓郁了几分，语气中充满杀气，说道：“既然今日被我撞到了，那你这个正道叛徒和那妖孽就全都去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十五章入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 