    这一种转变，不止是力量的积累，而是一种质变。

    隐隐预约楚风眠也察觉到了，这不朽真身，也不止是一个层次，不止是一个境界。

    楚风眠凝炼出的不朽真身，应该还只是处于第一个层次。

    之前楚风眠得到的机缘，对不朽真身的提升，都只是在为不朽真身积攒力量。

    但是这一次，炼化混沌巫神丹。

    这混沌巫神丹霸道的药力，似乎是要冲击不朽真身更高一重的境界。

    十二万九千六百枚不朽晶体，都在发生了变化。

    楚风眠目光看了过去，就看到了其中几枚不朽晶体上面，居然是开始出现了一种古老的文字。

    这种文字，无比古老，哪怕是楚风眠都不认识。

    可是楚风眠却是瞬息之间就察觉到了，这不朽晶体之上显现的文字，居然是跟之前那混沌巫神丹之上丹纹的文字，极为相似。

    似乎是这些文字，来自同一种文字。

    “怎么回事？难道是吞噬了这混沌巫神丹，导致我的不朽真身发生了什么变化？”

    看到不朽晶体之上凝聚这种文字，楚风眠的心中都有些慌张，生怕是他的不朽真身，受到混沌巫神丹的影响，发生了什么变化。

    这种变化，若是好的还行，可若是对楚风眠的不朽真身造成什么影响，那可就得不偿失了。

    不过这个时候，想要停下来，楚风眠都无法做到的。

    一枚枚的不朽晶体，在吞噬混沌巫神丹的药力，达到极致的时候，都在纷纷出现这样的变化，显现出这种独特的文字来。

    十二万九千六百枚不朽晶体，其中一半的数量，都已经发生了这样的转变。

    这让楚风眠现在想要停下都不可能了，只能是走一步看一部。

    不过观察了一下，楚风眠还是放松了下来。

    不朽晶体之上显现出的文字，跟混沌巫神丹之上的文字，虽然极为相似，可却并不像是受到外力影响显现出来的。

    而是浑然天成，刻写在这不朽晶体之上。

    “难道是这混沌巫神丹，就是用来提升不朽真身的圣药？”

    楚风眠目光闪烁，突然想到。

    这混沌巫神丹对不朽真身的效果，远远超过楚风眠的估计，仿佛是为不朽真身量身定做的丹药一样。

    毕竟混沌巫神丹的药力太过霸道，没有不朽真身的武者妖神，根本不可能承受得了混沌巫神丹的药力。

    这混沌巫神丹，如果创造出来，就是为了提升不朽真身所用的话，那如此霸道的药力，可可以说得通了。

    毕竟不朽真身，哪怕是被撑爆，也可以一次次的重塑肉身，足以承受这混沌巫神丹的药力。

    混沌巫神丹的药力，也逐渐到了尽头，十二万九千六百枚不朽晶体之上，都已经是刻上了那种古老的文字。

    就在着十二万九千六百枚不朽晶体，全部刻上了这种古老文字的一刻，楚风眠感觉到，这一枚枚的不朽晶体，却是仿佛成为了一枚枚的阵眼。

    十二万九千六百枚不朽晶体，就是十二万九千六百枚镇压，突然催动之下，楚风眠肉身的力量，都在节节攀升，突然间所有的不朽晶体，凝聚在一起，化为了一个小人的模样。

    这一个小人，在楚风眠的身躯之中，如果仔细观察，就可以看得出，这一个小人，就跟楚风眠的样子，完全一样。

    楚风眠感觉到，他的不朽真身，似乎是进行了一种蜕变，一种晋升，晋升到了更高的一种层次。

    一次次的蜕变，足以让不朽真身晋升到更高的级别，蕴含更强的力量。

    不过这一次，混沌巫神丹的药力，却是全部被吞噬殆尽了。

    不朽真身的晋升，也停止了下来。

    混沌巫神丹药力再强，也只能够是帮助不朽真身晋升一次，晋升一次之后，这混沌巫神丹的药力也都消耗殆尽了。

    楚风眠的不朽真身，似乎是达到了第二层次。

    当然这还不是极限，楚风眠感觉到，他的不朽真身，还可以再次蜕变，但是没有足够的丹药，机缘，想要让不朽真身蜕变晋升，是不可能的事。

    “只可惜，只怕是找不到第二枚混沌巫神丹了。”

    楚风眠摇了摇头，感叹道。

    一枚混沌巫神丹，就给不朽真身带来了如此之多的好处，要是可以多得到几枚混沌巫神丹，楚风眠的实力还会暴涨。

    可惜这混沌巫神丹，可得来不易。

    这混沌巫神丹，在丹炉之中，楚风眠就发现了这样一枚。

    这种丹药，哪怕是药国大典之中都记载很少，稀少度可想而知。

    能够得到这一枚混沌巫神丹，帮助楚风眠的不朽真身蜕变一次，已经是天大的机缘了。

    “这宫殿之中，也没有什么值得探索的了。”

    宫殿之中，那最后一座丹炉，也被楚风眠喂给了神树，被神树所吞噬炼化。

    楚风眠的身形，一步踏出宫殿，便是向着风暴边缘飞了过去。

    “试试看我的肉身，到底是达到什么地步。”

    楚风眠一步踏出，顿时无数风刃，四面八方之间向着楚风眠轰击而来。

    面对这这一道道风刃，楚风眠没有利用任何的灵力去抵挡，而是纯粹以肉身去抵挡。

    这一道道风刃，碰撞在楚风眠的身上，根本无法打破楚风眠的肉身，只能够是留下一道道的血痕。

    不过看到这些血痕，楚风眠还是眉头一皱。

    这肉身的晋升，得到的好处，比起楚风眠想象中的，似乎要少得多。

    他的肉身，最多只提升了五成的地步。

    这根本不像是不朽真身晋升一次之后的效果。

    “不对。”

    楚风眠摇了摇头，身躯当即破碎，重塑，再一次冲入到了风刃之中去。

    可结果，却是一模一样。

    那些风刃，依然是只能够在楚风眠的身上，留下一道道的血痕。

    跟刚刚，没有任何的变化。

    “怎么可能？我的不朽真身，可以晋升了一个层次，居然只提升了五成的威能？”

    楚风眠眉头紧锁，在回忆着，不朽真身刚刚晋升时的情况。