    大明舰队对阿姆斯特丹港口的轰炸持续了大半个时辰，将停泊在港口的大量船只，以及港口周围的岸防设施尽数摧毁。

    虽然勇卫营的火炮能够打到城里去，但他们并没有进行炮火延伸。

    因为勇卫营此次的目的是要对该城进行占领，能够完整的收入囊中最好，省得后期重建的麻烦。

    随即，大明舰队联合随后赶到的西班牙舰队开始对整个荷兰共和国的海岸进行了全面的封锁。

    荷兰共和国是个小国，以商业立国，本身的资源有限，海贸对他们尤为重要。

    一旦贸易中断，就相当于蛇被抓住了七寸。

    正史中，四年后的第一次英荷战争，英格兰人通过几次海战的胜利，渐渐的取得了制海权，然后便迅速的封锁了荷兰海岸。

    仅仅两个月左右的时间，荷兰共和国便爆发了严重的经济危机，苦不堪言。

    最终，逼得荷兰海军元帅特罗普不得不主动出战，试图打破封锁，结果战败身死。

    刘光远自然不知道海岸封锁会对荷兰共和国有这么大的影响，因为他从没有听说过海贸占据如此地位的国家，他之前见过的国家，海岸封锁再死，也能够自给自足。

    但是沈浪很清楚，所以一开始就让刘光远先派出舰队将其海岸封锁，然后地面部队再出动，必然能够起到更好的效果。

    面对大明舰队和西班牙舰队在荷兰各港口附近肆意游荡，荷兰人虽然很恐慌，但也无能为力，只能老老实实的龟缩不出。

    可眼下最大的危机并不在海上，海上的危机还没有那么快爆发。

    南方已经有更大的消息传来，契丹军队和西奥联军已经从佛兰德斯进入了荷兰境内，正在快速北上。

    威廉二世手中有超过八万陆军，但是有近一半是新招募的，由于时间紧急，甚至都没有完成训练。

    正常情况下，在本土作战，这些兵力再加上防御堡垒，挡住两万多人的进攻，应该绰绰有余。

    但是契丹军队的出现，却成为了最大的变数。

    再坚固的堡垒，都无法挡住他们的火炮，还有那极其可怕的飞船。

    一座座城市被占领，超过两万荷兰军队在不到半个月内被消灭，不幸的消息像纸片一般向阿姆斯特丹不断飞来。

    由商人组成的议会早已经慌成一团，倒是才二十出头的威廉二世依然保持着镇静，至少表面上是这样。

    不然的话，整个荷兰将会彻底的失去信心。

    为了重振士气，不想坐以待毙，威廉二世立即决定亲自率军南下去阻挡敌人的进攻，此举得到了议会上下的一致拥护。

    因为他们这些商人、贵族都身价不菲，现在跑又没地方跑，生怕对方打来后被劫掠，自然想拼尽全力保住阿姆斯特丹。

    当然，拼命的事情，他们可不想冒险去干，钱重要，命也一样重要，让血气方刚的国王去吧。

    威廉二世迅速从阿姆斯特丹抽出八千兵力去支援，因为议会以防止契丹军队从海上登陆为由，不让威廉二世抽走城内太多的力量。

    真是既想马儿跑，又不想给马儿吃草。

    荷兰共和国的财政大权几乎都掌握在议会这些商人手里，威廉二世也不得不妥协。

    在他离开阿姆斯特丹的第二天，他便得知契丹和西班牙联军已经抵达鹿特丹，并迅速展开了进攻。

    威廉二世大惊，连忙加快速度，想要去支援鹿特丹，因为鹿特丹是仅次于阿姆斯特丹的城市，对荷兰共和国非常重要。

    可他的情报显然比较滞后，还未等他赶到鹿特丹，他又得到了另一个很震惊的消息，位于鹿特丹西北面的海牙已经失守了。

    海牙那么快失守，是因为它的城防太差了，甚至连像样的城墙都没有。

    在此情景下，威廉二世自然不敢再轻易南下去支援鹿特丹，不然侧后很容易被占领海牙的西班牙军队攻击。

    于是，他立即改变策略，准备先去进攻刚占领海牙的西班牙军队。

    因为他深知荷兰军队一败再败，必须要赢得一场战斗来重振信心，而想要增大取胜的可能性，将西班牙军队作为目标才是最好的选择。

    因为连大孔代都完全不是契丹军队的对手，威廉二世再自大，也不敢与契丹军队硬碰硬。

    恰好，占领海牙的是西班牙军队，而且兵力只有五千左右。

    也许是初生牛犊不怕虎，威廉二世率领八千荷兰士兵直扑海牙而去，而占领海牙的西班牙军将领，正是老将奥昆多。

    虽然奥昆多没有向刘光远请求空中支援，但刘光远还是主动派出了五只热气球过去，毕竟鹿特丹距离海牙也只有四十里左右，多备两瓶燃料足够飞一个来回。

    如果奥昆多能够直接战胜威廉二世最好，若是出现了什么变故，五只热气球应该也能够帮他扭转战局。

    在勇卫营的空中小队赶到战场时，双方已经战成了一团。

    威廉二世虽然资历和经验远不如奥昆多，但他勇气十足，荷兰士兵在他的感染下，战斗得也非常顽强。

    再加上兵力优势，奥昆多竟然一时之间无法取得明显优势，双方打得难舍难分。

    勇卫营并没有第一时间提供支援，而是先用无线电联系了奥昆多，因为为了时刻保持联系，刘光远在他身边有布置一个通讯小组。

    之所以如此，是为了照顾奥昆多的面子，像他这样的老将，有些比较好面子，不经他同意就提供帮助，反而会让他难堪，毕竟他面对的是威廉二世这个后生。

    反正损失的又不是勇卫营士兵，刘光远自然不介意尊重他的意见。。

    果然，奥昆多婉拒了勇卫营的帮助，他不想事事依赖明军。

    否则的话，长此以往，只会让西班牙军队在明军面前越来越没有信心，这可不是什么好事。

    但是，勇卫营飞船的名声早已经传了出去，哪怕只是停在空中，对下方的荷兰军队也是一个非常大的威慑。

    当恐惧在心里滋生的时候，就再也难以遏制住，也容易露出破绽。

