    “这……我不太会。”

    楚冷凝一脸为难。

    她会撒娇，但不会这样撒娇，甚至很嫌弃这种类型的女生。

    可现在人头差距已经二十几个往上，塔也只剩下了高地，如果不让他们的内讧减轻一点，这场晋级赛根本没有什么胜算。

    林玄也是清楚这个道理，所以才让楚冷凝这么做，要不然哪怕他再牛批，这种局面下，不靠队友根本翻不了盘。

    思考了一会，楚冷凝还是打开了麦克风，说道：“小……小哥哥，不要骂我了，呜呜呜……”

    虽然装的一点都不像，可因为她的声线本来就好听，所以越不像才越让听到的男人激动。

    甚至就凭借这种能让人耳朵都怀孕的声线，哪怕是变声器，他们也认了！

    “妹子？！你是妹子早说啊！放心，有哥哥在，这把输不了！”

    本来还在谩骂楚冷凝的暴躁老哥，一听到她的声音，瞬间变得无比温柔。

    另外两个在问候的队友，也是赶紧开麦。

    “妹子，别担心，有哥几个在，输不了的！”

    “妹子，哥这把带你起飞！”

    听到他们一个个故作温柔的语气，林玄满脸冷汗。

    这群人怕不是忘了刚刚怎么问候人家祖宗的。

    不过楚冷凝的声音杀伤力确实强大，本来都快要崩盘的局面，三个队友却愣是跟打了鸡血一样，强度一下子提升了不少。

    甚至中路0—4的貂蝉，还凭借着超秀的操作，把对面中单和打野反杀在了塔下。

    “对面这特么是中邪了？！”

    对面经常嘲讽楚冷凝的打野懵了。

    尼玛，这群人刚刚还溃不成军的，怎么一下子强度就上来了？

    而且对面这打野尼玛是住下路了吗？把把来蹲下路！

    恨不得把下路当亲爹一样供着。

    这就算了，正常情况下，他们这种优势，你就算有打野来蹲也无济于事。

    可这ADC怎么跟突然换了个人似得，躲过了他们所有关键技能不说，还把他们全部留在了下路。

    一波三杀之后，林玄靠着他们的人头赏金，瞬间把优势拉回来不少，也奠定了这场比赛的结局。

    接下来的剧情已经不用猜了。

    打过游戏的男人都知道，当队伍里有一个萌妹子的时候，战斗力会起码提升三倍。

    在对面数次失误之后，他们的劣势直接逆转成了优势，并且在二十三分钟的时候成功的推掉了对方的水晶！

    “终于赢了！”

    楚冷凝小脸上立刻露出满足的笑容。

    林玄也是擦了一把冷汗，得亏这三个队友配合，要不然后面真不好赢。

    也难怪楚冷凝的胜率在百分之二十，这游戏天赋还是不打比较好。

    不过，楚冷凝也不是拿这个当职业，只是爱好，随便咋玩。

    “林爷爷，我们继续！”

    楚冷凝满脸红光，没有同意那几个人的好友申请，而是和林玄继续开黑。

    在林玄带领之下，她的段位也是直冲横撞，来到了钻石5。

    到了这个段位，林玄就没有继续带下去了。

    不是说他打不过，而是继续下去，不仅要浪费特级反应卡，关键楚冷凝的实力也和这个段位不符合。

    在送上去，她只有被队友问候家人的份了。

    楚冷凝也明白这个道理，很懂事的关掉手机，带着林玄又在她家逛了逛。

    等到下午五点左右的时候，林玄也不再打扰，坐车返回了江市。

    晚上八点左右，王兰就主动打了一个电话过来。

    “林老，你那部仙侠剧我可以给你一个黄金档，不过我想问问，你那边最快什么时候可以把原片送过来？”

    显然，王兰已经对自己的神剧看不下去了。

    现在只求能放一个稍微有点智商的电视剧上来！

    “最迟下个星期三。”

    现在让他一下子拿出十集肯定不可能，但要是拿出两集的话绝对没问题。

    一个星期，只要多付点钱，完全可以把特效等方面搞定。

    “行，那我就把你这部剧的时间定为每周五的八点钟。”

    射日英雄就是每周五晚八点，显然这个星期五是他的最后两集。

    “好！”

    接下来就是一些收成的问题。

    由于林玄并非独播的关系，再加上人家华夏卫视的收视率极高，林玄这边也没提出啥要求，只要能放就行。

    但王兰那边还是按照正常的程序给林玄钱，毕竟他好歹也是和严老还有楚云飞认识的关系，该给的面子肯定得给。

    谈好华夏卫视之后，林玄内心一阵兴奋。

    虽然电视剧和电影不一样，不是看票房来产生收益的，可全平台播放，意味着至少有七八亿人会看到。

    每一集假设是八亿，34集有足足272亿人气值可以拿！

    然后算上自己平时的收入，17个星期，也就是四个月左右，他就能凑足888亿了！

    距离他变年轻，也只是倒计时的问题。

    想到这，林玄直接掏出十几亿的资金来，请那些剪辑公司迅速就位，不计成本，务必要把那些特效做的更加完美。

    天剑奇侠传在他上个世界上里就非常火爆，基本上在80后90后里算是家喻户晓的存在。

    那还是在特效没有多好的时代背景下，而这一次林玄花重金，打造出一部拥有完美特效的天剑奇侠传，能不能火自然不用多说。

    “如果能再找个导演把其他电影也拍一下就好了。”

    和剪辑公司沟通完之后，林玄有些贪心了起来。

    只要现在能够再拍摄几部电影，每一部就算来个二十亿票房都足够了。

    可事情没有他想的那么容易。

    【提示：宿主目前有影视作品正在制作当中，无法再额外增加作品，如需开通额外作品数量，需要支付333亿人气值！】

    电影显然是暴利行业，和歌曲不同，一部额外作品，就需要三百多亿的人气值。

    现在林玄倒是能支付，可那样的话，自己变年轻的梦不就得再往后延期么？

    思来想去后，林玄还是决定先变年轻再说。

    固然开通额外作品利益更大，可年轻才是本钱。

    只有年轻了，才能赚更多的人气值好吗？

