
　　“掌柜的，你这有须弥石吗？”

　　一个中年人走进一家店铺，朝柜台上啪啪打着算盘的掌柜的问道。

　　“须弥石？”

　　掌柜的听说有人来买须弥石，顿时眼睛一亮，出了柜台边将中年人往展柜引，边说道：“有，有！昨夜刚到的货！不知客人需要多少？现在一颗须弥石的单价是四百五十枚下品灵石！”

　　“总算你这有了，今天也是奇了怪了，我刚才都问了好几家店铺，他们都说须弥石买完……多少？”

　　中年人听他说起单价，顿时眼睛一瞪：“你说须弥石的单价多少？”

　　“单价是四百五十枚下品灵石！”

　　掌柜的眯了眯眼，伸出手掌比划道。

　　“你怎么不去抢？”

　　中年人瞪眼指着展柜里的须弥石道：“你这须弥石是金子做的还是银子做的？”

　　“你嫌贵，我还嫌贵呢！”

　　掌柜的也瞪着眼道：“你看现在市面上哪还有须弥石卖？我这的须弥石还是昨夜从冀州那边加急运送过来的呢！四百五十枚下品灵石，一枚也不能少！”

　　“这怎么可能？”

　　中年人大为诧异道：“我记得上个月我来逸仙坊的时候须弥石才一枚中品灵石一颗啊，这才多久时间？怎么就突然涨了四五倍？便是金子做的怕是也值不了这么些灵石吧？”

　　“上个月是上个月的价，现在？哼！”

　　掌柜的拍了拍柜台上的须弥石道：“少了四五枚中品灵石，没人能在这逸仙坊买到一颗须弥石！”

　　“为什么？”

　　中年人诧异道：“掌柜的就不怕这个价卖不出去？”

　　“怎么可能卖不出去？”

　　掌柜的笑道：“你今天还算来的早，不然，你就看不到我这柜台上的须弥石了！”

　　“嗯？这是何意，你刚才不是说你们昨夜才到了货的吗？”

　　“是才到了货，不过估计等不了多久……咦？来了！”

　　掌柜的话还没说完，就对着踏进店铺的洪彪迎了过去：“呵呵，洪老弟，你今天可来的有点晚了啊！”

　　“有点事耽误了。”

　　洪彪见展柜中摆着须弥石，径直走了过去：“看来王掌柜这昨夜是又到了一批须弥石啊？到了多少？我全要了！”

　　说完看了眼先进来的中年人，朝掌柜的问道：“你这还有客人？王掌柜，你该不会将须弥石已经卖给他了吧？”

　　“还没卖！”

　　掌柜的急忙对中年人说道：“这位客人，你这须弥石也是买来自己用的吧？你需要几颗，我可以匀几颗给你！”

　　“还是四百五十枚下品灵石的单价？”

　　中年人见掌柜的点了点头：“那我买什么买？还不如直接去买成品的储物戒指呢！”

　　“倒也是。”

　　掌柜的笑道：“储物戒指虽然也涨了不少，但，总归要比须弥石的涨得慢些。”

　　“储物戒指也涨了？”

　　中年人心里一惊，急忙问道：“现在多少灵石能买到？我说的最一般的那种。”

　　“那我就不知道了，本店没有储物戒指出售，客人可以去其他店铺看看，出门左拐的东升店铺就有！”

　　“东升店铺？倒是真要去看看，嗨！想做个储物戒指都这么难，这才一个月没来，须弥石就涨了好几倍……”

　　见中年人嘀嘀咕咕的离开了店铺，掌柜的朝洪彪笑道：“洪老弟，今天的须弥石可是又涨了些啊！”

　　“不涨我还不买呢！”

　　洪彪笑了笑道：“现在的市场价是四百四十枚下品灵石，看王掌柜特意给我留着的份上，我一颗最多再给你加十块下品灵石，多了我就真不要啦啊！”

　　“四百五？”

　　王掌柜也笑了笑：“呵呵，这价格倒是没问题！”

　　“没问题就去搬啊！”

　　洪彪见他还在那杵着：“王掌柜也不是不知道，我这还有其他好几家店铺要去呢！”

　　“搬不了！”

　　王掌柜将展柜里摆着的五十颗须弥石端了出来道：“今天就这些了，其他的，还麻烦洪老弟明天早点过来购买。”

　　“王掌柜你这……”

　　洪彪大为惊讶：“你该不会告诉我你昨天就到了这五十枚须弥石吧？”

　　“也打了好几次交道了，我也知道洪老弟是爽快人，我就不藏着掖着了。”

　　王掌柜摸了摸眼前的须弥石接着道：“这须弥石现在一天一个价，现在市面上哪还有私人将须弥石拿出来出售？谁不是在等着须弥石能卖个更高的价格？”

　　“你的意思是……”

　　洪彪想了一下才反应过来：“你打算将你手里的须弥石分批出售？以求获取更大的利润？

　　可，既然你们现在也认定这须弥石还未涨到最高价，怎么不干脆就等着再涨到更高一些的价格来出售呢？”

　　“这些须弥石要是我个人的，我倒是想这么做！”

　　王掌柜道：“不过，这是我宗宗主命令的，他是想以这样的方式吸引客人进店来，待会儿我就把‘店内有须弥石出售的’的牌子给挂出去！”

　　“原来是这样！你们宗主倒是挺会做生意的。”

　　洪彪倒是没想到他们店还有这样的操作，又看面前的五十颗须弥石：“可，我这都给你买了，你还挂牌子出去又有什么用？”

　　“呵呵，不瞒洪兄弟。”

　　掌柜的笑了笑：“宗主给的命令的每天对外出售六十颗须弥石，你离开之后我再摆上十颗在柜台，这十颗可不能给你买走了，只能卖给像刚才那种散客。”

　　“只能卖给散客？你这又如何看出谁是……算了，把这五十颗须弥石都给我打包吧，有一点算一点！”

　　出了店铺，在外等着的一些血刀宗弟子便朝他走了过来。

　　“洪师兄，怎么才这么点？昨夜收到消息，这家店铺至少有上千颗须弥石到了的！”

　　“他们现在打算将这批须弥石拆开来卖，每天就卖几十颗出去，唔……”

　　洪彪想了一下：“你们再去其他店铺看看，我先回去一趟，这事得给家里说明一下！”

　　很快，洪彪便回到了陆宇所在的宅子。

　　“洪师兄，你怎么一个人回来了？你队伍里的人呢？”

　　守在门口的李冰张涛二人见洪彪独自提着个不大的袋子回来，很是有些好奇的问道。

　　“市面上没多少货了，有他们在也出不了问题，我方才发现了点新情况，特地回来给陆师兄禀报一下，陆师兄还在内院吧？”

　　“在的，那洪师兄快进去吧，有新情况可耽误不得！”

　　“嗯！”

　　洪彪点了下头，便快步向着内院走去，没过多久就见到了正在修炼刀法的陆宇。

　　“你怎么这么早就回来了？”

　　陆宇一看洪彪过来，顿时停了下来朝他问道：“有事发生？”

　　“倒也没什么大事，不过想了想还是回来禀报给陆师兄为好。”

　　洪彪将装有须弥石的袋子放下，对他和他身后的厉乘风抱了抱拳，道：“是这样的，陆师兄，据我宗弟子得到的消息，昨夜青山宗的青山店铺到了至少有上千颗须弥石，但，今天我去他们店里却……”

　　“还搞出了限量出售？”

　　听洪彪将事情说完之后，陆宇倒也有些惊讶：“还知道以须弥石来增加客流量，呵呵，倒是有些生意头脑。”

　　“限量出售？客流量？”

　　洪彪想了一下也能明白，又问道：“陆师兄，这青山店铺既然这么做，为何不多摆点须弥石出来，单价再定高一些岂不是也能增加客流量吗？”

　　“他们青山宗又不是卖了这批须弥石就不卖了，要是高出市场价太多，他们还不得被人给骂死？”

　　陆宇笑了笑，又道：“另外，他们也码不准这须弥石到底能涨到什么样的价格，他们这么做算是比较稳妥的法子，当然，或许还有对须弥石的价格推波助澜的意思。”

　　“推波助澜？”

　　洪彪这倒是没能听明白。

　　“都开始限量出售了，那前来购买的人自然知道这须弥石会越来越紧俏，唔……”

　　陆宇顿了一下接着道：“或许他们也是怕市场上要是没有须弥石出售了的话，须弥石的价格可能很快会反弹，看着吧，很快就会有其他店铺效仿这青山宗的做法的。”

　　“这么说……”

　　洪彪听完之后道：“他们这么做对我们此次的计划还是有利的？”

　　“是有利。”

　　陆宇点了点头：“不用理会他们就行了，还是按照你刚才的做法，将能买到的须弥石都买了。”

　　“好的陆师兄，那我这就回逸仙坊跟我队里的师弟们都说一下！”

　　“嗯，你出去的时候让李冰跑一趟，将这个消息也给其他三个队的人通报一下。”

　　待洪彪离开，厉乘风过来问道：“现在都快翻了五倍的价格了，我们什么时候进行下一步的计划？”

　　“再看看吧！应该也快了！”

　　……

　　逸仙坊中心，装饰的恢弘华丽的天缘阁房间里。

　　一个穿着艳丽，身形妖娆看起来三十来岁的漂亮女子正半躺在一张贵妃椅上，在翻看着什么。

　　“咚咚！”

　　屋外，突然响起了敲门声。

　　“进来！”

　　女子头也不抬的说道。

　　“掌柜的！”

　　一个下人打扮的男子推门进来，看了一眼贵妃椅上半躺着的女子，立即低下头抱拳施礼道：“您吩咐的事情已经查清楚了！”

　　“哦？”

　　女子便是这大业皇城天缘阁的掌柜，坐起身来，也有些意外的看向了进来的年轻人：“这都好几天了，现在才查清楚，说吧，到底是谁在背后打我天缘阁宝库的主意？”

　　“是血刀宗！”

　　男子快速的说道：“这段时间大肆收购须弥石的也是血刀宗的人，主事的应该是厉乘风，他们现在就在天林街的一座宅子里，每天购买的须弥石也都是运往那边，到了半夜血刀宗的人才以遁地之术将当天购买的须弥石运往血刀宗去，血刀宗的宗主也亲自去过那座宅子。”

　　“血刀宗？”

　　天缘阁掌柜蹙了蹙秀眉：“他血刀宗不是在想办法傍上大皇子吗？怎么还有心思来跟我们较劲儿？柳无双也不是这么没脑子的人啊……”

　　稍微想了一下，顿时想到了什么：“我明白了！他们这是借着我天缘阁的宝库作为幌子，设法抬高须弥石的价格，他们这是缺灵石了！”

　　说到这，脸上突然露出了一丝笑容：“想取代七大顶级宗门之一哪那么容易！呵，这才多久？这么大的血刀宗也会缺灵石……”

　　顿了一下又看向下面低着头那人问道：“可知道血刀宗现在收购了多少须弥石了？”

　　“很多，市面上现在已经很少有店铺在出售须弥石了，便是有每天也都限制了出售数量，最多的店每天售出也不超过一百枚须弥石！”

　　“这些须弥石都是被血刀宗买走的？”

　　“不全是，但，大部分肯定是血刀宗的人买的，有些散修，还有一些世家和小宗门的人也都在抢着购买须弥石，便是到了十枚中品灵石的单价，也是一摆出来很快就被买走了！”23sk.Com

　　“多少？”

　　听到这，天缘阁掌柜也有些诧异：“都到了十枚中品灵石的单价了？”

　　“是的，掌柜的，这须弥石的价格已经涨疯了！”

　　“掌柜的，你这有须弥石吗？”

　　一个中年人走进一家店铺，朝柜台上啪啪打着算盘的掌柜的问道。

　　“须弥石？”

　　掌柜的听说有人来买须弥石，顿时眼睛一亮，出了柜台边将中年人往展柜引，边说道：“有，有！昨夜刚到的货！不知客人需要多少？现在一颗须弥石的单价是四百五十枚下品灵石！”

　　“总算你这有了，今天也是奇了怪了，我刚才都问了好几家店铺，他们都说须弥石买完……多少？”

　　中年人听他说起单价，顿时眼睛一瞪：“你说须弥石的单价多少？”

　　“单价是四百五十枚下品灵石！”

　　掌柜的眯了眯眼，伸出手掌比划道。

　　“你怎么不去抢？”

　　中年人瞪眼指着展柜里的须弥石道：“你这须弥石是金子做的还是银子做的？”

　　“你嫌贵，我还嫌贵呢！”

　　掌柜的也瞪着眼道：“你看现在市面上哪还有须弥石卖？我这的须弥石还是昨夜从冀州那边加急运送过来的呢！四百五十枚下品灵石，一枚也不能少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十二章 涨疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 