    门铃一直按响个不停,跟催魂似的。

    顾青雾起身想要去开门，白皙的脚沾地，就被贺睢沉给拽了过去,紧紧锁在软塌上。

    他浸润在雪白灯光下的脸庞轮廓,近看有种失真般的光泽,神色倒是带了点笑意,吻着她,薄唇沿着唇角一直蜿蜒到耳根,嗓音透着暗哑：“青雾，看着我。”

    顾青雾觉得他笑,比不笑让人有压迫感的多,忍不住想躲开些，脚尖触碰到的是他屈膝上来时,冰凉一片的西装裤角。

    “你别闹我了……外面还有人按门铃。”

    贺睢沉没听进去她的话，更不管门外到底是谁。他想对眼前这个女人做任何事，都无需顾及任何人。那件男士西装外套被扔到地上，他长指从她腰际缓慢移动,描绘着她的背部。

    顾青雾不知道原来接吻时，还能亲密到这种程度的。

    她脑海中意识变得混乱,再也分不了神去管外面走廊谁在按门铃,呼吸变得很急,手心下意识去捂住肩上快要松散开的细带,想说自己快要窒息了,唇却被他含住。

    门铃声终于消停了。

    搁在旁边的手机却蓦然响起,屏幕上方显示来电人：沈星渡。

    顾青雾离得近，猛地抓住了一丝清醒，伸手摸索着想去拿,干净的指尖刚触碰到手机。

    不到半秒，贺睢沉深吻着她，修长的手也覆了过来，将那部震动不停的手机随意朝不远处米白色地毯扔去。

    没扔准，手机击倒了茶几上的玻璃杯，清脆破碎的响声惊吓得顾青雾全身一颤，瞬间从男人意乱情迷的温柔陷阱醒过来，感觉背部冷汗涔涔，伸手把男人一把推开。

    连声照顾都不打，贺睢沉没有任何防备，倒是真让她给推下了软塌。

    顾青雾生理性大口呼吸，心脏都在发疼，竟有种劫后余生的错觉。

    她发现身体竟然已经完全接纳了贺睢沉这个人，理智却提醒着她不能为了贪图一时的欢愉，到时面对这名利场后的男欢女爱，不知该如何收场。

    静了两秒后，顾青雾微微带颤的呼吸声，意图去劝他：“贺睢沉……我还不想，你冷静点。”

    贺睢沉看她吓坏的可怜模样，拿起地上的西装外套将她抱住，沙哑的嗓音带着克制情绪：“嗯，别躲我，你身上还有淤伤，等养好了再说。”

    顾青雾知道他不至于诓骗自己，这点信任还是有的，否则也用不着停下。

    她微僵的身体逐渐放松下来，刚才紧张的太厉害了，这会儿关节都有点酸痛，明明没做什么，却累的不行，将白嫩的下巴贴在他肩膀处，声音很轻很轻：“我明天还有戏，想早点睡觉了。”

    贺睢沉起身抱她去卧室的大床上，真如他所言，没有越界一步，扯过被子盖住她后，顶多是用嘴唇温柔贴了贴她的额头，嗓音格外温柔道：“安心睡，我去整理下外面。”

    客厅的软塌上乱的不行，枕头什么的到处地上滚，玻璃杯还被摔碎了，倘若不整理的话，第二天明眼人一看就知道昨晚在这里发生过什么激烈的画面。

    顾青雾想到这个，确实是该做好善后工作，也就没说话，将脸蛋埋在被子里，身上似乎还残留着男人的气息没散去。

    她慢慢去平复呼吸，只觉得贺睢沉在这方面事上，一旦不再严守清规戒律，就太危险了。

    卧室的门被掩上，隔绝了外面明亮的光线。

    贺睢沉向来洁癖很重，凌乱的客厅被他原封不动的整理归位，连先前包裹在女人身上的浴袍也叠好搁在沙发上，窗户被敞开许些，深秋的寒风吹散了封闭室内浓郁的药味。

    他去浴室慢条斯理的冲了个澡，走出来时，门铃正响。

    贺睢沉面色如常地走过去开门。

    “贺总。”

    在走廊外面，严述将备用的整套西装递过来，以及临时去医院找老中医开的药酒。

    专治膝盖淤伤的那种。

    他没想到贺总这么冷情冷性的性格，在高压度的工作下，不辞辛苦来回奔波横店，第一晚就跟顾小姐玩这么激烈的跪地式，闹到发消息让他去医院找老中医开效果最好的药酒。

    严述按耐住内心八卦欲，给了贺睢沉一个男人之间才懂的那种眼神暗示：“贺总，里面您想要的，我都一件不落的给您周全备好了。”

    贺睢沉伸手平静接过袋子，看他笑的分外热情，薄唇轻扯问了句：“你在兴奋什么？”

    “没有啊，我没有兴奋。”

    严述绝口不承认，未了，又提起另一件事：“对了贺总，我刚来的时候，看到门把手挂着一个药袋，不知道是谁给顾小姐的吧。”

    “就这个，蓝色药袋，里面也是药酒。”

    贺睢沉眼风极淡的扫了一下严述递来的蓝色药袋，语调亦是淡而无味：“扔了。”

    “好的，这样来历不明的东西，怎么能给顾小姐用呢。”严述秒懂，又给了贺睢沉一个灿烂热情的笑容。

    这种疑是情敌献殷勤送的东西，不该出现在顾小姐的面前，就该立刻拿去毁尸灭迹掉。

    贺睢沉却没去管严述继续暗示性十足的古怪笑容，反手便把门关上。

    他缓步走到茶几前，将药袋放下，两指去打开时，正才注意到里面不仅仅有消毒水棉签和药酒，还有一盒深蓝色的六只装小方块。

    贺睢沉眸色低垂，倒是看了两秒后，面无表情直接扔在了纸巾盒里。

    一整个晚上，他用药酒反复将顾青雾身上大小不一的淤伤反复上药揉搓，等药效散得差不多，又拿湿毛巾帮她擦拭干净，精准算着时间。

    顾青雾精神体力都在白天拍戏吊威亚时消耗，熬不住夜，刚开始还会迷迷糊糊去看他专心给自己上药的样子。

    之后，栽进了蓬松绵软的被窝里，就无论怎么被翻来覆去，也不愿意醒来了。

    带了点潮意的呼吸，轻轻的落在他修长的手背上，睡得毫无防备心。

    贺睢沉坐在床沿，动作很轻将白色的浴袍给她重新穿上，没起身离开，长指有一下没一下描绘着她触感柔滑的脸蛋，室内的窗帘没拉，大床的旁边便是落地窗外灯火稀疏的漆黑夜色。

    这样深的夜里，他想到了14岁的顾青雾。

    少女时期的她，性格野，却占了一张无辜乖巧脸蛋的便宜，平日里南鸣寺的和尚对她都很宽待，放任她像个山霸王一样将寺庙当成自己地盘。

    到夏日时，顾青雾怕热，最喜水井冰镇的西瓜。

    往往她到了傍晚时分，都会怀里捧着半个西瓜，往青石台阶坐，白色长裙柔滑地搭在脚踝下，从不爱穿鞋，脚尖轻点着地，一眼望去白嫩得掐出水。

    他在殿内抄写完佛经，沿着门廊走到黑色香炉鼎旁，高挑身形隐在袅袅的青烟中，沉沉静静着她一口一个瓜，不忘分给台阶下，那只被她在山上捡来叫做走地鸡的猫头鹰幼崽。

    等发现他无声无息来了。

    她回过头，眼睛会像山林间小鹿一样水灵灵的，满怀期待问他：“神仙哥哥，你为什么要在南鸣寺避世？等我长大了……你会还俗吗？”

    ***

    第二天上午，顾青雾醒来时，没有想象中腰酸背疼的感觉，抬起胳膊检查了一边，发现上面的淤青已经消散大半，不免让她内心由衷的感慨：“这副导演的祖传药酒真灵验啊。”

    没过半响，直到背后的被子被掀起，微微凉意袭来，才发现这卧室里还有一个喘气的。

    她转过头，乌黑的眼睫扫到贺睢沉修长的背影，他安静起身下地，站在落地窗旁边将整洁的西装衣物拿起，正不紧不慢地穿戴，线条分明的腹肌完全暴露在了穿透进来的阳光之下。

    “……你昨晚没走啊？”

    顾青雾都能听见自己深吸一口气的声音，问出这话，倒是显得过河拆桥。

    贺睢沉停下动作，侧身去看她仰着脑袋，乌浓的长发沿着薄弱的肩膀散下，也衬得整个人的骨架格外的小，他薄唇轻扯出弧度，偏低沉的音色缓缓溢出：“你想我走么？”

    这话不好回答。

    顾青雾没有失忆，昨晚被他扣在软塌的画面还历历在目，现如今怕说错半个字，漂亮脸蛋的笑容很虚伪，支支吾吾的说：“毕竟……男女授受不亲。”

    贺睢沉看穿她小女人的心思，平静反问了句：“顾小姐，是我亲力亲为照顾了你一宿，借半张床不过分？”

    “不过分。”

    顾青雾心底有种预感，要敢点头的话，绝对会遭到他当场报复。

    这样长时间躲在被窝里也不是个办法，反正睡都睡一宿了，遮遮掩掩反倒是显得小家子气。她想通这点后，便掀开被子一角，满身的药酒味真是……冲鼻。

    也不知道贺睢沉是怎么忍的了借她半张床睡的。

    顾青雾想去洗澡之前，没忘记把他先应付走：“我经纪人上午会过来，你早点走吧……太晚了，酒店外都是人，容易被发现。”

    有时候这张嘴，像极了待在南鸣寺里时被和尚开过光。

    外面直接无缝连接的响起了门铃声。

    骆原是有房卡的，但是为了给她足够的隐私空间，都会先按门铃，一直没人开，才会用房卡。

    顾青雾在愣怔几秒过后，瞬间反应过来，光着脚下地，拉着还站着卧室不动的贺睢沉，视线看了一圈，要把他往厚实的窗帘里藏。

    结果男人手长脚长的，站着太惹眼了，又想到了衣柜。

    贺睢沉拉住她纤细的手腕，眉头微皱：“你做什么。”

    “你快躲起来……不要让原哥看到！”顾青雾一时间跟他没法解释，发现衣柜也太小，又指向那扇门：“贺睢沉，你要不躲门后吧。”

    “……”

    贺睢沉有生以来，还是第一次被当成情夫般东躲西藏起来，他站在没动，低声问：“顾青雾，你是不想承认我们的关系？”

    顾青雾要不是急得想撞墙，真想怼他一句：

    不然呢，难道就凭他那句对她是认真的，接过吻又暧昧着，就名不正言不顺的在一起了？

    顾青雾没时间跟贺睢沉玩文字游戏，倘若让骆原撞见了，少不得费尽脑子去解释跟这男人的事，语气略急，又好声好气哄他：“我女明星的职业敏感，平时不让谈恋爱的，真的……你先躲起来，后面的事，我们在找个时间慢慢谈。”

    贺睢沉低低看她好几眼，薄唇忽然扯出淡薄弧度，问她出谋划策：“你去客厅，我待在卧室等人散了再走，谁会知道？”

    顾青雾手心捂住额头，怎么就没想到呢。

    她转身去抱要穿的衣裙，出去前，还非常感激地看了一眼坐在床沿的贺睢沉。

    走出卧室的那瞬间，骆原正好刷房卡进来，还念着：“大小姐，你是睡的多累啊，身体的淤伤要紧吗？”

    顾青雾不动声色地站在原地，尽量稳住呼吸：“睡一觉已经好的差不多了，原哥，我正要去洗澡，时间有点来不及去剧组了，你去楼下帮我买份早餐吧。”

    “好啊，你要吃……”骆原话还没说完，脸庞的神情变了变，用那种震惊全家的眼神穿透过她的身旁，看向了后面的房间门口处。

    贺睢沉从容不迫地走出来，衬衫上的纽扣是系好的，长指却刚刚才把黑色皮带扣上，又理了理稍显凌乱的袖扣，对骆原微微颔首，算是打招呼了：“早。”

    随即，便从顾青雾的身旁路过，步伐走的缓慢，却没有静止的意思。

    很快他那高挺修长的身影，就离开消失在了套房的门口处。

    气氛静了十秒。

    或者是，二十秒。

    骆原猛地回过神，在反应过来刚才从房间走出去的是贺睢沉后，情绪激动得都快当场晕厥了，抬手去摇晃顾青雾的肩膀：“我没看花眼吧？贺总昨晚留在你房间过夜？“

    “……”

    “你你你，跟他睡了？“

    顾青雾被摇晃得脑子疼，堪堪不稳地朝沙发坐，一时被气到都无法组织语言。抬起头，看到骆原八卦的眼神，恨不得对天发誓，出声说：“没有，我跟贺睢沉昨晚真的什么都没发生。”

    “没发生，人家扣着皮带从你房里出来？”骆原激动的汗都冒出来了，伸手去扯一张纸巾，谁知道却摸到了一盒六只装的小方块。

    像顾青雾这种美到不食人间烟火的女人，怎么会有这种东西。

    还不承认没男人！

    下一秒，他眼神下意识地扫到盒子左下角的尺寸：【超大号】

    这下，顾青雾觉得自己有八张嘴巴，都解释不清了。

    日！

    作者有话要说：我们女鹅可不是那么好追到手的，要名正言顺那种才行！

    本章随机送199个红包，你们会用营养液养婳婳吗？(＞人＜；)

