
　　“陛下！月之祭祀的使者来了。”

　　在太阳井内层防线的城墙上，正在督战的太阳王收到了远行者游侠哨兵的汇报，刚刚和嚣张的艾利桑德干了一架的阿纳斯塔里安这会很疲惫，但听到泰兰德的使者到来，他依然强打起精神邀请使者过来。

　　来的使者不是其他人，正是银翼哨兵大将军珊蒂斯·羽月，她不带任何随从穿越战场而来，身上没有太多风尘仆仆，反而显得游刃有余。

　　不愧是哨兵部队的统帅以及卡多雷中有名的游侠强者。

　　看她腰间战刀上残留的血迹就知道，这位羽月大将军在过来的路上肯定顺手砍了几个不长眼的家伙。

　　“月之祭祀考虑的怎么样了？”

　　在珊蒂斯过来之后，太阳王也不客气，直接了当的问到：

　　“艾利桑德的野心已经昭然若揭，她和她的海盗盟友偷袭了我们的防线击溃了我们的城墙，他们已经进入了奎尔多雷的心脏地区。

　　很显然，大魔导师可没有打算念及精灵之间的血脉。

　　但我相信泰兰德冕下对于和平的渴求，现在唯一能赢得和平的方式就是在这里杀死已经疯入骨髓的艾利桑德！

　　我想这个道理，经历过上古之战的泰兰德冕下不会不懂。

　　我和我的国家与人民都在等待着冕下的回应。”

　　“我正是为此而来，太阳王。”

　　珊蒂斯严肃的点了点头，她认真的说：

　　“我们带来的卡多雷哨兵和德鲁伊数量不足以介入你们与夏多雷的战争中，但我们可以帮助太阳井中的伤员与非战斗人员撤离此地。

　　至于艾利桑德的问题，我的敏多也已经做出了决断。

　　在她下一次出现于战场时，我的敏多和玛法里奥大德鲁伊会出面支援您...”

　　“好！”

　　听到羽月大将军毫不推诿的正式回应，太阳王疲惫的眼中顿时迸发出一股光芒，他身上的疲惫好像一扫而空，被魔法擦伤的脸上也露出了非常满意的笑容。

　　他将手放在腰间烈焰之击的剑柄上，非常认真的对珊蒂斯·羽月回应到：

　　“我看到了卡多雷同胞们对于和平的渴求，这让我深受感动，或许我们对于卡多雷的敌意是错误的。

　　但一切的误解都可以在共同的血脉连接下得到解除，在此战之后，奎尔萨拉斯一定会和卡多雷成为对彼此最忠诚的盟友。

　　先祖们的古老恩怨，或许也到了该被消弭的时候了。”

　　“您先别急，太阳王陛下。”

　　羽月大将军却摇了摇头，她补充到：

　　“敏多愿意参战还有一个附加条件...请别担心，我们不会向奎尔萨拉斯索取任何财物，我们也不会强行要求你们放弃魔法的使用。

　　但艾利桑德在失败之后，她必须交给卡多雷来处置！

　　请您理解，太阳王，苏拉玛城中也有我们古老的血脉同胞，不是每一个夜之子都无可救药。

　　如果我们在这里杀死艾利桑德，那么夏多雷和奎尔多雷与卡多雷将成为永世仇敌，这并不是我们的初衷，也不是我们想要看到的结局。”

　　“你们要那个说话恶毒的疯子女人活下来？”

　　卡多雷的要求让太阳王紧皱眉头，他说：

　　“我可实在看不到艾利桑德那样的疯子能对我们的事业有什么正面的帮助，但如果这是你们的请求，那么我可以同意。

　　但你们也得保证，那个肆意发起战争的疯子要得到应有的惩罚！”

　　“请放心，太阳王。”

　　珊蒂斯点了点头，回答到：

　　“守望者囚笼的最底层牢房已经空了两年多，而那里曾关押着一个比艾利桑德更危险的黑暗行者整整一万年。

　　那里就是大魔导师最后的归宿。”

　　“拘禁到自然的死亡吗？”

　　阿纳斯塔里安抚摸着自己稍显凌乱的胡须。

　　他思索了片刻，点头同意了这个处置。

　　随后，太阳王又看了一眼下方激烈的战况，那些被艾利桑德完全释放的枯法者和半成品恶魔猎手们就如没有理智的野兽一样在疯狂的进攻着奎尔多雷的防线，在一些重点区域它们甚至通过夜之子施法者的帮助开始攀登城墙。

　　尽管奎尔多雷精灵因为保家卫国而士气如虹，但艾利桑德可以毫无怜悯的将这些已经没有希望的炮灰们尽情使用，太阳王却无法坐视自己宝贵的人民死在这里。

　　每一个奎尔多雷的性命都是珍贵的，每一个精灵都是这片大地的宝贵财富，人民的生命是国王手中的货币，而太阳王很显然是个“吝啬鬼”。

　　“我们什么时候开始伏击艾利桑德？”

　　阿纳斯塔里安下定了决心，他不顾自己疲惫的躯体向珊蒂斯询问，羽月大将军看了一眼这华丽城市周围的森林，她低声说：

　　“随时都可以，太阳王，我的敏多已经进入了战场，她会用月神之力帮助你。”

　　“很好，那就现在！”

　　太阳王一撩法袍，腰间的烈焰之击骤然出鞘。

　　翻滚的凤凰烈焰由魔力塑造就像是从太阳王的躯体中迸发，随着老国王动作优雅的捏出一个法印，大片大片的烈焰风暴被他随手挥向城墙下方的夜之子。

　　就像是天降火雨洗刷地面的污秽，在太阳王的“无耻偷袭”下不出二十秒，就有数以百计的枯法者被点燃躯体嚎叫着到处乱跑，把夜之子的阵线搅乱了许多。

　　“陛下，最好将艾利桑德和她的施法团分割开。”

　　珊蒂斯小声建议到：

　　“虽然不愿意承认，但夜之子奥术师们在魔法造诣上要强于你们的施法者，一旦让艾利桑德带着自己的仆从上阵，在他们的协助下大魔导师会变的更难对付。”

　　“我懂。”

　　太阳王点了点头，他登上自己的华丽魔毯，飞快的进入战场上空，这会急于扭转战势的太阳王也开始不讲武德的四处袭击夜之子的阵线。

　　他这样的施法者下起狠手来那效果是绝对拔群，没几分钟的时间就将夜之子前锋的袭击用燃烧的天火与陨石砸落硬生生截断。

　　而在战场上放任这么一个实力强大的“孤狼法师”到处游走是任何统帅都无法接受的结果，很快太阳王的挑衅就得到了回应。

　　一道突然爆发的空间裂隙差点就把太阳王卷入其中，但和艾利桑德交战了好几次的阿纳斯塔里安也已经摸清楚了萨格拉斯权杖的威能和攻击方式。

　　这把法杖不是完美的。

　　因为它无时无刻对于空间的拉扯导致任何经由这把法杖丢出的魔法攻击在真正爆发前，都会引发空间的不规则震动。

　　就像是一个无法取消的“施法前摇”。

　　虽然萨格拉斯权杖对于魔法的破坏力提升非常惊人，但这么一个明显的前摇足以让太阳王这种层次的施法者轻易的感觉到。

　　因而在空间撕裂真正作用之前，阿纳斯塔里安就以一个精妙的传送术将自己连人带魔毯置换到了内层城墙前方。

　　但大魔导师似乎也已经厌倦了这场猫鼠游戏。

　　她骑着自己嗷嗷乱叫的秘法魔刃豹冲入天空，将手中法杖高举不断的向太阳王丢出短促又精准的奥术弹幕齐射。

　　这些附带空间冲击的魔法三两下就把太阳王下方的城墙弄的破碎开来，当然太阳井的魔力灌注于这城墙之上，让它足以承受普通城墙数十倍的魔法冲击。

　　“艾利桑德，最后一次警告！”

　　太阳王完全不需要伪装，就以本色出演的愤怒在天空之上呵斥道：

　　“立刻退兵，否则我就要引动这魔法井的能量，将你和你的人民彻底葬送在我们的圣地之中。”

　　“你如果真能做到就不会这么大声喊出来了，无能的太阳王。你喊得越大声，你的懦弱就越是明显。

　　你根本做不到你宣称的事，可怜虫！”

　　艾利桑德根本不惧。

　　她冷笑着说：

　　“传闻中的阿纳斯塔里安可不是个优柔寡断的蠢货，就算你真的可以引动魔法井的力量，我想这毁灭之力使用也必有代价。

　　不用拿这种可笑的说辞来恐吓我，我的白皮同胞，我们夜之子也有属于我们的魔法井，你的说辞可吓不到谁。

　　你还没感觉到吗？

　　你们引以为傲的雷诺班迪尔结界已经被我麾下的奥术师们破解了，我知道你们在等待那群野猴子人类的援军。

　　但你们等不到了！

　　等我的施法者们逆转了你们的守护结界，那些愚蠢的冲入战场的人类就会如待宰的羔羊一样任我屠戮。

　　或许我应该留下一些人类，毕竟未来的苏拉玛王国也需要一些为高贵的精灵们服务的仆从。

　　但别担心，阿纳斯塔里安，哪怕你如此愚蠢的和我作对，但如此仁慈的我依然会善待你的子民，他们可以在我的王国里继续享受精灵的长生。

　　就如我接纳辛德拉一样。

　　我的国家也会张开双臂，慷慨的接纳名为‘奎尔多雷’的可悲难民。”

　　“你休想！”

　　太阳王是真的被艾利桑德的尖牙利齿激怒了，他挥动烈焰之击塑造出漫天飞舞的金色凤凰将大魔导师包裹起来，要用强大的攻击将她干掉。

　　但艾利桑德根本不惧，手握萨格拉斯权杖的她可以轻而易举的摆脱任何被锁定的攻击。

　　在凤凰之火于天空爆裂降下万千火雨时，从另一侧的空间裂隙中冲出的大魔导师在尖叫中朝着太阳王丢出了一发奥术爆裂。

　　同时还狡诈的扭转时间之力，让刚刚闪现出去的太阳王强行又被拉回了一秒之前的位置，这一幕就像是阿纳斯塔里安用脸接了艾利桑德的魔法。

　　在剧烈的破碎声中，太阳王的魔法护盾被轰碎，他本人也惨叫着从魔毯上坠向太阳之井的一处边缘宫廷。

　　这一幕让城墙上的奎尔多雷发出惊恐的怒吼，也让偷袭得手的大魔导师得意的哈哈大笑。

　　无所不能的时间站在她这边！

　　她不可能放过斩杀太阳王的机会，便利用萨格拉斯权杖的空间撕扯将自己精准送入老国王坠落之地。

　　然而就在艾利桑德精致赤.裸的双脚接触到地面的同时，一支闪耀着月神惩戒的狙击箭悄无声息的在她身后爆发，脚下也有自然神力的藤蔓疯长瞬间锁住大魔导师所有的位移。

　　距离太短，速度太快。

　　在箭矢与藤蔓出现的瞬间就已是必杀之局。

　　按理说旁人遇到这一幕也就只能寄了，顺便用被刺穿脑袋前的一秒钟走马观花的回忆自己的一生。

　　但艾利桑德可并非一般人。

　　她的脑袋在下一瞬在飞舞的月光之箭刺穿，就如西瓜一样爆裂开血光四溅，但就在大魔导师的生命消亡的瞬间，属于她的时间流立刻开始倒转。

　　被利箭杀死的艾利桑德就如一张褪色的老照片一样飞快的风化成一个虚影，时间倒转到大魔导师被刺杀之前，这一次的大魔导师稍稍改变了自己落地的角度。

　　“轰”的一声巨响，躲在森林里干“暗杀”的月之大祭祀泰兰德所在的树木周围三十码之内的所有树木就像是被无形镰刀齐刷刷的砍过。

　　来自萨格拉斯权杖的空间切割在不到一瞬的时间里便塑造出了一片死亡地带。

　　不过泰兰德也没那么好对付，而且这位月神猎手这次还是和自己的“德鲁伊宠物”一起来的，这让她的棘手程度几乎是翻倍提升。

　　艾利桑德的“时间偷袭”无功而返，她自己反而被变成自然巨熊的玛法里奥·怒风死死缠住。

　　大德鲁伊精通自然召唤，在交战一瞬就有十几颗古树被活化成临时的战争古树，长出手脚怒吼着帮助大德鲁伊对敌。

　　而刚才佯做受伤将大魔导师骗过来的太阳王也重新跳了出来，出现在战场边缘配合着泰兰德的箭矢疯狂输出。

　　一对三的战斗让艾利桑德瞬间落入下风。

　　大魔导师知道这是对方有备而来的陷阱，但她已经顾不上呵斥这群不讲武德的混蛋了。

　　她在刚才已经因为傲慢和粗心大意被“杀死”了一次。

　　时间确实很眷顾她，除了青铜龙之外，艾利桑德大概是这个世界上最被时间青睐与眷顾的生命，但在这个远离暗夜井和阿曼苏尔之眼的地方，时间能拯救她的次数是有限的。

　　现在不是说风凉话的时候，现在是战略转进的时刻了。

　　大魔导师冷笑着从时间流中召唤出数个时光炸弹丢在释放，依靠时间炸弹爆炸时掀起的时光冲击，强行将三个与她同一层次的对手禁锢在时间中。

　　这种禁锢生效的时间非常短，用于攻击完全不行。

　　但用于防御和撤退却有奇效。

　　当然，艾利桑德这样嘴上不饶人的“女中豪杰”肯定也不会沉默的离场，在她准备脚底抹油的时候，她还很嘴硬的对眼前的三个混蛋喊到：

　　“同样的把戏对于时间魔法师而言是不会生效第二次的，你们的计谋很棒很妙，可惜，我不会再上当了！

　　太阳井是我的！

　　等着吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡多雷还有奎尔多雷，我有无尽的时间可以和你们慢慢算账。”

　　说完，大魔导师挥起萨格拉斯权杖嗖的一声钻入黑色的空间裂隙中，她打算从这个伏击点回到夜之子的军营中，好好修养一下顺便策划接下来的战争。

　　奎尔多雷已经找到了盟友，那么夜之子接下来或许应该考虑一下和布莱克·肖修复关系了。

　　然而，大魔导师肯定没听说过那些呼唤姓名就会以恐怖的方式出现的魔神的传说，否则她就不会在这个要命的时候于心中默念布莱克·肖的晦气名字了。

　　“砰”

　　一声巨响中，正在思考问题的大魔导师牙呲目裂的看到被萨格拉斯权杖撑起的空间裂隙居然开始飞速坍塌。

　　这一幕吓得她亡魂大冒，赶忙从空间裂隙里跳了出来。

　　正因为她熟悉萨格拉斯权杖，所以她非常理解在空间塌陷有多么危险，但这突发情况肯定是有外部力量在干扰她手中权杖的运作。

　　到底是谁！

　　见鬼！

　　带着愤怒之火冲出空间裂隙的大魔导师恶狠狠的想要找到干扰她施法的混蛋，然后好好教训一下他或者她。

　　然而，她的这个微不足道的愿望下一刻就被满足了。

　　她看到了正站在眼前的布莱克·肖正贱兮兮的对她挥手致意。

　　她也看到了布莱克·肖搀扶的那个姿态优雅长了四只手以及章鱼一样的触须的奇特女人。

　　后者正眨动自己脸上的五只眼睛，以一种很感兴趣的目光看着她。

　　那目光让艾利桑德一瞬感觉到命运的寒意加身，让她从头凉到脚，更可悲的是哪怕心灵在不断的嚎叫坚强，但躯体却一如万年之前的每一个恭敬的觐见时刻。

　　噗通一声。

　　大魔导师以一个最标准的精灵庭臣的礼节跪倒在了艾萨拉面前，尽管她下一刻就反应过来要起身，但这丢人的一幕已经完全被布莱克用侏儒相机记录了下来。

　　唉，真遗憾啊。

　　如果不是艾利桑德今日必死的话，光是这些照片就能敲诈到很大一笔钱呢。

　　但现在，这些照片只能从中选一张最完美的，来成为大魔导师的遗照了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，120.跑吧，小姑娘，快跑吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 