    第377章席辞简直急死个人

    席辞被吼得一哆嗦，然后一脸嫌弃地抹掉脸上的唾沫星子，逗得直播间的观众哈哈大笑。

    【笑死我了！席辞是不是有毒？！】

    【席辞也是够了！累了就请假，装都不装吗？！你跟隔壁的嘉宾学学啊！人家现在还苦练叠豆腐块呢！】

    观众们正吐槽着他，就见席辞拿出手机，点了几下后似乎向谁拨通了视频。

    拨打视频的标志性铃声传了出来，大家正猜测着席辞在跟谁打，视频就接通了。

    然后大家就看到他一脸哀怨地抬眼看了下谭队，对着手机委屈巴巴地说道，“画宝，谭队凶我……”

    谭队：“？？？”还不是因为你一来就要请假？！

    直播间的弹幕立刻密集起来。

    【嗷嗷嗷！辞哥在给妹妹打视频！！！】

    【万万没想到这个综艺还能看到两人互动啊！！】

    【辞哥你让我们看看妹妹啊！！这角度完全看不到手机里的妹妹好吗！？】

    观众们正讨论着，就听到颜画的声音通过席辞身上的麦克传了出来。

    她似乎笑了一声，很轻，“人家不会无缘无故凶你吧，你要乖一点啊。”

    谭队听了连连点点头，可不，他才不会胡乱发脾气。

    紧接着，颜画便又问道，“今天累吗？”

    她此时的声线温柔带上几分清甜，观众几乎只有在颜画面对席辞的时候才能听到她这样的声音。

    席辞看着视频里的正专注看着他的小姑娘不自觉地挂起笑容，“还好啦，毕竟我常年锻炼，能适应。你呢？今天累不累？我看你现在还在路上呢。”

    “放心，我不累。”颜画看着席辞身后的背景，不确定他现在还是不是在直播的环境里，“你现在那边还在拍摄直播吗？”

    席辞点点头，似乎有些郁闷，“这里连寝室都有摄像机。”

    唉，他想跟小姑娘说点私密的话也只能打字了，但他很想一直看着她啊。

    想到未来这些天的日子，席辞又难过了几分。

    “画宝……”席辞低低叫了一声，尾音有些拉长，眉眼间有些无精打采，看着视频里的小姑娘眸中满是思念。

    “嗯。”颜画轻声回应，看着画面里的席辞眼睫也微微有些下垂，神情变得有些失落。

    其实他们也才分别两天而已，但……就是控制不住地会想他啊。

    总感觉他们好像越来越黏了，完全没有随着时间推移变得冷淡，明明之前都没有这么严重。

    两人就这样静静看着对方，谁也没有说话。

    但直播间的观众已经疯了。

    【啊啊啊！席辞这一句“画宝”叫得太缠绵了吧！！】

    【辞哥绝对是想妹妹了！！瞧瞧这可怜的模样！！跟被遗弃的大狗一样！】

    【急死我了急死我了！他俩怎么还不在一起？！】

    【想妹妹了直说呀！快说你想她了啊！！妈的！好想魂穿辞哥替他说！！这个没用的玩意儿！！】

    粉丝观众们看着席辞的样子急的团团转，可惜一点用也没有。

    “很晚了，你早点睡，等我有时间了就去看你。”颜画看了看时间劝道，快十点了，席辞今天应该挺累的。

    席辞抿了抿嘴，但确实已经快到熄灯时间了，他也不能违反这里的规矩。

    “等不到你来看我了啊。”席辞嘟囔了一句，吸了口气，又从鼻子里长长地呼出，心情沉重。

    “嗯？你说什么？”席辞的声音太小，颜画没有听清，只看到他有些闷闷不乐的样子。

    席辞坐直身子，看着视频里正微微歪头睁圆眼睛神色疑惑的小姑娘又笑了起来。

    他家小姑娘怎么总是这么可爱。

    席辞弯眉一笑，用手指触摸着屏幕上颜画的小脸，“没说什么，你到了酒店也早点睡，我这边要熄灯了，先挂了。”

    “嗯，好，晚安。”颜画听席辞说要熄灯了便乖巧地点点头，没有再追问。

    “画宝晚安，做个好梦。”席辞手指点了下屏幕中颜画的唇瓣，眼中漾起点点星光，柔声说道，“你先挂吧。”

    颜画最后又盯着席辞看了几秒，随后便挂断了视频。

    席辞默默看了会儿两人的聊天对话框，随后发过去一条信息，【要梦到我呀[小熊比心]】

    【你也是，要梦到我。[小兔画心]】

    对面很快回了过来，席辞看着那只可爱的卡通兔子笑了一下。

    只是想到如果平时的话，他肯定能和画宝一直视频到睡觉，这么一对比，席辞又难过起来。

    好想早点见到他家小姑娘。

    把手机按灭，席辞又看向谭队，“谭队，我要是干得好能早点让我休假吗？”

    谭队这也看出来席辞是想人家了，请假估计就是为了见人家去，于是拍了拍他的肩膀，“你好好表现，干得好我就早点放你假。”

    席辞听了立刻眼睛一亮，“这可是您说的啊！不能反悔！不能故意拖我！”

    “那肯定，我这人最公平。赶紧上床睡觉去，我要吹哨熄灯了。”谭队摆摆手，让席辞去睡觉。

    席辞听了迅速摆好椅子窜到了床上，那动作要多麻利有多麻利。

    接下来的几天，席辞都十分积极，让干什么就干什么，实操演练非常出色，谭队让他往东走，他绝对不偏离一度。

    出警的时候摘马蜂窝抓蛇一类的那叫一个勇猛，到地儿就往前冲，有时候谭队都怕他出事儿得把他拽回来让他好好听指挥再行动。

    本来这个节目因为题材和整体气氛比较严肃不是太受欢迎，收视率不是很高，这天却终于因为席辞上了回热搜，虽然位置并不靠前。

    #节目组放了席辞放过观众吧#最热门的帖子里娱乐博主疯狂吐槽着席辞。

    @小优娱乐：观众朋友们！我真的受不了席辞了！

    我求求节目组赶紧和谭队还有边指导员商量一下吧！放席辞走吧！我不想再看见他了！！放他走就等于放过我们观众啊！！

    《请您拨打119》明明是个弘扬正能量特别正经的节目，结果我却每天像个老妈子一样替席辞干着急！！

    这节目也不火，大部分网友估计不知道咋回事儿，我先讲讲席辞都干了啥吧。

    看节目名就知道了，席辞要体验消防员的生活和工作。

    工作吧，席辞完成的挺好的，但……工作外的席辞其余所有表现，都变成了三个字——想颜画。

    我以前从来不知道席辞居然这么喜欢叹气。

    只要不干活训练，休息的时候他往那儿一坐一躺，你们就看着吧，不出5秒准叹气。

    然后就是掏手机看手机打字发消息。

    消息要是有人回还好，席辞立马就能笑起来。

    这要是好一会儿没回，席辞又得接着叹气，然后就一直刷手机不动弹也不挪地儿了。

    想都不用想席辞给谁发消息，如果不是颜画我把头割下来！

    原本我还以为席辞刷手机的时候是看看微博或者短视频网上冲浪啥的，毕竟他盯着手机时不时就笑一下。

    直到有一次！有一个摄像机照到了席辞的手机画面，大概能看到他在看啥。

    好家伙，席辞那哪儿是刷微博刷视频啊，那是看的全是颜画的照片和视频啊！

    咱也不知道席辞手机里有多少颜画的物料，反正就能跟那一直划，划一整个午休不睡觉都看不完，怪不得有人说席辞才是颜画最大的站姐，咱不得不服！

    这说完他休息的时候，咱再说说他干饭的时候。

    这谁也想不到看他干饭还能想着颜画啊？！

    就吃个饭，席辞看见个醋溜豆芽要说一句“画宝喜欢吃这个”，看见个豆角，要说一句“画宝不喜欢豆角”。

    后来他们那个队里不是有人查出幽门螺旋杆菌感染，要求每个人都自己单独用自己的碗吗，颜画就给他买了两个大瓷碗，碗上还用毛笔写了他的名字，挺好看的。

    然后席辞就不行了，每次打饭的时候捧着碗那个美滋滋啊，乐颠乐颠的跟傻子似的。

    一开始别的嘉宾要拿过来看一眼他的碗那都不行，生怕人家给他打了，小心翼翼地捧着给人家看，完事儿还得问一句“画宝给我定制的碗好看吧？”

    真的！我真的受够席辞了！

    这一天天的，每天就是吃饭睡觉想颜画！完全就是个陷入相思的傻小子！

    关键是最气人的是啥？！

    本来每天晚上洗漱完到熄灯前根本没多长时间，颜画除了个别时候，这时间也有空，你倒是好好利用这段时间啊！

    结果他和颜画视频就那么傻乎乎地看着人家，然后俩人大概聊几句今天都干了啥就挂，挂了视频席辞就一脸落寞的可怜样。

    你说你这么想颜画，你倒是说啊！你表达出来啊！

    欸？！他就是不说！！就是不告诉人家！！

    这谈恋爱得用“谈”的啊！？人家那么忙也没空看你的节目，你不说颜画怎么知道啊！？

    颜画不知道你怎么和她有进展啊？！

    哎呦喂……真的是……

    这一个个给观众急的，咱谁也想不到席辞平时挺放肆一个人，这时候怎么怂成这样！？

    说一句“想你了”就那么难？！

    我给你们放截图瞅瞅，一到晚上弹幕上观众全是骂他的，盯了他好几天了，屁点儿进展都没有！气死个人！[弹幕截图]

    所以我真的求求节目组和谭队了！

    赶紧把席辞放出去吧！我们真的承受不住了！

    再看一晚上他和颜画视频又怂得啥都不说的样子我们就要气吐血了！骂人都快没词了！

    微博下面的评论纷纷赞同着博主的话。

    @想嫁给奶茶：【呵呵！啥叫皇帝不急太监急我可算知道了！】

    @席辞你个怂蛋：【我现在每天都发私信骂他！也不知道他看见没有！今天晚上他再这样我就给他寄一箱蛋过去！每个蛋上都写上“怂”字！】

    @魔女小恩：【呜呜！可算上热搜了！辞哥快看见这个话题勇一点吧！！要不我们真的要炸了！！】

    @诺华：【我的妈，我都不知道有这么个综艺！刚去看了有的博主剪的精剪版，也快被席辞急死了！明明想得不行，就是不说！我真想把他嘴给扯开了！】

    @stebeg：【刚补完综艺回来，受不了了！我求求席辞快说你想她吧！！】

    不少网友们都是看见热搜以后才去补了节目，看完以后直呼被席辞搞得火大。

    自从上次操场牵手的事件后，基本上大家都看出来席辞喜欢颜画了。

    本来大家想着没准过不了多久就能看见俩人有极大的进展然后官宣了，结果席辞就来这么一出，连追女孩都不会！怂成这样简直没眼看！

    大家纷纷在话题里吐槽调侃着怪不得席辞写个歌唱的是《暗恋》，这样下去啥时候能听见他写的《在一起》啊？！

    可网友们一边骂着席辞一边又忍不住关心他和颜画的关系进展，晚上时间空闲了纷纷涌进直播间，节目的收看人数瞬间激增。

    而此时的另一边，席辞才刚和战友们出完一趟警回来。

    他匆匆洗漱完，有点累了，直接倒在了床上。

    歇了一会儿，他拿出手机，看了眼时间，已经九点四十了。

    席辞赶紧起身，给颜画打了视频过去。

    【嗷嗷嗷！打视频了！快快快！快看今天席辞会不会说他想颜画！】

    【哭了，辞哥今天挺忙的，手机都没怎么看，估计没看见热搜，大概率不会说的……】

    弹幕划了过去，大家看有粉丝说席辞今天估计没看见不禁有些失望。

    席辞今天确实还没来得及看微博，此时他听着视频拨打的铃声响着，等了好一会儿视频都没接通。

    “嘟”的一声，视频因为无人接听自动挂断了。

    难道现在画宝还在忙？

    席辞叹了口气，心里难受得厉害。

    累了一天，他好想看看他家小姑娘啊。

    “噗通”一声，席辞又倒在了床上。

    算了，先睡觉吧，睡着了就不会想得那么难受了。

    席辞拆开被子，将自己全部包进被子里，给颜画发了条【晚安】就打算睡了。

    观众们看到视频没打通也替席辞难过了一下，瞧瞧，席辞连躺下钻被窝的样子都显得那么落寞。

    席辞闭上眼，今天确实太累了，还不到一分钟他的意识就沉了下去。

    就在这时，席辞的手机又震起来了。

    他睁开眼，赶紧拿起手机，一看果然是颜画打回来的。

    他立刻按了接通，然后就看到小姑娘出现在画面里，她背后是路灯和街道，看起来莫名地有些熟悉。

    “你已经睡了吗？”颜画看着画面里的席辞问道，“我刚才没有注意手机，我现在在你们队门口，你能出来吗？不能也没关系，我给你们送点东西就走。”

    画宝在门口！？

    ?  ?席辞：（委屈大哭）又骂我，反正大家就喜欢骂我。

    ?      好不容易才给自家粉丝们差不多打好预防针，谁知道你们这么着急啊？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

