    送走马丁之后秦昊赶赴机场，和队友们汇合，一起登上飞往新泽西的飞机，他们将客场挑战篮网队。

    第二天，76人队来到客场。

    “嘘......”

    观众席上嘘声四起，像是要将76人队球员淹没。

    这对76人队球员自然没什么作用，众人只是冷笑两声，球迷嘘声越大，他们就越要认真打，打到你们闭嘴为止。

    片刻之后，篮网队球员到来。

    在全明星周末之后，篮网队通过交易得到了德隆-威廉姆斯，终于补足了后卫线上的短板，有了德隆加盟，也让球队的进攻变得更加合理，内线的大洛，锋线的哈里斯，这些球员被串联在了一起。

    不过因为之前战绩太差，哪怕是德隆到来，短时间也很难让篮网队崛起，如今他们的战绩位列东部倒数第三。

    眼看常规赛只剩下几场，篮网队无缘季后赛已经是肯定的了。

    所以尽管观众席上嘘声震天，可篮网队的士气却并不怎么高，球员们显得很平静，甚至有点无精打采。

    “看样子篮网队没什么斗志啊。”斯贝茨笑了。

    “他们铁定无缘季后赛，只剩下最后几场常规赛，都想着早点打完好休息呢。”内内嗤笑一声，对这种态度很不削。

    不过对76人队来说，这却是好事。

    比赛很快开始。

    从一开始篮网队就落入了下风，连续打铁，而76人队这边却是士气高昂，众人战意汹涌，没有丝毫的客气。

    “嗤！”

    秦昊突破，一个crossover，幅度非常大，德隆下意识的往右侧移动，被秦昊给过了个干净，然后秦昊冲进内线，一个爆扣得手。

    观众席上，球迷们吃了一惊。

    “这不是艾弗森的动作吗？”

    “这个crossover，和艾弗森几乎一模一样。”

    人们惊呼，秦昊的crossover让他们想起了艾弗森的招牌动作，不过想想如今艾弗森就在场上，和秦昊是队友，似乎也就没什么好奇怪的了。

    这个crossover的确是秦昊学自于艾弗森，秦昊速度出色，控球娴熟，加上艾弗森的指点，已经有了不俗的杀伤力。

    这个球打进之后，76人队已经领先了8分。

    “嘟......”

    篮网队请求暂停，主教练做了一些调整。

    76人队这边，卢克教练没做什么调整，不过秦昊自己做了一些调整，等暂停结束，重新回到场上，秦昊减少了突破，增加了外线投射，尤其是三分球的投射。

    介于篮网队实力并不是很强，且今天他们毫无斗志，76人队拿下比赛问题不会很大，所以秦昊可以轻松一点，多磨炼一下自己的三分球。

    “跑位，跑位。”

    秦昊一手运球，一手指挥队友跑位，随后把球传给了艾弗森，艾弗森借挡拆突破，冲击内线，而秦昊则是一个反跑，凭借速度摆脱了德隆，来到右侧底角三分线外。与此同时，艾弗森分球，和秦昊早有默契，适时的给到了秦昊手上。

    “不好。”

    “小心他......”

    观众席上，球迷惊呼出声。

    不过已经来不及了。

    秦昊接球就跳起，手腕一抖，篮球划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，三分命中。

    一分多钟之后，秦昊自己单打，借挡拆之后一个横撤步，迎着补防过来的大洛佩斯三分出手，篮球在篮筐上弹了一下，最后还是掉了进去。

    不知不觉间，分差已经拉开到了两位数。

    只第一节76人队就领先了十分以上，比赛的基调从第一节就已经主动，篮网队毫无斗志，全程挨打，搞得76人队球员都觉得有点没意思，有种“打你我都提不起兴趣”的感觉。

    但秦昊并没有手软，三分球出手反倒更加的坚决，一次次出手，一次次命中，那清脆的声响，落在篮网队球迷耳中却如同魔咒。

    “这也太准了。”

    “该死，这怎么防的啊，明知道他三分球投的准，扑上去一点啊，宁可让他突破都不给他投三分。”

    “这都多少个了，啊？多少个三分球了。”

    观众席上，篮网队球迷欲哭无泪，十分郁闷。

    今天秦昊三分出手很多，命中率也很高，毕竟对手全无斗志，防守也不够积极，给了他很多机会，加上队友的掩护和挡拆，比分领先很多，他完全没有压力，投的也是轻松写意，舒畅的很。

    可这样一来，分差越来越大，比赛也就早早失去了悬念。

    才三节结束，76人队已经领先了19分之多，篮网队最后一节已经投子认输，主力阵容就没有上，全程替补。

    秦昊打了两分钟，也被换了下去，不过即便是这样，秦昊已经砍下了28分，三分球11投7中，命中率高的吓人。

    最终，全场比赛结束，比分117:103，76人队轻松获胜。

    之后76人队连夜登上飞机，赶赴波士顿，下一场他们将在波士顿客场挑战凯尔特人队。

    这场比赛对76人队来说是一个考验，不过他们必须要拿下，一场都不能输，唯有如此，才能狙击雄鹿，将其超越。

    ......

    一天之后，76人队vs凯尔特人队。

    这个赛季到目前为止，凯尔特人队的战绩位列东部第三，仅次于公牛和热火，进入季后赛已经是板上钉钉的事情。

    而且凯尔特人对的战绩比东部第四的魔术多了4个胜场，也就是说魔术队哪怕剩下的比赛全赢，也没可能超越凯尔特人。

    同时，凯尔特人和热火相差两个胜场，以热火队的实力，凯尔特人队也很难追得上热火。

    也就是说，对阵76人队这一场，如果凯尔特人队赢了，他们的战绩排名不会提升；输了，战绩排名也不会下降。

    这一点对76人队来说是一个利好。

    当然，凯尔特人和76人队没什么交情，他们可不会把比赛拱手送给76人队。

    “想要胜利，就得自己动手去拿。”秦昊眯起眼睛，当先走上球场，眼睛里闪烁着寒光，喊道：“兄弟们，只许胜不许败！”

    “只许胜不许败！”

    内内，斯贝茨，布兰德，艾弗森，几人齐声大吼，洪亮的声音在球馆中回荡......

