    第4157章 魔主丢脸

    “什么意思？”

    万妖魔主不解其意。

    “你快离远点就行了！”

    林天佑一抬手，吸力传来。

    万妖魔主直接被他拉到了身旁。

    “你这是什么术法，连我都能拉过来？”

    万妖魔主惊讶万分。

    他自认为自己的实力与林天佑相差无几。

    林天佑想用力量拉他过来，在他不情愿的情况下，是做不到的。

    但现在却做到了。

    这说明林天佑实力只怕比他更强一些。

    “一招普通的术法。”

    林天佑随口说道。

    然后目光盯着半妖虎王正在变化的身躯。

    那是鬼气。

    很浓郁的鬼气。

    见林天佑不回答他的问题，万妖魔主有些不高兴了。

    不过很快，他也被半妖虎王的尸体变化吸引。

    似乎这半妖虎王的尸体正在蓄积某种力量。

    而且力量越来越强大了。

    “奇怪了，我明明把他杀了才对，怎么还会有变化？难道我被封印了太久，实力真的变弱了？”

    万妖魔主有些不敢相信的说道。

    他一向对自己实力很有自信，可现在，却产生了怀疑。

    如果不是他还有不死之身，只怕要找个没人的地方隐居了，因为出来见人太丢脸了。

    “他这是在鬼化，并非是你的实力不行。”

    林天佑沉声说道。

    “什么是鬼化？”

    对于这个词，万妖魔主有些不明白。

    “就是由活物化为幽冥的鬼物。”

    林天佑解释了一句。

    “可是我不明白，他是半妖啊，区区半妖什么时候修炼了这样的禁术？如果他能修炼成这样的禁术，按理来说不会太弱，可他在我眼里就跟蝼蚁一样，凭什么还能鬼化？”

    万妖魔主捏着拳头叫道。

    或许是因为此刻半妖虎王身的鬼气又变强大了。

    按妖族的力量体系来算的话，现在半妖虎王身上的力量至少达到了一万年的程度。

    一万年的修为啊，已经不弱了。

    可关键是，这修为还在涨。

    “应该是之前他吃的那个丹药有问题。

    我原以为那只是单纯的暂时提升力量的丹药，现在想想看，是黑光鬼王欺骗了我们，也欺骗了半妖虎王。”

    林天佑摇摇头，他也算是眼光独到的高手了，今天居然看走了眼。

    “不对啊，半妖虎王都被我杀了，人一死，丹药再有效果也不应该再起作用了吧？”

    万妖魔主还在那里争辩。

    “鬼化的一个前提就是，服用这丹药的人必须得死，否则无法鬼化。

    可能黑光鬼王早就知道我们当中会有人杀掉半妖虎王，如果真是这样，那我们就中了黑光鬼王的计了。”

    林天佑说着，他看了万妖魔主一眼，“他鬼化了，就能使用鬼族的力量，你如果觉得打不赢，那就换人，我来打。”

    林天佑的话，让万妖魔主感觉到了挑衅。

    “你的意思是我堂堂一个妖族的皇帝，居然还怕一个区区鬼族？

    你还是在一旁待着吧，我会将这个鬼化的家伙彻底毁掉！”

    说完，他又朝着暗处叫了一句，“那个镰刀男还在是吧，等一下我打完之后，可要把我的事迹好好写，如果让我不满意了，我连你也打！”

    隐藏在暗处的镰刀男不由的耸耸肩，他关心的只是龙皇，对于一位妖皇，他可没什么兴趣。

    但为了自己的安全问题，还是随便记两笔吧。

    终于，半妖虎王的鬼化完成，他站了起来，并低头看了一下自己的双手。

    “我还没有死？”

    半妖虎王记得自己被万妖魔主打成了重伤，那伤势足以让他死掉。

    可现在他又站了起来，并且没有任何不舒服的地方。

    他此刻还没有察觉到自己已经鬼化。

    “龙皇，鬼化的人还能保持自己的意识吗？”

    万妖魔主对林天佑问道。

    “他的丹药并不完美，鬼化的程度只有百分之五十。

    所以他还有意识，但这意识只能持续一天，等明天这个时候，他就会变成一个没有意识的怪物，你还是把他杀了吧，不然这附近多了一个怪物也确实是个悲惨的事情。”

    林天佑回答。

    “不用你说，我也会把他彻底杀掉！”

    万妖魔主说完，也不等半妖虎王反应过来，一个箭步冲了上去。

    右手成掌，凝聚妖力，直接拍在了半妖虎王的脑袋。

    “死吧！”

    这一掌妖力很足，他相信对方的脑袋都要被拍成碎片。

    呼！

    然而！

    这一掌拍过去，却从半妖虎王的脑袋贯穿而出。

    仿佛拍在了一片人形的浓雾之上。

    没有任何实体感。

    “怎么回事？”

    万妖魔主被眼前的一幕惊到了。

    “我明白了，现在我变成这副样子，都是拜你所赐，给我死！”

    半妖虎王脑子转过弯来，他之所以变成这个样子，只怕已经是半妖半鬼的状态了。

    以后他在半妖圈子里肯定是混不了，在鬼族圈子里也会被当成异类。

    内心的怒火暴涨，半妖虎王将一切的源头指向了万妖魔主。

    是这个混蛋把他害成这样。

    他面目狰狞，一拳轰出，拳势比之前凌厉数倍。

    单单是这样的气势就已经不是一般的半妖能够承受住的。

    “就凭你，也想让我死？神都做不到！”

    万妖魔主一掌虽然打了个寂寞。

    但他认为既然对方没有实体，那打过来的拳头应该也是虚无的影像才对。

    他也不需要担心，站在原地，根本不躲不闪。

    砰！

    一拳重重落在了万妖魔主的脸上。

    后者被打的脑袋后仰，鼻子竟有血流下。

    几乎是全力的一拳，仅仅打出了对方的鼻血。

    而对方却连后退都没有。

    半妖虎王咬牙切齿，恨自己没用。

    万妖魔主抬手在鼻子处一抹。

    见有鼻血溢出，他眼神瞬间变的无比寒冷。

    “我竟被一个渺小的不能再渺小的半妖打出血了？

    不可饶恕，绝对不可饶恕！”

    他狂暴如雷，双手凝聚恐怖的妖力，以闪电般的速度出掌，暴风雨一般打向半妖虎王。

    每一掌都带动着周围的空气，卷动着它们，改变了附近的气候。

    可惜，他的掌很犀利，却一掌一掌的拍在了虚无当中。

    半妖虎王就像是一团由鬼气所化的人形，根本没有实体。

    ?  ?完结篇的剧情铺的有些大，导致作者最近卡文了，可能更新会有些不顺，等作者理好思路，会把欠的更新补回来的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

