    在场之人总算是明白了龙皇的为人。

    这是一个睚眦必报的可怕性格。

    千万不能违逆这个男人。

    那名逃跑的强者已然绝望。

    他在想，早知道是这样的下场，还不如继续当龙皇的部下。

    至少小命不会丢掉。

    现在已经没有后悔药吃。

    唰！

    火焰侍卫的手臂已经朝着逃跑强者的头拍下。

    只要落下，即便攻击力不够强，但火焰落在其身上，也足以毁掉此人的神魂。

    砰！

    一道诡异的火焰从侧面横空飞来。

    正好打了在火焰侍卫的手臂之上。

    一声闷响，那只手臂直接被炸穿。

    “吼！”

    火焰侍卫发出了吼叫。

    砰！

    又是一道火焰弹飞来，这回洞穿了火焰侍卫的脑袋。

    失去了脑袋的火焰侍卫，好像没有燃料的油灯，直接倒在地上，一动不动。

    “我没死？”

    看见无头的侍卫倒在自己的身边，那逃跑强者十分的诧异。

    “是阳神的亲信，阳皇大人！”

    忽然有人喊道。

    那死里逃生的强者闻言，连忙站起身来，对着远处的阳皇鞠躬感谢，“多谢阳皇大人出手相救，如果没有大人的相救，今天我已经死了，您的大恩大德，我没齿不忘！”

    “看你们是打算过来奉我为主，没错吧？”

    阳神问道。

    “不错，我们听说您是阳神的亲信，都钦佩不已，所以想追随于您左右，也好早些见到传说中的阳神前辈！”

    背叛龙皇的部下带着激动的心情回答。

    “很好，你们过来吧！”

    阳神当着林天佑的面，把他们招了过去。

    而远处的林天佑，却是一张脸黑的像锅底。

    阳神现在已经是公然的在打他的脸了。

    如果这都还能忍，那他龙皇还算什么男人？

    风之剑，凝化而成，握在了他的手里。

    杀气暴涨，仿佛实质。

    这一刻，龙皇是真正下了杀心，他要杀掉阳神，将其分尸！

    “给我死！”

    身影瞬间消失在了原地。

    当他再次出现的时候，人已经在阳神的头顶上空，风之剑双手高举，好似飞鹰扑食，全力斩下。

    “哼！”

    阳神没想到林天佑居然真的敢对他出手。

    虽然惊讶，但却没有放在眼里，他冷哼一声，单掌朝上平伸而出，一股气旋从其手臂窜出。

    巨大的反冲之力，将阳神所站的地面都冲出了一个椭圆的大坑。

    那掌劲爆发，与林天佑的风之剑在半空接触。

    火与风之力陡然撞在一处。

    轰！

    空间传来巨大的爆鸣声。

    一股炙热的气流以二人为中心，扩展到了上千米的距离。

    这附近的所有人，包括火焰侍卫在内，都被吹的东倒西歪。

    两人一击之威，天地失色！

    远处已经奉阳神为主导者的强者无不变色。

    这两位都能秒杀火焰侍卫的人，只是一次战斗，就如此的惊人。

    光是这对轰产生的气浪，远不是他们能够相比。

    而且他们还需要使出全身的力量，才能确保自己的安全。

    林天佑与阳神可以说是绝强的高手，两人目光如火，灵力源源不断的轰击在一起。

    他们周围的空气都被吹散，仿佛在宇宙里的真空，任何空气都不存在了。

    咔嚓！

    风之剑承受不住这对抗的压力，竟在半空之中崩裂。

    风之剑，毕竟不是真正的宝剑，全靠林天佑的风之力所化。

    在刚才的战斗里，完全占不到半点便宜。

    “你的剑已经碎了，而我还是手下留情的结果。

    否则，你刚才会连同这条胳膊也一并破碎！”

    阳神嘴角含笑，火焰之力从其手掌再度爆发。

    独一无二的上位火之力以其手掌为中心，冲而而去。

    将林天佑整个人冲飞了百米有余。

    林天佑却借力用力，在虚空猛踏出一步，轻飘飘的落在了地面。

    “告诉你，不听我话的下场，就是这样！”

    阳神看着落地的林天佑，声音带着三分警告。

    “不过是轰碎了本少凝化的假剑而已，这让你很得意是吗？

    告诉你，真要需要庆幸的是你才对。

    刚才你可是从本少的手里逃过一劫！”

    林天佑说完，转身便走。

    他不想继续留在这里，免得没忍住，又跟阳神打了起来。

    上次跟水妖王的战斗就已经够轰动了。

    如果这次跟阳神打，肯定会彻底惊动天道神宫。

    所以，他忍了下来。

    “又在那里大放厥词！

    你这个小子，我已经不想再收你当徒弟了，记住了，这是你最后一次顶撞我，如果再有下次，你必死！”

    阳神冷喝。

    林天佑依旧没有理会，继续朝离雁然走去。

    刚才他差一点没把持住，把真神之力释放了出来。

    他相信，自己突然释放真神之力，就算一剑斩不死阳神，也肯定能斩掉阳神的一条胳膊。

    但这样做，危险太大了。

    林天佑的终极目标是救自己的未婚妻，救阴天子，最后打败天道主宰。

    为了这个目标，他只能暂时忍下这口恶气。

    回到了离雁然的身边，林天佑坐在了青石之上。

    他在想如何才能避开天道神宫的监视，杀掉阳神。

    这是他一直在想的事情。

    离雁然却是松了一口气。

    刚才她可担心死了，生怕林天佑会死在阳神的手里。

    土运砂则两头看了看，最后跟林天佑告罪一声，跑到了阳神那边。

    相比起来，还是阳神更厉害。

    跟着林天佑，会惹阳神不高兴的。

    “阳皇大人威武！”

    打退了林天佑，众人纷纷向阳神欢呼。

    但阳神却没有半点表情，他这样做只是想气一气林天佑，让那小子知道什么人能惹，什么人不能惹。

    现在教训了林天佑一顿，他准备亲自去那出现蓝火的缝隙里查看。

    然而，他刚走到那缝隙的边缘。

    一声诡异的叫声传了出来。

    仿佛是某种猛禽的嘶鸣。

    轰隆隆！

    伴随着嘶鸣而来的，则是地面忽然开始摇晃起来。

    砰！

    一声炸响，从缝隙里蹿出了一只巨大的火鸟。

    那鸟全身披火，并非凤凰，却比凤凰更大。

    奇怪的是，这火鸟只有一只脚！

    “是火之毕方！”

    林天佑目光一凝，脱口而出。

