    “吼！”被一块一块石砖砸来挡住前进之路的魂尸，发出一阵阵音波攻击。

    头晕眼花的云卿发觉，村民三的血条也在掉。

    这让她头疼，物理攻击，她勉强能挡一挡，音波攻击，现在的她无能为力呀！

    只能忍住头脑的不适, 加快向魂尸砸着土砖。

    魂尸的血条在缓慢地减少，云卿的血条也在缓慢地减少，可村民三的血条在更快地减少。

    眼见村民三的血条越来越少，云卿心中焦急，任务目标要挂了！

    “叶小狼啊叶小狼，拜托快一点呀, 副本要失败了。”

    叶小狼护送村民二很快, 他的时间受限于村民二的走路时间，他很是担忧云卿的情况，在村民二到达安全点时，都没能听完他的交待，便心急如焚地往回赶。

    只因为，他听到了魂尸的吼声。

    在云卿内心不断的碎碎念下，远方急速奔来一道黑影，一枪刺穿了被云卿用土砖困住的魂尸。

    抽抢之后，魂尸那只剩一半的血条便被清空。

    只剩一层血皮的村民三像没事人一样，径直穿过了云卿设下的矮围墙，朝前方走去。

    云卿赶忙将做矮围墙的东西收入系统背包，跟着村民三的后方，顺便捡了下刚刚被叶小狼击杀魂尸的掉落。

    接下来，一路有惊无险，两人终于将只剩一层血皮的村民三送到了安全点。

    好在，时间还有一个小时。

    最后一个村民，所在的房子有点远。

    云卿一眼就能从小地图上看出他在哪里，可没法直说, 只能陪着叶小狼蹲伏敛息，在村中绕了一个大圈才找到。

    村民四屋外，叶小狼心道：“这应该是最后一位需要护送的村民，送完他就可以好好杀魂尸得气血之力了。”

    云卿心道：“这是最后一位要找到并救出的被困村民，送完他，副本就完成了。”

    虽然绕了一大圈，可两人一路蹲伏敛息，没有惊动任何魂尸，速度还是比较快。

    打杂工云卿破门，两人终于见到了最后一位五官长得和其他三人一模一样的村民四，只是他那一头白发，是那样的让人忍不住吐槽。

    叶小狼忍不住出声：“不愧是修仙者，连傀儡都是鹤发童颜。”

    云卿心中回道：“没捏脸吧！随便捏个皱纹也行呀！”

    护送第四位白发村民时，路途有点远，他停了两回，打了两次魂尸，一共用了二十来分钟，终于将他送到了安全点。

    白发村民四进入安全点，村民一、二、三、四同时出现, 村民一道：“感谢两位勇士将我们全村人护送到传送阵, 我们先走一步。”

    云卿心中翻了个白眼, 全村四个人, 还是一个模子里刻出来的，男女老幼俱全。

    叶小狼则是眼光变得微沉，全村只剩四人，这种情况，他见过，比起幻阵中的村庄，他见过更悲惨的。

    四人向他们打过招呼之后，传送阵中一阵白光出现，四人被传送离开。

    在叶小狼的意料之外，在云卿意料之内，两人也被一种不可抗力传出了秘境，只是在传送出来之前，云卿见到了系统提示：

    随着倒计时变成0，就见洞府空中出现文字：“恭喜您，成功找到并救出村中被困村民。获得：战斗经验+15000；制作经验+8000；采集经验+8000。”

    没有得到物品和技能，却得到了大量的经验。

    云卿被传送出副本之时，她的人物等级已经30，只差700多点的战斗经验就能升级到31级。

    可惜了，一步后天。

    溜溜懒洋洋地趴在树杈之上，云卿似乎有很多话想问溜溜，可完成了副本，她又想不起要问溜溜什么，估计是想吐槽。

    事情过去了，她都有些想不起副本有哪些槽点。

    不远处叶小狼的气息也让她难以忽视。

    他的气息已然改变，相隔一棵树的云卿，都能感觉到从他身上散发出的强大气息。

    叶小狼的实力更强了，云卿依旧看不出他的等级，若是39级是后天巅峰，30级的她看不出叶小狼的等级，这说明叶小狼突破到了先天。

    叶小狼强大的气息散发了一小会，便被他收敛了起来，他欣喜地看着自己的双手和丹田，他先天了，一次进入幻阵的机缘，让他实现了突破先天。

    看到不远处的云卿，她还没能突破到后天，这让叶小狼有些疑惑，刚刚的幻阵中，云卿是真的还是假的。

    他套话道：“80、80是何意？”

    听闻此言，云卿差点从树上掉下来，若不是叶小狼刚刚与他一同进入幻境副本，他如此问，她没准会认为他也是穿越者。

    云卿嘿嘿笑道：“砍门的时候，喊出来，不会觉得那么累。”

    叶小狼眼神微缩，他差不多可以确定，刚刚的幻阵，云卿同去了。

    他继续道：“刚刚好危险。”

    云卿根本没有想过，叶小狼怀疑幻境中的她不是本人，她只是希望叶小狼不要将幻阵的开启与她联系到一起，她笑道：“是啊！救那个小孩的时候，若不是你来的及时，怕是救不了。”

    真的一同去的，或许是幻阵的缘故，他总感觉里面的云卿与实际中的云卿有所不同。只是，他没有心思去探究为何不同。

    叶小狼飞身跳下树道：“我们回村去吧！”

    “回去？现在吗？你不是说要多猎杀点猎物给村中吗？”

    “我一直以为我还需很长时日才能突破到先天，准备了些许资源，没想到，能与你一同进入幻阵，机缘巧合下突破到了先天，那为突破先天准备的资源便都可以给村中，我也无需再花工夫去狩猎。”

    真的先天了，云卿拱手道：“恭喜小狼，是我们小组中突破到先天的第一人。”

    “多谢。”叶小狼笑笑道：“第一人是未必的，文静与明宇都有可能已经突破到先天境界。”

    叶文静加入到了凌云宗，突破先天应该有方法，叶明宇是半魂人，与魂尸差不多，一定程度上可以说，只要掌握了噬魂之毒的力量，就能先天。

    “那你，打算什么时候去散修城？”云卿跳下去，与叶小狼一起踏上回村的路，她也很想去散修城，开启副本是想自己早点进入后天，没想到，是加速了叶小狼离开的时间。

    叶小狼肯定地道：“今日！”

