    第94章暴君少年时20

    盛盼一时没控制住渣女属性，面对小可怜震惊到变形的眼神，正想解释一句，就见少年神色变化不定，仿佛在经历什么不为人知的内心煎熬。

    然后在她一脸看好戏的表情里，少年突然表情一定，很是郑重的点头：“好！”

    如果他真能回去大燕，并且收复大周，让她做燕国皇后也不是不可以。

    盛盼：“……？”

    待反应过来小可怜竟如此认真对待她的随口一句话时，她瞬间就笑出了声……怎么还是和上个位面一个好撩呀？

    不过当姐姐也不错，养个忠犬暴君小崽崽，想想都觉得很有成就感。

    她嗯了声，没太把这个小插曲当回事，抬头看了眼天色：“我得回坤宁宫了，你跟我一起回去吧。”

    她打量了眼他身上不是很合身，还有些破旧的衣服，道：“有比较合身的太监服么？换一套，以后跟着我，你不再是燕国质子燕弋，而是我在宫里捡的备受欺辱的小太监。”

    她语气微顿，看着少年：“我得给你取个名字，你自己有什么想法吗？”

    少年摇了摇头，敛去了骨子里的凶性，看着居然有点乖。

    看得盛盼手心痒得很，非常想捏一把，好不容易忍住了，她干脆道：“那就叫你崽崽好了。”跟养弟弟一个道理。

    少年抬眸看了她一眼，点了点头：“好。”

    顿了顿，又道：“给我点时间。”

    然后起身，回去黑漆漆的屋子里，把三个太监的尸体扔到殿外的枯井里，又用大石板盖住，然后回去换了一身太监服，做完这一切，他才走回盛盼身边：“可以了。”

    盛盼嗯了一声，扶着树干站起来，本想让小可怜去把外头的抬轿太监喊过来，又觉得麻烦，于是很理所当然的道：“你背我出去，我的软轿在外头。”

    少年安静看了她一眼，想来是接受了自己脑补出来的某种设定，当下倒也没觉得她的提议有多荒唐，同样理所当然的点头：“嗯。”

    背过身去，微微弯下腰，等少女攀住他的肩膀，他才托住她的身体，将她稳稳当当的背起来。

    盛盼指挥他往外走，有些好奇他刚才的粗暴解决手法：“你杀的人都扔井里面了吗？不会被发现么？”

    少年有问必答：“不止一口井，宫里有会很多废弃不用的井。”

    这算是回答完第一个问题，他接着回答第二个问题：“我会粗浅的易容术，有时候杀了身高差不多的太监，我会假扮成那人，去他当值的地方呆几天，然后再消失。”

    盛盼恍然：“原来如此。”

    难怪他会备有合身的太监服，也从不怕被人发现。

    又问了几个问题，一问一答间，燕弋背着盛盼找到软轿。

    两个抬轿太监看见皇后娘娘被一个太监打扮的人背出来，皆吓出了一身冷汗，赶紧就跪了下去：“娘娘。”

    盛盼没说什么，坐回软轿，带着这个位面的小可怜，往坤宁宫回去。

    等到了的时候，天色已经泛黑，春夏秋冬四婢都正急得不行，看见她，赶忙迎了上去：“奴婢的好娘娘唉，您这是去哪逛了，怎么逛这么晚。”

    (本章完)

