    　　砚时柒见他满脸怔忪，失笑地说：“我看了整体的剧本，女二后期黑化的时候，的确会让人不适应。但如果我遭到网友谩骂，是不是证明这个角色塑造成功了？”

    　　成邺楠依旧沉默，但心里仍然觉得……好他妈有道理，无言反驳。

    　　她缓了口气，从包里拿出手机，找到一张自己在米兰时拍摄的时装周花絮照片，摆在成邺楠面前时，继续说：“最后呢，只要谩骂的源头是来自剧情，而不是我的演技，那就没什么好担心的。

    　　当然，要是我的演技遭到群嘲的话，那以后我就可以安安心心做模特了，你也不用再整天想着把我推进影视圈了。你觉得呢？”

    　　他觉得有用吗？

    　　她说的这番话，完完全全的没毛病啊！

    　　此刻，成邺楠的表情有些一言难尽。

    　　他大清早做第一班飞机赶到帝京的目的是什么来着？

    　　他怎么茫然了！

    　　砚时柒瞥着他一言难尽的表情，笑出了声，“我看过了完整的剧本，有把握能塑造好这个角色，你不必担心呢。”

    　　她知道成邺楠是为她好。

    　　但既然要做，那就试过之后见分晓。

    　　不论这剧本最终的剧情走向是什么，她所演绎的不过是个为情所困为情所痴的女子，爱而不得的狗血戏码。

    　　成邺楠暗忖了几秒，愈发觉得她说的很对。

    　　他幽幽一叹，又想到另一件事，“对了，这个可以先不提！但我听说，这部戏里有裴唐？”

    　　砚时柒淡定的点头，“嗯，有他！”

    　　“草！”成邺楠咒骂，“刘庆当初跟我谈戏约的时候，没说有他那个人渣！你要不再考虑考虑，大不了咱付违约金，不差那几千万。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她在他眼里，是有多无能？

    　　遇见了就躲？

    　　都身在娱乐圈，这次躲得过去，下次呢？

    　　能躲一辈子？

    　　“你现在这种言论，可不像一个经纪人会说得的话。”砚时柒打趣他。

    　　成邺楠对上她含笑的目光，暗暗白了一眼，“你还好意思笑，我这不是怕你为难么！”

    　　他的良苦用心啊，有一种喂了狗的错觉！

    　　“我有什么好为难的，是你们一直觉得我会为难，所以才这么在意吧。”

    　　成邺楠：“……”

    　　今天的黄历上，是不是写着不宜说话？

    　　他来时明明信誓旦旦的要和剧组解约带她回去，怎么这才几分钟的功夫，他就被她扭转思维倒戈了？！

    　　这时，砚时柒将手机收回包里，看着他一脸憋闷又无言的样子，伸手拍了拍他的肩膀，“我知道你是为我好。但我又不是专业的演员，退路还是有的。刘庆既然找我来拍这部戏，我想他应该也不愿意砸了自己的招牌才对！”

    　　嗯，你好看，你说什么都对！

    　　成邺楠一脸吃瘪又不得不哑忍的重重叹息着，自己的艺人太有想法，有时候也挺闹心的。

    　　最终，两人一齐上了保姆车，看他还有些缓不过劲，砚时柒便让穆沂开车送他们去京全德吃地道的烤鸭，安抚一下这位金牌经纪人受挫的小心灵。

