    人的一生中要经历两个女人。

    一个教会你成长，另一个，赋予你责任。

    庄呈不知道陈好在自己心里是什么地位，但终归，还是要特殊的。

    他怎么也忘不了自己来这个世界的第一个春节。

    在那繁华却又宁静的小馆里，她靠在自己肩头的模样。

    到现在，他也不知道那晚对方是否真的醉了，而那道没有闭合的房门，究竟是不是为自己而留。

    不知道……现在她过得怎么样。

    看着靠在自己肩头的小丫头，庄呈突然有了一丝罪恶感。

    良久以后，那份异样的感情只得化作心底的一丝叹息。

    还未出声，便被憋死在胸腔之中，化作一团错乱纠缠的乱麻，笼罩在他的心房之上。

    第二天一早，庄呈便带着小丫头来到了跟对方约好的地点。

    刘和平个头不高，身材瘦小，衬得头有些大，再配上蓬着的乱发，显得头更大了。

    他旁边还跟着一个，身材圆润，听对方介绍，是这部剧的制片人。

    几个人打了个招呼之后，庄呈便开始坐在那看本子。

    刘和平经手的本子，质量绝对是没问题的，更何况，这次还有毓钺先生在旁边佐证。

    后者是谁？恭亲王的嫡系后裔，放到现在，高低是个王爷。

    只看了几眼，庄呈就感觉这是个好片子。

    不同于他印象里的戏说剧，这次的本子，在嬉笑怒骂之余，却又有着一股子严谨。粗中有细，以小见大，尤有三分奇妙滋味。

    本子很厚，看样子，刘和平为这部戏筹备了许久，他大致扫了扫后面的内容，便笑着向两人伸出手。

    继《雍正王朝》之后，庄呈再次出演李卫一角，只是不同于上部戏，这次的他，是主角。

    ……

    另一头，姜文手里拎着箱子，忐忑地步入总局。

    《鬼子来了》在经历了四个月的剪辑之后，终于步入上映的最后阶段——审核。

    这次来观影的人数很多，其中，甚至有几位年过半百的老人。

    姜文把片子递上去之后，便坐在旁厅等待命运的安排。

    自己手把手剪出来的戏，能不能过审他是知道的，现在唯一担忧的是，上面究竟会让他删改到哪种地步。

    只希望……自己找的后援能给点力吧。

    旁边，一个年轻些的工作人员从箱子里掏出原片，随着荧幕的一阵闪烁，《鬼子来了》，正式开始了它的首秀。

    在局里的人们看来，姜文是个才华横溢的导演，同时，也是个刺儿头。

    他不归属于人们熟悉的第五代或是第六代，同时身兼导演和演员两大职位的他，更像是一个游离在两者之间的大鳄。

    经过他手的所有片子都带着浓重的个人色彩，哪怕遮住剧名，你也会第一眼认出来的那种。

    这部《鬼子来了》也是，开篇即雷击，随着姜洪波那哼哼唧唧的声音传出，为首的一群老人们瞬间皱起了眉头。

    姜洪波年龄虽然不大，但就像是一个熟透了的水蜜桃，声音更像是带着钩子，像一把柔夷不停挑拨着男人的欲望，再加上那昏暗的配色，瞬间让人想入非非。

    此时声音一响，台下瞬间哗然。

    “胡闹！”第一排，一个年迈的妇女皱了皱眉，嘴里暗骂一句，便开始闭目养神。

    最后一排的王磊暗地里也骂着娘。

    他就是姜文所指望的后援。

    当初姜文找他的时候，就知道这部片子里面的违禁内容绝对少不了，可谁能想到，这一开头就搞幺蛾子。

    除了小日子过得还不错的那家特喜欢搞的*****，谁特娘的敢在开头放这么赤裸裸的喘息声。

    这特娘不是胡闹吗？

    随着影片的继续，马大三从“我”的手里接过两个俘虏，好吃好喝伺候着，到最后，甚至还跟对方签订了一纸契约，妄想让敌人看在自己悉心照料的份上，给乡亲们换回几袋粮食。

    敌人是不会跟人们讲什么契约精神，他们只知道，这群人羞辱了一个军人。

    随着花屋手起刀落，镜头逐渐变为一片血红，马大三的脑袋歪倒在地上，轻轻地对着众人眨了三下眼。

    “就放到这吧。”为首的一名老人摘下眼镜，揉了揉酸涩的眼角，轻轻挥手道。

    工作人员连忙按了暂停。

    老人也没想着让众人回到会议室，只是接过话筒，扫视着后面的众人道：“片子都放得差不多了，现在我们发表一下意见。”

    “首先，同意该部作品正常上映的举下手，我看看有多少。”

    台下陷入片刻的混乱，一行人都叽叽喳喳地交头接耳，随后，却又再次陷入了寂静。

    没有人举手。

    “行了，那就驳回重改吧。”

    老人简简单单下了定语，随后又开口道：“关于其中不当的一些片段，我适当的做了一点记录，你们先听一下，如果有遗漏的，稍后进行补充。”

    他抖了抖手里的笔记本，拉了拉眼睛，道：“首先，是片头，我觉得这个片头的女声不大合适，这是一部特殊时期的电影，一些情色画面，放在这个位置有些不妥。”

    “…………”

    洋洋洒洒，老人在台上说了十几段，句句见血。

    台下一片寂静，没有一个人站出来为这部片子说情。

    到最后，老人喘了口气，道：“所以，我认为，建议对方将这些镜头进行一定程度的修改，现在，散了吧，小王，你去通知这部作品的导演，让他尽快改完再递上来。”

    王磊答应一声，小跑着去找姜文。

    随着放映室的人越来越少，到最后，只剩最后一排的几个。

    他们年龄最大，在局里，也是最有权力的一波。

    老人走下台，在旁边人的搀扶下坐回座位上。

    沉默了片刻，他才笑道：“这部戏，是姜文拍的吧。”

    随后他也没给旁边众人搭话的时间，叹了声，便继续道：“也只有他，能拍出这样的片子。”

    旁边，一个头发花白的老人直起腰，在为首的袁老脸上看了一眼，道：“袁老，以姜文的脾气，估计是不会把这部片子做出删改的。”

    “是啊，我也知道。”袁老擦了擦眼睛，道：“现在局里的小孩都不在身边，你我就开个小会，这部片子，你们看着怎么样。”

    一行人左右对了对眼神，却都没说话。

    就连片头呵斥对方胡闹的老妇人，也没有再次开口叱责。

    “片子，是好片子，你我都知道。”

    袁老的声音带着一丝欷吁，望着屏幕，道：“可惜，生不逢时啊。”

    “回头等他再来的时候，让小王透个底，这部片子，上映是绝对不行的，容易带歪某些群众，传播嘛……”袁老踟躇片刻，才继续道：“我们不同意，但是也不反对。”

    袁老又抬头看了荧幕一眼，再次叹了口气。

    旁边一人想了想，举手道：“袁老，那这次要不要先给他透个底。”

    “不用，他们这帮人，也该敲打敲打了。”

    一行人点了点头，对袁老的决定表示赞同。

    “行了，就到这吧。”

    随着袁老的话音落地，一行人开始缓慢离场。

    空荡荡的放映厅里漆黑一片，而在那荧幕上，却透着一片血红。

    随着工作人员的动作，马大三那歪倒在地上的头颅，缓缓冲着空荡的放映厅眨了一下眼。

    眨了……最后一下眼。

