
　　李妖凤在看到战场上的变化之后，便是眉头一皱：

　　‘看样子皇天之子在鬼境之中赢了，甚至逼的楚齐光主动撤掉了鬼境。’

　　‘这个龙形态似乎也不是单纯的无相劫变化。’

　　虽然皇天之子和楚齐光对李妖凤来说都是仇敌。

　　但要论起来的话，楚齐光抢的是佛火，皇天之子却是吃掉了他的大半肉身。

　　所以相比起楚齐光，李妖凤还是更希望皇天之子失败。

　　另一边的楚齐光也在李妖凤的观察之中。

　　但当他看清楚落在楚齐光面前的东西时，心中更是感觉到一阵奇怪。

　　‘楚齐光大费周章，浪费了这么好的伏击机会，就为了这么一口断剑？’

　　剑阵之内，道道玄黄之气从皇天之子的身上弥散开来。

　　‘又想要影响我的精神吗？’

　　‘你们真觉得同样的招数还能重复对我起作用？’

　　伴随着巨龙的一声暴喝，玄黄之气化为一阵阵冲击波，以他的身体为中心爆发了出去。

　　轰的一声巨响！

　　大地破碎、道道烟尘冲天而起。

　　袭来的剑气被这股玄黄冲击波给生生击散。

　　与此同时，巨龙的背上血肉破裂，竟然又有两个龙首从中长了出来。

　　以《无相劫》的魔物变化之道，结合《龙拳》的真龙血脉之法。

　　皇天之子直接修改了自身的龙体形态。天籁小说网

　　多出来的两个龙首不但各有妙用，首先更是能帮助他镇压《神光精气剑》带来的影响。

　　破开了安易云布下的剑阵之后，皇天之子龙尾一扫，便将身旁的张心晦、密思日给扫飞了出去。

　　“你们排除了那剑气的影响再过来。”

　　接着张口一吐，一道雷霆组成的射线便喷涌而出，瞬间划过了安易云的身体。

　　剑气和雷光剧烈碰撞，安易云的身形一阵暴退。

　　“女人，你在人类之中也属于很不错的战士了。”

　　“但这样的话……你又能抵挡多久？”

　　下一刻，皇天之子的另外两个龙首的口中分别有气血和魔染在凝聚。

　　血箭经、无相劫齐齐发动。

　　龙口之中同时爆发出了气血的冲击波、以及大魔般若。

　　安易云目光一凝，浑身剑气化为层层叠叠的护盾，疯狂抗击着皇天之子的吐息。

　　这一刻她感觉就像同时有三位顶尖的入道仙人在围攻她。

　　体外凝练出来的剑气不断被破碎，体内的气血更是来回翻腾，一股股的魔染相继爆发，像是要失去控制。

　　‘这个皇天之子怎么比原先更强了？’

　　与此同时，魔染的影响之下，也让她忍不住胡思乱想了起来。

　　‘我原本明明只是想来接收蜀州这片基业……但这都打生打死多久了？’

　　就在这时，又有一截龙首撕咬着血肉，从皇天之子的背上长了出来。

　　皇天之子淡淡道：“楚齐光，你还不愿意祈祷吗？那我可就要抹杀了你的这名同伴了。”

　　龙嘴之中风云激荡，滚滚荡荡的玄黄之气似乎就要在下一刻喷涌而出。

　　另一边，楚齐光握紧了鹰妖乔茨娜送来的人皇剑。

　　‘来自异世界的人皇剑。’

　　‘原本是象征着人道之沧桑、文明之传承的圣剑。’

　　‘在一场神战中被破坏。’

　　‘过去华丽的剑身只剩下了一半。’

　　‘剑灵更是不见其影。’

　　‘但其中似乎仍旧残留着某种毁灭性的力量。’

　　这是楚齐光在得到人皇剑时，从求道者眼眸里所阅读到的信息。

　　而在他实际接触这口断剑的过程中，楚齐光能够感觉到剑身内部有一种他从未见过的恐怖力量。

　　这股力量就像是求道者眼眸中透露的信息一样，应该只是某种残留。

　　也许是剑过去的使用者残留的，也许是破坏剑身的敌方残留下来的。

　　‘但如果真的像求道者眼眸所说的那样……是所谓的神战中留下的。’

　　‘那这股力量哪怕仅仅是些许残留，也必然极度强大。’

　　握紧断剑的同时，楚齐光努力感知着剑身之中的力量。

　　但这股力量似乎已经陷入了长久的死寂之中，在楚齐光的努力感应之下才开始徐徐苏醒过来。

　　看到安易云那边的苦战，楚齐光开口说道：“再帮我争取片刻时间，我马上就好了。”

　　安易云听了想骂人，却看到皇天之子的背上有第五颗龙脑袋长了出来。

　　“有完没完了！”

　　此刻的她也来不及再骂楚齐光了，张口一吐，一道锋锐无双的白色剑气便冲天而起。

　　澎湃的剑气之中，一道又一道的人影在其中浮现了出来，那是天剑宗历代宗主所留下的意念。

　　这是以《神光精气剑》入道之后所引发的入道蜕变‘天剑化生’。

　　能够将剑气、精气代代传承。

　　虽然威能强横无边，有斩天裂地之势。

　　但却是用一点少一点，不到最重要的关头安易云是绝不会用的。

　　撕天裂地般的剑气从天而降，带着磅礴的力量斩向了皇天之子的脑袋。

　　剑气所过之处，玄黄一气被一分为二，激射而来的气血冲击波、大魔般若都先后被搅成粉碎。

　　“剑气不错。”

　　“但找错对手了。”

　　皇天之子看着扑面而来剑气，淡淡地点评了一句，紧接着五个龙头齐齐张口一吐。

　　魔染、雷霆、风暴……道道吐息汇聚到了一起，直接轰击的剑气倒飞向了安易云所在的位置。

　　就在这时，另一边的张心晦、密思日似乎也已经各自摆脱了剑气对他们的影响。

　　两者毕竟都是资深的入道强者，而且都有坚定的皇天信仰。

　　安易云想要大幅度地改变两者的思维，必然需要长时间的剑气攻击。

　　但这一刻皇天之子却不会给她机会。

　　李妖凤看着安易云节节败退，险象环生，密思日、张心晦又即将进入战场，楚齐光却握着断剑傻站在那里。

　　看到这里，李妖凤心中越发有些召着急起来。

　　‘没办法了。’

　　‘果然我还是更希望这个皇天之子死。’

　　只见李妖凤的身体分离出来了一半来，然后朝着张心晦和密思日猛地窜了过去。

　　这具分身一路上身形不断变动，逐渐化为了另一人的模样。

　　张心晦和密思日正要朝着安易云一同出手，身后却冷不丁传来一道熟悉的声音。

　　“我让你们两个动手了吗？”

　　张心晦和密思日回头看去，就看到人形的皇天之子正站在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第549章 翻天覆地（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 