    

    中午的时候游母找的全福婆婆才过来，游蕊本来以为接下来的时间会很漫长，但竟也是匆匆而过。

    黄昏时分，夕阳将半天天空渡成了一片红色到紫色过度的优美画布，喜乐声从外面传来，游蕊刚吃完一盘饺子就被游大嫂拿盖头罩住了。

    接下来便是拜别父母，在一阵阵热闹的乐声中，她被两个哥哥轮流背着送到停在门外的红色花轿上。

    可能是有些紧张，游蕊微微出汗，很令人窘迫的是，这些日子痒的越来越盛的头皮又有些痒。

    但是全福婆婆把发髻梳的平整又紧绷，她根本不敢挠，而且挠头发一向在游蕊看来都是比较没有素质的事。

    早前，游蕊就有这个苦恼，她以为是自己的卫生做的不到位，便顶着游母不满的嘟囔每隔两日洗一次头发。

    然而这样的情况并没有多少改善，顶多是刚洗完头的时候清爽一些。

    等溪田走了，她一定要关起门烧几桶水通通透透的洗一次澡。

    要是在现代，游蕊根本不会相信，她会有因为卫生没搞好而有头皮频频发痒的情况。

    因为这个问题，花轿出了门到山上这一路，游蕊都没有感觉就觉轿子微微一震，然后一只骨节分明的大手递了进来。

    游蕊略微一顿，便把手伸出来，放到这只大手的掌心里。

    掌心一软，溪田心里也跟着一软，轻轻握紧手，把人从轿子里带出来。

    溪田这边没有亲人，但席面却开的不少，村里人前脚从游家看着新娘上了花轿，后脚就跟着到山上吃席。

    看着这几间高大的砖瓦厦屋，不少妇人心里都酸的不行。

    要是早知道溪田这么有钱，哪儿还能轮到游蕊捡这个便宜？

    但也有人说是游蕊的眼光好，不信瞧瞧她前后看上的两个男人。

    只是这话还没有说完，就被其他厚道人岔开话头，不管再怎么酸，人家两口子都拜了天地的，还是不要再说这种话让人家小夫妻生嫌隙的好。

    游桥夫妻两个和游松也都来了，帮忙招待自家亲戚和村里这些随了礼的人。

    游家这边的亲戚也不多，游母跟娘家不亲近，游蕊要成亲的消息根本没有往徐家送，今日远道来送嫁的只有游蕊的两个姑姑。

    所以这场婚礼上，大部分都是村里人，熟悉，便不需那么客气，游桥夫妻招待起来也不吃力。

    游松负责招待的就是村中年轻人，他一向混，今天这场合，也没什么人非要闹洞房亦或是拉着溪田灌酒。

    大家吃吃喝喝，到酉时末便散了席。

    溪田想到一身红衣的游蕊，忍着最后一点耐心把人都送走，关上门便要回房，但是想到什么，又先拐去厨房盛一盆温水。

    正方内突然传来一声惊呼，听出声音里的惊恐，溪田顾不上端盆子，身形一闪，很快便出现在正屋门口。

    “蕊蕊，怎么了？”人未到声先至，溪田推开半关着的门就几步进去，把散着头发僵立在梳妆镜前的游蕊揽在怀里，感觉到她浑身僵硬，不由把声音又放柔几分，安抚地揉了揉她的肩头，“我在，别怕，别怕。”

    游蕊狠狠闭了一下眼睛，抓住溪田腰上的衣襟，磕在他肩头眼泪就再也控制不住的滚下来。

    她将近两个月没照镜子，她经常会感觉到头皮发痒，她为什么会来到这个地方受这样的苦。

    怪不得中午全福婆婆给她梳头时看她的眼神不对，原来她浓密的乌黑的头发里，有那么多一层白点。

    那是什么？

    是游蕊活了二十多年，只在书里听到过的虮虱。

    她长到这么大，根本和这种东西是绝缘的，她没有想到，她一直头皮发痒，竟然是因为生了虮虱。

    一瞬间的委屈几乎将她淹没。

    “蕊蕊，娘子，夫人？”溪田一个一个称呼唤着游蕊，感觉肩头几乎被她的眼泪浸湿，心里涌起一个又一个猜测，犹豫问道：“、你是后悔了？”

    游蕊听到这句话，抬头看向溪田，稍微平静了下，推开道：“我好像生了虱子，咱们暂时还是不要同床吧。”

    说出来，又是那种压抑不住的委屈涌上来，冲得鼻头酸胀。

    溪田听完，满脸惊诧，“你哭，只是因为这个？”

    游蕊：这个对我来说已经是天大的事情好吗？

    溪田看着她红红的眼睛红红的鼻头，眼中的笑意越聚越浓，终是忍不住大笑出声。

    游蕊刚要冒出来的眼泪都被他笑了回去，“很好笑吗？”

    溪田赶紧端正神色，道：“我知道有一种草根煮出来的汁能够把虱子熏死，你换身衣服，待会儿我帮你洗洗头。”

    他说着已经走了出去，肩膀却还时不时会耸动一下。

    见他如此不在意，也没有嘲笑，刚才那阵浓烈到几乎天地变色的委屈褪去，游蕊肿着眼睛换上一身窄袖衣服，来到月光如水的院中，捡了个凳子坐没多会儿，溪田就提着一篓子草叶回来。

    他先把篓子放到游蕊面前，转身拴好大门，才回来蹲在游蕊面前给她示意着把草根摘下来，“洗干净捣成汁一煮就好了。”

    说话时，他声音里带着满满的笑意。

    游蕊尴尬的咳了一声，问道：“这是什么草？”

    草叶十分细小，闻起来有一种淡淡略微刺鼻的香味。

    “岩草吧”，溪田皱眉想了想，“反正山里很常见，家里栽种几棵也能驱蚊虫。”

    “你怎么知道这些的？”游蕊根本没有从任何药典上见过这种草，随口就问了出来。

    但看溪田不好说的样子，想来也是他自己生活不易时在山里发现的，又转移话题道：“刚才，我是不是很丢人？”

    因为刚才她的问话，溪田脑海中闪现出很多模糊的画面，他直觉很抵触，又不敢跟游蕊说自己根本是个没有过去的人，听她问到刚才，眼中不由又现出笑意。

    “还好吧”，他说道，在心里补充：很可爱、很让人疼惜。

    煮好了岩草根汁儿，溪田打开南边的一间厢房，把今天上午才放进去的那张竹床搬出来，放到廊下，又搬出一把比较高的椅子，招呼游蕊过来坐下。

    游蕊起身，犹豫说道：“我自己洗吧。”

    “快来”，溪田向她伸出一只手，“你头发又密又长，自己要洗多久？”

    十六的月亮非常圆非常亮，给那个高大的身影度上一层朦胧的光辉，游蕊真切的感受到自己心口一阵不规律的跳动，又想起自己这满头的虮子还未察觉，脸瞬间通红。

    磨蹭蹭走了过去，她在椅子上坐下来，随后便感觉一只温暖的大手，在她脖颈后面的椅柄上垫上一块柔软的毛巾。

    水声哗哗中，一股温热的水流被浇淋在头上，慢慢浸润头发，湿润了头皮。

    游蕊闭了会儿眼睛，忍不住睁开眼，入目是溪田看着她的盛满星碎笑意的眼眸。

    “你怎么这么会照顾人？”她偏开眼睛，问道。

    溪田认真想了想这个问题，但脑海中还是只有一些模糊画面，说道：“可能是我从小一个人生活，先会照顾自己了吧。”

    以后他孤寂的生活中会多出一个女孩，应该会很不错。

