    一听。

    李长命脚步一顿，神色来了兴趣。

    与俸禄仙吏交流了数句，就明白了是怎么一回事。

    仙俸、仙禄两位灵官身死，神位空了下来。

    可财神宫众神的每月俸禄可不能出岔子，这两个位置必须尽快找人补上来。

    于是。

    财神宫的大管家黑虎神君就举行了一个毛遂自荐的招聘。

    修为只要在天仙以上，就可参与。

    回到住处。

    李长命直接奔去了密室。

    坐在蒲团上，开始思虑起了升职一事。

    说实话，他对俸禄灵官之位很感兴趣。

    首先，每月工资就是三枚极品仙丹。

    其次，掌握了财神宫的经济大权，那可不可以从中牟利？

    这油水太足了，必然是个肥差。

    “谨慎不等于受苦受难。”

    “这两个七品神位是文官，可没有与妖魔鬼怪厮杀的机会，确实可以尝试一下。”

    李长命心念一动，做了一个决定。

    这仙俸、仙禄两个灵官神位，可以试试。

    “不过现在。”

    “还是先解决罗睺那老家伙要紧，这送去兜率宫迫在眉睫。”

    李长命居安思危，瞥了一眼识海的那枚先天黑戒。

    现在自己是暂时控制住罗睺了。

    可这只是暂时。

    罗睺魔道老祖宗，手段层出不穷，谁能知晓他会没有脱困之策？还是早些上交的好。

    旋即。

    取出那支青索香，李长命右手拇指与中指轻轻摩擦，一簇橘黄火焰开始点燃青香。

    一个呼吸。

    火灭。

    青索香头带起了一个小火星，袅袅青色神烟升腾。

    呼！

    李长命闭目盘膝，深深吸了一口气。

    本是有一点躁动，尚未安静的心神，在一缕缕青烟钻入鼻翼之后，灵台一阵阵神清气爽。

    道心固守，自身仿佛与三千大道紧挨在一起。

    开始修行！

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+3%】

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+3%】

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+3%】

    ……

    一个字，猛！

    感悟、领悟速度非常生猛。

    法术进度径直便是3%的跳跃，这掌握程度蹭蹭上涨。

    领悟速度虽然比不上魔祖罗睺的神通讲道，可罗睺不常有，这是李长命自己的造化。

    而青索神香不说要多少有多少，但还是不缺的。

    别人修炼法术、神通，要想将其修行到极高境界，哪个不是花几千年、几万年？

    甚至……

    有悟性、机缘不行，永远都无法突破下一层境界的。

    可在李长命这里。

    法术境界桎梏，犹如柔软薄膜，一触即可破开。

    就算是有着先天至宝造化玉碟的鸿钧道祖，领悟速度，也没有这般夸张吧！

    半天，高阶法术隐匿术晋升圆满境界。

    一天，大圆满境界！

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+3%】

    ……

    脑海波澜轻轻晃悠。

    按理来说。

    大圆满境界应该就是法术尽头了，进无可进！

    可进度条，硬生生又为李长命铺出了一条新的道路。

    一天半时间。

    终于将大圆满境界下的隐匿术感悟到了100%，这次，脑海也响起了不同与往的提示：

    【叮，高阶法术《隐匿术》提升为地煞神通《隐身术》，掌握程度入门境界，

    进度条重新开始计算。】

    【隐身术】：地煞神通。

    可隐身、隐匿伪装自身气息，入门层次，高一个大境界者，才有几率被发现。

    “道法修行至大圆满层次，突破极限，还会升级？”

    “这可真是大惊喜了！”

    李长命明白进度条还有升级用处，心中欣喜。

    之前他掌握的道法，可没有一个冲破大圆满极限的，现在还是第一次。

    隐身术？

    这道神通好像猴哥也会吧？

    不对，记混了。

    猴哥会的是定身术。

    李长命查探起了隐身术的不凡，不过才入门层次而已，就能屏蔽高一个大境界者了。

    吊打隐匿术好几个档次。

    自己天仙，高一个大境界者，便是太乙真仙。

    而真仙那一栏的修士，却是无法发现施展隐身术的李长命了。

    “入门就这么强悍。”

    “看来此神通突破到大圆满境界，遮掩能力恐怕会给自己一个大惊喜。”

    李长命心念一闪，沉默一下。

    不再耽搁时间，免得浪费了青索神香的悟性效果。

    继续感悟吧！

    【认真修炼神通《隐身术》，进度+2%】

    【认真修炼神通《隐身术》，进度+2%】

    【认真修炼神通《隐身术》，进度+2%】

    ……

    升为地煞神通之后。

    这隐身术的进度降了1%，领悟速度也慢了一点。

    这种问题，李长命很清楚。

    很明显，等级品阶越高的道法，那肯定是越难修行了。

    有的顶级道法，甚至还会连踏入入门层次，都会有一堆繁琐的前提条件。

    越难修，威力越害怕！

    两天时间，隐身术进军小成。

    剩下四天悟性效果。

    李长命更加努力了，最终，功夫不负苦心人，隐身术晋升大成境界了。

    【叮，地煞神通《隐身术》进度达100%，掌握程度提升为大成，进度条重新开始计算。】

    【隐身术】：地煞神通。

    大成境界，隐身、隐匿状态下，高三个境界者才能有几率发现。

    李长命知道。

    此法或者说是遮掩修为气息的道法，都有一个局限。

    就是在二郎神天眼，谛听耳朵、六耳耳朵这种五感非人存在的面前，都会矮一个头。

    有暴露的风险。

    不过此法的威能还是让李长命很高兴。

    自己天仙境界，三个大境界以上，那就对应着太乙金仙了。

    兜率宫确实高手众多，可自己是去上交魔祖罗睺这等可怖魔物的，这是天大的好事。

    就算被太乙金仙以上的人物发现了，那又何妨。

    唯一担心的。

    就是自己没见到老君，而上交的封魔戒，还被兜率宫的某些仙神给贪下了。

    那才叫糟糕！

    可就在此时，脑海一道声音，当场让李长命脸色大变：

    “叶凡。”

    “你比本座还奸诈，居然操控封魔戒镇压本座。”

    罗睺这魔头脱困了！

    仅剩一缕真灵元神，都有抗衡下品先天灵宝的能力。

    恐怖如斯！

    难怪鸿钧道祖会给封魔戒外布置了一道先天封印，看来，是早就料到罗睺顽强的本领了。

    “叶小子。”

    “不对，叶凡应该不是你的真名吧！不然你之前的天道誓言居然没对你生效。”

    “不说这些了。”

    “经过这件事，本座觉得你是个可造之材，我愿意投资你一飞冲天，你可愿拜吾为师？”

    罗睺似乎没有生气，反而高看李长命一眼。

