    清冷的声音响彻古城，传进每一名武者的耳朵之中。

    什么！

    诸多部族之人也不由得心惊肉跳起来，没有想到在玄月服软之后，萧晨依然没有放过他们，顿时整个气氛诡异起来，一股无形的压力在空气弥漫，令众多武者呼吸都变得急促起来！

    眸光闪过一抹怒意，玄月身形戛然而止，而后转过身来，再一次望向萧晨的，说道：“不知道萧族长还有何指教，难道真以为自己的实力能够肆无忌惮！”

    两大重楼境五重天的大武者交锋，这是源自精神意志的交锋，远非战气的威压，这是直接作用的灵魂之上，一些实力强大，精神意志身后的武者，感到的压力更加的清晰。

    “嚣张跋扈，欺软怕硬乃是你玄清战部的传统吗，今日之果，乃是昨日的因，这事情的是非曲直自在人心，既然你玄清战部以上邦大部自居，说我古元部落不过偏远小族，本族长就这般不知进退了！”

    对于玄月两人的怒目而视，萧晨丝毫不在意，相对于玄月的阴沉，杀机内敛，那玄烈双眸有着的怒火燃烧，带着无尽的屈辱，到是不足为虑。

    不过这玄月身为一族之长，却是一个难缠的对手，这种心机颇重的人，向来是十分的难对付。

    “既然欺上我古元门来，若不是本族长还有些实力，恐怕我古元部落早已经面目全非，技不如人，就想一走了之，你等行走大荒这么多年，不觉得可笑吗？”

    “不知萧族长以为如何解决！”

    玄月忍住心中的怒意，眉头紧蹙，萧晨的咄咄逼人，让他有些不适应。

    这让有些熟知玄月族长为人的武者心中震动，可以说不仅仅是玄清战部，就算是边荒域所有的上品战部，都不是这般，作为镇压一片大地的绝强部族，在边荒域，除了白泽侯部，这些战部可谓是横行无忌。

    今日这般情况，绝对是遇到了足以平等相对的势力，更是压自己一头，不愿意轻易的交手，故此低头服软。

    “人冒犯我古元部落，乃是我古元的俘虏，要么命留下，或者赎回去!”

    萧晨很直接，看了看下方的玄烈，淡淡的说道，即便面是上品战部，如今他古元部落也不惧，五年的蛰伏，让古元部落有了这般资格，直面应对上品战部。

    “怎么赎！”眸光中山闪过一道精芒，随即一闪而逝，顿了顿，玄月接着说道。

    “族长！”

    “退下，技不如人就要付出代价！”

    玄月冷叱，顿时让玄烈一阵颤动，眼中有着无尽的怨毒，脸色铁青，今日被族长赎回，这般大的耻辱，将在他的身上背负一生，就连族长大人也低头了，这让感到了前所未有的耻辱。

    此刻他也明白自己族长已经真正的怒火中烧，堂堂上品战部，竟然向着一座中品战部低头，哪怕这座中品战部承载了上品气运的，但是却弥补不了，玄清战部族威受到折损。

    “你也不必感到屈辱，仗势欺人，自以为上邦大族，肆无忌惮，真的以为这大荒乃是你玄清战部的天下，不杀你，乃是因为你实力不弱，而如今边荒域异族肆虐，留下有用之身，镇压异族！”

    “你！”

    被萧晨这般说道，这让玄烈的脸皮有些挂不住，但是有着自己族长的震服，却是敢怒不敢言，毕竟在他看来萧晨实力强大，但是也不过是一小辈，被小辈教训，这是在打他的脸。

    “不知萧族长如何赎命。”

    深吸一口气，玄月压下心中的压抑说道。

    “按大荒的规矩，与武者相同层次的宝物。”

    “好！”

    片刻之后，玄月眸光中闪过一抹决断，大手一挥，自玄月的身上就飞出一只玉盒，落入萧晨的手中。

    玉盒自动打开，里面是三颗苍翠欲滴，形若宝剑的小草，晶莹如翡翠，有着青色流光闪耀，有着一股无形的精神力溢散而出。

    “剑灵草！”

    “精神类灵药，乃是一种罕见的增强武者精神意志的灵物，对于重楼武者有着极大的作用，一枚剑灵草，甚至可以帮助武者强行打破桎梏，将精神意志晋升一个小境界。”

    “这等有助于提升精神意志的灵药，如今在大荒中越的珍贵，只有一些人迹罕至的险地之中，或者一些秘境之中，还有着残留，是十分难得的灵药。”

    很多人惊叹，望向萧晨的手中的那三株不过半尺来长的灵药，没有想到玄月竟然拿出三株对精神有极大助益的灵草，为部族长老赎命。

    玄烈怒火中烧，玄月面色铁青，周身空间有着丝丝气机震荡，不断的压抑着体内暴动得战气，硬生生的说道“希望日后萧族长也能这般强势，告辞！”

    说完，玄月转身闲向着古城之外离去，显然不准备在待在端木城之中，毕竟这一次玄清战部赔了夫人又折兵，而对手不过是一座刚刚晋升数年的中品部族，颜面折损到家了，而玄烈也紧跟着玄月离开了城中。

    玄清战部灰溜溜的退走，古元部落在巨石谷地的名声可谓是如日中天，甚至已经盖过了原本的中品铁蹄战部，毕竟这片大地远离边荒域中心地带，历来被其他大荒武者瞧不起，萧晨抵御住了上品战部的攻伐，让其他地域的武者再也不敢有何小视。

    第二日。

    囚虎归来，出现在了聚宝楼之中。

    “见过族长！”

    粗犷的气息，带着丝丝凶兽的凶厉之气，囚虎依然是赤着上身，围着一张虎皮，不过却是换成了三星赤炎虎的虎皮。

    “可打探到有关。雷劫灵木的消息。”

    “启禀族长，雷劫灵木的并未有消息，有武者传言，灵木再一次勾动地脉之力，向着落龙山脉深处而去。”

    “传言吗？”

    闻言，萧晨也不由得叹气，这等天地灵根，又有着十分强大的灵性，能够在众多武者围捕下，牵着众多武者，在大荒深处奔波半年之久，想要将其收服，确实不是那般容易。

    “还有其他特别的情况吗！”

    “是这样，族长，上一次雷劫灵木，出现在落龙山脉五万里之遥的葬魂古地，除了一些部族强者，传言有尊者出手。”

    萧晨的双眸闪过一抹精芒，雷劫灵木乃是天地灵根，钟天地之灵秀，夺天地之造化，历经万载岁月，方才衍生出灵性。

    这等奇珍，就算是尊者也会忍不住出手，不过有了尊者动手，想要在尊者手中夺食，却是变得更加的艰难。

    “属下还听到了一个传言。”

    “哦”见到囚虎有着的吞吐，萧晨示意他说下去。

    “这是听一名中品战部的长老所言，上次灵木出现在葬魂谷地，他就是在场的人之一，据他所言，当日有着尊者撕裂虚空降临，欲要直接以雷霆之势镇服灵木，却是被灵木向着落龙山脉深处逃走。”

    “根据这名长老的所说的方向，属下推断，灵木向着落龙山脉深处移动的位置，刚好处于我落龙领地东域之地。”

    随即几人相互对视一眼，皆是看到眼中的震惊之色，落龙领地原本与巨石谷地本就是一体，后来因为变故才因此分隔开来，皆是被落龙山脉包围的盆地。

    落龙岭地在巨石谷地的南部，两块地域加起来，刚好差不不多是一个由北向南的长条地带，雷劫灵木在巨石谷地东域现身，若是向着落龙山脉深处潜逃，必然是到达落龙领地的东域地带，甚至向着更加偏远的山脉深处移动。

    若是真是这般，整个落龙领地，就会像是巨石谷地这般，被众多武者蜂拥而至。

    到时候，众多部族，定然会受到这些外来的武者的镇压，陷入一片混乱之中，这种事却是不得不防，毕竟落龙领地乃是古元部落的根基之地，若是被弄得乌烟瘴气，对于古元部落有害无益。

    良久之后，萧晨眼眸中闪过一抹决断，出声说道“囚虎长老，你赶回部族，通知大长老，做做好准备，不要看如今压服了玄清战部，但是就算是猛虎也架不住群狼的撕咬，面对众多战部武者的威压，我古元部落万万承受不住的。”

    “诏令中多附庸战部，若是有强者降临，不必抵抗，以免不必要的折损，日后我古元不会怪罪。”

    “告知大长老，打开族库，将上品元石搬到虚空战舰之上，为战舰元石大炮补充能源，但是不到万不得已不得暴漏战舰。”

    在古元部落的部落一角，一座数十丈的矮山，内部已经完全掏空，用来安置虚空战舰。

    虽然如今的古元部落并未有搜寻到极品元石作为战舰的能量，但是在战舰的动力室之中，聚灵阵盘之上，依然残留着大约五分之一的极品元石，甚至还有几块下品灵晶。

    尽管其中的蕴含的天地元气，是中品元石的千倍万倍，但是萧晨依然没有将其取下用来修炼，就是为了这不时之需。

    有了这残留的元石和灵晶，虽然战舰无法进入虚空，但是普通的天空巡航却是可以，甚至还能够升起防御罩，至于战舰元石大炮，只需要上品元石就足够了，这几年古元部落已经储存了上万块之多。(未完待续。)