    以余家现在这种情况，余家夫妻之所以能撑到现在，除了是想给余烬天治病外，另外一个精神支柱估计就是大儿子余烬修了。

    如果余烬修出了事，余家夫妻怕是得疯。

    白璃的劝慰让阮柒心里好受了许多。

    她努力调整好情绪，轻声对电话那头的余烬修道：“你的危机已经解除了，可以回来了。”

    说罢，她挂断电话，将手机还给林芝。

    然后，又拿出自己的手机，给聂珩发了一条微信。

    【是小七呀：小狗子，深水路光明大厦门口有严重车祸，伤亡惨重。我的身份不能去人多的地方，你带几个人去帮帮忙吧。】

    发完信息，她又给聂珩转了几万块钱。

    【是小七呀：钱你收着，伤患有什么需要，你帮一把呀。】

    聂珩那边很快回了一个‘ok’。

    系统里的白璃看到这一幕，在心里长长的叹了一口气。

    小姑娘还是太善良啊。

    这么想着，白璃忍不住骂了一句等同于他半个爹的老天爷。

    这么好的小丫头，竟然只让她活到二十岁，老天爷你是不是不想干了？！

    阮柒并不知道骂骂咧咧的白璃正在为她鸣不平。

    她将能安排的事情都安排好后，心里终于轻松了几分。

    坐在一旁的余家夫妻也终于忍不住了。

    “阮小姐，我家阿修他……”余玉容脸色有点发白，“……他那边怎么回事？”

    阮柒见余家夫妻如此担忧，便笑着摇了摇头。

    “二位放心，余先生很好，很安全。已经准备回来啦。”

    余家夫妻齐齐松了一口气。

    虽然他们不知道究竟发生了什么事，但阮柒说余烬修没事，那就应该真的没事。

    嗯，余家四口人已经快要变成小姑娘的忠实信徒了。

    ……

    搞定了余烬修的事，阮柒便将精力重新放在了小烬天身上。

    小男孩的身体恢复的非常好，只要按照她的办法坚持治疗，用不了四个月应该就能彻底变成一个正常人。

    余家夫妻听到这话，喜极而泣，再一次激动的向阮柒表达感谢。

    小姑娘笑眯眯的摇了摇头：“感谢的话等我治好了小天再说吧。现在麻烦余先生去接泡澡水，林女士麻烦你去熬药。小天，跟我上楼针灸。”

    余家三口人各自忙碌起来。

    等到余烬修回到家，别墅里已经充斥着浓浓的药汁味。

    正在厨房煎药的林芝看到大儿子回来，刚要出声，就听余烬修白着一张脸问，“妈，阮小姐呢？”

    “！”林芝被大儿子的脸色吓了一跳，连忙道，“阮、阮小姐在小天卧室，阿修你怎么了？”

    余烬修顾不得回答母亲的问题，连滚带爬的冲上了二楼。

    二楼卧室中，小烬天脱得光溜溜的只剩一条小内裤，四肢平摊躺在床上。

    阮柒将银针一根一根扎进他的身体。

    “小天疼吗？”她一边扎，一边轻声问。

    小烬天乖巧的摇了摇头，“阮姐姐，我不疼。”

    他是真的不疼。

    阮柒扎针的手法特别好，除了穴位会感觉到有些难受外，余烬天一点也感受不到针尖刺破皮肤的刺痛感。

    小男孩甚至还有闲心晃一晃小jiojio，和漂亮又可爱的阮姐姐聊聊天。

    于是，当余烬修连滚带爬冲进卧室时，就看到自家弟弟一身是针、笑得跟傻子似的模样。

    余烬修满腔的恐惧和急迫卡了个壳，一时间忘了自己要说的话。

    倒是余烬天，看到自家大哥，立刻开心的喊了一声。

    “哥哥你回来啦？”

    阮柒也听到了门口的动静。她转身看去，笑眯眯的冲余烬修点了下头，“余先生，又见面了呀。”

    “啊……”余烬修跟傻子似的杵在门口。

    他愣愣的看着阮柒，大脑在死机了半分钟后，终于重启。

    “阮小姐！！！”

    重启的余烬修终于想起了自己之前的遭遇。他一阵风似的冲到床边，惨白着一张脸看着阮柒，“阮小姐，我、我我刚才……是怎么回事？”

    没有人能在差点和死神手拉手之后，还能不受刺激。

    余烬修平日里算胆大的，再加上他是医生，也算见惯了生离死别。但是，刚才那场惨烈的车祸，那样可怕的爆炸，简直如同最强烈的3D视觉冲击，彻底摧毁了他的神经。

    余烬修都不知道自己是怎么回来的。他连车都没敢开，出租车也没敢坐，而是选择了更稳妥的公交。

    但即便如此，他坐在公交上时，仍然开着窗户，随时做好出车祸跳窗的准备。

    余大少爷可太难了。

    阮柒不知道余烬修是坐公交回来的，但只看那惨白的脸色，就知道他一定被吓的不轻。

    “小天，你乖乖躺着，我和你哥哥有点事说呀。”

    她温柔的捏了下小烬天的脸，然后起身对余烬修道：“余先生，我们出去说。”

    两个人一前一后走出卧室。

    余家的卧室外是一条长长的走廊，走廊的尽头有一扇大窗户，可以直接看到别墅外花园里的繁花景色。

    阮柒走到大窗户前，将窗推开，深深的吸了一口花香。

    完全没心思闻花香的余烬修迫不及待的开口，“阮小姐，刚才在光明大厦发生的事……”

    “就是你想的那样呀。”小姑娘笑眯眯的歪了下小脑袋，“那场车祸里本应该有你，是我救了你。”

    余烬修：“！！！！！”

    虽然早已经有了思想准备，但在听到阮柒给出肯定答案的那一刻，余大医生的三观还是被冲击的稀碎。

    这世上竟然真的有未卜先知这种事？！

    接受了二十几年唯物主义的余医生整个人都不好了。

    他不想相信，但又不得不信。

    不然那场车祸该怎么解释？难不成是阮柒为了糊弄他，特意安排的？

    那当然是不可能的。

    就算余烬修再傻，也知道阮柒不可能安排那么大的一场车祸。

    不是因为她的能力做不到这一点，而是她的能力和背景，完全没必要这么做。

    毕竟余家再牛逼，也不如席家权势滔天。阮柒连席家都唾手可得，区区一个余家对她来说，真的啥都不算。

