    听完格瑞尔讲完短短几分钟里，接连来到278号公路的三波异能人士，斯塔克眉头都快皱成一团了，异人族的危险性比他想象的还要大，瞬移就不说了，一旦被曝光，全球银行和各国金库恐怕立马要安排人进金库站岗，否则钱被偷光了都不知道。

    更别提格瑞尔所说的具有恐怖破坏力的异能人士了，这简直就是最佳的恐怖分子、刺客人选，发动袭击时，连武器都不需要，安检什么的对他们而言，根本就是摆设。

    抬头瞥了一眼，在上空盘旋的直升机，斯塔克落下面罩，道：“既然那群人已经离开了，那我们也走吧，一切回基地再说。”

    “嗯！”罗德点点头，双臂垂下，掌心对准地面，准备启动引擎，却发现斯塔开束手站着，没有一点要飞行的意思，反而那个男孩抬起手来，开始对着空气胡乱摆着手。

    随后的场景，让罗德眼珠子差点没瞪出来，空无一物的空气，竟迸发出丝丝火花来，两三息的功夫就凝聚出两米的发光圆环，悬浮在空气之中。

    格瑞尔拉着黛西迈过圆环，斯塔克也见怪不怪似得跟着迈过，罗德犹豫了两秒，才小心翼翼的迈过去，在这过程中，尽可能的把腿抬高，不让自己触碰到光环的火花。

    后脚踩在铺满枯枝腐叶的松软地面上，罗德目光呆滞的望着四周青山绿水，刚刚还是都市高楼大厦，可发光圆环对面就是森林，这空间的转换，根本就是科幻片里才有的。

    空间门所带来的震惊，让战争机器的双脚在逐渐的下陷，都不为罗德察觉到，来回的扭头看着身后的映着公路、机场的圆环和前方的森林，有种活在梦里的感觉。

    斯塔克对于罗德的反应很是满意，他当初第一次看到格瑞尔打开空间门时，也是半天没反应过来，只是一个假设连方程式都没有的爱因斯坦——罗森桥竟然就那么出现在他的面前，还是被格瑞尔用手画出来的，完全颠覆了斯塔克的科学观，很是怀疑自己是不是遇到了神指马良。

    挥手散去空间门，格瑞尔这才插卡召唤出decade摩托车，载着黛西朝着二三百米外的斯塔克基地驶去，钢铁侠和战争机器冲天而起，先于格瑞尔回到了斯塔克基地，脱掉钢铁战衣放入加纳库。

    等到格瑞尔拉着黛西来到斯塔克基地时，斯塔克已经在全息投影上忙碌个不停，而罗德则坐在一旁的沙发上，端着一杯果汁，很是自在的翘着二郎腿。

    看到格瑞尔和黛西进来，罗德对着格瑞尔举了举杯，算是打了招呼，夸赞道：“你的确很能给人带来惊喜，刚刚我都觉得生活科幻片里。”

    “是魔法呦，应该算是奇幻片，”格瑞尔拉着黛西找位置坐下来，闲聊似得说道：“科学是借助仪器控制能量，魔法是用意念，其实都差不多。”

    “那可差太多了。”斯塔克专心敲击着全息投影，还有余力插嘴这边的闲谈。

    “嗯，嗯。”黛西很赞同的点着头，她还在学习古一法师给她的精神力修炼术，到现在才刚刚入门罢了，魔法和科学根本就是两回事。除非打碎科学世界观，重塑魔法世界观，否则很难在魔法上有所精进。

    十几二十几年乃至更长时间的科学教育，早就潜移默化的形成了习惯，哪怕再努力，也难以自心底撅弃科学，就像你普通话学的再好，怒极骂人时，总会不自觉蹦出点方言来。

    这也是斯塔克这类科学精英无法学习魔法的最大原因，小车好调头，知道的越多，改变起来就越难，哪怕是晚年研究神的一些科学大拿，其原因是当时科学无法解释，不得不从神的领域寻找答案，可一旦他们找到科学的解释，神什么的，立马就会被扔到一边。

    四个人有一句没一句的说着科学、魔法什么的，让罗德算是对格瑞尔有所了解，的确是一个很好相与的孩子，也没什么心眼，有什么就说什么。

    闲聊了七八分钟，格瑞尔都有些不耐烦了，斯塔克才终于转过身来，面带笑容的说道：“弄好了，只要那个家伙再使用能力，我就能知道他在哪里了？”

    “唉？！”格瑞尔不由得一愣，抬头看了看全息投影上一行行的程序，问道：“你在他身上装定位仪了？”

    斯塔克走到酒柜旁，给自己倒了一杯红酒，道：“自他出现过后，我就一直在研究他瞬移能力...”

    “你不是在研究Mark9和Mark10吗？”格瑞尔在心中默默吐槽着，这家伙到底多聪明啊，这么两三个月时间里，搞出两件钢铁战衣不说，还能研究瞬移这么不科学的异能？这...简直能嫉妒死个人呦。

    “贾维斯...”随着斯塔克一声喊，全息投影的程序顿时变成了科普片，贾维斯声情并茂的跟三个智商加起来大概都没斯塔克高的人讲述什么叫量子纠缠。

    简单来说，就是发生在量子领域的一种特殊现象，两个粒子处于同一量子状态时，无论距离有多远，一个粒子发生变化，另一个粒子也会立刻跟着发生变化。

    而斯塔克认为，戈登的瞬移就是基于量子纠缠现象，能够无视距离的将两个地方连接起来，然后让自己从一个地方转移到另一个地方。

    所以斯塔克在戈登出现后，仔细观察了一番戈登的能力，还用钢铁战衣收集了一些数据，就投入到研究之中，用科学解释了戈登的瞬移后，就开始研究如何确定戈登的方位，尤其是他瞬移后的方位。

    这两三个月里，斯塔克不仅在研究钢铁战衣，还发射了几枚卫星，上面的设备和程序，就是用来捕捉量子信息，但凡探查范围内出现量子纠缠现象，就会被卫星发现，然后确定位置，相当于知道戈登所在的位置，以及要瞬移到的位置，这一次，斯塔克能如此快的赶到278号公路，就是在那里捕捉到了戈登的信号，叫上罗德上校一起前往，可惜还是晚了一步。