    这。

    尼玛啊。

    岩村久雄内心已经开始骂娘了，在他之前得到的情报资料显示：

    【Death‘s very emissary（死亡特使）】

    类型：异化系

    进化等级：2

    基因评分：S（暂定）

    战斗技巧：S

    暗杀技巧：A

    装备水平：C

    擅长：冷兵器-横刀

    由此可见。

    对方虽然才2级进化，但异化基因序列却有至少S评分级别，那么……基础实力就是三线水平的3级进化者。

    再加上S级的战斗技巧，综合实力能够达到3级进化者中的二线水准。

    以上是情报显示。

    但从刚才交火所试探出来的东西，却有很着极大差别。

    嗯……

    确实是3级进化者有的力量和速度……但那他妈全是一线水平！！！

    外加现在的武器装备，实力都直直的奔超一线去了！

    卧槽，卧槽卧槽……

    虽然只是一线之隔, 可区别却大了去了。

    不考虑天时地利人和。一个进化者，他的战斗力由自身进化等级、基因评分、战斗技巧、武器装备、自身状态组成。

    在战斗力这一块，进化者相较于突变体较为复杂，但还是有明确的划分。

    在不考虑武器装备与自身状态的情况下，同等进化级别, 自然是基因序列的评分越高, 战斗力越强。

    基因序列S评分的进化者，都能实现越一级击败对手。

    当然，最多只能击败三线二线的。

    一线以及超一线，需要具备高级又强力的武器装备，比如作战动力甲的帮助才能做到。

    因为这种实力差距，已经到了自身技巧无法弥补的程度。

    SS评分的进化者，在该进化等级发育完全，有超强的战斗意识和技巧，拥有符合该实力水准的武器装备。

    最多能挑战一线的进化者，而且还不一定能够碾压获胜。

    那些实力稳当当有一线水准的进化者，【S级评分基因序列】【武器装备强力】【战斗技巧超神】，这三种条件中至少占两种，再加上有等级拉开的大差距，越级打？

    拿命打都打不过。

    至于传说中的超一线。

    【SS级及以上评分基因序列】【武器装备超强力】【战斗技巧超神】, 三种硬性条件之中，至少占两种。

    这种层次的高手, 已经不是越级能够挑战的对象了。

    岩村久雄本是公认的一线进化者，在行业里面也有一定知名度。他本身是全均衡强化系，要在装备科技装甲的情况下，实力巅峰期，才能算得上是一线强者。

    但这次的任务是潜入青教地牢，获取珍贵生物组织，为此神偷团队制定了一系列的方案，恰恰和折原枫进来的方法一致。

    伪装成选手，装备方面就得大大减负，只能携带冷兵器和一些必要装备。

    于是，缺少装备的他，实力终究是下来了。

    而且该死的情报还落后了。

    这人起码已经是三级进化了！

    岩村久雄再次一个后撤拉开距离，惊疑不定的打量着眼前的黑衣人，刚才刀刀冷厉，直冲要害，砍的他真的招架不住。

    就像在悬崖上行走一样，稍一不慎，人生重开。

    而且真就是往死里逼啊！

    难道真的不怕狂象坐收渔翁之利吗？

    “靠，我劝你不要欺人太甚！”

    岩村久雄喘着粗气，看来不解决对方就不能善终了，他面露狠厉之色，握住银电长枪的手活动了一下，像是触发了无双键。

    两个菱形枪头上的电流猛然炸裂起来，光亮和电弧粗壮程度一下子大了数倍有余。

    偌大的地牢里，都能够清晰的听到噼里啪啦的电流声。

    “他开大了！”Mon5叫道。

    这一刻，折原枫都能感觉到空气中活跃的电荷，看到对方面甲上的镜片都亮起蓝光，他刀尖指地，淡定的伫立等待。

    “来！银电——闪！”

    在爆出最后一个字时，岩村久雄的身影徒然加速，唰的一声，像疾射而出的电磁炮拉起一道恐怖的电弧轨迹，疾刺到折原枫面前。

    甚至在沿途的地面上都留下电弧灼烧的痕迹。

    因为速度太快，根本来不及避让，折原枫只得举起刀格斗。

    “叮！！！”

    枪尖与刀身碰撞。

    金铁交击的轰鸣声响彻地牢。

    短短一个接触，赤狐与枪尖接触的地方就崩塌下去，出现一块蔓延数厘米的蛛网裂纹，折原枫也顿时被强大的冲击力击飞出去，砰的一声，后背砸到其中一个牢笼才停下来。

    等再获得掌控力时，他发现自己持刀的手臂都已经弯折。

    身上和后面的牢笼杆跳动着蓝色的电弧。

    “死！”

    然而，一招制敌，岩村久雄立刻乘胜追击，再次如电磁炮般刺来。

    虽然威势和速度相比之前，都衰弱许多，但仍然迅猛。

    见状，折原枫来不及休养，连忙换了一只手捡起赤狐，紧接着一个魂式无敌翻滚，擦着对方的电弧躲到一边。

    锵！

    银电枪尖轻易将坚固无比的精钢笼杆刺出一个大洞，随后岩村久雄一个顺势横划，立刻划到折原枫的腰部。

    直到划入两三厘米时，才被赤狐险而又险的挡住，才没有被一个腰斩，整个人一分两段。

    生死分秒之间。

    折原枫单膝跪地增加摩擦力，才堪堪挡住枪上的力量。

    此时，两人一攻一防，刚好处于力学平衡。

    “妈的，快反击，这高压电我挡不了多久了！”Mon5大叫道。

    “刺！”

    折原枫的狐尾发动，刺向对方的头部。

    逼迫对方回防。

    岩村久雄一记银龙回头，长枪侧劈，在狐尾上划出一道大大的口子，顺势将其击飞。

    但下一刻——

    他的动作猛然顿住，愣愣的低头。

    此时，一根像异形之尾的东西，瞬间洞穿了他的腹部，精准的击断了后脊柱，致使下半身轰然瘫痪，使其失去了站立的能力。

    整个人都是挂在触手上。

    触手一击得手，随即在岩村久雄的腹腔内，向上一划。

    啪嗒啪嗒。

    岩村久雄倒下了，胸腔已经被划开一个大口子，沿途的内脏全部被一刀两断，就像解剖尸体要做的打开胸腔的步骤，只是有些不规范。

    大股大股的血液不要命的流淌出来，隐约间还能看到被血液淹没的破碎脏器。

    他手中的银电长枪摔落在地上，发出一声清脆的鸣声。

    “你……不讲武德……”

    “……”

    随即，这位怪物杀手【神偷】从此除名。

    “淦！”

    “什么招，居然这么猛，这就是传说中的科技吗？！恐怖如斯……”Mon5心惊胆战的说了一句，然后用触手把面甲揭下，从内侧将其洞穿破坏。

    不然，对方的团队可还能知道这里的动静。

    随后它又开始摸尸。

    折原枫坐到一边，背靠在栏杆上，像是一个不知道痛楚的机器，面无表情的把自己断裂错乱的骨头掰正。

    有条不紊的动作，像是这种骨头断掉的事情已经历经无数遍。

    所以，身体的一切损伤都能从容淡定的处理好。

    “还好赤狐不纯是金属，导电性差……”Mon5感叹，不然一开始那高压电来一下，就算不死，也会被电的扰乱体内的生物电子信号，导致浑身无力。

    然后直接GG，折原枫的冒险之旅结束。

    它的冒险人生刚刚开始，几经周折，最后又回到熟悉的幻象实验室。

    把手臂骨头调整好之后，折原枫用狐尾将其包裹固定，暂时充当石膏，然后捡起赤狐检查了一下…………

    不知道为什么。

    每次他的武器损坏的都会特别严重。

    这次赤狐的损伤也特别大，横刀的中段刀面上，因为挡住神偷的“银电闪”，刀面上出现一个被洞穿了的小点，以及大凹坑和蔓延周围的蜘蛛网裂纹。

    刀身也因此有十五度的弯折。

    崭新出厂→战痕累累。

    不过，能挡住那种电磁炮一样的攻击，也足够证明赤狐的可靠性。

    “啊……又几把是一个穷鬼！你看……”

    Mon5发出嫌弃的声音，把摸到的东西在折原枫面前的地面上陈列，分别是一把长枪，四个铝热剂炸弹，一个报废的的面甲，以及一块高级屏蔽装置。

    它能这么明目张胆的出来，其实很大程度都是因为折原枫开启了屏蔽装置，显然对方也开了屏蔽装置。

    所以刚才的战斗，在周围的监控系统面前，都是没有发生过的。

    不过，虽然赢的艰难，但收获不小。

    腹部受伤，没伤到肾脏，都被Mon5覆盖式的紧急医疗了。

    手臂也报废了一只。

    但起码一根【银电长枪】的价值很大，刚才赤狐也没怎么伤到它分毫，所以看起来几乎是九成新的样子。

    显然用料比赤狐高级。

    Mon5见他没搭理自己，就自顾自的去研究【银电长枪】了。

    “我看鹦鹉螺上面的产品介绍说，这玩意也有生物识别，还有丢失追踪，你得把它带到本多由夜那刷机才能用…不建议卖……”

    “你看看，刚才一个大，像鬼一样就过来了。”

    “卧槽。”

    “……”

    折原枫点点头，同意了。

    事实上，不是太冷门的冷兵器，他都会一点。

    所以用来充当备用武器也是不错之选。

    “对了，你要修赤狐得输血进去，开着异化状态效果最好。”

    “嗯。”

    折原枫默然照做。

    手握刀柄，摁动开关，一下刺痛之后，身体便与刀刃连接在一起，他也能感受到自己的力量正在输送到刀上，为其疗伤。

    Mon5也消化了一些食物，把能量供应在他身体上，加速恢复体能。

    原地休息了一下，捡起高级屏蔽装置、铝热剂炸弹，他一边为赤狐输血，一边开始在地牢四处逛了起来。

    Mon5用触手卷着长枪。

    一边研究，一边走马观花，像进了云霄宝殿一样。

    卧槽卧槽了个没完没了。

    折原枫默默的走着，很少回声，不紧不慢也不在乎是否有人会来捉拿他。

    青教的地牢，就像是一个巨大的精英突变体博物馆，许许多多稀有强悍诡异的突变体，在这里都有存在。

    因为都是处于镇静沉睡，任人宰割的状态，所以Mon5像是进了顶级自助餐厅一样。

    “卧槽，利维坦！”

    “卧槽！猎户座！……黑骑士！卧槽！”

    “Troll也有！”

    （Troll是北欧神话中巨怪的意思）

    不过因为刚才吃太饱了，它只能选择比较关键，当前需求比较大的吞噬，夺取重要的基因序列。

    刚才从暴坦巨龙那里得到的高能存储，都还没来得及消化。

    在经过一条比较丑陋，散发着刺鼻味道的巨大癞蛤蟆时，Mon5出声叫道：“决定就是你了！沼泽腐蚀巨怪！”

    “……”

    折原枫停下，打量着所谓的……巨怪。

    就是和他差不多高的癞蛤蟆，有点像精灵与萤火虫意志的夸洛克，不过那只可是一个好人，眼前这个就不知道了。

    “你不是缺毁尸灭迹的玩意吗？有了它的基因序列，嘎嘎香，还能加速能量消化，就像整了一个胃酸一样，你怎么看？”

    “随你。”

    “那就这么决定了！”

    “等。”

    “？”

    没等它疑惑多久，折原枫拉开一个电磁脉冲弹，丢到牢笼顶上。

    砰的一声。

    恐怖的电磁脉冲波扩散开来。

    肉眼可见的速度，方圆十米的电子设备顿时发出电火花，被烧的冒出黑烟，显然都报废了。

    “专业，又是一个细节……”

    Mon5把已经折叠好的银电长枪塞到他的悬挂袋上，唰的一声，触手就刺进了癞蛤蟆的腹部，让对方的身躯猛然一震。

    就像睡着觉突然被蚊子扎了一下。

    “奥利给！干了！”

    “吨吨吨吨吨……呕…”

    “……”

    “妈的，血都是臭的，呕……”

    “行了行了，润了润了，赶紧跑路吧。”

    吞了十几秒，Mon5就回收了触手，缩回折原枫的身体里，催促他抓紧时间跑路了。

    很快，来到钢制大门。

    因为有抢过不下百次的赌场金库经验，折原枫很快把铝热剂炸弹粘在对应的门栓结构上，然后直接启动激活。

    这种炸弹原理就是利用铝粉和某些金属氧化物混合，采用三氧化二铁和铝粉按照一定比例混合，点燃之后会产生十分强烈的燃烧，瞬间释放大量的热，最高温度可达到3000°，大部分钢铁都能融化，甚至能够烧穿混泥土。

    很快，炸弹定向释放高温，烧融了门栓结构。

    随后就是用力扒开门面。

    哗的一声，出现个供一人出去的门缝。

    但是门口站着的人影，却让折原枫和Mon5都顿了一下。

    ……

    ps：求、求月票……

