    这边，吴天启在包厢内焦急的等待着。

    “吴哥，那男技师的电话拿过来了！”

    一个青年匆匆回到包厢。

    “好！”

    吴天启看了一眼号码，对屋里的几个女技师说道：“你们先去门外等我！”

    “是！”

    几个女技师走出包厢。

    吴天启火急火燎的拨通那个男技师的号码。

    “喂，你是37号技师吧？你听着，那个漂亮女人你不能碰，一会去弄点迷药，把她给我迷倒了，我赏你50万，如果不照做，我弄死你！”吴天启恶狠狠的威胁道：“我是吴天启，我说到做到！”

    “知道了知道了！”男技师赶紧道。

    吴天启之前经常光顾这里，是这里的VIP常客，他们知道吴天启有钱有势。

    一个小小的技师，肯定是不敢与吴天启作对的。

    更何况，反正女人就是要爽嘛，弄点迷药，她和谁爽不是爽，自己白白捡个五十万，何乐不为呢！

    这会所本身就不是什么干净的地方，各种情色交易，龌龊勾当，比比皆是。

    有些技师身上更是带着避孕药、春药、迷药等许多应急药品。

    所以，迷倒女客户，对他们来说很简单。

    只可惜，舒晴这种年轻漂亮的美女客户，少之又少，几乎没见过。

    没能尝尝这个尤物，多少让男技师有点遗憾。

    这边，吴天启挂了电话，很快一个电话打了进来。

    “吴哥，叶青阳进了楼下的-1023房间，和他一起来的那女人，进了隔壁-1024房间！”

    吴天启听罢，满脸阴笑道：“很好，你就在那等我，我和几个兄弟带家伙过去！”

    “是，吴哥！”那头道。

    由于负一楼是炮房，很多宾客很反感在这里安装摄像头，所以会所的负一楼，几乎没有摄像头。

    这也给了吴天启等人，更加宽松的刺杀环境。

    大约等了十分钟左右，吴天启觉得时机差不多了，便和手下带好家伙，出了包厢。

    为了掩人耳目，他们一人还带着一个女技师，让人很自然的以为，他们就是去炮房的。

    几人下了楼，来到-1023和-1024房间门口。

    吴天启先是打电话给在这里盯梢的手下，但是，对方却一直不接电话。

    “吗的，死了吗？这么紧要的关头都不接电话！”

    吴天启气的咒骂一声。

    他又拨通了男技师的电话。

    但是，同样，男技师也不接电话！

    吴天启顿时气的暴跳如雷：“艹！煞笔！”

    “吴哥，现在怎么办？”小弟问道。

    “现在已经过去快二十分钟了，该做的前戏也差不多了，也是时候动手了！”吴天启咬了咬牙，对一个女技师说道：“你先开个房间，把所有姐妹带到那个房间等我！”

    “是！”

    女技师淡淡的说道，然后拿出对讲机，与前台确认空置房间，前台远程遥控，打开一个房间。

    所有女技师按照吴天启的指令，全部进入房间。

    关上门，吴天启与几个手下，便悄悄来到-1023和-1024房间门口。

    一个手下望风，另外一个则掏出装备，从门外面开锁。

    吴天启的这个开锁的手下，曾经因为盗窃罪入狱三次，他开锁是一绝。

    连人家的保险箱，他都能打开，这种低级的房门锁，对他来说更是小菜一碟。

    先开-1023的，毕竟今天杀叶青阳是主要目的。

    很快，他悄无声息的在外面打开了门锁。

    里面并没有暗锁，此时的房门，轻轻一推就能打开。

    吴天启深吸一口气，他不免也有些紧张：“你们几个，这一次就算拼了命，也得把叶青阳给我做掉，听到了么？”

    “吴哥，你放心，包在我们几个身上！”一个膀大腰圆的小弟拍着胸脯说道。

    “好，你们进去吧，我去小姐的房间等你们好消息！”

    然而，吴天启前脚刚离开，就接到了小弟的电话。

    “吴哥，你过快来-1023房间，有状况？叶青阳不在这里啊！”

    “怎么可能？”

    吴天启匆匆赶回到-1023房间。

    此时房间里，并没有叶青阳和那个女技师。

    反而他之前盯梢的那个小弟，倒在地上，昏迷了过去。

    小弟的身下，有一滩深色的粘稠液体，发出极其腥臭的气息，令人闻之欲呕。

    “好臭！”

    吴天启一手捂着鼻子，差点被这气味呛的一口吐出来。

    另外一个小弟用布条捂着口鼻，将昏倒的小弟抬到洗手间，他用冷水冲刷那小弟的脸，小弟瞬间被激醒了。

    吴天启一把抓住小弟的衣襟，咬牙问道：“人呢？你不是在盯梢吗？叶青阳人呢？”

    那小弟一脸迷茫：“我......吴哥，我也不知道发生了什么啊！”

    “艹！废物！”

    吴天启气的一把将小弟扔回浴缸。

    关键时刻，电话也不接，人也没盯住，简直是太废物了。

    这时候，吴天启突然想起了什么：“快，把隔壁-1024房门也给我打开！”

    众人赶紧来到隔壁1024房间，打开房门锁。

    果然，里面只有一个昏迷的男技师，舒晴早已没了踪影。

    “混蛋！被他们识破了！”

    吴天启懊恼大骂。

    本以为自己的计划天衣无缝。

    原来，竟然被对方都看在了眼里。

    这回暗杀计划不仅泡汤了，而且，还打草惊蛇了。

    一股极强的挫败感涌上吴天启的心头，原本高兴的心情，一瞬间跌入谷底。

    “吴哥，现在怎么办？”一个小弟问道。

    “怎么办，怎么办！你们他吗的就知道问怎么办？”吴天启抓狂的骂道：“赶紧四处给我搜啊，看他们跑到哪里去了！”

    “是，是！”小弟们四散出门。

    吴天启则回到那群女技师的房间，等待手下的消息。

    此时屋内，有几名技师可能有事临时出去了，房间内还有四名技师。

    不过，这几名女技师，都是行尸。

    但吴天启看不到。

    他此时十分生气，来到技师面前，大喝道：“都给我脱了！”

    技师们很服从命令，全部脱的精光。

    吴天启一肚子气没地方发，此时怒气全部化作满满的兽欲，他三下五除二退去衣服，朝那几个满身流脓的女尸就扑了上去。

