    紫月宗。

    剑妖峰。

    楚天策、鬼舞秋、糖球波动虚空，悄然回返，并没有惊扰任何同门。

    以三者如今的境界，特别是糖球对于虚空真粹的掌控和楚天策在灵阵一道的早已，纵然是暗中闯阵、潜入紫月宗核心，大概都存在着不小的成功率。更何况楚天策身怀紫月宗令符，一路通行无阻、甚至根本没有引起阵法波动，便即回返到熟悉之极的剑妖峰。

    “终于回来了，这二百年，真是恍然如梦。”

    楚天策望着山间灵气氤氲而成的烟云，本源缓缓沉静下来。

    一路疯狂搏杀激斗，自进入万鬼秘境之前、便即无数次游走生死。

    直到此刻，才终于可以真正意义上、松一口气。

    “你之前耗费无穷精力和财富，大搞基建、现在简直是完全白给，这些基本上完全没意义了。”

    糖球望着群山间一处处法阵，眼中泛起一丝淡淡的无奈。

    炼丹房、演武场，在当时、都是几近夸张的提升预算。

    然而此时此刻看来，却是已经太过脆弱，譬如天阶下品巅峰的炼丹房、已经完全无法满足楚天策。

    长生丹道第二卷，已经使楚天策真正成就天阶中品灵丹师，甚至能天阶中品巅峰丹药，大异往昔。

    “这些都是小事，如今天策战力超卓、远胜大尊，整个紫月宗的地位都会提升，基础建设的问题、不是一朝一夕可以解决的。与其将太多的精力浪费在紫月宗的基建，不如好好蜕变紫峰洞天，茫茫星海、只有紫峰洞天才是永恒不动的安居之地。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，神色却是全无丝毫遗憾之色。

    “咦？几位前辈脚步倒是迅捷。”

    楚天策突然眉峰一挑，遥遥望向虚空深处。

    三道身影踏步而来。

    月千山，天玑婆婆，辛青。

    紫月宗最强三人。

    “利用宗门令符穿梭法阵，他们自然会有所感知。”

    鬼舞秋略一思忖，并没有隐匿身形，只是稍稍退开半步、轻轻挽住楚天策的臂弯。

    清朗的笑声响起，辛青通体黑色法袍无风自动，英气逼人的面庞上露出浓浓的欢喜，朗声道：“天策，你果然不愧是紫月宗有史以来最强妖孽，纵然我们这些老家伙极尽幻想、也难以想象你竟然可以拥有如此天资、如此战力，当年千山长老慧眼识珠、真是宗门大幸。”

    或许是心中欢喜太甚，心情的声音非但没有特别掩饰，反倒愈发欢愉清劲。

    一霎之间，整个核心区域、甚至整个内门，虚空震荡、群山回响。

    “楚天策回来了！”

    “这是什么境界？怎么完全融入虚空深处，明明近在眼前、却好似完全无法确认其所在！”

    “虚空境！星域中有秘闻、说楚天策在万鬼秘境中晋升虚空、大展神威，纵横无敌。”

    “这才区区二百年岁月，楚天策晋升到虚空境？他是大能脱体重生？”

    群山之间，无数颤抖着的惊呼声、漾起明显的迟疑和呆滞，不断响起。

    一个个曾经与楚天策战斗比拼的王级弟子，此时神色茫然、只是怔怔看着是虚空深处的身影。

    俊朗妖异，一如往昔。

    然而其融贯虚空、威压万灵的气度与风姿，却是大异于先前。

    遥遥望去、犹如暖阳当空，似乎威严神异到了极点、却又偏偏全无丝毫威压。

    “真是无法想象，当年千山长老一力选定的少年人，须臾之间、竟然晋升到虚空境中期，当年他距离升仙之路尚且遥不可及，今时今日、我距离这少年人、才是真正的遥不可及。”

    山间，鹤发童颜、红袍裹身的残阳真人长叹一声，神色颇为复杂。

    “嘿嘿，赤面鬼、你当年亲自将其带回宗门，这可是天大的因果，我听闻楚公子颇为念旧，你若是在修行最关键时刻、备齐厚礼、诚心请楚公子相助，他未必不会出手助你一臂之力。这才是真正的净土境种子，未来成就不可限量。”

    须发皆白、面容却疏朗俊秀的归灵长老、嘿然一笑，眼中泛起浓浓的期待。

    当年真灵血池，他同样有助于楚天策。

    原本他还没放在心上，只当做是一尊妖孽弟子。

    此时此刻，遥遥感受着楚天策身上威严霸烈、神异超凡的气韵，眼中的喜色根本无法遏制。

    “葛凡，如今除去剑妖峰上的小家伙天赐福缘、千山长老慧眼识珠，整个紫月宗，大概就是咱们三个机缘巧合下、曾经与楚公子结下了善因。凡俗的唱本中、常有幸运儿于绝世强者少年时意外相助，旋即得到命运的恩赐，想不到这等幸事，竟然当真能落在自己头上。”

    残阳真人指尖摩挲大棍，眼中的复杂亦是渐渐化作纯粹的欢喜。

    修行之路，一步一重天。

    一次机缘，极有可能使命运的轨迹彻底逆转。

    这种机缘，根本不是任何尊严、面子可以动摇。

    “辛长劳谬赞了，见过千山长老、见过天玑婆婆。”

    楚天策躬身一礼，语气恭谨，特别是望向千山长老、神色更是纯净。

    “客气了，从今而后、我等平辈论交即可。舞秋小姐、还有这位熊族道友，老身有礼了！”

    天玑婆婆向着鬼舞秋和糖球稽首一礼，真元涌动、连忙将楚天策托起。

    鬼舞秋和糖球回了一礼，连同楚天策、六道目光却几乎是同时落在月千山身上。

    身材瘦削、气质文雅，依旧是幻形境巅峰。

    然而其本源深处氤氲着的灵妙与威压，却隐隐携带着一种莫可名状的神异与强横，远胜往昔。

    这是一种极其霸烈的血脉气息，似乎隐隐与楚天策的血脉本源有着几分相似、然而任凭三者如何体悟共鸣，都难以寻觅到任何一丝真正意义上的相似之处。

    “众目睽睽，不请我们几个进去坐坐？”

    月千山轻轻一笑。

    气机随着笑容激荡，六道目光同时一颤，霎时间好似被震开一般，再无法锁定。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到了深深的震惊与浓浓的好奇。

    月千山绝不是幻形境巅峰。

    而真正值得好奇的秘密，绝不只是境界。

