    此时光明教主的心里早已掀起了惊天骇浪。

    属于超凡强者的力量，竟然被王野击破了，这在光明神教的记载上面，是绝无仅有的事情。

    此时他再也不敢小觑王野，在他的心中，王野已经成了最大的敌人。

    好在王野为此也付出了极大的代价。

    这个华夏人也太恐怖了！

    不止光明教主，远处围观的人也已经看得目瞪口呆。

    那些普通富豪还好，只觉得王野打碎了光明教主身上的一层东西，并没有人什么值得炫耀的，王野自己也不是照样吐血了。

    最多只是平手而已。

    可是对于修炼者而言，他们心里早已不平静。

    双目瞪得滚圆，心中的巨浪久久不能平静。

    以普通人的身份，打碎超凡！

    对于所有人来说，这简直是不可能的事，可是现在就发生在他们眼前。

    这个消息如果传出去，只怕整个修炼界都将为之震动。

    这是一场颠覆性的大战。

    也让众多修炼者看到了一丝希望，原来超凡是可以被击破的。

    “你是如何做到的？”

    光明教主满脸凝重地看向王野，问出心中的疑惑，若是得不到答案，他就是死也不会甘心。

    “光明教主，你难道没有发现，从几百年前后，修炼界再也没有超凡境了吗？”

    王野没有私藏的意思，反而将自己知道的公布出来：“因为人类经过进化，身体已经不适合修炼，不适合晋升超凡。”

    “想要达到超凡这个境界，要么跟你一样，靠着某种特殊能量强行提升。”

    “要么，就做一位先驱者，开创一部属于现在人类能够境界超凡的功法。”

    什么？

    王野的话就像是一枚原子弹扔进了平静的海面，将所有人震得满面呆滞。

    以前的方法已经不适合现在的人类晋升超凡！

    这听起来太荒谬了。

    可是，却又不无道理，人类在进化，这是不争的事实。

    而晋级超凡的功法确实古人所创。

    听起来是那么有道理。

    光明教主也被王野这番理论震住，他的脸上好半天才回过神来。

    “你创造出新的晋升超凡功法了？”

    这个问题一出，所有人的目光都看向了王野。

    许多在暗中观战的修炼者们，此时内心都在沸腾。

    今天这场大战的结果，对他们而言已经不再这么重视。

    他们迫切地想从王野的嘴里知道结果。

    “没有。”

    王野摇摇头：“但是也有一点方向。”

    王野之所以把这件事说出来，就是想把消息传递出去，毕竟他一个人的力量太弱小了。

    光明教主脸色凝重，王野虽然没说出他希望的答案，但是王野的表现看来，此人的方向应该是对的。

    “王供奉，你真的是个天才！”

    “你如果把你的方法告诉本教主，我免去你的死罪，以前的事既往不咎，我还会将你奉为光明神教的副教主。”

    “此外，之前参与围杀你的人，我也会一一替你除掉，包括光明神教的人。”

    “这是我最大的诚意。”

    光明教主一脸慎重，并不像是忽悠，而是真正的向王野发出邀请。

    “可以啊，只要你不死，我可以答应你。”

    王野深吸一口气，体内的真灵开始疯狂涌动，五脏五行循环也在运转起来。

    王野的四周，狂风汇聚，手中的承影剑也发出了耀眼的光芒。

    光明教主见到这一幕，脸上变了好几次，他感受到了巨大的压力。

    面对王野这无比强悍的一击，光明教主没有任何选择。

    这位西方第一强者发出一声前所未有的爆喝，眼中射出璀璨的白光，举起手里的权杖，权杖上宝石发出无比刺眼的光芒，整个人已经与权杖融为了一体。

    他将所有的力量全部融入在权杖之中。

    “天使终极审判，格杀！”

    漫天的光芒冲天而起，长达百米，恐怖的光芒惊天动地，仿佛看照亮了整片天空，黑夜一下子变成了白昼。

    此时，光明教主的眼中，再无其他，只有王野一人。

    然后他将所有的能量集中一起，合抱的光柱，随着他权杖的指挥，向着王野冲击而去。

    地面已经无法承受这样恐怖的能量，街道两边的房屋在这一刻，彻底化作了废墟。

    两人所站在的街道，中间已经形成一道沟槽。

    在面对光明教主恐怖一击时，王野的承影剑，带着开天辟地一样的气势，向着前方一斩。

    “杀！”

    两人同时发出一声吼叫。

    随后迅速向着中间的爆发点冲去。

    两股能量在半空中爆发，如同两颗导弹在空中相撞一样，恐怖的能量肆虐开来。

    所爆发的位置，已经变成一片白昼，外人根本看不清里面的情况。

    在所有人的眼里，那里就好像太阳一样耀眼，至于人影，根本不是人的肉眼所及的。

    “轰隆！”

    恐怖的爆炸声传来。

    一道又一道的能量浪涛，像是潮水一样地向着四面八方扩散。

    围观的人一退再退，偶尔回头看向战斗位置。

    前所未有的风暴在以两人为中心，沿着四面八方炸裂，中途被扫过的建筑物，瞬间崩塌，夷为了平地。

    “这还是属于人类的力量吗？”

    看到两人的毁灭程度，有人暗暗咽了咽口水，沉声说道。

    没人回答。

    这已经是属于超凡强者的战斗。

    在修炼界中，超凡境界已经超脱了凡夫俗子，堪比神灵。

    他们所关心的，只是谁赢了。

    当能量逐渐减弱，众人这才勉强看到两个人影。

    两人站在原地，一动未动。

    “那是王供奉？”

    众人看到，在王野的胸口处，已经一片血肉模糊，他手里的承影剑插在地上，身体摇摇欲坠，勉强靠着剑才能保持站立。

    “教主大人，他竟然安然无恙？”

    而他面前的光明教主，单手握着权杖，一动不动，双目注视着王野。

    两人都没有说话。

    四周也变得一片鸦雀无声。

    “教主大人赢了吗？”

    随着迷雾散去，有些眼神好的人，看到两人身上的情况，发现光明教主毫发无损，而王野胸口的伤势太过于明显。

    “是教主大人赢了！”

    西方的修炼者心里松了口气。

