    第100章   

    花园里到处都黑漆漆的一片，唯有孙恬恬四周亮着彩色的光芒，她被漂亮的光芒包围在里面，她穿着白色的裙子，光影照在她身上，美得像个仙子。

    

    她的身体好像被定住了似的，就这么一动不动地站在那儿，看着沈念深一步步走近她。

    

    整个山庄安静得没有一点声音，天地间好像只剩下她和沈念深两个人。

    

    孙恬恬看着沈念深一步步走向她，忽然有些紧张，她不自觉地屏住了呼吸，就那么看着沈念深，眼睛都不敢眨一下。

    

    直到沈念深在她面前站定，她心跳忽然变得很快。

    她看着沈念深的眼睛，他眼睛里跳跃着光芒，目光深深地看着她。

    

    两个人谁都没有说话，就这么静静地对视着。

    

    周围的亲朋好友都格外专注地看着他们俩，每个人的脸都带着无比期待的表情，仿佛在等待一场盛事。

    所有人都安安静静的，没有一个人发出声响。

    

    孙恬恬就那么看着沈念深，很紧张地看着他。

    

    太意外了，她一点准备也没有。

    

    不知过了多久，久到孙恬恬觉得自己的心都快要从喉咙口跳出来了，沈念深富有磁性的声音低沉地响起，“还记得我们俩第一次见面吗？

    那天已经很晚了，你追着一个小偷跑进巷子里，我当时在门外站着想事情，忽然听见你喊抓贼的声音，那个小偷当时刚好经过我身边，我顺势就帮你抓了他。”

    

    他在讲他们的故事，从缘分开始那天起。

    

    他专注地看着她的眼睛，静静地说着：“第二次见你是在我上课的教室，你当时是专程来找我的，坐在后排画了一节课画，下课的时候，你跑来我前面坐着，问我还记不记得你。”

    

    “我当时对你其实已经完全没有印象，然后你很认真地提醒我，说你就是那天被小偷抢了包的女孩儿，你说要感谢我帮你抓贼，说要请我吃饭。

    我那时候很讨厌女生，只觉得很烦，于是我说没空。

    之后你把你在课上画的那幅画送给了我，我才发现你画的我，那张画下面写着你的名字和电话，我那时候才知道，你叫孙恬恬。”

    

    “后来你因为程朵的关系认识了许厉，老是让许厉帮你骗我出去，还有一次，你玩轮滑差点摔倒，下意识抓住了我的手，我一直很讨厌女生的触碰，条件反射地甩开了你，你被我甩开，脚下不稳，于是摔到了地上，手臂摔到骨折。

    你当时都顾不上疼，只是眼泪汪汪地望着我，很不讲道理地要我负责。”

    

    他说到这里，忽然笑了笑，“我当时在想，这世上怎么会有你这么厚脸皮的女生？”

    

    孙恬恬抿了抿唇，垂下眼睛，小声嘀咕，“谁让你太难追了。”

    

    沈念深笑了笑，又继续说：“后来为了照顾你，我们每天都一起吃饭，朝夕相处，我慢慢喜欢上你了，那种心动的感觉没有办法形容，就是每天都在期待见到你，见不到的时候会不受控制地想。”

    

    “再后来，你去我家里，我外婆把你当做外孙媳妇儿，你眼睛弯弯的，笑得很开心。

    我当时就想，如果你真是我女朋友就好了。

    只是后来有人提醒我，你是衣食无忧的富家小姐，而我当时只是个一无所有的穷小子，我不可能让你过好日子，我配不上你。

    所以那以后我便和你保持了距离，说了些狠话，让你不要再来找我。

    你大概是被我伤了心，真的没有再来找过我。”

    

    “我以为只要我们不见面，那种心动的感觉就会忘记。

    可实际上我完全高估了自己，我每天都在想你，上课的时候想你，在图书馆自习的时候也想你，晚上躺在床上，闭上眼睛，满脑子都是你的身影。

    后来在篮球场，我见你和谢询很亲密，你从我身边跑过，完全把我当空气一样，我知道你是故意的，可我还是克制不住地吃醋了，我抓住你，跟你说，我们谈谈。”

    

    “我们正式在一起是去山上露营的时候。

    你知道吗，在认识你之前，我从来没有想过要交女朋友，要结婚，这些原本根本不存在在我人生里的东西，在遇见你之后，被彻底推翻了。

    我从来不知道，原来喜欢一个人是那样的感觉，是我从来没有体会过的幸福，幸福到想和你一生一世，永远不分开。”

    

    他说到这里，忽然顿了一会儿，随后才又继续说，“可是我们还是分开了，大二那年，我外婆被查出脑瘤，手术费需要很大一笔钱，我去打工，去送外卖，原本想瞒着你的，可你还是知道了。

    那时候是冬天，很冷，你每天都陪着我，被风吹雨淋，和我坐在路边吃盒饭，因为下雪路滑，我们有时候送得晚了，被客人骂，你站在外面不停地帮我跟人鞠躬道歉……”   

    沈念深说到这里忽然哽咽了，好像又回到了那个时候，无能到让自己最心爱的女孩子也跟着受委屈。

    

    孙恬恬见沈念深眼眶忽然泛红，她紧紧地握住他的手，低声说：“都过去了，阿念。”

    

    沈念深喉咙胀痛得厉害，他低垂着眼，过了好一会儿才又抬起头，继续说：“我舍不得让你吃苦，我不想连累你，所以我跟你分手了，那是我第一次看见你哭，哭得那样撕心裂肺那样绝望，像一把把尖锐的刀子往我胸口上捅……”   

    他声音沙哑得厉害，“和你分开的那些日子，每一天都生不如死，去打拳击比赛，那时候是抱着死了就算了的决心去的，可是每次被打趴下快要爬不起来的时候，脑子里就出现你的笑脸，然后又爬起来继续打，就那么一场场坚持下来，因为我还想，只要活着，这辈子总还能在一旁悄悄地守护你，死了就再也见不到了……”   

    孙恬恬已经控制不住地哭了出来，她摇头，哭着说：“阿念你不要说了，我好心疼啊……”   

    她没有经历过沈念深那段艰难的日子，只是从旁人的只言片语中知道了一些，沈念深也从来没有提过。

    她从来不知道，原来他那时候真的差点死了，不知道他竟然还想过要在旁边悄悄守护她一辈子。

    

    孙恬恬哭得肩膀直抖，紧紧握着沈念深的手，“都过去了，我们后来不是和好了吗，我们现在都好好的。”

    

    她一边说，眼泪就一边往外涌。

    

    沈念深看着孙恬恬哭得满脸眼泪，抬手温柔地帮她擦眼泪，手指抚过她脸颊，低声说：“你还记得我去Z市工作的时候吗，放暑假的时候，你来找我，一个人在路上吃了很多苦。

    我那时候租的房子破旧得像危房，家里连空调也没有。

    我早上六点出门上班，晚上很晚才回来，你那么辛苦跨越几座城市来找我，可我根本没有时间陪你。

    你那时候就天天待在家里，帮我打扫卫生，帮我洗衣服……”   

    他低头拉起孙恬恬的手，一滴滚烫的眼泪突然砸在孙恬恬手背上，半晌，才哽咽道：“这些年，委屈你了。”

    

    孙恬恬摇头，“没有。”

    

    沈念深沉默了一会儿，才又抬起头，“你还记不记得，那时候我说过，总有一天会让你过好日子，让你住在舒适的房子里，可以给你买你喜欢的衣服鞋子，不会让你一直跟着我吃苦……”他看着她，顿了顿，随后无比庄重地说：“恬恬，我做到了。”

    

    孙恬恬眼泪直掉，不停地点头。

    

    这六年，沈念深一路走得有多艰难，只有她知道。

    

    他一直记着他给她的承诺，他一直在为了他们的未来努力。

    

    沈念深忽然往后退了半步，单膝跪下。

    

    人群终于有了动静，不知是哪个小孩儿激动地喊了一声，“求婚了求婚了！”

    

    沈念深手里拿着钻戒，一只手牵住她，他看着她，眼神无比虔诚，“恬恬，从十八岁到二十四岁，你所有的青春都用来陪伴我，陪着我吃苦，陪着我从人生的低谷一路走到现在。

    以前的日子让你吃苦受委屈，是我没有照顾好你，此后几十年的人生，让我好好爱你，好好照顾你……嫁给我，好吗？”

    

    孙恬恬看着单膝跪在她面前的沈念深，感动得热泪盈眶，她激动得说不出话，只是不停地点头，眼泪大颗大颗地砸下来。

    

    她把手伸出来，哽咽说：“帮我戴上。”

    

    

