
　　见古盟主和华大师一脸复杂的样子，龚怀民笑了一声，随后拉着他们俩去看秦明所诊断的其他患者。

　　经过秦明的诊断之后，由于他用宝气为他们梳理了身体，因此这些患者的情况都比之前要好了许多。

　　而且龚怀明他们也发现秦明所开出来的药方子，理论上完全可行，而且剂量把控极为严格，有些特别需要注意的药材，竟然连年份和用药植株上面的哪个部分都写得清清楚楚。

　　而让古盟主两人心思更加复杂的，则是秦明开出来的药方是他们这些大国医好几十年都没有开出来的。

　　其中有些想法大胆而又经得起推敲，虽然说看似兵行险招，然而却又一环扣一环，后面接着就有衔接的救治方法。

　　龚怀明笑眯眯的摸着自己的小胡子道：“我早说过了吧，这年轻人在治疗疑难杂症上面很有一把手，别的不说，这些病人的症状，虽然我们也能够看个七七八八，不过大多还是以调理为主，实际上拿不出绝对能够治愈的方法来，但我看秦明写的这几种方法倒是可以一试！”

　　古盟主看了秦明一眼，见他在一旁安静的站着，即使听了龚怀明的话也不骄不躁，脸上没有一丝得意，骄傲自大的神色，终究还是有点服气。

　　怪不得龚怀明这么欣赏这小子呢，的确是在学医上面很有天赋。

　　随即，他眉头一跳：“小伙子，龚老说你竟然不是个学医的？”

　　秦明点了点头，“我是一个古玩鉴定师，就是一个普通的古玩店小老板，至于这医术，机缘巧合之下得到了一些古医先贤所留的方子，才会在这方面有所涉猎，比不上众位大师。”

　　华大师在一旁嗤了一声，还说比不上大师呢，在其他的常规症状上面不说，就他们找出来的这些得了疑难杂症病人的身上，秦明表现的可是游刃有余的样子啊，就是虚伪跟那龚老头一个样！

　　古盟主大呼道：“可惜呀，太可惜了！你这么好的苗子竟然去搞什么鉴定，完全是暴殄天物啊！”

　　而中间几个大佬对秦明的欣赏，其他人也都看得清清楚楚，个个都目瞪口呆。

　　秦明之前在中医界完全没有任何的名头，他们都不知道有这一号人，现在突然冒出来，竟然得到了众位大佬的赞赏，怎能不让他们惊讶。

　　看这幅样子，这小子之前竟然还不是专门学他们中医这一行的，看他年纪轻轻大概不过三十岁的样子，这到底是个怎么样的鬼才啊？！

　　在几位大师的身后，黄潇也是面色复杂。

　　他身为中医界众多弟子中这一届的大师兄，早就被众人推荐为中医联盟会的下一任盟主，只要能够通过考核，他就是铁板钉钉上的主盟了。

　　结果没想到突然冒出来一个什么秦明，关键是这人的医术还压了他一头，他刚刚也看了这些方子，不得不说秦明的一些奇思妙想让他启发良多。

　　最关键的是，这个人比他还年轻几岁呢！

　　不过中医界就是达者为先，秦明的医术比他高，那他就得服气。

　　若是有这么一个医术高超的人成为他们中医联盟会的盟主，似乎也不是什么不能接受的事情。

　　想到这里，黄潇便垂下了眉眼。23sK.com

　　“黄师兄……”

　　齐阳手里攥着他的小青蛇，走到了黄潇的身旁，看着他的眼里含着一抹担忧。

　　齐阳原本是一个孤儿，从小便没爹没妈生活艰难，在外面以乞讨为生。

　　但是他却在有一日运气极好的遇上了黄潇，这个大家公子心下怜悯之间，把他收进了古仁堂，由此作为了古仁堂的药徒。

　　谁知，他在中医这方面有些天赋，便又把他提拔为了正式弟子，如今也算是所学有所成！

　　他的一切成就都是因为当初黄潇救了他，因此他对黄潇完全就是如同侍奉爹妈一般。

　　此刻见黄潇黯然消神，自然就有点担心，同时就对秦明更加看不过眼。

　　他刚刚也看了药方，因此也就明白，不止他在看诊这一个环节输给了秦明，就连黄潇也输给了秦明！

　　就算黄潇看的那四个病人全部都对症下药，又能如何呢？

　　秦明可是足足给七个病人看诊，而且开的药方也无一错漏之处！

　　黄潇知道齐阳心中所想，轻轻地摇了摇头。

　　而此时，因为要保证比试环节的公正性，每一个看诊人所开出的药方都是要抄写备份之后，给周围所有的医生传看的，有任何问题大家都可以提出来。

　　原本那些医生还特别的怀疑秦明的医术，只是因为几个大佬都赞赏秦明，才压下了心中的不满。

　　此刻拿到了秦明开的药方之后，立刻就仔细琢磨了起来，结果越琢磨就越觉得秦明的医术厉害！

　　比试还没有完成，而且秦明虽然说是半途窜出来的一匹黑马，不过他对中医联盟会的盟主并没有任何企图之心，因此直接就下场了。

　　而今天的重点则是放在了黄潇的身上。

　　只是黄潇又不像是秦明一样有神奇的宝气在身，因此他看过的那些病人该怎样还是怎样。

　　只是他在细节方面比秦明要做得多得多，望闻问切无一漏下，因此这些病人也能够感受到他的细致，倒是对他十分的信服。

　　而且黄潇的确是有真才实学的，他开的那些药方同样让几个大佬都十分的满意。

　　其次便是齐阳，他原本就是因为有些天赋，所以被提拔为正式的弟子，因此倒也没有什么差错。

　　不过大概是因为他身上带着一条蛇，加之浑身冒着阴气，让那些病人都对他有些畏惧。

　　除了他们三个耀眼的存在之外，其他人虽然说有那么两把刷子才敢上来看诊，不过到底是没有这一份天赋。

　　尤其是在场集中的都是现代，不管是西医还是中医都难以解决的问题，像秦明几人能够提出解决方案的实在是太少，所以其他人的表现也就不甚突出了。

　　高松玉把场上的情况看在眼里，对秦明那叫一个羡慕啊！

　　若是他有这一份实力的话，现在就差不多能够成为他们中一联盟会的会长了！

　　“现在结果已经出来了，不管在盟主选拔这一个环节，还是从他以往的事迹来看，黄潇的表现都是能够让人信服的！”

　　“至于秦小友，他已经明确的表示了不会参与进我们的事务当中，并且他之前并不是从事中医这一行业的，对于咱们中医界的人也并不熟悉，就算是现在让他当了这盟主，后续的安排布置等等，只怕是难以胜任！所以我的选择还是让黄潇当这中医联盟会的盟主！”

　　经过一番讨论之后，古盟主他们还是下了最终的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第572章 低调免费阅读。https://xs.23sk.com 