    很快，双方选人结束。

    苏言这边是蓝色方，

    武器，盲僧，冰女，寒冰，卡尔玛。

    红色方，

    诺手，男枪，沙皇，EZ，日女。

    .......

    斗鲨TV。

    一个标题“冲击韩服王者”名为“余小C”的诺手主播房间里，一个留着寸头带着黑框眼镜，穿着厚厚棉袄的男子正激情彭拜的开始了赛前激励。

    “我给你们说，这把我诺手绝对杀穿这个武器好吧。”

    “信我的兄弟刷个1。”

    男子一脸自信的望着直播间观众说道。

    “2222222”

    “不信，混子主播还能C？”

    “你就是给混子加C的男人？”

    “老打穿了，这波又是一把队友被折磨的对局。”

    “主播碰到职业选手了？！”

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]“卧槽，Hide on bush！”

    “菲克尔？”

    “还有打野好像也是一名职业选手，叫MXLG，去年LPSL的新人王，很莽的一名打野选手。”

    “我服了，这狗屎运，主播今天早上吃了屎吧，钻一排Faker。”

    “楼上会说话？这么会说，那就多说点好不。”

    “卧槽，真的假的”看着直播间的弹幕刷屏，当事人余小C也是一惊，慌忙看了看游戏读条界面自家中单的ID，“还真是飞科儿，这把兄弟们，看我C一下世界第一中单给你们看！”

    “？？？？？”

    “主播ghs？”

    “举报了！”

    “主播别高兴太早，对面也是职业选手，韦神和国服第一男枪，LGD新招的打野，Yan。”

    “不是吧，你们别骗我啊，这么多职业选手？”听到弹幕一解释，本来已经觉得稳了的余小C再次仰卧起坐，看了看对面的中野ID，还真有点印象。

    韦神，国产第一中单？

    他运气这么好？！

    至于，什么国服第一男枪，LGD新招打野，余小C完全没有放在眼里，什么乱七八糟的，他还国服第一诺手呢。

    要不是年岁大了，他早去打职业了。

    .......

    “嚯嚯，对面中路李相赫诶！”

    在游戏读条的界面，看着对面沙皇的ID，苏言呵呵一笑，还真巧了，韩服第一把排位就遇到了大名鼎鼎的Faker大魔王。

    “你不紧张？”

    苏言调侃的看了一眼韦神。

    “切，又不是打不过。”韦神略微不屑，言语之中的态度全然没把世界第一中单放入眼中，傲娇二字已经印在了脸上。

    “行行行，大佬牛啤。”

    苏言耸了耸肩，无所谓的笑了笑。

    画面一转，游戏开始。

    这把苏言身在蓝色方，自然是下半野区开，只不过在开局之前，他先是一个人走到上路在红色方的红BF位置插了一个假眼，想要知道男枪的开局路线。

    很快，双方打野各自开BF，苏言盲僧红开，而对面的MXLG同样选择了红开。

    苏言先前做下的假眼视野自然给他提供了男枪的开局动向，但同样男枪也知道自己的开局动向被盲僧洞察。

    “可以抓吗？”

    打完红BF，苏言并不着急刷野，直接二级就往中路河道走近，想要配合韦神尝试对沙发进行一波Gank!

    “可以试试。”看着苏言的盲僧位置，韦神又看一眼沙皇不断有压前的身位，目光之中露出一丝跃跃欲试。

    冰女打沙皇，自然是没有太大优势的，手段太短，虽然靠着被动可以攒技能推线，但是1V1完全不占优势，推线也推不过沙皇。

    因此，盲僧这波二级Gank的机会很大，至少能打出个技能。

    韦神先手卖了一个破绽，走位靠前被沙皇直接利用沙兵戳了两下，Faker见此得寸进尺，直接压了一个身位想要上前打出一个雷霆的被动，也就在此时，草丛蹲伏的苏言动了。

    面对走位再次压前的沙皇，苏言的盲僧直接从河道走了出来，韦神这时候也是立马转身Q技能【寒冰碎片】释放，精准穿过小兵穿刺在沙皇身上，立马形成一个小减速。

    苏言把握机会，一个天音波朝着步履蹒跚的沙皇踢去，biu的一声，直接命中！

    没有犹豫，二段Q跟上！

    AE！

    天雷破！

    苏言二级学的E，而不是常规的W！

    二段按下，减速！

    因此，本来还保持着冷静的Faker此时再也忍不住了，直接交出了闪现拉开了距离，在被拖一两秒，他不仅血量要掉去大半，可能还有生命危险。

    这一波提前交闪现，也能避免他直接残血回家补给。

    对于一个中单来说，在没带TP的情况下，一级就被打回家很容易就会崩盘。

    舒服了。

    看着沙皇为了保持血量而交出的闪现，苏言和韦神也不再追击，这一波Gank主要就是打残，逼技能。

    至于击杀，太难了。

    中路的韦神有了苏言这一波二级Gank，至少在接下来的五分钟里是过得非常舒服的，因为沙皇不敢再像一级这么压线了。

    帮助韦神打出Faker技能，苏言转身离开中路，直奔敌方下半野区，直接放弃了自家的上半野区。

    “这么秀？”

    此时，已经打完苏言蓝BF的Mlxg看着盲僧消失在中路的身影，挑了挑眉。

    本以为对面盲僧在抓完中路，会直接来上半野区继续打另外一个BF，没想到这么果断，直接猜到了他的位置。

    这让本来想来一波野区伏杀的Mlxg计划彻底破产，只能转头继续刷蓝色方上半野区剩余的野怪。

    因为很明显，盲僧不来上路，那只能去红色方下半野区，和男枪交换野区去了。

    游戏时间四分十一秒，男枪在上路成功帮助诺手击杀武器大师，拿下一血。

    “帅啊，这个男枪玩的。职业选手果然是职业选手。”

    看着一枪干掉武器大师的男枪，余小C兴奋的叫了起来，虽然人头不是他的，但是看着队友拿人头，他更开心。

    “这把稳了啊，这么猛的打野和中单，再加上我，怎么输？”

    可下一秒，屏幕上方传来消息，己方ADC和辅助双双殒命！

    只见小地图上，盲僧手握双杀出现在下路！

    “6666666”

    “经典乌鸦嘴！”

    “怎么输？？？”

    “我擦，这两个打野好猛啊，一个抓上，一个抓下！”

    “有意思了，有意思了，这火药味隔着屏幕我都闻到了。”

    “感觉这把没了，男枪不知道帮上路没用吗？”

    ..........

