    【支线任务：绝杀乔丹。】

    【比赛已经到了最后一球就能决定胜负的时刻了，作为曼巴蛇，作为知名的关键先生，最后一球理应你来出手。】

    【任务奖励：绝杀迈克尔·乔丹，你就能够得到相应徽章的奖励。】

    沉寂了许久的系统，终于又有响动了。

    “绝杀的任务么……”

    最后一击当前，林星倒也没时间多加思考。

    他站到场边，喘着粗气的同时，看着老尼尔森捧起战术板。

    “我们打一个接球就投的战术，罚球线两边设置掩护……”

    简单来说，就是一个类似于电梯门的战术，出手绝杀球的球员从内线深处兜出来。

    接球，控两下耗完最后4秒的时间，然后出手绝杀。

    一番布置，暂停时间也不多了，老尼尔森还没有决定这球谁来投。

    他看向了林星：“斯大，这球你来？”

    “我来！”

    林星理所当然的点头确认了，虽然末节打到现在，他只有4分入账。

    这一投之前，他已经三连铁，可以说手感冰冷。

    但，林星就是有一种舍我其谁的气势。

    这球，他还真就投定了。

    管它进或不进，这场比赛是他和丹子的大战，就该他自己来收尾！

    很快，暂停结束。

    比赛的紧张气氛，已经蔓延到了奥克兰体育馆的角角落落。

    满场静寂无声，甚至都能听到球场上两边总共十名球员的呼吸声。

    每个人的呼吸声都很急促，边线处等待着开球的丹子，甚至弯着腰，扶着膝盖。

    只为了这最后时刻，还能再休息片刻。

    嘀的一声，裁判响了一声哨子，接着就把球递给了边线处的狂人。

    还是那句话，边线球，那是世界性的难题。

    一个边线球，周某琦成了波兰人，一个边线球，让无数教练都要挠头。

    勇士也同样，身高臂长的皮二就挡在狂人边线，挥舞着长臂。

    要接球的林星，也被丹子盯得死死的。

    只能说好在，中路加特林和朗利的挡拆，让林星觉得，这球要接到，并不难。

    裁判哨响的那一刻，他就冲了出去，先过加特林的掩护，再过朗利的掩护。

    原以为两个掩护，丹子就该被甩的远远的了。

    可跨过罚球线的林星一转头发现，丹子居然冲到他前面去了。

    “乔丹的防守太顽强了，大林这球没跑出位置啊……”

    别说林星了，央五转播间里的张指导都在着急。

    就在这一刻，林星和丹子有了一个身体的接触。

    他貌似推了一把丹子，丹子一个踉跄，丢掉了原本完美至极的防守位置。

    林星就这么冲出去，接到了狂人的传球。

    他迈开一步、两步，直接冲到了边线处，丹子还没跟上。

    全场开始了倒计时，3秒、2秒、1秒……

    最后1秒，林星踩在了三分线外，抬手，一记三分。

    这个时候，丹子的干扰，才姗姗来迟。

    全场安静的落针可闻的时候，篮板上方的红灯亮起。

    满场被通红的红色映满了，嗡的一声，绵长的计时器开始蜂鸣了。

    蜂鸣声之中，唰——！

    一声清脆的擦网声响起，林星的这记三分，一箭穿心！

    “轰！”

    这一次，奥克兰体育馆是彻底沸腾，彻底癫狂……

    那铺天盖地的欢呼声，是彻底控制不住了。

    “绝杀了，绝杀了，绝杀了！”

    “是大林，是大林，是大林！”

    央五，张指导和正平老师也成了无情的复读机。

    他们很激动，激动到了最后时刻、最关键的一个球，他们想不出什么华丽的辞藻来吹捧、夸赞林星了。

    通篇就是两个字——卧槽！

    “卧槽，真绝杀了……”

    “大林不愧是曼巴蛇，不愧是大心脏，不愧是关键先生啊！”

    “你可以永远相信大林……”

    欢呼声、尖叫声、呐喊声响彻天地的时候，球场上，命中绝杀林星，直接甩掉了想要抱住自己的狂人。

    冲出去，捶胸，伸手朝天，做了一个手枪的动作。

    接着，他就一瘸一拐冲到场中央的肥虫，撞了一下胸。

    如果不是怕太尬的话，林星恐怕还要吼一声——

    “老子斯大林，想赢就能赢！”

    下一秒，原本都已经被林星甩开的那群健康的队友，终于冲上来了。

    一群人瞬间围拢了林星，淹没了林星……

    球场的另一侧，丹子的神情略微有些落寞。

    他知道，自己已经尽力了，49分5个篮板6个助攻2个抢断1个盖帽，就是这场比赛丹子所能贡献的全部了。

    他已经竭尽全力了，比赛却仍然没能拿下。

    一方面，是对面的那个小家伙，也跟着超神了。

    另一方面，如果丹子不是丹子，他会高呼一声：队友CBA啊！

    还好，丹子是丹子，丹子可不是一个只会怪队友的人。

    但不得不说，这场比赛，丹子的队友，和林星的队友是有差距的。

    主要还是内线的差距，内线，勇士的篮板赢麻了。

    如果不是内线输得太多，丹子的49分，加上皮二的22分，以及阿姆斯特朗的19分，公牛理应带走这场比赛的胜利的。

    可惜……

    叉着腰，丹子默默地走向场边。

    和央五还在各种乱嗨、各种吹捧林星的解说不同，NBC的解说已经在总结这场比赛了。

    “最终，还是公牛输掉了这场比赛。”

    “49分5个篮板6个助攻2个抢断1个盖帽，对上26分15个篮板19个助攻2个抢断1个盖帽……”

    “如果没有最后的这记绝杀，这场比赛最终的结果应该是，公牛输了，但迈扣没输。”

    “但现在，迈扣也输了……”

    简而言之就是，论决胜时刻的表现，丹子已经很亮眼了。

    却还是不如最后时刻顶着压力，命中绝杀的林星。

    ……

    奥克兰体育馆一片狂乱的庆祝过后，就该是媒体登场的时刻了。

    作为带队赢球的第一功臣，已经这场票王之争的主角，林星理所当然的被一群记者包围了。

    但林星受访的风格还是老样子，就是不太配合。

    “投进绝杀的感觉如何？激动啊，当然是激动了。”

    “是否是生涯最高光的时刻？emmm，我不觉得是，虽然这场比赛我的对手是迈扣。”

    “为什么？因为我最高光的时刻不会是现在，只会是未来。”

    “……”

    眼看着林星不配合，这群记者也像是进了贤者时刻的男人，再涩的涩图，也都觉得没滋没味了。

    好在，这场比赛，拄着拐的肥虫，还在场边。

    于是，就在林星在球队新闻官的护送下离开的时候，这群记者一蜂窝的又围住了肥虫。

    谁不知道，在湾区，肥虫就等于是林星的官方发言人啊？

    很快，肥虫就在一群记者的蛊惑下，张嘴就来。

    “斯大的性格就是这样的，你别看表面上他很平静的养猪，实际上他比谁都激动。”

    “这场胜利对勇士来说，确实就只是一场常规赛的胜利而已，对斯大而言，很重要。”

    “毕竟对手是迈克尔·乔丹啊，赛季双杀了迈扣，意义重大。”

    “斯大的三分？我觉得很准，虽然这场比赛，他6次出手就进了2个，但这2个三分，都很关键。”

    “其实你们不知道啊，昨天，迈扣还现身斯大的私人训练馆了……”

    说到最后，肥虫就连昨天丹子现身林星私人训练馆，面对林星的挑战，连着退缩两次的事情，都吐露了出来。

    听得这群记者一愣一愣的，直呼卧槽，居然还有这事？

    没想到啊，没想到，浓眉大眼的丹子，居然也有怂的时候？

    不过想想也是，就丹子那三分，不怂等着被虐吗？

    客队更衣室，丹子打了个喷嚏，心道：“谁踏马在念叨我？”

    他还不知道，他在林星的私人训练馆丢了个大人的事，已经被肥虫这张大嘴，传了出去。

    现在倒还没有到人尽皆知的地步，但只要报道发出去，就真的人尽皆知了。

    再看看林星，他敷衍完那群记者，回了更衣室。

    先进了洗澡间冲了个澡，接着就坐进了卫生间。

    目的嘛，当然就是为了领取任务奖励了。

    “像绝杀乔丹这种任务，能不能多来一点啊？”

    绝杀乔丹这任务，满打满算，即便算上最后庆祝和受访的那段时间，也就花了半个小时左右。

    半个小时，这任务就结算了。

    林星不得不感叹，这奖励拿的，效率高啊！

    【支线任务：绝杀乔丹已完成……恭喜宿主，得到徽章：钢铁心脏。】

    【徽章：钢铁心脏，最后1分钟，比分差距小于等于3的情况下，宿主的每一次出手都会更加稳定。（相关属性：无）】

    “咦，没有相关属性？”

    林星惊讶了一声，不过想想觉得也是，这“钢铁属性”，加成的是最后时刻的状态。

    状态这东西，可没有属性相关联。

    不过看这徽章介绍的意思，林星这“曼巴蛇”的绰号，这大心脏先生的名声，这关键先生的位置，算是坐稳了。

    ……

    赢了公牛，赢了丹子，球队十连胜，还入手了一枚新徽章。

    林星的心情很好，好到了赛后带着一群队友，去大内特BBQ搓了一顿。

    搓到深夜回家，闷头大睡。

    第二天一起床，他看到了这场比赛的所有头条。

    ESPN：“大号三双加三分绝杀，斯大林赢得票王之争！”

    《篮球时报》：“大号三双vs49分，个人表现层面，斯大林和迈扣不分上下，但勇士赢得比赛！”

    《旧金山纪事报》：“大心脏斯大的绝杀，他弑神成功！”

    《圣何塞水星报》：“35场比赛后，斯大场均三双……”

    《体育画报》：“芝加哥媒体质疑：斯大林绝杀一球是犯规？”

    因为买不到也不会买芝加哥当地媒体的报刊杂志，林星不知道此前叫嚣着要用这场比赛争一争票王高下的芝加哥媒体会说些什么。

    结果，体育画报转述了，一上来就是一个很劲爆的内容。

    “我那绝杀是犯规？”

    翻了翻体育画报的这篇文章，林星侧着头问了一嘴身边的蒂姆·格洛弗。

    格洛弗点头又摇头的，来了一句：“只能说，有犯规的嫌疑。”

    林星确实推了一把丹子，但他不认为他那是犯规。

    简单来说，眼下可是九零年代，打个比赛有点对抗，不是很正常吗？

    甚至林星都不认为他是推了一把丹子，说白了，那一下，只是他和丹子之间的对抗。

    后续丹子没跟上他，只是因为丹子冲得太靠外了而已，和林星没什么关系。

    “虽然有犯规的嫌疑，但按照NBA一向的惯例，最后时刻把决定胜负的权利交给场上的球员，这种球，裁判是不会吹的。”

    “所以，斯大，你也别把芝加哥媒体的这些话放在心上，他们就是在酸而已，换作迈扣推人绝杀，他们屁都不会放一个的。”

    林星一听格洛弗这话，就觉得：拜伦·拉塞尔深以为然。

    虽然这个时空，拉塞尔已经是丹子的队友了。

    但谁又能保证，他俩未来不会再成为对手呢？

    略过体育画报的转述，略过ESPN和篮球时报没什么特别的报道，再略过旧金山纪事报把捧杀两个字写到脸上的报道。

    林星最后对准的，是圣何塞水星报的报道。

    这场破了生涯助攻纪录的比赛，林星还真就没把自己的助攻数据放在心上。

    一觉睡醒了，圣何塞水星报提醒，他才想起——

    “卧槽，这场比赛我刷了19个助攻啊，差1个就20个了！”

    一旁的格洛弗点了点头：“没错，和迈扣的49分差1分50分一样，都有些许的遗憾。”

    林星却摇了摇头：“不不不，不遗憾了，19个助攻啊，我特么场均助攻终于上双了！”

    虽然圣何塞水星报写的是35场比赛后，林星却只出战了其中的30场比赛。

    30场比赛他20场三双，场均27.8分10.8个篮板10.2个助攻2.2个抢断1.8个盖帽……

    终于，场均三双了。

    “目标达成，就是这场均得分，掉的太快了。”

    场均得分掉得太快，那也是没办法的事。

    说白了，就林星现在这打法，不可能一边助攻上双，一边还能争得分王的。

    使用率再高，他也做不到这一点。

    当然，主要的问题还是，赛季越发深入，对手的防守，越发重视他了。

    就最近这几场比赛，林星被单防的场次屈指可数。

    大部分的比赛，他都是被夹防的那个。

    虽然被夹防了林星也能硬着头皮干穿夹防得分，只要对手夹防的组合不像这场打公牛似的变态。

    但干穿夹防，也太累了。

    林星又不是机器，不可能每场比赛都干穿夹防的。

    最轻松的打法，最轻松的赢球方式，还是突分队友。

