    要背叛，就要轰轰烈烈，就要拉起一支队伍，就要自立门户。就要让不死之王记忆深刻，唤醒他体内的邪恶。

    所以在杜兰的提议之下，夏提雅带走了不少东西，包括一批武装一千士兵的盔甲。有了这些东西，她就可以拉起自己的武装了。

    夏提雅找了一座附近的山头，然后她就在杜兰的帮助下把山给好好地装扮了一下。

    同步者通过夏提雅的共享视野看到了神的伟大，只见杜兰漂浮在星空下，一抬手，山坡上就出现了蜿蜒的台阶，岩石的台阶反射星光。

    然后杜兰再抬手，十二座碉堡就沿路竖立了起来，只要沿着台阶向上必然会经过这十二个碉堡。

    接着山顶出现了一座宏伟的城堡，完全是希腊风格的，粗壮的石柱支撑着沉重的三角屋顶。

    这就是仿照《圣斗士》里的圣域打造的建筑群，当然了杜兰还在山上添加了禁制，那就是想要上山只能从楼梯爬上来，不可以飞不可以绕路不可以开传送门，就要堂堂正正正面硬钢。

    “你到底是谁？”夏提雅虽然经历过穿越这种诡异的事件，但这挥手之间就改造天地的能力依旧是出离了她的理解，所以她忍不住问了这个问题。

    “这是个好问题，不管被问了多少次，我都是百听不厌。”杜兰就喜欢人家带着惊讶、敬畏甚至恐惧来问这个问题：“我从这个问题里听到了你的诚心，非常好，不过我要告诉你的是在你提出疑问的一瞬间其实那时候你的思绪才是最佳的状态。”

    杜兰表示今天他就要传播佛法了，让夏提雅静静倾听。当一个人问出问题的时候，那一瞬间就是空，没有疑问也没有纠结。

    没有疑问是因为问出问题之后自身知道自己等会儿就会有答案，所以疑问不见了。同时也不会因为答案不符合自己的想法而疑惑、纠结、不悦，因为自己还没有得到答案。

    提问之前，提问之时，提问之后，唯有提问之时才是人最豁达洒脱的时刻，也是最接近佛的时候。

    夏提雅表示都什么鬼，她只是想要知道对方的身份，不是听对方说教的，说了这么多还是没有回答这个简单的问题。

    “你看看你，还是不明白，看来你没有佛性，不能向善了。”

    同步者都头大了，没想到这神仙还对佛学有研究，虽然说得很有道理，可是提问之时一瞬间的豁达到底怎么样才能抓住？大家表示要是谁都能领悟的话，就大家都成佛了，说到底杜兰还是在胡扯。

    神这难道是要度吸血鬼，要让吸血鬼放下屠刀立地成佛？同步者表示神仙难道真的要普度众生？

    也有迷信的同步者表示，神仙快来度我。

    “我只是问你你到底是谁，说这些乱七八糟的有什么用处？”吸血鬼萝莉问道，她不想成佛，她只想为王而死。

    “我叫做杜兰。”杜兰说道。

    “奇怪的名字，你就是帮蜥蜴人对抗大坟墓的幕后黑手么？”

    “就是我了。”

    “为什么？”夏提雅不明白杜兰这么做有什么意义：“你如此强大，如果你愿意完全可以把我们大坟墓给填埋，为什么要这样暗地里进行破坏？”

    “因为我和你们不一样，你们选择太少，容错率太少，我却有很多选择，通常我会选择最有趣的去做。”杜兰说道。

    同步者也都听到了，这估计就是神和他们不同的地方吧，可以说和穷人富人的区别一样。贫贱夫妻百事哀，说的就是穷人没有多少选择。

    神高于人类，选择肯定比富人还要多很多，在无数选择中选择最有趣的进行，神的生活真的是惬意，令人羡慕。

    而夏提雅听后沉默了，她也明白其中的理由，感受到了一股前所未有的压力。这个男人的境界还要在不死之王之上。

    等到旭日东升，第一轮阳光照耀在山脊之上的时候，宏伟的一幕发生了，小圣域熠熠生辉，古典的建筑风格宛如一幅古代的壁画展现在众生面前。

    这就是神的造物，一夜之间一切都改变了。

    夏提雅也不得不承认真的很美，不过她不明白：“为什么要建造这十二个建筑？山顶的建筑物不是就足够了么？”

    “这代表这块大陆的十二个种族。”异世界没有黄道十二宫之说，那么只能说十二个种族了，蜥蜴人算一个，还有各种亚人类和人类，凑满十二个种族完全没有问题。

    在晨曦之中，十一道金色的光芒从天而降，落入其中十一个建筑中，那就是十一套黄金圣衣。

    “一在地下，一在高山，一面是死，一面是生，大坟墓和小圣域的消息很快就会传遍大陆，将会有无数的冒险者来临。到时候不死之王就会知道你在这小圣域里，为了打倒背叛者，他一定会亲自带领众人来挑战，到时候他要面对的就是十一个黄金圣斗士。”

    夏提雅后悔了，可是她发现自己身上不知何时出现了圣衣一样的东西，手脚上都有，她的动作都被这些盔甲给控制了。

    她知道这是个陷阱，一个蜥蜴人圣斗士已经那么厉害了，十一个圣斗士已经可以打败所有的守护者了，到时候不死之王会死的。

    明明说好了是自己死，现在发展完全不一样了。

    “你算计我？”

    “并没有，他只要通过十一道考验，自然可以站在这里，到时候你依旧可以死在他的手上。而且他如果能成功通过考验，足以说明他就是真正的不死之王，整个大陆都会为之颤抖。”杜兰说道。

    “安兹大人。”此时萝莉吸血鬼也只能祈祷大人平安了。

    大坟墓中的人终于发现吸血鬼真主不见了，而且仓库里不少东西被偷走了。

    背叛？！

    这个敏感的词汇一瞬间就冒了出来，这个绝对不能被原谅的词语。

    不死之王没想到第一个背叛的人竟然是吸血鬼真主这个拥有针对不死生命的魔法的家伙，而且她还能吸收魔力，真的是个棘手的敌人。

    调查了一下并没有发现其他人有异常，看来目前背叛的人只有一个。不死之王看着所有守护者义愤填膺的表情，心说你们继续演戏吧，谁知道你们内心是不是也在想着背叛呢。

    无疑这一次背叛的影响是巨大的，直接增加了不死之王的多疑，同时也让他和属下有了隔阂。但不管如何，背叛者绝对不能被原谅，要找出来然后干掉，同时震慑某些还有二心的家伙。

    叛徒必须死！

