    第117章 吞噬魔核

    一个中年人走出来，道：“除去这个小女孩，都达到入学的资格了，应该是他们在加玛帝国收的几个天才，不过还是得等各位导师回来确认，毕竟我们这里没有备案。”

    “没问题，还请老师你给我们几个找个住的地方。”

    萧鼎客气道，这次要逃难，他也不好再装逼，故意伪装了自己的气息。

    不然，被对方察觉他是斗灵，可能又要惹来一阵怀疑。

    “你们跟我走吧，丹药就不用吃了。”

    中年人点点头，露出一丝笑容：“看来吴江他们这次收了几个好苗子，你们几个叫什么？”

    他看向最出色的两兄弟，感觉两人有点像。

    “萧厉！”

    “萧炎！”

    “萧玉！”

    “萧……萧青儿。”

    “什么，你们四个都姓萧，该不会是一家的吧？”

    在执法队惊讶这几人都是来自于一个家族的时，外面虚空中多出一团黑雾。

    “还真提前来了，究竟是察觉我的杀意，还是真是巧合？”

    鹜护法有点见鬼。

    药老察觉，提醒萧鼎：“狗跟过来了！”

    萧鼎顺势开口：“各位师兄、老师，我早就景仰迦南学院许久，这次嫌弃队伍走得太慢，忍耐不住早点过来，能不能给我们提前介绍一下？”

    “好啊，就从这和平镇开始说吧，你们看到外面的死灵树没，那可是我们学院实力的标志，曾经挂过斗皇的尸体！”

    ……

    听到萧鼎的话，鹜护法心中的疑惑消散了一些。

    他不觉得一个斗灵能察觉他的存在。

    就是不知道是不是和这小子身边的斗皇有关。

    虽说他离得也比较远，就怕对方有特殊手段。

    鹜护法考虑了一下，还是转身离开。

    他找到血宗的范痨：“目标已经到学院，这次没有机会了，但任务没有取消，他只要出来，想办法杀掉！”

    “是，前辈！”

    范痨心中郁闷地想吐血，跑来跑去几天，毛都没有捞到，如今还要持久作战……

    “一年之内，他必须死！”

    鹜护法留下一句话，轻飘飘离开了。

    “……”

    范痨很想骂人，却只能恭送对方离开。

    “你们几个留下盯着，其他人随我返回！”

    他只能安排人手，自己先走了。

    “魂殿的家伙走了，你暂时安全。”

    药老很快给萧鼎带来好消息。

    “可惜，不能亲自问他究竟气不气。”

    萧鼎遗憾？

    “一天脑子里想的什么，你这是不嫌他们危险吗？”

    药老听得一阵无语。

    “反正都盯上我了，客气什么？”

    萧鼎耸耸肩，走进执法队安排的房间，取出前不久炼制的蕴脏丹。

    这丹药呈现五色，有彩色光芒流转，就像有特殊生命。

    “虽说及时溜走，避开了危险，还是得把它吃了。”

    咕隆。

    萧鼎丢进口中，直接吞下。

    丹药迅速化作五色光芒，有目的地冲向五脏六腑，很快他的胸口区域一阵彩色光芒流转，浑身暖洋洋的就像泡进温泉之中。

    他的五脏六腑蕴含的生机越发浓烈，心跳加快跳动，宛若擂鼓，血液就像江水奔涌，为身体带来更多能量。

    他的呼吸如雷，肺部轰隆隆的，一阵神清气爽。

    同时体内的肝脏、脾脏和肾脏等内脏的功能也被增强，身体分泌出大量杂质，肾脏也排出身体内的毒素，同时肠胃蠕动，消化力变强，让他感觉能吃一头牛。

    萧的五脏六腑就像活过来一样，既温暖又充满力量，体内的一些难以察觉的暗伤都在愈合。

    “哇，好舒服，这丹药和淬血丹一个天一个地啊！”

    他一阵感慨，蕴脏丹对身体改变比较缓慢，是一种潜移默化的增强，就像在蕴养生机，但能让五脏六腑生命力大增。

    磅礴的生命精华不断诞生，让萧鼎的精气神都在变化。

    他的脸色越发红润，皮肤水嫩，逐步改变了逐渐金身术带来的肌肉僵硬的情况。

    “皮肉在快速返璞归真，我感觉很快就能金身术圆满了！”

    萧鼎啧啧称奇，没有想到这蕴脏丹对金身术也有这么大的效果。

    “五脏六腑是肉身之本，如今你的内脏被不断强化，肉身自然能跟着提升。”

    药老飞出来，羡慕地看着萧鼎：“真是一具充满朝气的身体啊。”

    “你这什么眼神，我对男人可没有兴趣。”

    萧鼎吓得捂着胸口。

    “滚！”

    药老翻白眼，转身懒得看萧鼎，而是看向另外一边。

    “老夫已经察觉到陨落心炎的气息，你还是想办法怎么才能将之吞了吧，这毕竟是迦南学院的东西。”

    “没事，就算不吞，我也会把羊毛给他它得精光！”

    萧鼎坏笑，忽然脸色微变：“这蕴养丹多余的能量不少，我感觉能借助这次变化，一口气再提升一星。”

    说完，他闭上眼睛，借助系统储存斗气进行突破。

    “这小子，就算不吞噬异火，以这个修炼速度，也能在一年内成为斗王！”

    药老心中嘀咕，返回了戒指。

    第二天的凌晨，萧鼎身体一震，忽然爆发一股强大气息。

    实质化的能量涟漪扩散，被药老以灵魂力隔绝在屋内。

    四星斗灵！

    萧鼎心中有些喜悦，因为这次突破，他在系统中的等级达到41级。

    这代表他又能增加一种属性，多一种吞噬的种类。

    打开系统，萧鼎迅速扫过。

    ……

    等级：41级

    修为：四星斗灵

    属性：木、火、风、属性+1

    吞噬上限：41倍

    分成比例：41%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核

    吞噬属性：木、火、风、属性+1[space]

    ……

    “卧槽！魔核？”

    萧鼎有点懵逼，这东西也能吞噬，他岂不是跟魔兽一样？

    “这次41级，我能得到的力量是自身的16.81倍，试一试四阶魔核。”

    他伸开手，取出一枚木属性魔核。

    “叮，检测到魔核，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    “吞噬！”

    木属性魔核的光芒波动起来，迅速暗淡，同时一股精纯的能量注入萧鼎丹田。

    这力量远比虚空中的斗气精纯，堪比斗灵级别，而且经过系统的剔除，没有什么狂暴之力。

    这代表萧鼎基本上不需要经过多次炼化就能吸收，非常轻松。

    “卧槽，这东西对我来说，比丹药还要有价值，因为吞噬后就是精纯的属性之力！”

    ……

    ps：感谢血之天书的打赏！

    (本章完)

