    一顿晚饭，宾主尽欢。

    姓季的府上这位厨子是蜀中人，不仅烧得一手好本地菜，于蜀菜也十分精通。因着身上的伤，这些日子季樱的饮食始终很清淡，趁今日家中有客菜色格外丰盛，她便觑着季老太太不注意，将那酸辣鱼片和辣子鸡狠狠夹了好几筷子，吃得满足，人仿佛都开心了起来。

    饭罢稍坐片刻，便到了酉时末，季渊送那二位离开，临了，许千峰生拉硬拽地又把季樱扯上，非要她也送一送不可。

    也不知这位所谓的“叔叔”为何如此执着，总爱拉上她。季樱无奈，扭身看了看，见季大夫人陪季老太太回了正房，猜逢一时半会儿应是不会离开，只好随着季渊一同将那兄弟俩往外送。

    这辰光，天色尚未黑，西边还余一小片晚霞，绚丽灿然，整个世界都被抹上一层柔软的光晕。

    季渊同许千峰两个不知又在说什么荤话，头碰头地小声咕哝，时不时叽叽呱呱发出一阵怪笑。

    陆星垂和他们并排走了几步，约莫是觉得无趣，脚下渐渐慢了，退到季樱身侧。

    感觉到左边一道高大的影子拢了过来，季樱便转身仰脸冲他笑笑：“我四叔与许二叔只要凑在一块儿，嘴上便没个正形儿。”

    女孩子的脸在晚霞中益发光芒四射，笑容浅淡眸子明亮，耳畔的一点碎发被微风吹得飞起来，显得有一点俏皮。

    “无妨。”

    陆星垂也跟着弯了弯嘴角：“他们聊的那些，我先前也算听得多了。”

    ……那二位满嘴尽是些小姑娘听不得的，敢情儿都是您玩剩下的？

    便听得他又道：“你是否遇上了什么麻烦事？”

    “嗯？”

    季樱挑了挑眉：“你怎么……”

    “实则我也不知是为何。”

    他沉吟着道：“下午在正房，听见你说与令兄外出遇上了麻烦，模样却镇定轻松，仿佛不值一提。然而晚饭前再相见，我观你神情中似是添了一丝忧色，故此，才冒昧问上一问。”

    季樱当真觉得有些惊讶了。

    她自认已然将情绪藏得很好，并未露出一星半点来，可这位……观察力竟敏锐如斯？

    许是因为她一时没说话，陆星垂想了想，又补了一句：“我也知你是姑娘家，许多事，或许我不方便插手，我的意思是，若有需要，你可打发人来许府寻我，左右我现在是个闲人，若有能帮得上忙之处，自会尽力。”

    说这话的时候他面色诚恳，看上去，倒真不像是场面话。

    况且，他似乎也并没有特特来说这些场面话的必要。

    季樱抿一下唇：“好像我与陆公子并不十分相熟。”

    “的确如此。”

    陆星垂很耿直地颔首：“我在这榕州城内，原也没什么熟人，除了外祖一家，也就只有贵府诸位，勉强称得上相识。初见那日在小竹楼，姑娘曾为我抱不平，之后在河边，又替我解了燃眉之急，于你这或许只是微末小事，但情分我却不能不……”

    说到这儿忽然顿了顿：“哦，‘情分’二字可能不大妥。”

    几乎是同时，季樱也道：“称情分可言重了呀！”

    两人互相瞧瞧对方，蓦地都笑了出来。

    “陆公子的意思我懂的。”

    季樱含笑点点头：“多谢你这样惦记着，你放心，若真个遇上了自己解决不了的麻烦，我必定连我四叔都不找，头一个就去向你求助。”

    这话也听不出真假，陆星垂默了一瞬，应道：“那便说定了。”

    说着话，已行至大门前，前头那两个不靠谱的这时候方记起他们俩，同时回头，一个说“你俩磨蹭什么呢快些过来”，另一个道“小樱儿你们两个只顾说你们的，连许二叔都不理了？”很是理直气壮。

    这种颠倒黑白的行径季樱已是看得惯了，压根儿懒得搭理他们，笑着道别，目送那兄弟俩离去，又跟季渊打了声招呼，匆匆地往回赶。

    好在，这会子季大夫人果然还在正房里。

    她轻轻吁了口气，也不进去，自顾自在正房院子外盘桓，一时看看花，一时又瞧瞧树，等了总有小半炷香的时间，听见院子里传来说话声，便走远了两步，在树下站定。

    天色终于暗了下来，四下里点了灯。

    季大夫人笑容满面地从正房出来，正抬手轻轻揉了揉脸颊，目光一错，瞥见树下一个娇娜身影。

    “呀！”

    季大夫人就将腮边的手放下了，笑容里多了两分慈爱，快步走了过来：“这傻孩子，站在这里做什么？”

    说着就摸摸季樱胳膊，上上下下打量：“怎么也没个人跟着？前些天连着下雨，这花花草草间，蚊虫多得很，你立在这儿也不怕被叮得满身红肿？真真儿是个小傻子。”

    回头一迭声叫人取薄荷油来。

    她举止言语实在温柔得很，若不是对她有所猜忌，季樱倒当真很喜欢，此刻就一把拉住她的手：“大伯娘别忙了，我没事的。那个……”

    说到这里就停住了，缩缩脖子，仿佛有点不好意思。

    “这是怎么了？”

    季大夫人笑得更是和暖，没忍住似的，抬手轻拍她脸颊：“找大伯娘有事啊？”

    “嗯，是有点事。”

    季樱很是局促地低了低头，又小心翼翼抬头来看她：“我们爹爹不在身边，大伯娘又素来待我和哥哥好，思前想后，这事只能来请大伯娘帮忙。只是不知道会不会给大伯娘您添麻烦。”

    也不知道是不是错觉，她这一番举动之后，季大夫人那张脸，似乎有一瞬冷，极快地一闪而过，半点痕迹也没留下。

    “你要是跟大伯娘客套，那可就太见外了。”

    季大夫人笑容可掬：“大伯娘从小看着你长大的，你又生得那样好，我怎能不疼你？如今你大姐姐嫁了人，我这唯一的闺女也不在身边了，你有事肯来找我，大伯娘欢喜还来不及呢！”

    季樱连连点头，嗯嗯嗯吭哧了半天，道：“下午从正房回到我自己院子，我觉得有些乏，原想着休息片刻，没成想就睡着了。然后我就梦见了……梦见了那个……”

    她有点后怕似的咬咬唇：“她死后没两天，我就被四叔接回家里，还一次都不曾去看她。待她七七那日，我想去、我想去瞧瞧她，却又怕祖母不答应，更怕……祖母顺势让我留在蔡家继续受罚……大伯娘能不能帮我在祖母那里说说话？”

