    ps.感谢欢乐光明朋友的1oooo打赏，也恭喜欢乐光明朋友成为矿工的第一位护法，晚上9点会加更，老客鞠躬感谢！！

    ————————————————

    化灵丹虽然无比珍贵难得，毕竟也才是三级丹药，用四级灵材来做一个丑到无法入眼的瓶子盛放三级丹药，这种行径只能够打出屎来才能够平息心头的怒火。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道，九天十地用来盛放丹药用的都是最次的三级灵材，制作成型之后打入封灵阵法，而绝对不是直接切成形状就行了的，没有阵法加持密封，四级灵材也会漏气，天长地久之下，里面的丹药照样会慢慢流逝药效变成废丹。

    不过杨凌对这些一无所知，现在瓶子有了就只差丹药了。

    他放下瓶子，重新激活丹炉，然后放入灵石，沟通阵法，等白色的灵气火焰开始被丹炉吸收，他这才放好丹方开始新一次的炼丹。

    看着金色的裂星竹漂浮在炉腹之中，一团刺眼的白光之中，一截竹子在白光之中爆闪着金色的火花，而这些火花一出来，就会被无数的光线禁锢住，慢慢拖到炉壁的一侧慢慢汇聚起来。

    “呼~”

    果然有效，杨凌顿时浑身放松下来，盘坐在丹炉前面，把神识沉浸在丹炉之内。

    时间一分一秒过去，裂星竹虽然只有半尺长一截，但里面的金色火花却像永远也冒不完似的，半个小时，一个小时，很快半天时间一晃而过，裂星竹还在不紧不慢的爆炸，但炉腹内也慢慢的聚集出来豌豆大小一团金色的物质，如同漆黑宇宙之中一颗耀眼的星星，看起来异常美丽。

    就在杨凌守着丹炉无聊的打哈欠的时候，城墙边上巨大的迎客松位置突然一阵能量荡漾，四个女人几乎同时出现在系统的院子门口，看见坐在地上的杨凌，赶紧一起走过来。

    “小雪，你来的正好！”

    杨凌手一翻两件法宝漂浮在面前，一把通体火红的宝剑和一块黑色的八卦形状的镜子，“你把这两件法宝给薛道长送去，顺便也和他交流一下法宝演示的事情，如果他有不懂的也可以指导一下，我这炉丹药估计要好几天时间。”

    “好的主人~！”织田雪子点点头把两件法宝收进戒指。

    “小凌，你这炼的是什么丹？怎么会要好几天？”韩雪有些惊讶的问。

    这些天过去，他们三个女人也都学会了炼制清水丹，几分钟一炉，就跟炒菜似的。

    杨凌笑着说：“这是一种很珍贵的丹药，叫聚气丹，将来大家突破灵境时候用的，我也是第一次炼，所以还不知道到底要多长时间，你们这组团出门准备去干啥？”

    韩星琳搂着孙晓静的胳膊笑嘻嘻的说：“小雪已经熟悉了三件法宝的用法，我们正准备去逛街买衣服呢！晓静姐姐说穿古代的衣服看起来才像仙子，到时候才能把那些来看热闹的人吓住……”

    杨凌不由呆了一下，看看眼前四个春兰秋菊各不相同，或清纯、或娇媚、或温柔、或淡雅的四个漂亮到不像话的女人，脑补了一下她们穿上古装时候的样子，顿时激动的哆嗦了一下。

    那种诱惑简直让他有点儿静不下心来，好期待呀，大班长这种外秀内慧的小娘子如果只穿个肚兜儿……

    恩！杨凌只想了一下下，顿时小心肝儿抖个不停，感觉自己的鼻血都要流出来了。

    看着杨凌的表情，三个女人似乎想到了什么，一起粉脸泛起红晕。

    韩星琳捂着小嘴嘻嘻轻笑，孙晓静温柔的……挖了他一眼，然后赶紧低下头，韩雪却是温柔的看着他，眉角一丝春水轻轻的荡漾起来，很隐蔽的点了点头。

    四个女人很快就离开了，杨凌也花了好几分钟收拾好自己一颗躁动不安的心，眼光鼻，鼻观心的开始观察丹炉内的情况。

    然而，杨凌还是太低估三级灵丹的炼制过程了。

    一根裂星竹足足花了三天时间还没完全炼化结束。

    而就在炼化裂星竹的时候，丁聪突然进了系统，现一个熊熊燃烧的传说中的炼丹炉，顿时来了兴趣，屁颠儿屁颠儿的跑过来，满脸惊奇的在丹炉上摸了一下，直接被丹炉释放出来的灵气摔了个大跟头。

    杨凌睁开眼睛，看着这虾子灰头土脸的从地上爬起来，头上还沾着几根草叶，几天的郁闷顿时烟消云散，喜笑颜开的说：“哎呦，太阳从西边出来了，好久不见，丁总这是打哪儿来啊？”

    “嘿嘿！公司放假了啊！”丁聪干笑几声，浑身元气一荡就把身上的草屑抖的干干净净，一双眼睛直勾勾的盯着丹炉，然后看看丹方投射出来的光幕，又看看杨凌摆在地上五颜六色的几种药材，很是激动的说：“老二，这是什么丹炉？竟然还自带光幕，看起来是个高级货呀，还有你这是在炼什么丹，让我来试试呗！”

    杨凌翻个白眼儿说：“我倒是想让你来帮忙，可惜你丫境界太低了，这种丹药至少要化灵境才行，等我这炉丹炼完了，我教你炼制培元丹！”

    “真的？”丁聪大喜，然后一屁股坐到杨凌旁边兴奋的说：“好，你赶紧滴！我就在这儿等着。”

    但这一等就是足足一天，杨凌闭眼打坐，只放出神识观察着丹炉内的情况，而丁聪也看不见丹炉里面，开始坐着，坚持了两三个小时之后掏出手机开始听歌，又差不多一个小时过去，打着哈欠躺下去，等裂星竹终于炼化提纯完毕，丹炉提示放入下一种材料的时候，杨凌现这货已经睡的鼾是鼾屁是屁，摆着一个扭曲的奇怪姿势，搓着牙流着哈喇子。

    杨凌满头黑线的把天紫灵芋丢进丹炉，然后又继续闭上眼睛。

    丁聪一觉睡的昏天黑地，睁开眼现杨凌还坐在丹炉前面，炉火依旧熊熊，他看了一下手机后忍不住惊讶的鬼叫一声：“我靠，已经八个小时了，老二，这一炉丹到底要炼多久？”

    杨凌脸皮抽抽了几下没好气的说：“我怎么知道，第二种材料才开始，估计还得十天左右吧。”

    丁聪看了他面前的材料一眼，顿时跳起来拍拍屁股说：“我先走了，公司的事情还一大堆，丹炼好后记得给我留七八上十颗。”(未完待续。)