    第114章如意

    萧昶炫悚然惊醒，他汗颜不已，喃喃道，“王者仁而不害，则白虎见。”

    “不错！”薛婉清弯唇一笑，她笑容中带着自信，在月光下如同仙子一般，浑身散发出智慧的光芒，“皇上乃当世仁君，白虎才会现身于世，此乃国朝之盛世，殿下怎能不教天下百姓瞻仰白虎之神兽风范，赞颂当今皇上之仁道呢？”

    萧昶炫深吸一口气，“薛大姑娘所言极是，此乃本宫思虑不周，幸而薛大姑娘提点。”

    薛婉清达到了目的，便站起身来，“殿下多礼了，为殿下分忧，这本是婉清应当做的分内之事。天色已晚，婉清告辞，殿下也不要待太久了，更深露重，以免受寒！”

    萧昶炫目送着薛婉清出了庭院，又看到她的身影在楼梯处出现，丫鬟打着灯笼走在她的身后，光亮一直伴随着她的脚步，在他的眼中消失。

    天底下怎么会有如此神奇的女子呢？

    她果真与其他的女子不一样，如果说这世上还有一个女子能够与他的思想契合，那么，也唯有眼下这一个了。

    萧恂围着这小县城转了一圈，深秋入夜，秋寒露重，除了一处勾栏要热闹一点，别的地方都乌漆嘛黑，没什么看头。

    墨痕跟在他的身后，慢悠悠地走着，小半个时辰后，两人又回到了客栈门前，见门口停了一辆破破烂烂的马车，两个跟从的婆子丫鬟在寒风中打颤，旁边是几匹高头大马，跟着一群戎装的边境军人。

    “大爷，小的这客栈已经被人包了，您还是去找别家去吧！”

    “掌柜的，这个县城，我们已经寻了个遍了，实在找不出第二家，因有女眷，才不得不投宿……”

    萧恂没当回事，这事儿跟自己没关系，他拍拍肩上并不存在的尘土，背着手，正准备走进去，就听到一道温润的声音道，“掌柜的，不知这客栈是京中何人包的？能否容通禀一声，在下乃是京城谢家人……”

    萧恂猛地扭头，看向牵着马的中年男子，问道，“敢问，将军可是谢家大老爷？”

    正是谢元柏，他归心似箭，快马加鞭，日夜不停，今日在县城外的时候，看到有人打劫一个进京寻亲的女子，一问之下居然是老太太的姨侄女儿，只好带着一起进城。

    若是没有白梅芷，谢元柏几个大老粗，找不到客栈，随便找个屋檐下窝一晚上算了，可是就因为有了女眷，谢元柏才不得不低声下气求掌柜帮个忙。

    “正是在下，不知小兄弟怎么称呼？”

    “小兄弟不敢当！”萧恂正襟而立，拱手见了个礼，“萧恂有幸，见过谢将军！”

    谢元柏倒抽了一口凉气，他连忙要下跪，被萧恂一把拉住，“将军着甲，皇上跟前也不必行礼，将军太客气了！”

    萧恂说着，朝墨痕使了个眼色，墨痕忙上前对掌柜的道，“是和我们一起的，让他们进去吧，找个厢房安置那位姑娘就行了。”

    白梅芷这才袅袅地下了马车，她用一块白绢蒙面，只露出一双狐眼，直勾勾地朝着与萧恂一起进去的谢元柏的背影看了一眼，忙垂下眼帘，白绢之下的唇瓣勾了起来，只觉得这一趟进京，途中能够偶遇大表哥，实在是苍天有眼。

    天底下去哪里找这等文武双全的如意郎君呢？

    唯一美中不足的是，大表哥已有妻儿。可是，又有什么关系呢？自古万事难全，那崔氏原本与大表哥元配夫妻，可也是个没福气的，袁氏武将家出来的粗人，若是懂表哥的话，表哥也不会一去边关五年不归了。

    这间小小的客栈里，住了一个皇子，一个郡王爷，一个伯府世子，一个伯府姑娘，正房院子都分完了，好房间也轮不到白梅芷，她被领到了庭院靠北的一间偏房歇息。

    屋子里一股霉味，碧柚将自家姑娘的铺盖抱了进来，不满地道，“姑娘，金嬷嬷才去了厨房，那边说连洗澡水都没有了，要的话只能自己拿钱去烧，这客栈真是太过分了。”

    白梅芷坐在桌前，心里头还在回味今日与大表哥相遇时的那一幕，他的马冲了过来，一下子就把那些贼匪打散了，大将军横刀立马，他的那些部下们随便挥了两枪，贼匪们就落荒而逃，真的是威风到了极点。

    “大表哥呢？我是说谢大老爷呢？他那边有没有热水用？”

    “姑娘还管谢大老爷做什么？才大老爷的亲兵去给大老爷提水的时候，也没有说问姑娘一声，也没说给姑娘留一点水。”

    白梅芷心里难免有一分失落，她蹙着眉，“浑说些什么？也不想想咱们今日这般处境，进京是为了什么？别说大表哥不念着我，就算是要我当烧火丫鬟，我也是愿意的。”

    碧柚顿时心疼得不得了，连忙将床铺了，过来道，“姑娘也别多想，姑娘也不是没有盼头的，二少爷还在白家，眼看就要明秋就能下场了，待高中了，姑娘也是举子的妹妹了，还怕以后没有个好盼头？”

    想到哥哥，白梅芷脸上才有了几分笑意，“嗯，你去打听一下，这院子里都是住的些什么人？”

    她亲眼看到堂堂一个郡王爷，居然主动和表哥套近乎，与他拱手。都说天下读书人没有不知道谢家的，果然，谢家不论在朝在野都是地位超然。

    谢元柏的房间安排在二楼，紧挨着萧恂的天字一号。此时，他梳洗一番，正要让执书去看看宸郡王睡了没有，便听到了执书在门口给萧恂请安的声音，他忙把门拉开，看到萧恂的身后，墨痕亲自提着一个食盒。

    “郡王爷，请进！”

    谢元柏穿着一身月白色直裰，绞得半干的头发已经梳得整整齐齐，用一根白玉簪挽在头顶，端的是世家公子，风度翩翩。

    谢元柏的身上，既有着文人的含蓄内敛的芳华气质，又有着武将的铁骨铮铮，整个人如同一柄打磨宝剑，暗光微芒，锐不可当。

    君子如玉剑如虹！

    ?  ?今天的更新！

    ?      你们期盼已久的白梅芷上线了！

    ?      谢元柏：在下即将进京见湄湄，求姑娘们的票票做见面礼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

