    平常一夜睡天光的陈梓林，居然晚上做梦了，梦见满屋儿子女儿围着他，

    唱歌的跳舞的哭的闹的打架的疯跑的…..

    吓得他一激灵醒啦，摸了摸额头的汗水，发誓只生一个好！

    拉开电灯，发现快六点了，干脆起床去练声锻体。

    走进厂大门，发现老张仰着头睡得正香，也懒得理会，径直找了个离值班室老远的围墙下，咿咿呀呀开始练声。

    按照周老师教的一套下来，花去了四十来分钟，

    接下脱去大衣、毛衣，穿个衬衣打军体拳捕俘拳。

    身上出了点毛毛汗才收手，越发感觉是系统在强化自己的身体，怕他在这世界挂掉吗？

    七点半后出厂大门，老张有点懵：“小陈，你什么时候来的？”

    陈梓林似笑非笑伸手点点他，也不搭话就走了。

    寻了个饭店门口的早餐摊儿，豆浆糖油饼吃饱，就朝少年宫走去。

    两天没见，周小格挺高兴，在排练室里让陈梓林复习了下她所教的课程。

    知道他要学风琴、手风琴等乐器，也是爽快答应。

    陈梓林看来，是他给周老师枯燥的工作带来些快乐。

    周小格看来，陈梓林就是个天才，才学了不到两天风琴，居然就弹得有模有样，

    还能边弹边唱歌，她咬着手指回忆自己，似乎学了半个月，才能流畅弹奏一首简单的儿歌。

    上午很快过去，陈梓林从挎包掏出一把大白兔奶糖表示感谢，

    周小格和他混熟了，笑嘻嘻地藏进裤兜里，仓鼠一样露出俩白净的门牙，哪像刚才严肃认真负责的周老师。

    陈梓林想请周小格吃饭，表示谢意是一方面，也是不想独自吃饭。

    不料周小格依旧拒绝，在她看来，自己只能单独跟对象一起看电影、吃饭，

    不过可惜的是，陈梓林这个臭家伙似乎不想跟自己处对象，哼！

    陈梓林惆怅地走出少年宫，茫然四顾临时想找个人吃饭都难，反正约好周小格一点继续练琴，随便对付一餐吧。

    不由想起那个空谷幽兰般的玲子，就他目前的情况，养活玲子一家真不困难，难的就是如何让玲子别钻牛角尖，真是善良的姑娘。

    秦淮茹跟玲子比，屁都不算一个，本性就是贪图安逸、好吃懒做，

    还农村里出来的姑娘，也不知道她爹妈如何教养的。

    说来也巧，陈梓林从饭店吃完出来，正巧看见街对面步履匆匆的玲子。

    看方向应该是从幼儿园出来。

    好奇心起，陈梓林不觉跟在玲子身后想一探究竟。

    没走多远跟着玲子进了个胡同，转了几转，远远看见玲子进了个大杂院儿。

    估计就是玲子她家吧，走近瞧去，这个大杂院比他住的似乎还破旧，大院门都歪着的。

    没好意思进去，估计玲子正忙活给生病的母亲几个弟弟妹妹做饭吧。

    在门口点了根烟，准备转身回少年宫等周小格，不料大门里猛地冲出个头发蓬乱的中年女人，后面玲子满脸惊慌地边追边喊：“妈，你别跑啊，妈！…..”

    陈梓林来不及细想，快步冲上去拽住那女人，明显那女人是犯病了，神情暴躁，对着陈梓林又踢又打的。

    陈梓林只能抓住女人两只手，任凭她用脚乱踢，反正也不咋疼。

    玲子好看的眼睛全是泪花，只会颤声喊：“妈，你别打人，妈！”

    陈梓林喊道：“玲子，要不要把你妈妈送回家里？”

    玲子似乎没认出陈梓林：“要得要得，谢谢你了同志。我就住里边。”

    玲子前面走，陈梓林费力地拖拽着玲子妈进了院子。

    好嘛，跟陈梓林差不多大的两间屋子就是玲子家，里面摆了个看不出漆色的木柜四张床和一些桌椅，转身的地方都不大。

    一张床上坐着三个小孩子，都乖乖的没说话，只是看着疯疯癫癫的母亲有点害怕。

    门外一个炉子蒸着个大锅，还没冒热气，也不知道蒸的是啥，大概其就是他们的中午饭吧。

    在陈梓林的协助下，玲子费力地用布条绑住了她妈妈的胳膊和腿，打横放在床上，就着凌乱的被子给盖上，玲子妈妈还在挣扎，扭曲着脸，嘴里不知叨咕些什么，典型的躁狂症。

    邻居有几个人闻讯过来，见玲子妈被绑了起来，应该司空见惯，都摇头叹息，没人说些其他不中听的话，也就散了。

    玲子关上她妈妈那间房门，手摆在身前捏着，有点局促不安，但仍旧掩盖不了那清纯的气质，她脸色苍白，强笑着说：“谢谢你啊，要不是你帮忙，我怕是追不上我妈。”

    陈梓林见她逐渐平静，说：“凑巧的事，玲子，你妈妈是不是没吃药呀？那么绑着也不解决问题啊。”

    玲子仔细看了看他，记起来了：“我、我记起来了，你在少年宫学乐器的，叫陈…..”

    “我叫陈梓林，跟周老师学音乐呢。阿姨需要吃什么药，我现在去买，别耽误病情了。”

    玲子没了起初的慌乱，恢复了以往恬静，撩了下耳边散乱的头发，大大方方地说：“今天才十号，都是月半发工资，家里实在没钱了，只好让我妈过几天吃药。”

    陈梓林说：“玲子，要不我先拿点钱，你赶紧去给阿姨买药。”说着摸出二十元，不敢多拿，怕玲子拒绝。

    玲子笑中略带无奈：“陈同志谢谢你，其实不差几天药的。你看我弟弟妹妹们都还没吃中午饭，我、我就不留你坐了，谢谢你！”

    其实哪用做饭啊，就是把杂合面窝窝头蒸热了，就着虾酱、咸菜丝儿吃。

    每天中午玲子匆匆在幼儿园食堂吃过饭，再回家给她妈妈弟弟妹妹做饭。

    陈梓林看着床上坐着的三个大小不一的孩子，再看看简陋但还整洁的屋子，拿出三颗水果硬糖塞进孩子们手里。

    示意玲子出去说话，两人站在屋檐下，陈梓林压低声音说：“玲子，咱们算是熟人了，阿姨的病得吃药，你上班走了，不上学的弟弟妹妹谁来照看？钱是我借给你的，你发工资还我就行，好不好。”

    玲子感受到了诚挚，想了想说：“那我就借十元，我写借条，发工资就还给你！”

    说着歉意笑笑，进屋写了张借条，还询问了陈梓林是哪三个字。

    看着清秀的字迹，陈梓林不禁感慨：“真是字如其人。”

    接过借条放进衣服口袋，有点慌乱地拿出几块钱和几斤粮票说：“玲子，拿着给弟弟妹妹买点零食。”

    玲子眼神清澈却坚定地摇了摇头，没有说话，可拒绝得那么坚决！

    陈梓林突然心疼起来，多好的女生啊，他嗫嚅着不知道该怎么劝，脸上开始涨红，最后扭头就走了，他实在不知道说什么，他觉得说任何话都会亵渎这朵幽兰！

