    很幸运，关键时刻江山的狂暴时限过去，理智恢复的江山及时收住了力，没有伤害到自家小员工。

    还有她怀里的高灵儿。

    哦，还有金飞宇啊。

    但不幸的是，虽然斧头收住了，但人没收住。

    江山身上被那魔鬼噬咬时沾染的血肉碎屑一股脑的倾泻在几人身上，被吸收了部分生命力之后的血肉整体呈现出一种干涩发臭的神奇质感。这种感觉，怎么说呢？

    就是会让苍蝇有一种回家的感觉。

    李月曦很干脆的被臭晕了，反而是她怀里的高灵儿被臭醒了。

    这姑娘运气很好，虽然中了【蛇蝎美人】之毒，但作为豪门小富婆，解毒类的保命道具实在不少，又因为跟自家闺蜜几乎全部分享过，因此李月曦很清楚她的每种道具都放在哪里。

    趁着魔鬼的注意力被江山吸引走，李月曦赶紧跑到她身边，翻出她所有解毒道具里效果第二强的一种，及时解除了毒素。

    【蛇蝎美人】正如其名，是一种极为歹毒的毒剂。虽然对肉体伤害不大，但其对精神上的折磨却几乎达到极致，如果解毒不及时，就算抢救下来，也会留下严重的后遗症，终生与床榻相伴，更遑论修行。

    至于为什么不用解毒效果第一强的……

    开玩笑，那可是她家里人费尽千辛万苦找来的特殊五阶道具【生命礼赞】，五阶以下只要还有一口气就都能救回来。用这种道具解一个一阶的毒素，那叫趁机报仇。

    从无尽的痛苦中挣脱，高灵儿甚至来不及对拯救了自己的闺蜜表达感激之情，就陷入了深深的睡眠之中。

    现在，托江山的福，她提前从甜梦里惊醒，被迫面对这残酷的现实。

    “这是……什么？”

    高灵儿沙哑着嗓子，震惊又绝望的看着这血肉模糊的世界。

    自己不是被月月救了吗？怎么还是下地狱了？

    难道连阎王都要拆散我们吗？

    “好问题，其实我也不知道。”

    察觉到臭气的瞬间就屏住呼吸，然后光速戴上自制道具【工程学精制防毒面具】的江山瓮声瓮气道，顺便好心提醒了一句：

    “我建议你能晕尽量晕，这味道确实有点超越人类极限了。”

    高灵儿双眼瞪大。

    什么？江山也被阎王拉下来了？还有这种好事？

    咦？他刚刚说什么？

    “谢谢，已经在很努力的晕了，但晕不过去。”

    高灵儿略带绝望的说道。

    可能是刚醒的缘故吧，她现在想晕都晕不了。

    不仅晕不了，她的身体还变得越来越奇怪，具体表现为浑身燥热，呼吸急促，头脑发昏，肌肤一片潮红。

    这是为什么呢？

    高灵儿为自己的变化感到羞涩，偷偷看着江山破碎甲胄下精壮的身躯，想想他防毒面具下英俊的面容。

    嫣红之色再度攀上高灵儿俏美的容颜，一时间含羞带怯，美得不可方物。

    是啊，这是为什么呢？

    江山震惊的看着躺在李月曦怀里乱蹭乱吸的高灵儿，只觉三观破碎。

    这不纯纯一痴汉吗？

    为了自家小员工的身心健康，更为了美少女的豆腐不被另一个美少女猛吃，江山决定从我做起，付出一点力所能及的劳动。

    于是他说：

    “你在闻什么？还嫌这里不够臭吗？”

    高灵儿脸色一僵。

    仿佛从幻想落入现实。

    鼻尖的淡淡清香瞬间消失不见，取而代之的是粪坑般的奇妙体验。

    一旁，悠悠转醒的金飞宇看着两人的搞笑互动，不由得伸出颤巍巍的手，拉了拉江山的衣角：

    “你们……是不是忘了什么？为什么还在这里打情骂俏？”

    江山一怔，忽的面色大变。

    “该死！我都忘了这是什么地方！

    快，我们快走！”

    说着，江山一把抱起李月曦，让失去凭依的高灵儿结结实实的摔在地上。

    这……

    江山尴尬的看了看她，又伸出一只手，把她也抱起来，扭头就要撤离。

    幸好，金飞宇及时拉住了他。

    “我是说队长啊！为什么你们都不记得他啊！”

    他字字泣血，眼中一片苍凉。

    江山跑路的动作一顿。

    对哦，张镇岳同学好像还生死不知呢。

    “哎呀，隔了两天，事情又太多，不小心忘了。”

    江山不好意思的挠了挠头——为了做出这个动作，他将高灵儿卡在肱二头肌和肱桡肌之间，活活将她翻转过来，勒得高灵儿哇哇大叫。

    江山扭头问她：

    “怎么样，还有力气救人吗？”

    “你再勒下去……就真没了……”

    高灵儿小腹顶在他肩上，以头上脚下的姿势回头望着他。

    如果眼神能杀人，江山……

    早就被她打出死亡抗拒然后狂暴了。

    江山赶紧把她放下，带她到张镇岳那里救人。

    虽然她刚刚才从剧毒的痛苦折磨中解脱，又在没休息好、精神仍然承受着极大的负担和疲惫的时候被强行唤醒，然后又贴身享受了江山强健有力的肌肉盛宴享受到大脑充血，但作为一位真正的富婆，只要意识还清醒，她就能发挥出120%的实力。

    砰

    一声轻响，高灵儿腕上的手镯破碎，一道强度远超高灵儿自己的【救疗】从中射出，终于将张镇岳从死亡线上拉了回来。

    等到张镇岳终于悠悠转醒，看着自己空荡荡的双手发呆的时候，金飞宇也终于彻底缓过劲来，江山和高灵儿、李月曦则找到一座小湖，分头清洗了下身体，将臭气熏天的干涩血肉冲洗掉，李月曦也终于醒来。

    当然，是在高灵儿怀里醒来的。

    据高灵儿本人所说，李月曦醒了之后非常感激她，两位红果的美少女在碧波荡漾的湖水里对视，场面一度非常梦幻。

    不过江山看了看被他们洗过之后飘满了血肉碎末的湖水，又看了看一见面就立马扑到自己怀里的小员工，觉得高灵儿的话，听听就好，不必当真。

    去掉身上的异味，几人终于能召唤出各自的坐骑，探索了一圈这片地下密林却一无所获之后，就想办法打开封锁的大门，原路返回了。

    当然，由于失去了龚声武的控制，他们离开的时候不出意外遭到了母体机关的追杀，所幸黑石巨构哪点都好，就是速度不快，被几人轻松甩掉，成功逃出生天。

    大概是龚声武抹的不知名药物保质期太短的缘故，他们逃出地下遗迹之后，再没有吸引到妖物追杀，江山也得以安稳的找遍几处红棘果丛，采摘下二十枚完美红皮果，完成了他此行的最后一个任务。

    十枚交任务，十枚自用，红皮果可是好东西，又不用给队友分钱，当然要多采一点。

    一行人各怀心绪，踏上了回程之路。

    与此同时，联邦边境，一处深山里。

    一个穿着白大褂的中年男子哼着歌，无数机械在他面前翻腾，似乎在做什么奇奇怪怪的实验。

    忽然，黑雾翻涌，一道瘦削的身影从中走出。

    “怎么，失败啦？”

    白大褂没有回头，继续做着他的实验，口中却不忘调笑。

    “失败了，三十个试点全死了。”

    瘦削男子没有开口，但声音却在白大褂心间响起。

    “早就跟你说，这种赔本的生意少做，你看，把我的那么多地蜈蚣号赔进去了吧。”

    白大褂不爽道。

    “但没有完全失败，结合我的黑雾之玉和你的地蜈蚣，我们还能掀起一场大杀戮、大动乱，让联邦感受痛苦。”

    “你是不是有病啊？你又吃不到一口，杀那么多人干什么，我的地蜈蚣不要钱啊？”

    白大褂很是恼怒，不过他显然不是为瘦削男子口中的大杀戮而恼怒，而是在心疼自己的机械堡垒。

    瘦削男子没有回复，黑雾再次弥漫，他的身影消失不见。

    白大褂不爽的踹了踹脚边的一个小机器人：

    “你这弟弟比你还讨厌，不就是拿你做了个实验吗？天天疯狗一样，下次干脆给他下个套，让他来陪你作伴怎么样？”

    机器人不言不语，如同一座雕像。

    无声沉默。

