
　　为了不在各国大使和武官以及这些高级交际花面前丢脸，长谷部太郎强行压住体内翻江倒海，总算是撑了过去。r/>

　　他想借机尿遁开溜，可惜姑娘们怎么可能放他走？这可关系到她们的收入，只要让他喝一杯，她们敬酒的人就能得到一百美元。

　　俄国姑娘洛奇娃当即从大胡子的托盘上拿了两杯酒，将其中一杯烈酒递给长谷部太郎，笑着说：“长谷先生，刚才杰西卡敬了您一杯，我也敬您一杯，您都跟杰西卡喝了，不会不跟我喝吧？您要是不喝，我会很伤心的，按理说我是女士，您是男士，我喝一杯，您最少也得喝两杯，不过您只要喝一杯就行了，免得您喝醉了，呆会在床上举不起来，那我可是罪过了！”

　　酒会现场许多人看见这边很热闹，都围了过来，听见洛奇娃的话都轰然大笑，长谷部太郎哪里受得了这种侮辱，大怒：“巴嘎，喝就喝！”说着就将手上这杯酒灌进了肚子里。

　　这一杯酒一下肚，他的脸色就发白了，身体有点摇晃，好像有些站立不稳的样子，梁国栋在一边给他打气，一边鼓掌一边叫好：“好，长谷先生真是海量啊！”

　　周围的绅士贵妇们都会心一一笑，同时开始鼓掌，长谷部太郎虽然体内难受至极，但看见这么多人为他叫好，强忍着身体的不适，装作一点事情都没有的样子，非常得意。

　　朝鲜女人金哲姬开始行动了，她也从大胡子的托盘上拿了两杯酒，将那杯烈酒递给长谷部太郎，笑道：“长谷长官，我是金泽姬。泽姬仰慕您很久了，心想如果有一天遇到您，一定要为您献上一舞，没想到今天终于遇到我心目中的英雄，我给您跳一支舞，如果跳得好，就请您喝了这杯酒为我喝彩，如果您认为我跳得不好，您就当场砸了这杯酒。您看怎么样？”

　　“噢，喝，喝，喝！”众人又开始起哄，这场面实在是太精彩了。能遇到有美女当场为男子献舞的场面实在是太难得了，这些人当然不会放过，一个劲的起哄让长谷部太郎先喝了这一杯。

　　这时日本大使也到了长谷部太郎的身边，他当然不会让这些人看不起日本人，凑到长谷部太郎的耳边低声道：“长谷君，答应，你一定要答应。否则他们一定会看不起我们，有女人当场给你献舞，这是莫大的荣耀，这充分证明了你是我们大日本帝国的勇士。否则这个女人怎么会给你献舞？”

　　长谷部太郎有苦说出来，刚才他连喝了两杯，这种大肚玻璃杯，一杯最少也有四两。两杯足有八两，而且他感觉到这是烈酒。八两烈酒，平常人只要喝一杯酒撑不下去，他为了不丢面子，还是强行压住肚子里的翻腾。

　　长谷部太郎已经奇虎难下，现在怎么办？如果不喝，那就不仅仅是丢面子的事情了，这里所有大使和武官以及这些社会人士都会看不起他，进而看不起日本，日本大使也会跟着丢面子，回去后大使能给给他好果子吃？

　　酒桌上，只要喝了一杯，想不喝第二杯都不行，不喝也得喝，除非被灌酒的人身份高出其他人太多，有资格不给别人面子，而现在长谷部太郎的身份显然还不够资格打别人的脸。

　　死就死吧，长谷部太郎已经头晕眼花，但脑子还很清楚，他再次咬了咬牙，勉强笑道：“好的，金泽姬小姐，谢谢您看得起长谷，这杯酒我就先喝了！”

　　一杯酒下肚，激烈的掌声响起，长谷部太郎已经不知道自己身在何方了，眼看着身体就要倒下，法国姑娘卡列林和中国姑娘梦如小姐已经将他扶住。

　　日本大使已经被美国大使叫走，不知道说些什么，而这边金泽姬开始跳舞，优美的舞姿引得众人大声喝彩。

　　一支舞跳完后，长谷部太郎已经云里雾里，被两个姑娘架到一边的椅子上休息去了，莫冥赶紧向大胡子打颜色跟了过去。

　　卡列林和梦如两个姑娘每人在托盘上拿了一杯烈酒，开始轮流灌长谷部太郎，长谷部太郎早就喝麻了，两个女人灌他酒，他根本喝不出是什么味道，两杯酒被强行灌了下去。

　　此时长谷部太郎的脸色非常难看，就像死了之后还没有入土之前的模样，莫冥见长谷部太郎这个样子，随时可能会嗝屁，连忙向梁国栋打眼色，让他叫走几个姑娘，免得惹祸上身。

　　梁国栋会意，向几个女人招了招手，女人们当即跟着离开领钱去了。

　　大肚玻璃杯，一杯能装下四两多酒，长谷部太郎一共被灌了五杯，加起来就是两斤多，两斤多九十一度的顶级烈酒，一杯接一杯地灌，神仙都得喝趴下，更何况长谷部太郎还有严重的肝病，这酒喝到这种程度，长谷部太郎已经坐在椅子上不醒人事。

　　日本大使的秘书走过来见长谷部太郎有些不对劲，摇晃一下问道：“长谷少佐，您没事吧，要不要我派人送你回去休息？”

　　长谷部太郎嘴里嘟噜着不知道说些什么，秘书没听清楚，见他这个样子再呆在这里很可能颜面尽失，于是将他的胳膊搭在自己肩膀上，扶着他向外面走去，安排了一个司机先送他回去。

　　莫冥看见后，将手上的酒杯放在一个经过的侍者托盘里，向大胡子竖起大拇指，然后转身跟着出了总督府的大门。

　　他开着汽车远远地跟在长谷部太郎乘坐的汽车后面，心里想着一个有肝病的人喝了两斤多九十一度的顶级烈酒，如果这样还不死，拿就真的没天理了。

　　喝酒喝猛喝急了死掉的人不是没有，而且大有人在，莫冥开车跟着就是想看看长谷部太郎中途有没有吐，如果吐了，会不会死还不好说，如果长谷部太郎一直不吐，想不死都难，肝脏的主要功能就是解毒，如果肝功能严重低下，还喝了这么多酒，酒精不排出体外就会损伤肝脏，对于肝脏有病的长谷部太郎来说，这两斤多九十一度的白兰地就是致命的毒药。

　　在回去的路上，长谷部太郎乘坐的汽车一直没有停下，直到汽车开到日本使馆门口，司机才下车给长谷部太郎拉开车门，但是长谷部太郎躺在后座上一动也不动，司机只好进去将他背出来。

　　背上的长谷部太郎浑身冰凉，让司机意识到了不对劲，慌忙将长谷部太郎背进使馆内，并大声叫医生。23sk.Com

　　使馆内的医生闻讯赶来，为长谷部太郎做检查，医生检查一番当即大声道：“快送长谷少佐去医院抢救，我们这里的条件有限，不能进行抢救”。

　　几个人急忙抬着长谷部太郎小跑着出了大使馆，送上小汽车，司机当即开着小汽车向医院方向赶去。

　　莫冥将情况看得一清二楚，他判断这些人肯定是送长谷部太郎去医院抢救了，为了防止长谷部太郎被救活，他立即发动汽车跟了上去。

　　日本人的汽车开得飞快，莫冥只能紧紧地跟着，十几分钟后，日本人的汽车开到了医院门口，莫冥等日本人抬着长谷部太郎进来医院急诊后也跟着进了医院的大楼。

　　在走廊内，莫冥看到医生给躺在小车上的长谷部太郎做了一番检查，随后摇了摇头，一个日本人当即大怒，抓着医生的衣领狂吼着。

　　莫冥看到这个情况就知道事情已经办妥，现在要做的就是善后，他立即开车向总督府赶去。

　　在前往总督府的路上，莫冥看到了日本大使的汽车从对面开过来，看样子日本大使已经得到了消息，现在正向医院赶去。

　　莫冥到了总督府将情况告诉了梁国栋，问他：“这些女人有没有问题，会不会泄露什么？”

　　梁国栋笑道：“这个你放心，她们都是我从河内贫民区窑子里找来的，而且他们根本不知道这个事情，我马上将她们送走，就算有人调查，想找到她们也不容易！”

　　莫冥点头道：“那就好，最好是不要出什么意外，我可能明天就会离开，万一有什么问题，你一定要解决掉，否则麻烦会不小！”

　　“我会的！”

　　日本大使匆匆赶到医院，找到护送长谷部太郎前来医院的人问道：“到底出了什么事情？”

　　司机说：“先生，长谷少佐死了！”

　　“纳尼？”日本大使闻言大惊失色，随即大怒道：“这究竟是怎么回事？他怎么会突然死了？”

　　司机吞吞吐吐也不知道该怎么说，闪到一边说：“还是让医生跟您说吧”。

　　一个穿着白大褂的中年法国医生上前说：“大使先生，长谷先生是死于酒精中毒！”

　　“酒精中毒？什么意思？”日本大使皱眉道。

　　医生点头道：“是的，就是酒精中毒，也就是说他饮酒过量严重损伤了肝脏，在送到医院之前就没有了生命体征，长谷先生是我的病人，他前段时间在我这里做过检查，他患有严重的肝病，肝功能很不全，不能饮酒，我曾经警告过他，可惜……”。

　　日本大使有些不可置信，再次问道：“您确信您没有诊断错误？”

　　医生道：“先生，如果我连是不是酒精中毒都检查不出来，我哪里有资格做一名医生？您节哀吧，我告辞了！”

　　日本大使看着医生的背影，向秘书挥挥手：“通知国内和长谷君的家属吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六一七章 酒精中毒而死免费阅读。https://xs.23sk.com 