    第17章 能力大增

    言罢室内鸦雀无声，大家都知道这里只不过是个暂时的避风港，但是谁也没想到会这么快，仅过去了三天，这个地方就没法再藏了。

    “或许我们，再多放些东西挡一挡，还能多住一段时间呢？”许娜小心的说着，看着周围人的表情越来越沉重，她的声音也越来越小。最后几个字如同蚊子声一般蔫声细语。

    “不行，明天必须要走了。”夜蝉坚定的说：“永远处于被动防御终究不是办法，我们要尽快升级，应该还有像我们这样的人类，必须要和他们汇合，这样生存几率才会大一些。”

    “明天！”张霖接过话茬：“明天天一亮咱们就走，西方似乎是有恶魔的老巢，那咱们就往东边走，东边我记得几百里外有个军事训练基地，那里一定会有幸存者。”

    其余人点了点头，像是提前演示过一样，大家并未回到床榻处，只是席地而坐，室内突然没了声音，似乎在考虑什么，只是呆呆的望着大门，各怀心事。

    气氛无比的沉寂，室内安静的可怕！

    打破这坏境的不是在场的人类，而是天空的太阳。

    一缕阳光，悄悄的照射进来，给这死寂的气氛，增添了生机。

    “走！”夜蝉第一时间站起来说道。

    一群人也没多说，简单的带了点吃的喝的，便一起上路了。

    方向东方，目标训练基地！

    一路无话，几人迈着沉重的步伐沿着公路向前方走去，一路上除了残破的汽车残骸也有一些跟不上大部队的魔变人，被几人轻松消灭掉。

    前方张天赐在天上飞行，观测路线和敌情，陆地几人已黎芮为中心疾驰而走，防备突如其来的危险，好让黎芮瞬移带着众人躲过。

    不得不说几人临时搭配的战术起到了关键的作用，不仅让自己处于灵活机动的条件中，同时也可以勘察路线，使自己少走弯路。

    但是几百里路大家虽然提升了体能，但是还不是一天就能走完的路程，行进了大约百里后，黄昏降临了。

    再过两个小时，黑夜即将到来，明显夜间赶路是极不明智的选择，就在陆地上的几人在思考如何弄个安全区时，张天赐在空中降落，告诉了大家一个好消息：“2000米外高速路口处有个休息区，区内有办公楼，共有五层，感觉可以暂住一宿。”

    听张天赐这么说，黎芮二话不说目光所及带着众人就瞬移过去。

    没有感受过瞬移的几个男生只觉得远处的办公楼，由小变大，经过两个呼吸间便来到了大楼面前。

    昔日人声鼎沸的休息区，此时早已经没有了人类活动的迹象，只有那些破损的广告牌能体现出当初这里是多么的热闹。

    几人花了1个小时排查周围环境，和大楼内的情况，确认安全后，几人选了5楼的一个相对安静一些的员工宿舍作为他们的落脚点。楼梯处被男生们放置了桌椅板凳和衣柜箱之类的东西堵住，防止夜里恶魔跑上来。

    一群人把可预见的所有隐患全部排除，光一楼到四楼楼梯处的杂物，就堆积的满满当当。

    毫不夸张的讲，过了今天几人想要下楼就只能黎芮瞬移带下去，不然除了张天赐会飞以外，剩下的就得跳楼下去了。

    如此精心得布置一定是起到作用的，这不，夜里地狱犬和无头人等恶魔撞了几次，撞到3楼的时候实在是顶不上去了，就退回去上别处寻找去了。

    美美的睡上一觉后众人精力充沛，重整旗鼓在紫气东来时再次出发，按照昨天的排布，几人轻车熟路的沿着公路继续向东方前行，顺便在清理一下道路上的魔变人，直到下午一点左右，一行人才遇到了除魔变人之外的第一个无头人。

    这个无头人右腿已经不见，此时正趴在地上向东方向爬着，这个举动引起了大家的注意，张霖并未急得动手而是说出了大家的疑虑：“一路上看到的恶魔都是往西走，它怎么往东去呢？”

    若云此时语出惊人：“也许东方也有恶魔的老巢吧。”众人面面相觑，突然间顿感无力，好似大家如同恶魔餐桌上的食物，逃离西方那个恶魔之口，此时正在向东方的恶魔跑去。

    夜蝉见几位女生相似要哭出声来时当机立断：“再往前走，要是还有往东走的恶魔，咱们就换个方位。”言罢夜蝉一个掌心雷向无头人扔去，砰的一声，无头人被炸碎。一个紫色的小晶体从爆炸之处飞出，被张天赐接到。

    “这个就是亡灵结晶吧？”张天赐把玩着结晶，似乎要看出它有什么秘密，但是却无功而返，除了坚硬无比以外，再也没有其它的特点。

    众人挨个接过摆弄一番，最后交到了若云的手里，若云接过后把结晶置于掌心，接着双手轻揉结晶，只见手中乳白色光芒闪烁，众人看来坚硬无比的结晶，被若云揉成一个如溜溜球大小的球体，若云从背包拿出早已准备好的小瓶子，把小球放入瓶中。

    “一个救命药已经有啦。”若云笑着说道：“大家加油吧！争取多弄一些。”

    就在大家欢呼雀跃时夜蝉的头顶突然浮现出一个LV2的红色符号，此符号隐约可见，犹如水中倒影，漂浮不定，不多时便清晰无比，也不来回晃动了，定格在夜蝉头上。

    张霖发现这个异样后笑道：“老夜你升级了！”这时众人才发现夜蝉头顶的符号，许娜抬手想要摸一摸，发现手指穿过符号，才知道它并无实质。

    夜蝉先是惊喜，随后拿出镜子一看，发现通红的符号顶在头顶多少有点不美观，但是在他扔出一个掌心雷后，这点瑕疵在他心中早就消失不见。

    只见这个掌心雷还是从夜蝉手掌中飞出，不过球体变大了，原先如排球大小的雷球，此时已如篮球一般，并且飞行速度提高了不少，但是这都不会改变夜蝉的想法，真正让夜蝉觉得符号顶在脑袋上也不错的想法是在掌心雷爆开的时候。

    原先的雷球爆开范围约为1立方米，这时夜蝉升为2级，范围一下子提升到5立方米。这下着实吓了夜蝉一跳，顿时符号的美丑对于夜蝉来说并不重要了。

    (本章完)

