    又是十天过去后，时间已是进入了十一月中旬了，泊舟台差不多完成，不少银色飞舟已然停靠在了上面。

    秋苒看着在自己指挥下建成的泊舟天台，心里满满都是成就感。

    这是她第一次自己主持修筑泊舟天台，不过完成的还算不错，只是日子稍微拖延的长了一点，光烨营也没法回去过新年了，这让好多人在那里抱怨，她也是不得不许下了不少诺言，才好不容易把这些人安抚下去。

    只是这里还仅是粗粗搭了一个架子，由于一些质材的少缺，并没有能最终完善，现在只是斗战飞舟可以停泊在此，这些飞舟上因为载有玄兵，所有必须停在远离人群聚集的地方。

    至于那些运转物资的飞舟泊台，实际应该是另择地方修筑的，不过她相信自己已经在这里有了一个好的开端，那么接下来的事，天机部一定也还会交给自己的。

    她走前几步，踩上一只泛着光芒的玉圆盘，就被一道无形之力送到了泊台的最高处，过程非常轻松平稳，由于外面的琉璃罩，也没有感觉到外来的山风。

    她眺望着远处那壮美的风景，伸了下懒腰，“下来，该回家了。”

    而另一边，苏芊与都护府商议过后，也已经定下归程，就在月底之前出发。

    现在所有准备随船去往本土的名单都已经确定，虽还未到正式动身的时候，但一些需要携带大件物事已经陆续在往运物飞舟上送过去了，届时到了地头，只需签下的凭条和印信就可以拿回自己的东西。

    苏芊这几天也不怎么露面，她是在书写此次行动的呈报录册。

    这里面需要记录很多东西，比如对于都护府目前战力的评述，而今主要面对的敌人，六十年来的一应变化，还有对这片地陆未来形势的判别等等。

    由于这并非是游记，而且后来之人可能会拿她书写的东西作参考，军府上官也可能会翻阅，所以描述的东西必须详实而严谨，不能掺杂入太多个人的情感和判断。

    这使得她必须字斟句酌，有些时候还需借阅一些东廷本土的书籍来翻看查阅，以免出现什么严重纰漏，由于这些这必须是她亲手完成，不能假手他人，所以每一次写这种东西让她异常头疼，这让她这几天脾气也有点不好。

    而在正式确定归期后，张御也没有再继续耽搁下去，他把玄府中所有观读到第二章书的玄修都是唤来，并在众人面前将玄首印信和衣袍交给了项淳，算是卸脱了这个职位。

    当然，真正决定玄首位置的还是玄廷，不过那还要一段时间，如今东廷都护府形势复杂，现在又六十多年过去了，规矩可能也会有所变化。

    张御一身轻松的走出玄府之后，并没有返回居处，而是纵空往西北而去，这一次，他直接回到了自己的出生地，不过走了一圈后，发现这里早已经什么都不剩下了。

    因为重立驻屯镇，从前所有的旧居现在都被拆除重建了。

    倒是以往那位陶生老师修筑在山上的那间草庐还在，他这一生的童年倒有大半时光是在这里渡过的，后来他出去修道，就与这位老师失去了联系，也不知道这位老师去了哪里。

    他推门走入草庐之中，发现里面东西也很久没人动了，显得很是破旧，到处都是灰尘蛛网。

    站在此间，他仿佛能听到自己当年留在这里的朗朗读书声。

    他想了想，亲自去外面的井上打水，把屋内重新扫洒了一遍，期间他并没有动用任何心力。

    待把一切整理干净好后，他在这里又坐了一会儿，这才走了出来，伸手出去，把门自里轻轻合上，对着门庭躬身一揖，这才转身离去。

    片刻之后，一道青虹纵起，倏忽遁空远去。

    时间匆匆一晃，很快就到了登舟离开这一天。

    位于天穹之中的载渡飞舟纷纷降落下来，这些飞舟在天中看着不起眼，但是落下来，却如吞海巨鲸鱼一般，硕大无比，只是数艘并列就已经将港口撑满。

    飞舟之上舱门旋开，一道柔和的水银色桥梁延伸到港口之上，看去流转不停，光线一照，幻彩斑斓。

    在港口候船厅廊等候着的东廷民众，也是在光烨营士卒的安排之下，开始有条不紊的登舟，而被允许第一批上舟的，则是那一百五十三名在洪河隘口一战活下来的老卒。

    他们一个个身着泛白的旧戎装，排成军列，眼神之中泛着激动，迈着齐整的步伐，在所有人敬慕的目光之中进入了飞舟。

    而在人群的最后面的，则是玄府众人。

    这次前往青阳玄府修业的大概有五十名弟子，由范澜、齐武两人带领。

    众弟子此刻的心中，既有期待，又有忐忑。

    不过在得知张御会和他们一同前往本土，尽管他已经不是玄首了，却也有种莫名心安，甚至无端多了出来一些信心。

    此刻泰阳学宫的居苑中，张御在天台之上正在画着临走前的最后一幅画，在落下最后一笔后，他退开几步，看有片刻后，便收拾好东西，就从上面走了下来。

    屋子里看去宽敞了一些，除了一些家具和无用的摆设，其余诸物，包括书籍古物等东西，都是在昨天就已送到飞舟之上了。

    不过身为曾经的代玄首，待遇自是不同，他的东西也是单独用一艘飞舟运送，不会与别人的放在一起。

    他看了看自己的居处，在这里住了快将近两年的时间，也是留下了一段深刻记忆，以后也不知会不会再回到这里了。

    倒是迟学监曾对他言，这幢居处会一直保留下去，并派人定期打扫。

    他双手伸出，将遮帽戴起，拿过蝉鸣剑，就往外走去，妙丹君原本一直蹲在他的脚下，见他走出去，也是爬起跟了上来。

    在得到了先祖的灵性记忆后，这只小豹猫的气息变得更为飘渺难测了，不过原来的活泼好动却没有变，因为它只是看到了那些记忆，而不是直接以心神融入的方式接纳的。

    李青禾、莫若华二人此已是早早就等在门外了，见到张御走出来，都是一礼。

    李青禾道：“先生，马车已经备好了，就在学宫门口候着。”

    张御一点头，道：“走吧。”他当先行走，两人也是跟了上来。

    在行至甄礼堂的时候，却见柳光一个人等在那里，后者笑着走了过来，拱了拱手，道：“张兄，我和你一同行，不会嫌弃吧？”

    张御抬手还了一礼，道：“怎会？不过柳兄可能要等上一会儿了，我还要做一件事要做。”

    “哦？”

    柳光看他说得认真，也是神情微肃，道：“什么事？

    半个时辰之后，站在旦港大道之上柳光愕然道：“这就是张师兄你说的要做的事？”

    张御点头看着前方，道：“是啊。”

    他的面前，是位于港口大道尽头的“得胜门”，这座旧辕门上的玉飞檐原本缺了一角，现在已经是被补齐了。

    补上去的一枚玉角是他用心光重新雕琢的，与来的破碎的地方严丝合缝，宛然如新。

    现在看起来，感觉也是舒服多了。

    柳光再是看了几眼，不知道是不是错觉，这一座玉辕门，本来看着残破古旧，浸染了百年沧桑，然而那缺角一补齐，却是呈现出了一股堂皇气象，似乎焕发出了一股奋腾向上的勃勃生机。

    他也是感慨道：“不错，圆满了。”

    张御看了一会儿，转身道：“走吧。”

    他们沿着行走港口大道行走，这时一个光烨营的士卒走了上来，看服饰佩挂是一个队率，其人肃然抱拳，道：“张玄首？”

    张御点了点头。

    那队率伸手一请，道：“校尉命我在此相候，请往这边走。”

    张御跟着他往前来，只是一路方向，却是往城堤上走，柳光疑惑的看了看前方，那里什么都没有，不过他很聪明，什么都没有问。

    到了城堤尽头处，忽然前方的大气好似被融开一般，露出了一艘巨大的银白飞舟来，这艘飞舟高高悬浮在上空，有一道璀璨的银色流水自上方流泻下来，一直延伸到城堤上面，形成一条倾斜的坡道。

    苏芊站在最前方相迎，她一抱拳，道：“张玄首，你就坐我的云母飞舟吧。”

    张御还有一礼，道：“多谢，不过如今我已经不是代玄首了。”

    苏芊认真道：“这又有什么关系，士君的力量还在身上，我尊敬士君，不仅是因为士君做过的那些事，同样也是尊敬士君的力量。”

    张御点头道：“苏校尉，你说的不错。”

    无论他的身份如何变化，那些只是外在的东西，唯有那内在的力量，是永远属于自己的。

    两人打过招呼后，他便跟着苏芊沿此坡道往飞舟之上走去，没有多久，就来到了高处，在将要进入舱门的时候，他停下脚步，回头看了一眼。

    那是一片辽阔的天与地，海与山，一眼难以望见尽头。

    自入此世之后，他就生活在这片地陆上，这也是他完成生命蜕变的地方，现在终于要离开这里，去往更为广阔的天地了。

    “走吧。”

    他一转头，就迈入了飞舟之中。

    ……

    ……