        对于白航，姜小白觉得话说到这个份上就已经很不错了，再多的太不能够再说了。

        姜小白结账以后，匆匆离去了。

        第二天办完了人事档案的事情，姜小白坐上了回龙城的火车。

        “爸，妈，我回来了。”姜小白提着行李一边往进走，一边喊道。

        “回来了，快。进屋，都毕业这么长时间了，怎么现在才回来啊。前两天老二回来说你在京城还有事，有啥事啊。”

        姜母听着姜小白的声音，顿时从屋里迎客出来。

        “妈，我饿了。”姜小白对付姜母絮叨的方法就是这样。

        果然，本来还在絮叨着的姜母，听见姜小白的话语，顿时就开口说到：“好，你进屋歇着，妈这就去给你买菜做饭，一路上坐火车，累了吧。”

        中午的时候，姜红兰和张守俊得到消息，也从厂子里赶了回来。

        两人结婚以后，厂子里给分了一个小房子住，其实就是一间杂物间。

        倒不是不能够分一套房子，而是现在厂子里干一辈子都分不到房子的人那么多。

        张守俊和姜红兰两人都刚上班没两天，分房子的话，有些太让人眼红了。

        “小白啊，你说你怎么去服装厂了，还是在一个县城，留在龙钢多好啊。”

        吃饭的时候，姜母看着姜小白说道。

        姜子建回来的时候，姜父，姜母就问了姜小白的情况，姜子建当然也不隐瞒。

        直接把姜小白去服装厂的事说了，当然了房子的事，他没有提，他怕吓坏了老两口。

        “就是，回来龙钢多好，这工作可是一辈子的事，选错了工作，结婚都难。”

        一旁的姜红兰也开口说到，经历了上次的事情，再加上也结婚，整个人都成熟稳重了不少。

        “你要不再考虑考虑。”姜铁山也开口说到。

        一旁的丁晓蓉和姜子军也一脸期望的看着姜小白，他们可是知道姜小白和赵厂长的关系。

        真的回来龙钢，有大学生的身份，再加上赵厂长的关照，那还不是一年一个台阶，用不了几年就能够成长起来了。

        到时候，他们姜家也能够跟着沾光。

        “关系都转过去了，现在想办也迟了。”姜小白就知道要有这一着，所以提前把关系给转了过去。

        “不是，因为啥啊？你过去到底是干什么？一个小厂子……”姜铁山有些不明所以的问道。

        “当厂长啊。”姜小白说道，他也不想一直瞒着了，可以慢慢的一点一点的揭开了。

        “当什么也不能够去县城的小厂子……厂长。”姜铁山话说半截才反应过来姜小白说的什么，愣了一下，顿时失声叫道。

        “厂长，小白你别开玩笑，哪有一毕业就当厂长的。”

        姜母也愣了一下说到，她有些不敢相信。

        “真的是厂长。”一旁的丁晓蓉开口问道。

        她倒是不怀疑姜小白的话语，毕竟再不可思议的事都发生在这个小叔子身上了。

        只不过一毕业就当厂长还是有些出乎她的意料了。

        要是她知道，姜小白还没有毕业就当上了厂长，更不知道该多惊讶了。

        “嗯，真的是厂长。”姜小白郑重的点点头，示意是认真的。

        “这也太……”一群人都不知道该说什么了，看着姜小白的目光充满了震惊。

        厂长啊，多遥不可及啊，哪怕是一个小厂子的厂长，可那毕竟是厂长啊。

        再也没有人说话了，都在消化着姜小白说的这个消息。

        “厂长好啊，来，嫂子恭喜你。”丁晓蓉看着桌上的气氛沉默了下来，端着桌上的饮料说道。

        “对，来，敬你一个。”张守俊跟着开口说到。

        其他人也反应过来了，一个个开口说到。

        最后姜母，姜父也端起酒杯，虽然没有说什么，可是眼中也没有阻拦的意思了。

        儿子毕业就当厂长了，他们还能够说什么，难道还能够阻止吗？

        姜小白毕业分配工作的事，就这么过去了。

        只不过大家看着姜小白呢眼色都发生了变化，姜厂长啊。

        自己家也出厂长了，姜铁山虽然没有说什么恭喜的话，不过脸上的笑容却像是化开了一样。

        “不过小白啊，你看看你这个工作问题也解决了，是不是该解决一下个人问题了。”

        姜母看着姜小白说道。

        本来刚刚躲过一劫的姜小白，顿时又无语了？

        “我这刚毕业着急啥啊？”姜小白苦笑着说道。

        这就面临催婚。

        “刚毕业，刚毕业怎么了？隔壁你李叔家孩子都要上小学了，你现在毕业了，工作也解决了，是时候操心一下个人大事了。”

        姜母开口说到。

        姜小白愣了一下。这有可比性吗，李叔家孩子初中毕业就不上学结婚了。

        自己却是去上大学了，能这么比吗？

        不过姜小白也没有试图和母亲讲道理，因为根本讲不通。

        “还有你子建，你也抓点紧。”姜母又看着一旁的姜子建说道。

        姜子建顿时就楞楞的瞪大了眼睛，我还没有毕业呢。

        “你是当哥哥的。要给弟弟打个样。”

        看着姜小白和姜子建两人的样子，一旁的姜红兰乐了，尤其是姜小白，原来的时候，最愿意开他笑话了，现在也风水轮流转轮到你了。

        “好，我知道了妈。”姜小白硬着头皮说道。

        “嗯。”姜母点点头，张了张嘴，想说什么，又没有说。

        其实她觉得姜小白和赵心怡也挺般配的，只不过赵心怡是赵厂长的千金。

        她有些不敢提这事。

        “反正你自己抓点紧，你要是不张罗，我就去给你找，又好几家姑娘都不错呢，尤其是原来和你爸一个车间的那个张叔叔他姑娘，那姑娘我看了，身子结实，好生养。”

        姜母说着，姜小白也从记忆里回忆起来了，这张姑娘是何许人也。

        这张姑娘身子确实结实，结实的有些不像话了。

        那简直就是一头牛，那画面，姜小白都不敢想象，浑身打了个冷颤。

        赶紧顺从的点点头说道：“我知道了妈，我自己找，自己找。”

