    更何况王霞的性格，本来就是有仇必报的，华谊又是森美一直以来的死对头，这下子华谊更是不得安生了。

    不过王霞和方志强也丝毫没有安生过，从回到森美开始，他们就一刻不停地忙着。王霞为了减轻方志强的负担，同时也是为了取得更好的效果，还特地找了顶尖的危机公关团队，让方志强跟他们共同探讨，试图能够碰撞出更大胆也更有效的想法，还有一个原因，就是他们都是这方面的专家，在这个领域的影响力和人脉也都是有的，也能够对解决森美的问题起到一定的帮助。

    方志强是野路子出身，一直都是不按牌理出牌，虽说有效果，但是经常也会觉得吃力，难得有这样的机会，能够跟专业的人去合作去学习，他当然是乐意的。同时他问着王霞：“我可不可以安排我们公司过来一个人，上次在我们的事件中，她发挥了很重要的作用，这方面比我强，我觉得她也可以参与进来。”

    方志强指的自然是聂倩，他希望聂倩可以利用这次机会，既能发挥一定的作用，帮到森美和王霞，也能多学习到东西，以后对佳家也有好处。

    王霞并没有多想，直接点头同意道：“这些事你决定就好，我只要结果。”

    方志强就没有犹豫，直接打电话给了聂倩，让聂倩过来。

    聂倩接到电话以后，就直接赶到了森美，她并不太清楚这中间的事情，只知道方志强这样安排，让她过来学习以及帮助森美度过危机公关，她就照着做了。

    等到危机公关小组会议开始的时候，王霞推门进来，例行公事地和每个人打招呼，看到聂倩的时候，脸色顿时变了。

    “这是怎么回事？”王霞沉着脸质问着聂倩：“请问你为什么会出现在我的公司？还是在这样的会议场合？”

    方志强这才猛地想起来，王霞跟聂倩是见过面的，就在聂倩跟秦小军的订婚礼上，而且还当场就跟秦小军甚至聂倩撕了起来，她也是知道自己与聂倩那一段故事的，对聂倩会是什么态度也就可想而知了。但是她恰恰不知道一点，就是聂倩进了自己的公司。的确他从成立佳家以后，跟王霞打交道少，至于说聂倩进自己公司的事情，自然更不会跟王霞说。

    方志强真的是光顾着忙正经事，把女人之间这些矛盾给忽略了，他找聂倩过来，也只是单纯地觉得聂倩在危机公关方面做得还不错。此刻看到王霞的神情，他才猛然想起来，赶紧站起来说道：“王总，这位聂小姐是我们特别请来的……”他自己也是满脑子汗，暗暗后悔自己不长脑子，硬是自己找麻烦。

    “是特别顾问。”方志强急中生智地说着，一边跟王霞拼命使着眼色。

    聂倩也没有想到，方志强让她来帮忙，是帮王霞的忙，她也认出了王霞，顿时尴尬不已，只能硬着头皮笑笑说道：“王总好。”

    在聂倩的心里，也是有着疑惑和不安的，之前在和秦小军的订婚宴上，王霞曾经公然宣称她和方志强是恋人，虽然看起来不可能，估计是她为了照顾方志强的面子，但是这份心意就很让人怀疑；再加上方志强现在直接连自己的公司都不顾了，来这里给她帮忙，甚至只是作为一个助理，这两个人，到底是什么关系？

    聂倩呆呆地想着，心里头止不住地酸楚。一个李潇潇，还有之前的王亚欣，现在又有一个王霞，她们一个个都那么好，对方志强也都是那么的好，好到让她自惭形秽。

    “特别顾问？是说在这方面有特别的才能，比我们请来的这些专家都要厉害是吗？”王霞的眼神十分凌厉，冷冷地扫过方志强，她的确有点弄不明白，这是怎么个情况，方志强居然请来聂倩，还来她公司来参加这样的危机公关，这是要搞什么？

    “不是，王总，聂小姐是过来做一些辅助性的工作。”方志强满头大汗，深深地体会到好心办坏事以及女人的关注点和执着程度果然比男人强大太多。显然王霞的样子，对这件事是不会善罢甘休的。

    “王总，大家都到齐了，等下还有别的事情，我们赶紧开始吧。”方志强赶紧对王霞说着，同时小声说道：“等下跟你解释。”

    好在这样的场合，王霞自然是不便发作，狠狠地瞪了方志强一眼，又剜了聂倩一眼，然后才坐下去说话。

    “资料各位应该都已经看了，这次的团队出走，对我们森美国际来说，可谓是影响巨大，现在外界纷纷质疑我们的团队凝聚力，以及高层的管理能力，更重要的是，连带着品牌方的出走，对于我们来说，更意味着大面积的顾客流失，以及对我们品牌和整体形象的质疑。所以针对这一块，我需要各位尽快给到一个合理的方案。”王霞神情严肃地说道，谈到正事的时候，尤其是对于森美关系重大的事情，她总算能暂时抛下聂倩的事情不去想，但是眼角的余光总是不时能瞟到角落里的聂倩，一看到聂倩，一股无名火就在她心头蹭蹭地冒起来。

    尤其是方志强还在替聂倩打圆场，这是怎么了？他难道忘记了这个女人对他的背叛吗？难道两个人又重新勾搭上了？王霞恨得简直牙痒痒，却又逼迫着自己，去听公关专家的建议。

    专家小组的成员的确是有着经验的，虽说这样的案例他们还是头一回接触，但是也能够提出一些基本点，比如及时地发布通知，稳定公司内部情绪，对外也要积极主动；而且一再强调要高调，越是面临败局的时候，越不能显出颓相。有很多时候，商场上的事情，就是一个连环而成的局，最初的一个失败，往往会导致忍心的慌乱，自乱阵脚，以至于节节败退。而且目前急需要搞一个大型的活动，重新把商场的氛围打造起来，刺激到消费者的G点，也证明森美的气势仍在。