
　　“对于你来说，这个世界新奇又期待。”

　　“对她来说，一切相反。她的心早就死了，只因为你，她才撑到了现在。你护着她，她何尝不是在补偿你。”鹿鹿其实早在见到珠珠时，就觉得不对劲儿。

　　珠珠浑身都弥漫着死气，按理来说早便没了的。

　　“她强拖着躯体，是因为你能借着这双眼睛看看天下。她不敢死，她一条命，是两道魂。”

　　“如今你能留下，她大概骨子里都是欢喜的。所以你不必为此感到愧疚。”鹿鹿能明显看到珠珠松了一口气，她是没有半点眷念的。

　　“如今阴间繁忙。投胎者排队数年，夫人如今还在排队呢。我会送珠珠过去与她相认。”

　　“等她们想要投胎时，我会重新送她们一世母女缘分。”鹿鹿见温如隐有些痛苦，不由叹了口气，给他开了个小小的后门。

　　温如隐此刻只会傻傻的说谢谢。

　　他准备了无数想要劝说妹妹的话，可什么都还来不及说，便被妹妹打断了。

　　“其实，其实你替她承受这一世辛劳也好。这对她来说，是解脱。你想要保护她，她却也在小心翼翼的护着你，想要你多看一眼。”杨巅峰不知道怎么劝他，他是知道温如隐想要将躯体还回去的。

　　“先回去吧，你暂且好好想一想。”杨巅峰也知道，此事急不得，两人可以说相依为命，如何能丢下。M.23sk.com

　　船靠了岸，杨巅峰率先跳下去。

　　转过身伸出手想要拉鹿鹿，鹿鹿一脸嫌弃：“姜姜说了，不许臭男孩子摸我的手。”然后高傲的扭过了头。

　　杨巅峰气得直大喘气：“只许州官放火不许百姓点灯！”明明老子还看见他牵你的手呢。

　　合着除了他，别人都是臭男人了。

　　“等你以后出嫁，堂堂太子殿下怕不是得哭的背过气。”杨巅峰气得直翻白眼。

　　嬷嬷上前将小姑娘拎起来抱下船，五岁多了，已经有些沉。

　　两孩子一前一后走着，丫鬟奴仆远远跟在身后。

　　如今出了正月，长街上的红灯笼早已取下来。

　　但好歹是京城，最为繁荣奢靡的地带。

　　即便是夜晚，也透着几分热闹。

　　只是，不远处似乎传来几声争吵。

　　“我没推你，我看你摔倒在地，好心扶你，你怎能污蔑我？”鹿鹿两人一靠近，便听见一道气急的声音。

　　“哧，是我那小表哥啊。”杨巅峰嗤笑一声，原来竟是郑小公子。

　　郑小公子瞧见二人便红了脸，此刻地上的老妇不住的哀嚎。

　　“明明就是他，他撞了我。老婆子腿脚不好，被他撞倒在地，老婆子可怎么办啊……”

　　“我没有，你别胡说八道。是我见你倒在地上，我好心扶你，你却污蔑我！”郑小公子气的面红耳赤，眼泪汪汪的都要出来了。

　　“你若没撞我，你怎么会扶我？就是你撞得我，你得赔……”老婆子似乎有备而来，周边似乎还有儿女哭嚎着来了。

　　郑小公子死死的咬唇，满是屈辱。

　　“笨蛋，让你假好心。”杨巅峰讥讽一声。

　　郑家是他娘的娘家，可郑家执意要站队大皇子。想要将郑家大姑娘嫁入贤王府邸。

　　为了避嫌，自然便只能与杨家断了关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第564章 送嫁哭晕的姜姜免费阅读。https://xs.23sk.com 