    安迪伸手阻止了查理兹抬手叫招待送酒的动作，抓着她柔软的手臂，轻轻的放下。

    “别这样，查理兹，会好起来的，一切都会好起来的！”安迪神色郑重的安慰道。

    “呵呵，但愿吧，一个影后衰三年，并不是你一个人的玩笑，例数一下所有的影后们，还真没几个得奖后不倒霉的，爱情爱情这个样，现在我的事业也进入了迷茫期，根本就是停滞不前，我悄悄的告诉你，我感觉我都快成酒鬼了！”查理兹美丽的脸蛋上带着失意的苦笑，凑在安迪耳边低声说道。

    安迪嗅着影后身上的香味，感受着近在咫尺的气息，并没有表现出什么魂不守舍的猪哥像，而是带着一丝怜惜，毕竟查理兹真的是他前世的最喜欢佩服的偶像之一，这种喜欢可不是舔屏的那种YY，是真的当偶像，当然粉丝都想逆袭偶像。。。。。。

    “呵呵，和自己的粉丝吐露苦水还真的个好的选择，不用担心背叛什么的。”查理兹这次的笑声没有了勉强，倒是带着一点轻松，语气很真诚。

    “好吧，这也要看人吧，我是真爱粉啊！对了，大部分受邀的名人，都会捐出自己的物品拍卖，你捐了什么东西？”安迪适时的岔开话题，他可不想继续安慰查理兹，毕竟他真的不是很会安慰人。

    “咯咯，秘密。到时候你绝对大吃一惊！”查理兹塞隆神秘的笑道，似乎十分期待到时候安迪的表现。

    安迪无奈的耸耸肩，本以为前世对她的资料已经很了解了，没想到真人还真是个复杂的要命，前世很多报道都说她的脾气很糟糕，十分的难搞，有说她有时候很呆萌，还可以和任何人都玩的开，还有的报道说她很随xing，甚至还有媒体报道她是S~女王，皮裤皮鞭什么的是最爱。天哪，果然是影后，谁也猜不到哪个是她。

    不过有一点安迪可以确定，查理兹塞隆没什么朋友，就和现在的安迪一样，查理兹有个普通人的闺蜜，这个闺蜜经常到她家里去扫货，一些她的衣服和鞋子，包包什么的，她那个闺蜜都用车往回拉，不过查理兹并没有表示反感，而是小心的保护这段友情，好莱坞的明星这样的朋友还是大有人在的，一些嘿哥们说唱歌手更是夸张，呼啦一大群几乎都住家里，吃喝拉撒睡全都包，安迪对于这种情况也是醉了。

    虽然安迪和查理兹都有各自安排好的位置，但并没有过去，而是两人坐在一起说笑，周围的一些名流都看到了两人有说有笑，举止亲密，不由得露出暧昧的微笑。当然也有嫉妒和不屑的，不过谁在乎。

    皮特卡普兰走到主办方安排好的座位上坐下，看到不远处的安迪和奥斯卡影后查理兹塞隆两人正聊的火热，只能摇头苦笑，自己这个老板还真是够牛逼的，这种大美女都能搭上线，还是在摘走了纽约第一名媛后，不得不佩服。

    慈善拍卖在主办方主持人悲天悯人慷慨激昂的开场词和所有受邀客人的掌声中开始了。

    很快一个带着眼镜，梳着大背头的干练中年人，带着白手套手里拎着一把小木锤走上了主席台。

    第一件拍品是一副油画，安迪对这些东西没什么研究，但是画的好坏还是能看出来的，当然，前提是画作要是写实的，如果是抽象派，安迪就只能强行装逼了。

    查理兹塞隆倒是有点兴趣，还举了两次牌，报了两次价格，不过看到价格在不断飙升，而且是其中一个是油画的原主人，也就没再跟下去了。

    “你似乎对油画没什么兴趣啊？”查理兹看出安迪有点心不在焉的，用伸着手指在高脚杯的沿口画圈圈。

    “呵~”安迪轻笑掩饰尴尬道：“我喜欢收藏的是古书籍，手稿，天朝古代字画，对于油画总是感觉缺乏一些历史的厚重感。。。”

    查理兹塞隆听着安迪的吹牛逼，眼中闪动着欣赏的目光，毕竟第一次和安迪见面也是在慈善拍卖晚宴上，那天安迪可是拍下好几件天朝的古董。

    “你今晚捐的什么东西？”查理兹好奇的问道。

    “纽约洋基队98年夺得世界冠军的全明星签名的比赛用球！”安迪不无得瑟的炫耀道。

    “噢~~”查理兹只是点头噢了声，并没有表现出多么的惊讶，似乎根本不明白这个棒球的价值，好吧，棒球虽然也是美帝三大职业联盟之一，但是近些年的影响力真的比不上橄榄球，就连从来都看不起的篮球也超过了它们。

    查理兹塞隆是篮球迷，还是湖人队的球迷，这安迪是知道的，看了她对棒球真的是不了解，不然也不会反应如此的冷淡。

    安迪无奈的耸了下肩，查理兹奇怪的看着他，秀眉微微一皱又舒展开，带着惊讶的语气问道：“安迪，有没有人说你和我的好友基努里维斯有些相像？”

    安迪摇头失笑，不在意的说道：“的确有几家报纸提到过，毕竟我和基努里维斯都有一部分天朝血统，有些基因可能是一样的吧，更准确的说是神似。”

    “咯咯，以后我接受你们两人认识，我想一定会是件有意思的事情。”查理兹笑着说道，她这种女王范儿的御姐，笑起来可不是什么娇笑，很大气的笑着露出了两排洁白的贝齿。

    “你到底捐了什么，神神秘秘的，能现在告诉我吗，我好准备把它拍下来，毕竟是偶像的东西，做为第一粉丝怎么也要亲自收藏。”安迪调笑道。

    “咯咯，现在保密，一会儿你就知道了，耐心的等等吧。。。”查理兹笑的很美YAN，安迪差点被迷住，他可不想在女神面前出丑。

    一件件拍品被拍出，价格也是几万，十几万不等，没有几件东西是高价，大家也保持着绅士风度，没有过分的竞价拉高价钱，一些物品的原主人都是出价把捐的东西又买回来，毕竟是做慈善，起到了捐助的作用就可以了，这种情况，就基本上没有人去争抢和抬价了，大家都是有头有脸的人，不会因为这点小事就闹翻让人下不了台。

    安迪也成功的拍下了两瓶珍贵的82年拉菲，花了他4万美刀。

    前世总是看到各种牛逼主角装逼就说喝82年拉菲，安迪还特意去查过为什么82年的拉菲这么拉风，逼格这么高。

    当年1982年的拉菲古堡还在橡木桶里继续陈酿熟成是，帕克以其一生的名誉宣称1982这个年份是20世纪最佳年份之一，评价称当年的这款葡萄酒果香浓郁，单宁柔和，陈酿初期已经非常具有活力。当时帕克给出了100分满分的评分。

    安迪的棒球出场后，受到了很多在场男士们的追捧，最后竟然以五万美元的天价拍出，这让坐在安迪身旁的查理兹惊讶的不得了，漂亮的脸蛋上一副难以置信的表情让安迪不由得感到好笑。

    过来有大约十几分钟，查理兹塞隆靠近安迪的耳边低语了几句，就优雅的起身离开了拍卖现场。

    “下面一件拍品，绝对是今晚最珍贵的拍品，所有人都会大吃一惊，大家拭目以待。。。掌声有请奥斯卡最佳女主角的获得者来自南非的查理兹塞隆。。。”

    主持人的介绍很有激qing，安迪有点意外的看着气质冷艳的查理兹塞隆嘴角带着迷人的微笑，缓步走到主持人一旁，优雅的站立在主席台前。

    “我们接下来的拍品就是。。。。。。查理兹塞隆女士！”

    全场一片哗然，安迪也有点失态的站起身来，眼中带着惊疑的目光注视着台上巧笑嫣然的影后，一副见鬼的模样。