    孙氏如同得胜的将军一般回了屋，虞小怜立刻竖起大拇指，拍马屁道，“娘，你太厉害了。”

    孙氏不免有些得意，“以前没分家，我是让着他们，现在自己过自己的，谁让着谁啊！”

    不得不说，孙氏这人的性格、作风都很对虞小怜的脾气。

    “爹不厉害吗？”虞长河有些吃醋，刚刚明明是他要出去的。

    “你不行，你照我娘比，差远了。”

    “哎，你这丫头，我怎么就照你娘差了，好像平日里我没护着你似的？”

    平日里自然是虞长河护着虞小怜的时候更多，但虞长河性子温吞，不会骂人，不如孙氏火辣，痛快。

    “两个你也不顶一个娘，以后你得跟我娘学，跟他们那种人，不用讲理，就直接刚就行了。”

    和他们讲理他们也装糊涂，还不如以其人之道，还治其人之身，叫他们也尝尝，被人欺负是个什么滋味。

    “长河，你去把粥煮上。我将铜钱查出来，呆会儿吃完饭，我好去还了几家。”

    孙氏又将那些铜钱拿了出来，十个、十个的开始数起来。

    虞小怜连忙从炕上跳下去，“我来煮粥。”

    他们今天早上吃的是昨天晚上剩下的粥，所以孙氏今天还没碰过米袋子，也没有发现那些白的异常的米。

    好在孙氏上次只是磨了半袋子稻谷，再吃几天，也就不剩什么了，在这些米没吃完之前，虞小怜决定每天都要抢在孙氏之前做饭。

    等这些大米吃完，虞小怜可以在每次她要做饭的时候，偷偷加些米进去，米做熟了后，自然也就分辨不出来抛没抛光。

    虞长河看了看天色，“做饭太早了吧？”

    孙氏道，“叫你做你就做，孩子早上只吃了一点粥，就去镇上卖药材了，这折腾一大晌午，肚子里早就没啥东西了。”

    说完，手里拿着的几个铜钱又查忘了，埋怨虞长河道，“查到多少了，又忘了。你再别和我说话了，做饭去吧！”

    “我做，我做！”虞小怜拿起平时孙氏淘米用的木盆，对着虞长河道，“爹，你去墙根凉快的地方，编筐去吧！”

    虞长河点头，“那行！”

    虞小怜舀了一碗米去了后院，又提了一木桶水过去，半桶水洗米，半桶水倒锅里煮粥。

    见四下没人，用打火机将灶下的杂草点燃，然后往灶里添些细树枝，等树枝都燃起来了，再加些粗木头，这锅也就不用管了。

    拿出昨天没吃的三个生鸭蛋，虞小怜找了一个碗，将三个鸡蛋打了进去，打算做炒鸭蛋。

    想了想这鸭蛋炒成一盘，谁也看不出来是几个鸭蛋，于是她又拿出两个鸭蛋打进了碗里。

    放了一点孙氏瓦罐里的荤油，又放了一点空间里的豆油，五个鸡蛋，足足炒了一大盘。

    金黄色的炒鸡蛋，香气扑鼻，闻的虞小怜肚子打起了响铃，她来回去镇子的路上，并没有吃东西，此时还真有些饿了。

    虞小怜没想到她饭都做好了，孙氏还没查明白那几个铜钱呢，看她掰着手指算来算去的样子，虞小怜莫名觉得孙氏挺可爱的。

    “娘，吃饭了，呆会吃完饭，我帮你算。”

    孙氏头也不抬，来了烦劲儿，“我不吃，你们两个吃吧！”

    虞小怜上前去拉孙氏，“不吃不行，一天只吃一顿饭，身体哪能受的了，我还炒了鸭蛋呢，你必须得吃。”

    虞长河在外洗过了手，又把汗巾投湿，递给孙氏，“别出去洗手了，擦擦吧！”

    孙氏没办法，只得接过汗巾擦了擦手，再往木桌子上一看，“这鸭蛋怎么这么一大盘？这是几个鸭蛋啊？”

    虞小怜无奈，这两口子一个比一个话多，你就吃得了。

    “是昨天剩的那三个鸭蛋啊，娘，我知道野鸭子窝在哪儿，明天我再去看看，看看还能不能再捡到鸭蛋了。”

    孙氏在矮凳上坐下，“行啊，要是能把野鸭子抓回来，就更好了，公的可以吃肉，母的可以养着下蛋。”

    虞小怜嘿嘿一笑，真抓回来鸭子，那估计以后就没法吃鸭蛋了。

    虞长河给虞小怜和孙氏分别夹了鸭蛋，笑道，“那野鸭子会飞的，小怜哪里能抓得到，能捡几个鸭蛋吃就不错了，要是给它吓的挪窝了，鸭蛋还吃不着了呢！”

    虞小怜偷笑，鸭蛋吃不了，她还可以再编个野鸡蛋出来，反正抹上点泥土，就是野鸡蛋。

    不过，家鸡蛋好像比野鸡蛋大。

    没事儿，谁规定野鸡里就不能有个膘肥体壮的了？

    她说是野的就是野的！！！

    “要说，今天还真是个好日子，小怜把药材卖了这么多钱，是个喜事吧。

    还有一个喜事呢，我差点都忘了和你说了，你的好兄弟赵括升官了，当衙役长了！”

    孙氏一脸的高兴。

    虞长河听了也直笑，“那敢情好啊，这赵括可算是熬出来了。”

    “可不，衙役长一个月可是能挣三两银子呢，赵括还说等他开了这个月的月钱，要请你喝酒呢！”

    虞长河突然问，“咱们欠赵家多少钱？”

    “欠赵家四两，都是你看腿的时候欠的。”

    虞长河腿刚瘸的时候，虞老太的确出了一些钱，给虞长河看腿。

    但后续花费实在大太了，一副药就要一两银子，虞老太就开始心疼钱，让大夫把药方里的贵重药品减半，后来干脆就不肯再出一分钱了。

    孙氏生气的向虞老太要那个金锭子，虞老太也不给，只说还留着给虞长玉娶媳妇用呢。

    孙氏没办法只好向赵家借钱，又给虞长河多吃了几副药，后来还是虞长河看花销大太，不肯再接着吃了。

    “唉，也不知道什么时候，能还上赵家的钱。”

    虞长河叹气，转而又兴奋的说道，“说起来，这几天我这个伤腿热乎乎的，感觉走路也较之前利索些。”

    孙氏惊喜，“真的？太好了。那时候大夫就说你腿筋虽伤着了，但骨头无碍，早知道，那时候再多给你吃一段时间汤药好了，看来那药还是管用的。”

    虞长河想到为了给自己治腿，不仅向赵括借了钱，孙氏还借了娘家一些，也不知道这钱什么时候能还上，刚才有些喜悦的心情，一下子又变的沉重起来。

