    精明的旺仔察觉到娘亲的态度，愈发来劲了，气呼呼地控诉道：“爹爹娘亲睡，宝宝不！”

    凭什么爹爹你可以和娘亲一起睡，宝宝我就不可以呢？

    叶蓁蓁习惯性地在心里翻译了一遍旺仔的话，似笑非笑地朝崔维桢望去，就看他怎么回应了。

    两岁的小孩儿不懂什么是夫妻，黏着父母是天性，所以对于爹爹时不时的驱赶，旺仔可谓是怨念已久了。

    崔维桢果然为难，好看的剑眉不自觉地皱起来，颇为头疼地看着伶牙利嘴的儿子，最后只能搬出圣人之言：“父为子纲，你当儿子的，必须听爹爹的话！”

    “不听不听，坏爹爹，宝宝听娘亲的！”

    旺仔学了他娘戏精的精髓，脑袋摇成了拨浪鼓，还用小胖爪捂住耳朵，一副非暴力不合作的态度。

    可是谁又舍得打他呢？

    至少叶蓁蓁已经被他的甜言蜜语哄得笑逐颜开，把他抱在怀里亲个不停，旺仔也亲她，伴随着“啵啵”音效响起的，是他清脆响亮又奶声奶气的马屁声：“娘亲香香，娘亲漂漂，宝宝喜欢娘娘！”

    “这是谁家的宝宝啊，嘴真甜！”

    “娘娘的宝宝！”旺仔挺直了小胸脯，自豪地回道。

    “娘亲的心肝宝贝儿，来，让娘亲香一个！”

    ……

    看着又笑闹在一处的母子俩，崔维桢无奈极了，他就知道会是这个结果，小家伙撒娇卖萌的本领实在高超，蓁儿往往抵抗不住，一再妥协，可怜他……

    他忽地眯起了眼，孤疑地朝正在与孩子玩闹的某人看去，叶蓁蓁忽然觉得脊背一凉，抬头就对上了崔维桢的眼神，心里顿时发虚，他不会发现自己故意躲着他吧……

    不敢让他多想，叶蓁蓁连忙举起儿子的小胖爪，像招财猫似的朝他爹招了招手，学着旺仔的腔调说着：“爹爹，上来睡觉觉嘛。”

    孩子他爹惊呆了，站着没反应。

    旺仔却被他娘逗得像只老母鸡似的咯咯笑了起来，现学现卖地说了起来：“爹爹，上来睡觉觉嘛！”

    估计是被儿子纯天然无添加的小奶音治愈了，崔维桢这才从叶蓁蓁装腔作势的卖萌声回过神来，清透的眸子陡然转深，跨步走上了床，俯身在叶蓁蓁耳畔低低念了一声：“爹爹？嗯？”

    低沉性感的尾声被他拖得长长的，仿佛有一股电流从耳廓中长驱直入，直教人酥了尾椎骨。

    久经沙场的叶蓁蓁很快就明白了他意犹未尽的意思，白嫩的脸皮瞬间涨得通红。

    他刚刚压根儿不是被恶心到了，而是想入非非了！

    我和你装可爱，你居然和我搞黄色？！

    没想到你是这样的崔维桢！

    接收到她控诉的眼神，崔维桢似笑非笑地看她：“以后还敢不敢躲着我了？”

    叶蓁蓁：“……”

    糟糕，还是被看出来了！

    她左顾右盼，不知怎么回答才好，正好看到在吃手指流口水的胖娃娃一枚，直接抱起胖娃娃，一把糊到他爹脸上。

    对上儿子无辜大眼的崔维桢：“……”

    耍小聪明她第一，逃避起来也是让人望尘莫及。

    都孩子他娘了，还跟个孩子似的呢。

