    半日之后。

    百花宗众人正围着桌子吃午饭。

    “师父，师兄，三师兄他好像没有练了。”秀秀跑进来，喘着气，兴奋的说道。

    她这几天一有空就往兰草殿跑，陪着顾青山练习技艺，在一旁加油。

    “没练了？那他在干什么？”白鹅问道。

    “他去沐浴更衣去了。”

    秀秀皱着鼻子，脸上带着嫌弃说道：“前几天他身上都是汗臭，我让他去沐浴更衣，他整个人魔怔一样，听都没听见我的话，今天倒是自己去沐浴了。”

    白鹅想了想，笑道：“看来是有所得。”

    顾青山泡在温泉中，看着战胜界面的说明，心中有一种沉甸甸的收获感。

    “乱舞（中级）：成长性技能，在短时间内连续射出10支箭矢，以不可预料的弧形箭道攻击对方。”

    “缩地成寸（中级）：神技，随意指定位置，或通过捕捉锁定敌人的气息，通过特殊的身法突破空间限制，直接出现在相应位置。”

    “施展距离：30米。”

    30米，已经可以用于实战了。

    这时，一道火光飞来。

    顾青山接了火符，灵力一催，里面顿时传来秀秀的悄悄话。

    “师兄师兄，师父好像在给你挑筑基期功法呢。”

    顾青山一笑，将火符收起来。

    他打开战神操作界面，再次看了看时间沙漏。

    沙漏的上方，仅仅剩下七粒沙。

    马上就可以回去了。

    顾青山注视着沙漏，静静看着那一粒粒沙，就像慢镜头一样，缓慢的掉落下去。

    时间到。

    一道光幕闪过，他从修行世界消失。

    圣奥兰卡帝国。

    皇宫。

    “还是没有消息吗？”

    “为什么还是没有消息？你们都是吃白饭的？我要砍了你们的头！”

    帝国国王，头发花白的老人坐在王座上，面色冷厉的问道。

    下方几名军官打着哆嗦，统统跪在地上：“公主说她马上回来，可是我们在国境线一直没有发现她的流火号。”

    “哼，没用的东西，我现在就下命令，杀——”

    老人忽然注意到，那个浑身散发着圣洁光辉的女人，在冲着自己打手势。

    老人看懂了手势。

    他悻悻然摆摆手，怒斥道：“都给我滚下去！不要再让我见到你们这样的废物！”

    几名军官满头冷汗，连滚带爬的走了。

    等到他们走了之后，老人剧烈的喘了几口气，神情才渐渐缓和下来。

    “尊敬的教宗阁下，本王请求贵教办理的事情，现在进展如何了？”老人的语气突然变的温和。

    “正在办，请陛下不要操心，很快就办好。”

    身穿纯白色教袍，浑身散发着丝丝光辉的女人回答道。

    女人约莫五十多岁的样子，仪态优雅，头顶上悬着一圈明晃晃的光环，骤然望去，几乎会以为是圣母降临世间。

    如此仪态，如此威势，若是她出现在皇宫之外，不知道有多少凡夫俗子会跪在地上，顶礼膜拜。

    可惜的是，她戴着一层轻纱，谁都无法看到她的真实模样。

    “都退下吧，我跟教宗说说话。”老人吩咐道。

    所有人都退了下去。

    大殿内，一片死寂。

    “来。”王座上的老人说道。

    教宗没有说话。

    “来，求你。”

    老人的语气有些哀求的意味。

    圣洁的教宗叹了口气，提起教袍，一步步朝王座走去。

    她的脚是跛的，所以走的很慢，然而老人却明显高兴起来。

    教宗一步步走上王座，在老人身边站住。

    她抚摸着老人的头，轻声道：“放心吧，虽然还有些人死不悔改，但他们的末日就在今天。”

    老人哭出声来，道：“你知道我想要的不是这个。”

    教宗顿了顿，语气变的轻柔：“很快，再忍忍，很快就可以了。”

    “我受不了，我不干！我要——”

    老人的声音突然断掉。

    他的头缓缓耷拉下来，整个身体瘫在宝座上，就像是突然失去了灵魂。

    老人的胸口却出现了一双手。

    一双长满尖利指甲的手，从老人身体里，往外伸出来。

    这双手使劲往两边撑开，老人的胸腔也随之打开。

    老人的胸腔之中，没有任何器官，却藏着一个矮小的人。

    这是个浑身长满褶子，头上只有稀少发丝，脸上满是皱纹的小人。

    然而他说话的声音，却是满满的尖锐声音。

    这个矮小的人嚎啕大哭道：“母亲，我不要待在这里，这里好孤单。”

    “乖宝贝，”教宗将他抱在怀里，轻声道：“再给母亲两天时间，把这个国家收入囊中，你就可以不演戏了。”

    小人抓住教宗，疯狂嘶吼道：“为什么你不明白我的话，我要安娜，我要安娜，我要她做我的新娘！”

    “安娜是你的，谁都夺不走，我亲爱的儿子。”教宗哄劝道。

    她忽然揭开面纱，露出一张没有皮的脸，和只剩下黑洞，空空如也的眼眶。

    她挨了一下儿子的脸，说道：“你乖乖听母亲的话，就能得到安娜。”

    “那可是帝国的荆棘玫瑰，如果你不努力，怎么能将她摘到手中呢？”

    小人抽泣一声，道：“真的吗？”

    “真的，”教宗捧着小人儿，赶紧劝道：“只要你努力再撑两天，我就把安娜弄回来，嫁给你。”

    “好，那我努力，我一定努力，我要安娜。”小人说着，爬回老人的体内，从里面将胸腔关上。

    老人的头再次抬起来，用苍老的语气，说出充满疯狂热情的言语：“我要安娜，我要她，她是我的新娘。”

    突然，殿外传来一声脆响。

    “谁！”老人怒喝道。

    他出声的同时，教宗已在台阶之下站定，面上的轻纱早已再次覆盖住脸庞。

    看她那优雅高贵的仪态，就像从来没有离开原地。

    大殿之外，传来一道惶恐的禀报声。

    “陛下，安娜公主发来讯息，要求与您直接对话。”

    “安娜！”

    老人喜悦的叫了一声，双手按在宝座上，作势就要站起来。

    他看了看教宗，尽管隔着一层轻纱，他依然能感觉到教宗的不满意。

    老人缩了缩身子，轻咳一声，道：“通话就通话，可以开始了。”

    不一会儿，秘密通讯设备摆好，接通。

    光幕亮了起来。

    通讯器越过层层防护，从遥远的自由联邦传来了对面的景象。

    老人和教宗一起望着光幕，两个人的神情都有些变。

    “你是谁？”

    老人的语气中夹杂着愤怒、杀意、和嫉妒。

    只见光幕上，安娜和冯霍德站在远处，蜂拥而至的疯狂人群，在他们的攻击下无法靠近。

    而一名面相比自己英俊得多的男子，正面对着光幕。

    “圣国陛下你好，我先自我介绍一下，我是顾青山。”