    

    第249章

    叶简是为是为营救一名跌落山涧的国警，小腿被毒蛇咬伤。

    幸亏他们有准备四种抗毒蛇血清，其中一款血清正好可解蛇毒。

    而营救上来的国警由常虎照顾，护送离开禁区。

    这也是为什么常虎没有的陆一区特战员在一起。

    伤口伤口如叶简所说，问题不大，重新更换绑带便成。

    没一会儿，安夏便替叶简重新包扎完毕，其包扎熟悉程度，让穆沉渊心口蓦然一痛。

    战部调查资料写有，安夏、叶母经常被安家上下殴打，流血受伤常有的事。

    安家却从来没有为俩母女请过医生，都是安夏自己偷偷买药，自己包扎处理。

    看到安夏为陆一区青鸟包扎，资料那些铅字跟细针似的，扎到心口阵阵疼痛。

    “你需要休息，不宜再追捕。”安夏起身，蹲的时间有些久，起身又猛，身形不禁一晃。

    一双沉稳有力的手臂，稳稳托住她肩膀，耳边，灼热气息擦过，“当心。”

    是穆沉渊。

    就着他手臂力量，稳住自己，安夏低声回应他，“没事，起太猛。”

    穆沉渊没有松手，山势陡峭，还是扶着点好。

    叶简的视线微微扫过俩人，乌黑的眼里闪过一丝了然，起身，不以为然笑道：“不碍事，把人逮到再休息不迟。”

    说完，向安夏介绍她的队员，“这位是K7，不爱笑，喜欢当透明人。”

    安夏最先留意的便是K7。

    很冷，冷到冒着一股子死沉沉的感，瘆到人心慌。

    “这位是鸽子，突击手。”

    “这位是长鹰，队里的鹰眼。”

    三人介绍完结，鸽子、长鹰两人主动对安夏伸出手，客客气气道了声，“你好。”

    K7没有动，只是淡淡颔首，算是打了招呼。

    诚如叶简所说，他们队里的男战员确实个个不错。

    鸽子不仅人长得不错，连嗓音都格外好听，像夏国古时的一种乐器“埙”，低柔中敛着淡淡忧伤。

    他们并没有太多关注叶简的伤口，司空见惯的小伤，没必要去关注。

    重点还是他们此次的任务。

    长鹰沉道：“国警这边情报有误，他们追捕的是四人，但还一支隐藏暗处的8人队雇佣小组。”

    “进入禁区后，雇佣小组暗里击杀国警，除白天营救上来的国警处，另外五名国安全警全部失联。”

    “好消息是二营区派出协助的战员，一直暗里咬紧，这是，他留下的记号。”

    说着，从口袋里掏出一块小树皮，穆沉渊接过，上面刻有一个箭头以及数字12。

    箭头代表方向，数字代表人数。

    穆沉渊把小树皮重新还给长鹰，沉道：“你们的通讯设备全部关闭了？”

    “只能关闭，对方监测无线通讯终端。”负责侦察的长鹰眼里闪过戾色，“根据目前所有线索可以确认，对方并非故意进入禁区，而是有意。”

    安夏问道：“知道来自哪国的雇佣人员吗？”

    “追捕的四人为L国人，雇佣人员十有八九也是L国。”

    L国……

    安夏想到了L国最有名的雇佣公司“吉洛塔”。        

