    静姝已经弄懂了这烂泥人鱼培育的过程，在其他地下泥海里或许还有数不清的白色能量，但是在这乌城，除了静姝拥有白色乳液外，便没有其他的力量来源了。m..co

    当然便没了新生的野生烂泥人鱼了，不过静姝会充分发挥烂泥人鱼这种生物的特点的。

    在末世或许有无数的物种灭亡，但同时也会有适者生存的生物崛起。

    如何让它们发挥出最大的能量便是现阶段静姝需要考虑的问题。

    简单来说就是废物利用。

    烂泥人鱼身上的肉不能吃，和橡皮胶一样的泥，一旦死亡后就化作了泥，单独剩下了一堆白骨。

    静姝一直在想，这玩意还能不能物尽其用一下？想了半天没想出来，便算了，还是先老老实实的挖地道吧。

    ...

    “有福之人不管去了哪里都有福，倒是没想到一个破大厦，还被她掏出宝来了。”金天赐咳嗽了一阵，拿起了一块虫饼厂的新，人鱼虫饼，一口咬下去果然有一种香味，比那白馒头都不为过。

    君嘉一脸懊恼：“早知如此，我们便将大厦不拍卖就好，当初袭击我们的怪物可有多少，那大厦下面就有多少的尸骨..”那可都是食物啊。

    原以为回到乌城后，那些怪物，那些白骨都没了，谁知..

    “千金难买早知道。”君褒噼里啪啦的打着字，这些都是乌城要处理的文件，等他接手的乌城虽然不是千疮百孔，但也却差不多了，在所有城中，因为乌城的人口比较少，又比较偏远，所以经济自然要低很多。

    “关键是天气越来越冷，可怎么办啊。”君褒叹了一口气。

    “是啊，既然是人家发现的，那便是人家的了，我看这东西好...便按照虫饼厂的价格给他们便是，如果散卖卖不出去，我们便全收购了，囤着。”金天赐一点一点的咀嚼着虫饼，金夫人来了只管拿了走，说：

    “你嗓子不行，来喝点奶茶，别吃这些了，刚好你儿子的母猪要下崽了，是该补充点营养了。”

    君嘉点点头，他能说什么呢？感觉错过了一个亿。

    金霸霸拿着虫饼喂他的母猪，笑嘻嘻道：“我舅还是怕，根本不敢去那吃人的大厦，哈哈哈。”

    金天赐没理他，而是说：“还有那什么ab治疗贴，如果没人要，我们镇府全买了，这玩意在乌城市场不大，但是要放到惜命的帝都去，保准有人要，正好再换回点御寒的物资来。”

    粮食是不奢望了，大家都没吃的，很多地方都开始饿死人了。

    君嘉有点惊讶：“那静姝昨天向药协报了价，一份a治疗贴才1.5虚拟币，一份b治疗水竟然高达100虚拟币，关键是药协那些家伙竟然都同意了，还要将它们共享到药协上共享给全国，看谁要就给谁发货。”

    药协有自己内部的运输渠道，慢了些，但好歹能互通有无。

    “不是。”君嘉反应过来了：“姐夫你打算花出多少虚拟币？这些收购下来没有几千万都打不住...”

    金天赐笑而不语。

    君褒倒是说：“那要看静姝需求这么多虚拟币是要干什么了。”

    ...

    所以虽然虫饼厂产量下调了些，但有了骨粉补充上来，又推出了新的虫饼，倒比之前接到了更多的订单。

    原以为价格多了一倍的人鱼虫饼销量会惨淡，但没想到，各大食堂卖的却最是火爆，几乎是每天刚运送至各个食堂，就会被排队的人购买一空。

    而作为调料的骨粉卖的也不错，毕竟作为万能调料，又能加入粥中或者加入各种食物中，可谓是贫富老少皆爱的。

    知道虫饼厂最便宜的土虫饼停售了，静姝这才知道原因。

    第一是因为泥石流带来的影响基本没了，天气越来越冷，乌城以及周围城市全部被冻上了，泥石流都被冻的硬-邦邦的，这泥石流的灾害终于算是过去了，再也不用走在泥坑里，或者担忧被泥石流淹没了。

    当然，周围好几个城有些直接被泥石流淹的就没办法了，现在也全部被冻住了。

    所以以前随便挖的泥土，过滤做出的土饼，土虫饼各种的，现在做不了。

    泥石流下有一种特殊的粘液，这一冻住就很难再挖开了，不是不能挖，是代价太大。

    现在连土都吃不起了，所有人都知道，没得吃了，更加缺粮了，华夏人本来就有忧患意识，这下有钱的去食堂都会多打好几份囤着。

    第二原因是正式工以前还能吃口米饭馒头，现在基本也没有的吃了，那只能退而求次，各大单位企业都愿意买这好吃的人鱼虫饼来代替米饭和馒头。

    总要弄出点区别和差异来，才好鼓励员工努力向上。

    所以，这人鱼虫饼卖的很火爆，每天产出多少就被卖多少，镇府直接也下了不少订单，用来当做节日礼送给正式工，这不，没几天，静爸和静妈都收到了好几份人鱼虫饼。

    静姝大数据里的财富值，不停的上涨着，刚开始静姝就盯着它看，然后每隔几分钟静姝就看一次，看着这个数字上涨的感觉，那真真是太爽了。

    钱，对于静姝来说虽然是一串数字，但是，也是一串幸福的数字。

    不过这几天老静家也发生了一些事，天天都闹着不开心。

    原因是静姝的堂姐吴有爱要和她的导师一起去帝都研究zs880合成肉，听说是进行到了最后一步，马上就会成功了。

    去的地方静姝还很熟悉，就是君褒开发的生物研究所，听说那儿有更专业的器材以及新想法尝试云云，静姝听说，合成肉和那个生物巨大化的研究有一点相似，可以放在一起整，所以自然要两拨人在一起弄了。

    成功的标准便是将成本打下来，当初这个合成肉的成本过高，民众消费不起，坐不了大众口粮。

    静姝是很支持的，早点研究出来，大家就不用挨饿了，西山保住了，她的股份也就保住了，她也就安全了。

    我在末世种个田

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

