
　　永昌坊！

　　这是一个居住着大唐高官的围坊。

　　历史上赫赫有名的房谋杜断，还有长孙无忌。

　　全部齐聚永昌坊内。

　　三位管家齐齐耷拉着脑袋，进入坊内。

　　这三人正是，房府管家房普，杜府管家杜通，长孙府管家长孙仁。天籁小说网

　　尽管是快马加鞭，三人还是晚了一步。

　　没买到豆芽菜，回府怕老爷和夫人不高兴了。

　　三人自然没有好心情。

　　房相，杜相和长孙无忌，看到各自管家空手而归。

　　虽然略有失望之色，不过并没有责怪各自的管家。

　　只是，叮嘱他们，明日一定要早去东市场购买。

　　……

　　李根跟老爹寒暄一阵后，便带着两贯五吊钱，带领赵四和冯五离开府邸。

　　坐上马车，便直奔城外的庄园而去。

　　回到庄园以后，红袖和添香两位丫鬟，赶紧搀扶公子下车。

　　看到两贯五吊钱，惊讶的合不拢嘴巴。

　　“公子，您真是太厉害了，竟然一下子卖了这么多钱财。”

　　“傻样，这些不过是零头的零头，本公子拿回来赏给你们的。”

　　人啊，一旦有了钱，说话都底气十足。

　　李根，现在都开始以本公子自喻了。

　　“零头的零头，那公子到底赚了多少钱呀？”

　　红袖和添香的话，让李根微笑着看向冯五。

　　“冯五，告诉她们，今日咱们赚了多少钱。”

　　“今日公子共计赚到八百一十二贯五吊钱。八百一十贯送去老爷的府邸了。”

　　红袖和添香闻言，俩丫鬟的小心脏，都差点蹦哒出来。

　　“傻样，看把你俩吓得，这点钱算啥，以后跟着本公子，天天有肉吃，顿顿有青菜。”

　　“冯五，这些钱，庄园所有人，每人给他们分一吊钱，剩下的，你和赵四分了吧。大家都辛苦了，这是本公子赏给你们的。”

　　李根的话，惹得红袖和添香，都欢呼雀跃起来。

　　果然，离开皇宫，是一件美差事，也是一件肥差事！

　　“告诉大伙都好好干，本公子绝对不会亏待你们任何一人的。”

　　赵四和冯五，立即恭敬的答应下来。

　　庄园里所有人都分到了一吊钱。

　　那些被冯五从西市场带来的少年和少女，做梦也想不到，有一天，他们会有这么大一笔巨款。

　　一个个感动的泪流满面。

　　“别哭了，公子说了，只要你们好好干，以后不会亏待你们任何人的。”

　　赵四和冯五的话，让众人哽咽的更厉害了起来。

　　原本生活里，已经看不到希望和阳光的他们。

　　突然间，对人生的未来，又充满了无限憧憬和希望！

　　李世民，带着一袋豆芽，回到了皇宫。

　　立即派内侍总管李德禄，去传诏，房相杜相和长孙无忌，以及程咬金，尉迟恭和秦叔宝等人。

　　既然是李根的一片心意，李世民做为父亲，理应替他完成。

　　更何况，自己那儿子，之所以要送这些人豆芽，完全就是为了他这个当爹的。

　　用豆芽给老爹铺路！

　　得亏他想的出来。

　　李世民想到刚刚李根的话，嘴角挂着欣慰和开心的笑容。

　　立政殿里。

　　长孙皇后听完李世民的话，既震惊李根一早上赚了八百多贯钱，更惊讶这孩子满脑子的智慧。

　　“二郎，臣妾真是越来越想亲眼看看这孩子了。不如明日一早，臣妾去东市场远远的看他一眼吧！”

　　“好，既然观音婢想去，就去看一眼吧！早晚这孩子，还是要进入皇宫，喊你一声母后的。”

　　李世民点点头答应下来。

　　殿外传来内侍总管李德禄的声音。

　　房相杜相等人，已经在御书房内等待了。

　　李世民，留下半袋子豆芽在立政殿里。

　　让内侍总管李德禄，拎着剩下的半袋子豆芽，跟随他一起往御书房走去。

　　距离御书房不到三十步距离的时候，李世民突然放缓了脚步。

　　因为御书房内，有喧哗的声音传来。

　　“他奶奶的，也不知道是谁家的小兔崽子。”

　　“俺老程刚刚听到消息，就派人去买，狗日的，竟然卖完了。”

　　“你们说，你们说道说道，气不气人？气不气人？”

　　程咬金的大嗓门，在御书房内传来。

　　让李世民牙齿咬的咯嘣响。

　　这他娘的，是在骂他李世民啊！

　　“是啊，是啊，俺也派人去了，结果人影都没有看到，听说那个兔崽子，拉来的是一马车豆芽菜，拉走的可是一马车铜钱啊。”

　　“这他娘的何止是日进斗金，这是日进车金啊！”

　　“知节，叔宝，要不咱们三人等会给陛下告假，明日咱们不上早朝了，会会那个小兔崽子去？”

　　李世民满脸黑线，嘴巴都快抽歪了。

　　这他娘的是尉迟恭的声音。

　　老子的儿子，对你们这么好，让老子给你们送豆芽菜。

　　你们竟然开始合计，谋财害命的事情了。

　　根儿说的对啊！

　　果然是，画毛画皮难画骨，知人知面不知心！

　　“知节，敬德。开句玩笑话即可，切不可心生歹念，陛下对我等皇恩浩荡，岂能在天子脚下惹是生非？”

　　“再说了，你们都是大将军，乃是平定天下的大功臣。不管是谁，他能在这个季节售卖青菜，肯定是身怀绝技之人，虽然价格贵了一些，不过能这么快售卖一空，足以证明，这价格不是问题。”

　　“问题是，这个季节能吃到青菜，实在是太难了。”

　　“但凡能买到吃到青菜的，都应该感谢卖菜之人。”

　　李世民听出来了，这是房相的声音。

　　原本心情极度不好，小火山快要爆发的李世民，瞬间龙颜大悦起来。

　　因为杜如晦和长孙无忌，也在房相话音落地之后，跟随着附和起来。

　　李世民大踏步的往御书房走去。

　　“陛下驾到！”

　　内侍总管李德禄高呼一声。

　　御书房几位重臣，纷纷起身施礼。

　　“诸位爱卿，今日朕传诏你等，乃是一件喜事。”

　　“刚刚听到御书房异常热闹，几位爱卿再聊些什么？”

　　李世民示意几人坐下，微笑着开口说道。

　　“回陛下的话，刚刚臣等说起，早间在东市场售卖豆芽菜一事。”

　　宰相房玄龄心中，隐约已经猜测到，是谁人在卖豆芽菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十六章谁家的小兔崽子免费阅读。https://xs.23sk.com 