
秦翘笑了笑，并没有答应。她知道如果同样的情况再次发生，她还是会毫不犹豫的帮助萧北七。

“钰哥哥，我饿了。”她可怜巴巴的捂着肚子。

萧北七原本还想再说秦翘几句，让她答应以后不可再冒险。见她昏睡了十几日，整个人看起来虽然精神不错，但还是瘦了不少。

何况，她现在还怀着孩子呢！

“你等着。”萧北七刚刚走到房门口，华芝就已经将早就准备好的吃食送了过来。

秦翘昏迷不醒的这段时间，厨房一直都有准备温软的食物，就是为了秦翘醒来，能够第一时间有吃的。

萧北七接过华芝送过来的鸡汤粥，小心翼翼的捧着到了床前。

他先咬了一勺吹冷了，这才送入秦翘口中。

秦翘含笑看他一眼，鸡汤粥入口十分香甜滑糯，入口即化。她一口鸡汤粥吞下肚，不仅肚子里暖暖的，心脏的位置也是一阵又一阵的发暖。

对面萧北七认真的吹冷手中勺子里的鸡汤粥，小心的喂给秦翘吃。他长得俊美绝伦，平日里在外人面前总是板着一张冷漠疏离的脸，只有在秦翘面前的时候，那双冰冷的眸子，才会拥有温度。

一碗鸡汤粥很快喂完，萧北七将粥碗搁在一旁的高几上，“你刚刚醒来，不易多吃。一会儿我再让人送来。”

秦翘点头，她原本靠在床栏上的，忽然盘腿坐起。萧北七伸手按住她，“你昏睡了十日时间，这才刚刚醒来，身体十分虚弱，快莫要乱动，我去找太医过来替你瞧一瞧。”

“钰哥哥，我真的没事。”秦翘只得将自己昏睡这十几日的时间都在练功这件事告诉萧北七。

一开始她的确灵力空竭陷入了昏迷当中，但慢慢的大脑开始自动运转，她仿佛身在仙境一般，按照小白教授的修炼方法以及系统的提示。

她在梦就中修炼之时，并不会觉得四周灵力不够充沛。梦境中，灵力几乎取之不竭一般。所以，她才会在短短十天的时间里从练气大圆满跨进筑基。

但她还需要最后的巩固，成功筑基，只查一点点而已。

“果真？”萧北七也觉得很是奇怪，但南燕这片大陆并没有修仙之人，萧北七对此道也不是十分了解。莫不是修仙都是这么容易的事情？

秦翘点头，并且跳下床跳了两下表示自己真的没事。

接下来的两日，秦翘在小白的辅助下继续修炼，争取将最后的那一点点补上，成功筑基。而摄政王王府也因为秦翘的醒来，恢复了往日的生气。

秦翘昏迷不醒的这几日，萧北七一直守着秦翘，心情也十分不好，堆积了许多公文。如今秦翘醒来，萧北七便回归了书房处理公文。

一切如常。

摄政王王府丝毫不受京城里的风波影响，王府与世隔绝一般，过着自己的日子。

又过了三日，京城的天空忽然有异象，明明秋风瑟瑟，天空暗沉，却忽然出现了一道彩虹，那彩虹的一端直接连接着摄政王王府，另外一端则连接到远方不知名的地方。

彩虹出现的时间有点久，京城里的百姓都认为这是好的征兆，倒是冲淡了一些京城里风波过后的肃杀和萧条。

而身在摄政王王府的秦翘，花了几日的时间，终于在此界积累到了最后那一点点的灵力，筑基成功。

于是，萧北七除了每日需要去书房批改公文外，还得抽出时间在小白的指引下开始练气。

夫妻二人在为进入神隐国做准备，另一边带着宋祁和元初进京的贺兰青阳也进入了京城。

萧北七回京之后，萧季接连下了三道圣旨，处置了萧允荣和梁王府，姜风音九族被诛杀，孙兰功过相抵，也难逃一死。三道圣旨，暂时震慑住了南燕朝堂上的部分权臣蠢蠢欲动的心思。

贺兰青阳赶到京城的时候，南燕京城已经逐渐从肃杀的气氛抽离出来，满满开始变热闹，变得有人气。

“公子，我们直接去王府将秦姑娘带走吗？”姬瞳一直贴身跟着贺兰青阳，此时主仆二人乔装打扮了一番，混在百姓中入了京城。

贺兰青阳勾着唇角浅笑，“就凭你我，只怕带不走如今的她。”

“那是……需要元初师父亲自走一趟？”姬瞳问道。

贺兰青阳却只是淡淡的扫了姬瞳一眼，姬瞳立即会意，“属下会取元初师父一贴身之物送去给秦姑娘。”

说完，她又问道，“只是，属下有一事不解。公子竟然没有打算亲自去见秦姑娘，为何不直接让秦姑娘去南边回神医谷见你呢？”

“无妨。”贺兰青阳在人群中走动，偶尔到摊位前逛一逛，觉得不错的小玩意，还会用银子买下来。

“本公子离开京城这么久，也不知贺兰家族如今如何了。”他笑道。

姬瞳则道，“太皇太后离世后，贺兰世家如今是贺兰家主当家。家族中的所有事，都是贺兰家主说了算的。宫里的太后和皇后，贺兰家族并没有放在眼中。何况如今皇后还没有身孕……”

贺兰青阳笑道，“不仅皇后没有身孕，后宫其他嫔妃也没有身孕。”

关于萧季中毒无法人道之事，姬瞳知道一些。他只是不知道自家公子为什么忽然提起这件事。

“你说，咱们送他一个孩子如何？就好像当初贺兰家主那个孩子一样。”贺兰青阳勾着唇角，说得有些漫不经心，似在玩笑，又似乎真有这样的打算。

“公子想要南燕的天下？”姬瞳问。

贺兰青阳想了想，摇头。他最想要的，爱而不得！

“那给萧季一个孩子做什么？”姬瞳不解，“公子此行入京，不是为了秦姑娘而来吗？她如今身份已经被神隐国那边知晓，这一次侥幸能从神隐国讨回来，却不能保证神隐国那边会对她放手，不再将她抓回去。”

“你觉得他们要将她抓回去，本公子能阻止得了？”贺兰青阳又逛到了另外一个摊位前，拿走了一个看起来不值钱的小饰品。

“那公子你眼巴巴的跑来京城做什么？”姬瞳直接被贺兰青阳给绕糊涂了，他鲜少有猜中他心思的时候。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841873"  chaptername="脑回路不一样">加入书签</a>
</div>
