    帝岿闻言有些惊讶。

    由于管理局在安第斯山脉的时候，并没有采集到萧铭的相关数据，仅有萧铭在梁武市时候的公开资料，而“九章”和陆佳静也隐瞒了萧铭的真实战力，因此，管理局只知道萧铭三境中期，拥有“刹那”以及一个不错的辅助类治疗异能, 但并没有测试治疗术的位阶，另外在武道上有不俗的成就。

    所以萧铭在帝岿中的地位是“新生代中的天才战牧”。

    “可是要治疗暗黑凤凰造成的伤口，哪有那么容易，华夏最好的医疗类异能几乎都试过了，除非是‘断罪之翼’的会长林倩儿用序列9试一试，但现在管理局正在接触‘断罪之翼’，如果让林倩儿给我治疗, 管理局会欠下太大人情，不方便日后开展谈判……”

    帝岿心中默默想到。

    不过为了不打击萧铭的积极性, 帝岿还是答应了萧铭。

    “说起来……小舅子的治疗术似乎和断罪之翼会长的‘天使’有异曲同工之妙……”

    这时候，帝岿看到萧铭手里多出了一柄畸形血色短刃，短刃的柄，是一个生命女神造型杖头，生命女神双上朝上，托着一枚巨大的水晶球。

    看到这东西，帝岿眼神一凝。

    “白虎兵众的‘血色光辉’……”

    灵爆前，全世界公开的三阶极品武器一共之后七把，每一把的下落管理局都有严格备案和跟踪，对“血色光辉”并不陌生！

    “血色光辉”在灵爆的第二天，在暗网被一个神秘人用一支“基因觉醒药剂”换走，然后就下落不明！

    “难道小舅子就是那个神秘人？？”帝岿吃了一惊，他大概知道陆佳静把萧铭的资料设为SSS机密的原因了。

    “不过陆佳静不是说萧铭的秘密由她和我负责吗？这好像对我隐瞒的有点多啊。”帝岿有点不爽。

    现在林倩儿已经突破到了三境，萧铭在用“血色光辉”的加持下，获得了四境“天使”的技能“生命繁荣”！

    【生命繁荣：唤醒人体内的生命源质，治疗四境及以下规则类攻击造成的伤口, 同时激活生命潜能，短暂进入无敌时间, 并全能力值提升50%（1秒），冷却时间720小时。注：该技能可存储3个。】

    四境的“天使”，真正生白骨、药死人的逆天技能，CD时间高达30天，但是可以在90天内存储3个技能。

    不过萧铭是用道具实现的伪四境，所以无法实现技能存储，但冷却时间依然存在。

    萧铭解开自己身上的境界限制，提升到三境中期，身上缠绕着浑厚的灵力，身上渐渐出现一个抱着水晶球的天使虚影！

    “序列9，天使……”帝岿的眼神彻底变了。

    “诶诶诶！你干什么呢！”

    在萧铭正准备施展“生命繁荣”的时候，小护士冲了出来：“给帝岿治疗，你有做登记吗？签了保证书吗？如果出了医疗事故谁负责？”

    小护士还要讲，突然看到帝岿冷冷的目光看着她，她缩了缩脖子，吐了吐舌头，灰溜溜地走到一边：“帝岿同意就好……”

    天使虚影变得凝实，单单是被天使虚影的光芒笼罩，整个四合院生机盎然，帝岿就感到自己体内的生机不断攀升, 房间内一盆只结了花骨朵的梅花突然绽放，院子里的绿色破冰而出，那棵梧桐树竟然也抽出了新叶！

    天使虚影手中的水晶球朝帝岿射出，帝岿感觉到身上一阵麻痒，暗黑凤凰留下的规则之力被生命气息打破，一直无法愈合的伤口迅速结痂、脱落，错位的骨头也焕发新生！

    在小护士震惊的目光中，帝岿抬起还绑着绷带的手，又转了转两个多月没有转动的脖子，坐在轮椅上抬了抬脚。

    陆佳静换完了衣服走了出来，她穿着一件白色连帽卫衣，一条秋装牛仔裤。

    “刚才感觉到一股温暖和强大的灵力波动，萧铭同学是你吗？”陆佳静笑吟吟地说道。

    然后她看到帝岿自顾自地动了起来，愣住了。

    陆佳静指着帝岿：“萧铭同学你把肾亏治好了？”

    “不要说这种有歧义的话啊，我的肾从小就很好，有好好保护，不需要治疗！”帝岿没好气地说道。

    说完，帝岿灵力一震，身上的石膏和绷带纷纷碎裂，小护士惊呼一声“不要”，但是一切都来不及了，只穿了一条内内的帝岿在风中凌乱！

    帝岿：“……”

    小护士赶紧拿着一条薄毯给帝岿披上，一边把帝岿推到里屋，一边朝萧铭和陆佳静道歉。

    陆佳静眼皮子跳了跳。

    “萧铭同学，我眼睛不纯洁了。”陆佳静一副受了好大委屈的模样。

    好吧，你在翻我学习资料的我就知道陆佳静同学的眼睛不纯洁了啊！

    难道这是陆佳静同学的第一次实操？

    “明明都没有看过萧铭同学的，竟然被帝岿抢了先，一会要帝岿好好出点血。”陆佳静两颊绯红地低头看了一眼萧铭，似乎想到那天萧铭来做家教时候的旖旎，“萧铭同学要换衣服吗？我可以帮你哦。”

    萧铭脸一红：“不用不用，这里不太方便，我自己换就好。”

    于是萧铭也去换衣服了。

    等萧铭换完衣服，陆佳静已经在和帝岿讨价还价了。

    “怎么说，肾亏，我家萧铭给你治好了伤，这诊疗费要算吧？刚才你污染了我们的眼睛，这治污费也要算吧？”陆佳静一手叉着腰一手指着帝岿大声说道。

    小护士目瞪口呆，她还是第一次看到有人在帝岿面前这么嚣张，而帝岿竟然一副理亏的模样，哑口无言。

    “好好好，你就说说吧，一共要多少钱。”帝岿亚历山大。

    “治好觉醒者第一人的伤，收个2000暗影币，不过分吧？”陆佳静眉开眼笑。

    “……你打死我算了，我保证不还手！”帝岿面红耳赤地说道。

    “你那么大一个副局长，2000暗影币都拿不出？你觉得我会信吗？穷酸！”

    “我一个月工资就5893华夏币，何来2000暗影币？！”

    “别装了，你那么大一个副局长会没点油水？”陆佳静笑得像一只小狐狸，帝岿目光闪烁，“都是混管理局的，谁还不知道那些事啊，上次在安第斯山脉‘三头蛇’掉落的那个四阶道具‘重构天平’……我好像没有看到它入管理局的库啊……”

    “陆佳静你不要太过分~四阶道具，你想都别想！”帝岿压低了声音说道，“你不也贪墨了‘牛头人’掉落的‘熔火之心’吗？”

    陆佳静眨了眨眼睛：“那本来就是‘邪王真眼’指名给我的馈赠啊，怎么能说我贪墨？”

    帝岿咬咬牙：“一口价，500！”

    陆佳静愣了一下，拿出手机，进入管理局内网发帖：“震惊！华夏第一战力明码标价只值500块！”

    “陆佳静！”帝岿伸长了脖子，然后无奈道，“1500，1500行了吧？”

    “暗影币还是华夏币？”陆佳静眯着眼睛问道。

    “暗影币，暗影币！”帝岿一肚子火，然后吩咐小护士，“小刘，帮我把我的暗网手机拿来。”

    “啊？哦。”小护士吃了半天的瓜，闻言赶紧去拿暗网手机。

    “等一下！”陆佳静揽住了小护士，“诊疗费算是谈好了，现在是治污费的问题……”

