    “冯大哥，你怎么了？”

    冯天宝正在系统面板研究系统刚刚送的经书，被婉儿这么一叫吓了一跳。

    “没事，就是想起了一些事情。”

    婉儿继续追问：“什么事？”

    “就是想起了之前在皇宫的时候见过海公公手里那根拂尘，觉得很稀罕。”

    “额。”婉儿不冷不淡的回了一声，还以为是想到了什么有关武曌行踪的线索，现在看来，竟然是想着别人的怀里的宝贝去了。

    冯天宝见婉儿似乎有所误会，连忙解释道：“他那个拂尘传言是一位得道高僧所赠，材料用的是凤凰血和龙须呢。”

    武曌：“额……”

    冯天宝接着说道：“最主要的不是说它多昂贵，而是这凤血龙须都是至阳之物，可以降妖除魔。”

    “那你的意思是？”

    “如果海公公手里拿着这个东西，崔大人体内的邪魔应该没办法近身才是。”

    “除非是妖力高强的大妖？”婉儿这才反应过来，放下手里的茶杯。

    “没错，我们一路上走来，又是遇到走尸又是遇到变异狗，这些东西的体内精气都被吸干了，也就是说，崔大人的死和我们之前遇到的东西有很大的联系。”

    “嗯，确实。”

    “然而我们一路走来，除了在覆船上遇到的几个妖怪外，似乎没有得罪其他人，你说会不会是它们没有死？”冯天宝若有所思的眯了眯眼。

    “有可能，当初我们并没有检查他们的尸体，而且，你当时打开了天上的结界。

    师傅曾经说过，妖力强大的妖怪，就算肉身死了，元神不散，特定的情况下可以附身复活。”婉儿想了想，或许那几个妖怪和附身崔大人的是一伙人。

    “没错。”冯天宝捏紧茶杯继续说道：“武曌妹妹说过那几个人似乎是高句丽派来抓她的，如果它们还没有死的话，一定会将武曌抓回高句丽。”

    “所以，我们不去皇宫，直接去高句丽救她们？”

    “对！”冯天宝目光一炬，他分析的一定没有错。

    如果真的是高句丽那边的人抓了武曌，恐怕就不只是为了龙珠这么简单了，不管怎么说，他也一定要赶去救下她们。

    ……

    ……

    通往高句丽的峡道上，某一个驿站。

    几个面容粗旷的大汉抬着两个大木箱走进一家客栈，客栈的掌柜的眼睛微微一眯，赶紧跑了出来：“几位客官里面请，这是？”

    看老板似乎对木箱很好奇，为首的大汉笑着说道：“额，两箱书籍，外面雨水大免得淋湿了，抬进来避避雨。”

    掌柜的连忙拱了拱手：“没想到几位是博学多才之人，在下眼拙了，快请进。”

    眼拙个屁，你们几个长得就跟山匪似的，还冒充读书人。

    里面怎么可能是书籍，啊呸！

    掌柜的正想着，几个人就已经坐了下来。

    “老板，快上些好酒好菜。”两个彪形大汉翘着二郎腿坐在旁边的桌子上，冲着掌柜的大声嚷嚷着。

    掌柜的连忙笑道：“好的好的，请问几位客官要喝点什么酒？我们这里的梅兰山不错，十分地道。”

    “那就梅兰山吧，快些啊，饿死人了。”几个壮汉点完菜，嬉笑着拍了拍身边的巨大木箱，里面似乎装着什么活物，听到外面的动静用力撞击了几下箱体。

    为首的大汉挑了挑眉，手中筷子猛的敲在木箱上，只听到“哐当”一声，里面的东西就不再动荡了。

    “大哥，你这功力见长啊。”旁边的大胡子溜须拍马起来。

    “少特么的奉承我，让你通知大人，事情办好了吗？”为首的大汉瞪了一眼大胡子。

    大胡子很自觉的收起了笑脸，立马正经的回答：“办好了，估摸着今天就会得到回信。”

    没过一会一个小二端着几盘菜走了过来，几个人就赶紧闭了嘴。

    店小二走过木箱时特意看了看，材质一般，但是木箱的四面分别凿了个洞，很显然是给里面的东西留气用的。

    小二很快走回了厨房，对着里面的一男一女说道：“是个肥羊。”

    “额，看清楚端倪了吗？”

    “肯定不是书，里面应该是活物。”

    “哼，等到它们酒足饭饱就知道里面有什么了。”掌柜的冷冷的说道，顺便右手在脖子上做个了抹脖子的姿势，两人立马会意，同时阴冷的笑了起来。

    没过一会，大厅里吃饭的几个人就开始出现状况了。

    “大哥，我怎么感觉晕乎乎的？”大胡子很显然是药效发作了，斗鸡眼都出来了。

    “你是不是喝多了？”为首的大汉还有些理智，就是面前的人影变得有些晃眼。

    “大哥，你怎么三个头，六只手……”

    “不对，你怎么尾巴出来了？”

    “大哥……”

    “这酒，有问……题。”为首的大汉话刚说完就趴到了桌子上。

    “嘿嘿，他们被迷晕了。”店小二迫不及待的想要冲出去，却被掌柜的一把拽了回来。

    “等会，再等一会。”

    三个人透过门帘仔细的打量着桌子边的几个人，确定他们确实被迷药药晕了不再动荡才慢慢走了出来。

    “掌柜的，我们先把这两口木箱抬走吧。”小二忍不住搓了搓手。

    掌柜的点了点头，和他一人一边抬起了木箱。

    “卧槽，里面是什么，这么重。”店小二身材瘦小，那是废了吃奶的劲才把箱子才起来，就连掌柜的也皱了皱眉头，里面的东西怕是有百来斤。

    没过一会，两人将木箱抬到了屋子后面的山洞里，又返回客栈准备抬另一个。

    “哼，黑点！”为首的大汉慢慢站了起来，冷冷的看着三人。

    随后旁边的大胡子也站了起来，冲着他们就大喊道：“你们大唐人士果然是不讲武德，黑心不要脸。”

    “说就说，不要带上大唐两个字，劳资不是大唐人士。”店小二理直气壮的站了出来，面对几个大汉凶神恶煞的样子好不慌张，对于迷晕他们的事情更是毫无悔意。

    “当真是不要脸，看我不打爆你的头。”大胡子一手抄起大刀就冲了过来。

    店小二脚下一个发力，居然腾空飞起了两米高，从他的头顶踩了过去。

    “大哥，这小子不是普通人。”大胡子被踩了一脸，气的脸都绿了。

    “你们到底是什么人？”为首的大汉阴冷的说着，周身萦绕起一抹淡淡的黑色雾气。

    “我们是什么人不重要，重要的是你们今天都不可能活着出去。”说完，掌柜的一手抄起青铜剑，直冲为首大汉的脑门而去。

    “青铜剑，你们是天罡宗的人？”大汉纵身躲过一击，立马猜出了来人的身份，然而对方根本不给他反应的机会，又是一剑刺了过来。

    “哼，你们天罡宗什么时候变得这么龌龊了，专干偷鸡摸狗的勾当，几百年前你们的老祖宗可是自称侠肝义胆的忠贞之辈。”大汉一手抄起旁边的木凳朝掌柜的扔了过去。

    “哼，随你怎么说。”掌柜的根本不想跟他们啰嗦，手上的速度变得越来越快，竟幻化成了一阵阵的剑羽朝着大汉呼啸而去。

    “M的，又是这招。”多年以前黑影就吃过这招的亏。

    那个时候他还是个小青年，来大唐学习剑法，结果遇到了天罡宗的宗主，大战几百回合后，身体上被他们先祖的剑羽阵刺中了三十六处。

    而这些剑伤随着他的妖力越强大变得越深，没过多久，黑影就只能用白纱裹住肉身，以防止伤口恶化。

    再后来入了魔教，周身都是妖魔之辈，它的这些剑伤就变得更加厉害了，每到朔月就会传来撕心裂肺般的疼痛。

    没想到多年以前遇到了他们的先祖，身受重伤，现在没有了自己的肉身又遇到了他们的后人。

    还真是天道好轮回。

    这次，他终于可以报多年以前的仇恨，他黑影一咬牙，周身黑色气体犹如火焰一样的“噌”的冒了出来。

    掌柜的一伙人见他们来真格的了，也不含糊，对着门外一招呼，那个女店员一把拉下门口的绳索，只听到噼里啪啦的关门声，整个驿站的窗户都关了起来，一眨眼，整个客栈变的像极了一所封闭的牢笼。

    “今日不是你死就我亡。”掌柜的大啸一声，整个客栈都为之一颤，随后巨大的符文悬浮在客栈之上，遥遥望去甚是诡异。

    ……

    “叮～”

    清脆的响指声炸响耳边，武曌迷迷糊糊的醒来，眼前一片红色的火光。

    “你醒了。”声如泉水般悦耳，却又有着智者的成熟气息。

    “你是谁？”武曌循声望去，一张极度俊美的脸出现在她的眼前，左不过二十来岁，肤白如脂，笑意盈盈。

    “一个过路人，看到姑娘昏倒在路边，就将你顺手救了起来。”公子平平淡淡的说道。

    “我，昏倒在路边？”武曌更加疑惑了，她分明是被几个妖怪绑架了，和荣茉萧一起呀。

    “那，和我一起的那位姑娘呢？”

    “哪里还有其他姑娘，我只捡到了你一个。”说起来像是开玩笑，听起来却又十分认真。

    “那……不行，我得回去找她。”武曌说完撒丫子就想往回跑。

    “你去哪里呀，你的朋友在哪里呀？”公子手持玉扇淡淡一笑，随后指了指远处道：“此处荒山野岭的，左右都不见半点人烟，即使你想救人，也得等到天亮了才是。”

    武曌站在原地，双手忍不住死死攥着裙摆，眼睛朝着远处看了看，除了凛冽的山风吹的犹如鬼叫，时不时还伴随着山间野兽的嘶鸣，如此瘆人，确实不太适合独自出没。

    她回头看了看公子，公子正肆意的倚靠在石头上，手中一个白色的玉壶，里面飘出淡淡的酒香。

    “要不要喝一点，山间寒冷，喝点酒可以暖和身心。”公子小心翼翼的询问，毕竟萍水相逢，第一次见面就劝姑娘喝酒有点不妥。

    “嗯，不用了，多谢公子。

    额，对，多谢公子救命之恩，小女子名武曌，敢问公子大名？”武曌坐到火堆旁边，脸色有些绯红。

    虽然她十六七的年龄，与父亲四处经商游走也认识不少年轻公子，可是面前这样眉目如画的绝色还真是不少见。

    “在下伊水寒，幸会幸会。”伊水寒收起酒壶抱了抱拳。

    “虽然唐突，却不知道公子只身一人来这荒郊野外做什么？”武曌心里疑惑，只觉得这个公子看起来文质彬彬，并不像山野村夫。

    “我是来探亲的。”伊水寒拿起酒壶漫不经心的回道。

    武曌瞟了他一眼，来荒郊野外探亲……

    长夜漫漫，两人便不再说话。

    突然，伊水寒看着洞外的夜空，眼底浮现一抹复杂之色：“武姑娘，你相信前世今生吗？”

    武曌正在为冯天宝还有荣茉萧担心，听到他这样问，觉得很是好奇：“嗯……相信。”

    “额？以前遇到过很多人，大部分都是不信的，没想到武姑娘是个例外。”

    “以前也是不信的，后来遇到了很多人，发生了很多的事情，所以就信了。”武曌说到这里，很自然的想起了冯天宝。

    “看来武姑娘的人生阅历还挺丰富多彩的。”伊水寒饶有兴趣的看了看武曌。

    武曌脸色一红，轻轻的说道：“也不是，就是偶然结识了一位朋友，他才是身世离奇，本领通天。”

    “世间还有这样的人，有机会真想认识一下。”

    “嗯，不过我也好几天没见到他了。”

    她和荣茉萧被抓以后，冯天宝和婉儿应该是急坏了吧，也不知道他们现在在哪里，有没有打算来救她们。

    武曌有些感怀，从她那次被山匪打劫死里逃生，到后来遇到陛下意外进宫，再到被迫出宫，现在还被妖怪盯上了，这一切的一切都让武曌重新认识了这个世界，也让她重新认识了冯天宝。

    不论多危险的境地，冯天宝似乎都在她的身边守护她帮助她，指望她成为下一任女帝。

    “不用担心，明天一早我就带你去找你的朋友。”伊水寒淡淡一笑，随后侧身躺到石头上。

    “多谢伊公子了。”武曌点了点头，也顺势躺到火堆旁边的草地上。

