    “傻弟弟，愣着作甚？”

    “啊？”

    陆元晏回过神一下子抱住陆云卿，满脸担忧：“姐姐，你打了王嬷嬷，母亲那边肯定又要找你麻烦了！”

    陆云卿伸出手抹平他衣服上的褶皱，温声轻笑：“别担心，你姐姐我处境再坏，又能比如今坏到何处去呢？”

    陆元晏闻言又是一愣。

    姐姐怎么变了性子？要是放在从前，她这时候应拉着自己手，泣不成声才是。

    “元晏，跟姐姐说说，你在祖母那边过得怎么样？”

    听惯了姐姐哭诉的陆元晏，此刻忽然被关心，脸色有些茫然，旋即低下头盘弄手指头，闷闷地说道：“弟弟不明白，明明我也是嫡出的，凭什么哥哥们有的，我不能要？凭什么哥哥们不会被嫡姐嘲笑谩骂，不会被下人们议论？唯独我和姐姐……”

    陆元晏越说越愤怒，可忽然又想起什么，眼中闪烁泪光，“要是娘还在世……该多好。”

    “娘去天上享福了，我们也不能差。”

    陆云卿细细理过四弟凌乱的衣襟，眼露幽芒，“元晏，告诉姐姐，你想不想拿回我们的东西？？”

    “什么东西？”

    陆云卿眸间透着厉然，嫣然一笑：“地位、名声，还有娘的声誉！只要拿回这些，哥哥姐姐们有的，我们也不会差！”

    陆元晏的小眼睛一下子就亮了光。

    “想！我想！”

    “那作为计划的第一步，姐姐拜托你一件事。”

    陆云卿神秘一笑，低声吩咐：“你去书房找来纸笔，我给你写一张方子，交给你身边最信任的小厮去抓一副药，记得避开自家药铺，明日午时之前按照方子上的方法熬好，千万不要出错。这件事要对祖母保密，否则事情难成，明白吗？”

    陆元晏点头记下来，复又犹豫：“我那点零花钱恐怕只够抓一副药，要是抓了那副药，姐姐你的伤怎么办？”

    “无需忧心，姐姐自有办法。”

    “哦……”

    陆元晏乖巧地应了一声，念叨着跑出去。

    眼看他走了，陆云卿喝口茶润了润干涩的嗓子，缓缓侧躺下来，看着斑驳的墙壁，她眸眼微眯，如同深不见底的寒潭，回忆翻涌。

    此地名为潜阳镇，陆家是本地的大家族，主营药铺生意。

    家主陆钧城常年在京城经商，家中日常大小事，都是由大娘子杨氏主持，老太爷和老夫人都在家中颐养天年，鲜少管事。

    她是陆家的嫡三小姐，与陆元晏一奶同胞，可惜娘亲死的太早，姐弟俩还在襁褓里就没了依靠。

    奶奶重男轻女，陆元晏有幸被其养在身边。

    而她，在杨氏掌控的后院里，她活得比下人还凄惨！

    自记事起，她有洗不完的衣服，挑不完的水，稍微睡上片刻都会被嬷嬷一藤条打醒，平日饿了只能喝刷锅水，力气小得连求死都不能。

    十二岁那年，她向杨氏哀声求饶，可换来的却是狠狠的一巴掌，她闪避不及磕在桌角上，在额头上留下一条狰狞的疤。

    此后，她成了嫁不出去的丑姑娘，在后院继续遭受百般折磨，心中支撑她活下去的，只有四弟和久久未归家的父亲！

    一晃眼，就是五年。

    终于，他等到了父亲。

    她到今天都记得，父亲回来喜滋滋地说，在京城攀上了大人物，要举家入京定居。

    她开心极了，心想去京城后与父亲同住一个大宅，杨氏下手定然有所顾忌，至少不用再干活了。

    可父亲的反应，却将她最后一点可怜的希望，无情碾碎！

    她脸上有疤，又因为常年劳作，皮肤又黑又皱，明明十七岁出头的年纪，看上去却比三十岁还要老！

    父亲看到她惊怒交加，指着她的鼻子大骂：“我陆钧城怎么会有你这样自私的女儿？还想入京，入京给我陆家丢脸吗？！”

    于是，她被遗弃了。

    几天后，整个陆家老宅除了她，就只剩下吝啬的老管家。为了不饿死，她只能去外面找活儿干。

    或许是因为勤快，她被一个在镇子隐居的女药师看中收作学徒，过了一段安生日子。

    可没过两年，女药师驾鹤西去，只给她留下一本医书。

    她去药堂应招，却因女子身份和脸上的疤而被赶出来。

    一身医术无地施展，她四下求生，终于被绣楼收留，留在那里干杂活维持生计。

    这般安宁的日子没过几年，陆元晏忽然寄来信件，说要接她去京城过好日子，可他手里经营的铺子出现问题，十分缺钱。

    幼年四弟对她极好，如今四弟有难，她哪有不帮的道理？

    她咬牙将珍藏多年的娘亲遗物当给四弟寄去钱财。

    可这一寄，便再无回信。

    后来，陆家人回老家祭祖，大姐陆金枝过来得意洋洋的告诉她，那笔钱财不过是杨氏看不得自己过的舒坦，刻意骗走的！

    四弟早就被杨氏逼着替兄从军，战死沙场！大哥却因此赐封官职，娶了侯爷家的嫡女，在京城极是风光！

    得知真相的那一刻，她苦苦支撑多年的信念终于崩塌。

    四弟，被陆家害死了！

    被他的亲爹嫡母，逼死了！

    噗！！

    怨恨的猩红鲜血，喷了陆金枝一脸。

    看着陆金枝惊怒交加的表情，她仰头倒在地上，便再也没能站起来。

    弥留之际，她软弱了一世的心，瞬间被仇恨与不甘淹没！

    她恨自己软弱无能，愚蠢迟钝！

    若有来世……她宁愿身作罗刹，也要让陆家那群畜生尝尝同样的滋味！

    或许是浓浓的不甘与怨恨，惊动了上天。再睁开眼，她竟重返十二岁，回到被杨氏摔破额头的第二天。

