    杜老二联手罗伊，如若是能保持健康的话，这确实是一个令人遐想连篇的组合。

    就原历史整个职业生涯的情况来看，罗伊肯定是不如哈基石的。

    人家哈基石好歹是mvp，而罗伊职业生涯最大的荣誉只不过是一个二阵。

    但就即战力来，罗伊和杜兰特的组合不定能迸发出更大的威力。

    杜兰特上台和斯特恩握手，此时所有人的目光都聚集在刚刚被凯尔特人选中的奥登身上，殊不知这个气质独特的大男孩才是07届真正的大魔王。

    他的出现，直接让nba球员的气质都拔高了一截。

    杜兰特下台后，其实内心有些失落。

    因为他觉得自己并不比奥登差。

    妈的，奥登那20来岁看着却长得像50岁的家伙，喝洗澡水他都喝不上热乎的！

    怎么能和我气质型男相比呢？

    算了，让凯尔特人后悔去吧。

    后悔？安吉都特么高兴惨了。

    十年前，凯尔特人错过了邓肯。十年后的现在，凯尔特人则如愿以偿地得到了奥登。

    在安吉看来，绿凯的复兴大计这是已经开始雏鹰起飞了！

    而且安吉坚信，奥登的影响力足以吸引来一些球星。

    就算皮尔斯真的要走，凯尔特人也不怕没有别的球星来接锅。

    今年选秀这开头两个人，就已经算是王炸了。

    开头既王炸，这就导致后面的选秀看着都有些枯燥无味。

    第三顺位的老鹰依然选择了霍福德，第四顺位灰熊拿下康利。第五顺位变成了开拓者，他们也拿下了反向帕楚里亚杰夫.格林。

    之后的选秀，

    基本就和原历史大差不差了。

    李昂也一直在等，等着阿悦的名字。

    终于，功夫不负有心人。在第30顺位，阿悦来了个绝杀！

    第30顺位，费城76人选中了孙悦，继李昂、姚明和阿联之后，孙悦成为了第四个在nba被首轮选中的中国球员。

    还好现在费城的总经理不是一条狗，不然阿悦的处境多少有点尴尬。

    虽然不是乐透秀，但考虑到孙悦已经22岁的年纪，能进入首轮也算是相当不错了。

    因为中国市场的缘故，再加上孙悦被预测会在首轮被选中，所以这个历史中的孙悦是被邀请进了小绿屋的。

    阿悦走上台，戴上了76人队的帽子，与斯特恩亲切握手。

    斯特恩欣喜地看着孙悦，仿佛看到了一堆绿花花的刀乐。

    世界第一的篮球强队里，又有一个球员到了nba。

    这是中国球员的荣幸吗？不，这是nba的荣幸啊！

    李昂也笑了笑，这个历史因为孙悦一直在系统的打cba，所以实力是比原历史更强的。

    而76人现在又是一支烂队，在烂队，阿悦反而可以获得比在湖人更多的出场时间。

    这对他是一个极好的磨练。

    阿悦在nba打上一年，实力肯定还会更上一层楼。

    姚明在公牛是绝对核心，阿联在勇士是稳定，大致在老鹰也是稳定的轮转球员。现在，又多了一个有机会在nba站住脚的孙悦。

    2008年的中国军团那真的是前所未有的强大啊！

    选秀大会的事情暂时告一段落，本来李昂是建议球队在第二轮拿下小加索尔的，但却被湖人捷足先登。

    不过也无所谓了，太阳作为冠军球队，本来对这次选秀也不是特别重视。

    选秀大会尘埃落定，但李昂知道，这疯狂的夏季转会市场才刚刚开始。

    不过在转会市场开始之前，球员们还没开始转会，球队却率先来了个转会。

    选秀大会后一天，nba官方就正式宣布，洛杉矶快船队易主了。

    斯特林虽然公开道歉并苦苦央求，可还是被勒令出售球队。

    你别看斯特恩没什么对付李昂的办法，但对付别人的办法他还是很多的。

    无奈之下，斯特林出售了球队，从今往后和nba一刀两断。

    而接手快船队的，不出所料，乃是nba第一大氪金玩家，微软ceo史蒂夫.鲍尔默！

    鲍尔默有多能氪呢？从他收购快船的价格就不难看出。

    因为快船队要被出售，所以来竞价的人非常多，这其中甚至包括魔术师约翰逊。

    而快船的市值，也在4-5亿刀乐之间。

    快船虽然身处洛杉矶，但因为同城有湖人压阵，所以快船的人气一直不高，球队形象也非常一般。

    君不见，快船队时常被球迷们调侃为洛杉矶二队嘛。

    由此可见快船在联盟的弟位，那几乎可以等同于阿泰在公牛的弟位了。

    就在大伙儿竞价竞得热火朝天的时候，鲍尔默却直接来了波降维打击。

    他直接出资15亿，快船队市值的整整三倍，将球队收入囊中！

    真正干大事的人，那都是一口价。

    鲍尔默的出价，直接让其他竞价者都沉默了。

    这不是埋汰人嘛！

    这特么，就好像一群人还在讨论怎么找女朋友的时候，突然有一个人了一句：“女朋友那玩意儿，难道不是一天换一个人的吗？”

    简直是杀人诛心。

    15亿是什么概念？之前萨沃买太阳时创造的nba球队易主最高纪录，不过也才4亿多。

    nba历史上，这还是第一次有人出十多亿买一支球队。

    鲍尔默出价的时候，斯特林的老婆都愣住了。

    她甚至还专门打电话去确认了一下：“大哥你昨晚是喝多了？”

    鲍尔默微微一笑：“确实喝多了，本来想出20亿的来着。”

    15亿的报价一出来，其他人也都纷纷弃牌，表示要不起要不起。

    这要再跟下去，怕是要初一大胆当庄，初二背井离乡。

    鲍尔默的事情证明了米粒家确实有超级英雄，这特么钞能力都用出来了，还不叫钞级英雄？

    就这样，鲍尔默毫无悬念地得到了快船队。而nba其他29支球队的老板也一直投票通过，同意鲍尔默走马上任。

    不过也有人觉得，鲍尔默这纯纯就是个大冤种。15亿买快船，别赚钱了，能不能回本都得两。

    然而，人家鲍尔默根本不心疼。这点钱，不过是洒洒水啦。

    nba的老板里，大多数的身家也就十几亿，几十亿。像马刺队那卖拖拉机的老板，身家更是只有2亿。

    身家上百亿的，目前只有开拓者的土豪保罗.艾伦。

    而鲍尔默，他的身家已经快奔着千亿去了！

    在nba，他的有钱程度就和保罗的季后赛分差一样，都是独一档的存在。

    他要真氪起来，全联盟没谁遭得住他玩。

    李昂摇了摇脑袋，原历史里鲍尔默是出资20亿买的快船。不过考虑到现在只是2007年，15亿的价格也非常夸张了。

    只可惜啊，因为nba在转会这方面有诸多限制且规则复杂，所以光有钱不一定有用。

    这快船啊，不知道啥时候才能沾到总冠军的边儿。

    鲍尔默买下快船，算是了结啦斯特恩一桩心事。

    斯特林被清理后，现在最容易影响到联盟形象的人.就是李昂了！

    李昂重夺第一宝座！

    在这15亿刀乐金元攻势的热场下，热闹的转会市场也终于开启。

    太阳队因为是卫冕冠军，再加上萨沃有抠哔属性，所以太阳队肯定是不会深度参与转会事宜的。

    顶多也就是小修小补一下。

    但其他球队，那都是奔着直接改头换面来的。

    比如凯尔特人的安吉，今年夏天就势要拿下几个球星。

    而他率先找到的是小牛队的麦迪。

    为什么是麦迪？因为自由球员市场才开始第一天，很多大鱼就直接落网了。

    卡特和米利西奇双双宣布续约公牛，继续辅佐姚明打江山。

    霍华德也宣布续约魔术，和奥兰多双丑继续在东部搅屎。

    杰拉德.华莱士则宣布续约山猫，选择了继续信任乔丹的眼光，等着乔丹给自己选一个好帮手回来。

    乔丹：你放心，我看人很准的，几乎从来没有出过差错！

    这句话好像不对，但又好像没有毛病。

    这眼瞅着，大牌里就麦迪还没有续约了，安吉于是对麦迪展开了疯狂的追求。

    不过安吉现在面临一个难题就是，球队没有薪金空间。

    别看凯尔特人队战绩挺烂，但工资可一点都不低。

    斯泽比亚克和拉特利夫这两个高薪低能的代表，都拿着千万年薪，彻底把绿凯的薪金空间给锁死了。

    所以，凯尔特人无法裸签麦迪，他只能用皮尔斯和麦迪先签后换。

    反正皮尔斯也想走，麦迪也想走，安吉就想和库班来一个唤妻体验。

    你别，这两人玩得还挺变态。

    到时候绿凯坐拥麦迪和奥登，还怕吸引不了加内特？

    麦迪也在犹豫要不要去凯尔特人，毕竟他是自由球员，下家的选择非常多，主动权在他手上。

    凯尔特人上赛季只是东部垫底的球队，虽然有了状元奥登，但光有个奥登也不顶用啊。

    麦迪想去的是争冠球队。

    安吉于是一顿画饼啊：

    “我们已经无限接近加内特了，你来了，加内特马上就能到位！你和加内特合作，这特么还怕拿不到总冠军？

    而且，奥登就是下一个奥尼尔啊。伱不是觉得自己和奥尼尔合作也能拿冠军吗？现在就机会来了！”

    安吉这人别的不行，但忽悠人的功夫还是相当了得。

    凯尔特人和加内特八字还没一撇呢，可在他嘴里，加内特好像都已经在波士顿等着麦迪了似的。

    凯尔特人接触麦迪的消息一爆出来，湖人队就被整得非常紧张。

    如果麦迪、加内特和奥登真在波士顿聚首，那湖人岂不是芭比q了？

    湖人不可能眼睁睁看着死敌崛起啊。谷宝

    这眼瞅着和加内特都要成了，怎么能让老王从中作梗？

    于是，湖人队决定加大筹码，疯狂追逐加内特！

    这时候，就看谁舔得更狠，舔得更下血本！

    加内特表示，他没想到哈士奇也有被舔的一天！

    鸟儿终有冒头日，备胎终有逆袭时。

    这就是人生啊！

    我阿狼终于也走起来了！

    加内特无论是加盟湖人还是绿凯，对联盟而言都是极具颠覆性的。

    绿凯和湖人就这么相互拉扯了好几天，无数球迷大半夜睡不着觉，无时无刻刷着体育新闻。

    而这几天，关于转会的各种流言也是到处乱飞。

    什么詹姆斯+选秀权换李昂啦，什么科比单换李昂啦等等，什么版本都有。

    最离谱的传言是wwe有意买断李昂的合同把他挖过去，不，确切的这一点也不离谱，这反而是所有传言里做真实的一条。

    当绿凯、湖人和阿硬还在三角恋的时候，其他球队可没有闲着。

    超音速的刘易斯一看球队选了个和自己一样能投篮的前锋，于是主动选择了退出。

    既然敌不过气质型男的锋芒，那就主动退出，祝你们幸福。

    这大概就叫做真爱吧。

    刘易斯跳出合同，选择成为一个自由球员。

    原历史里，刘易斯原本是和魔术签约。但魔术现在已经有奥兰多双丑了，锋线并不缺人。所以最终签下刘易斯的，变成了缔造58传奇的黄蜂队。

    保罗身边又多一得力干将。

    保罗很得意啊，我要早点有刘易斯，我能输58分？

    顶多只输38分嘛！

    刘易斯也被签走，今年转会市场上的大鱼是真的不多了。

    凯尔特人和湖人这么耗着，最后肯定有一方会损失惨重。

    因为这笔交易一直不完成，球队也没法做进一步的补强。

    越这么耗着，到后面越没有人可以签。

    终于，安吉还是耐不住寂寞先动手了，他用皮尔斯和刚被选中的托尼.阿伦，从小牛队先签后换麦迪和格雷格.巴克纳。

    凯尔特人与麦迪签下了一份三年顶薪合同，精明的安吉还是留了一手，到时候如果麦迪表现不好，反正也才三年合同，重建更方便。

    麦迪虽然很想要五年合同，但最终还是没有架住安吉的忽悠。

    奥登+加内特，这样的阵容确实太吸引麦迪了。

    更何况，凯尔特人还是历史悠久的豪门球队。在那里打出名堂，更有益于自己的积累名声。

    就这样，全麦吐司组合正式破裂。麦迪和德克合作数年，只拿到一个西部冠军，不禁令人唏嘘。

    邓肯：我和某顶级后卫合作多年，连西部冠军都没拿过呢！

    库班非常欢迎皮尔斯，皮尔斯上赛季的数据比麦迪还好，场均可以轰下25分。而且，皮尔斯还没有关键时刻拉稀的臭毛病。

    皮尔斯打球也比麦迪更拼，打得激烈的时候，能把拉屎的劲儿都用上。别人打球都是拼得刺刀见红，皮尔斯打球是拼得刺刀见黄。

    光从这一点就看得出他绝对是个狠人儿。

    这么一个有战斗意志的人，库班觉得比麦迪更适合德克！

    嗯，每次签约新球星的时候，库班都觉得他更适合德克。

    男人啊，果然是喜欢新鲜感强的。

    麦迪到波士顿后也立刻打了个电话给加内特：

    “科比他懂个屁的总冠军，我职业生涯至今都没有打赢过李昂，这代表什么？代表我菜吗？不，这代表我硬仗打得多!

    俗话得好，久病成医，挨揍挨多了我也早总结出了赢球的经验。

    之前我不能成功，那主要就是因为队友太软。要是有你这么硬的队友在身边，我能输？

    来波士顿，我俩一起共舞吧！”

    麦迪可能都没发现，他已经变得越来越像李昂了。

    像李昂一样不要脸！

    能把被李昂狂揍得这么理直气壮，甚至还带点小骄傲，估计也就麦迪了。

    刚挂了麦迪的电话，硬特又接到了科比的电话：“你站在原地不要走动，不管麦迪对你了什么你都不要相信。让子弹再飞一会儿，大的要来了！”

    “你拉屎就拉屎呗，还专门给我打个电话干嘛。”

    “不是波波维奇那个大的，是那种大的！”

    挂了科比的电话，硬特都忍不住笑了笑。

    这种左拥右抱的感觉，真好~

    而科比挂了加内特的电话后，又立刻给帕克发了条短信。

    短信内容非常简短，就一个词：“爱过。”

    凯尔特人和湖人还在极限拉扯，终于在七月中旬的一天下午，湖人队和森林狼同时官宣，达成了一笔爆炸性的交易！

    湖人队送出托尼.帕克、拉马尔.奥多姆、08和10年的首轮选秀权，从森林狼队换到了凯文.加内特！

    终于，这个夏天最大的悬念尘埃落定！加内特和科比，正式组成洛杉矶火星动物园队！

    湖人队的筹码之丰厚，确实是凯尔特人比不了的。

    凯尔特人那边全是一堆零钱，拿去换的人不是高薪低能就是新秀。

    而湖人这边，帕克和奥多姆好歹也都算是球星。其中，帕克还非常年轻，还有上升的空间。除此之外，还给了两个选秀。

    冰箱麦克海尔于是决定把加内特送到洛杉矶，而自己则想靠着帕克和奥多姆在西部重建。

    湖人也是忍痛割爱，原本的计划里他们是没打算送出帕克的，帕克在湖人这些年打得其实不错，已经是联盟t1级别的控卫。

    但没办法，凯尔特人自从拿到麦迪后，局势就变，森林狼借机狮子大开口。

    为了和凯尔特人抢狼，湖人只得把帕克摆上货架。

    当然，他们这么做，卖掉了帕克，是因为他们还有一个后手.

    交易达成的瞬间，麦迪人都傻了，他差点没拿起电话报警，搞安吉诈骗。

    尼玛的，好的只要我来，加内特马上到位。

    结果老子来了只有个长得像50岁的家伙。

    你这属于是诱拐啊混蛋！

    没有加内特光有一个奥登，这特么想冲出东部都困难，更别夺冠了！

    李昂也有些震惊，原历史里，人们幻想过无数次的组合，现如今变成了现实！

    而且，还有一点非常恐怖的是，湖人换加内特居然没有动到拜纳姆！

    这相当于还是湖人两连冠的阵容，把嫂子给升级成了硬特。

    嫂子很厉害不假，他和科比的爱情故事在联盟里也被传为佳话。但论综合实力，硬特确实比加索尔更强。

    别不，加内特那历史级的协防能力就是加索尔不具备的。

    君不见原历史里的08年总决赛，加索尔就被硬特打得马都不认识了嘛。

    湖人之前其实就在拜纳姆和帕克中间考虑了许久，虽然科比极力推荐把拜纳姆那种脑子不好使卖掉，可湖人管理层非常看好拜纳姆。

    就这样，他们留下了拜纳姆而送出了帕克。

    加内特+拜纳姆，湖人队这防守比原历史强了不是一星半点。

    就在所有人都以为湖人队的操作到此结束时，湖人却又在交易达成的当天下午，使用特赦条款特赦掉了滑雪男拉德马诺维奇。

    按照特赦条款裁人不占薪金空间的规则，这一操作让湖人腾出了近600万的薪金空间。

    然后，他们还把夸梅.布朗以几乎白送的方式给了山猫，把夸梅送到了噩梦开始的地方，送回到了和蔼可亲的乔丹身边。

    而湖人只换回了一个二轮选秀权，因为山猫还有薪金空间，因此交易可以不用遵守薪金配平规则。

    湖人这一波怒换空气的操作，又让他们腾出了600万的薪金空间。

    并且，湖人没有急着和任何球员续约，于是现在湖人队的薪金空间林林总总凑下来大概还剩1000万左右。

    然后，湖人队用这1000万签下了合同到期的比卢普斯！

    一时间，湖人队组成了比卢普斯+科比+加内特+拜纳姆的银河战舰！

    事情的发展远远超出了李昂的预想，李昂没想到湖人居然还留了比卢普斯这一手。

    作为比卢普斯的前队友，李昂可以很负责任的讲，比目鱼绝对是一个实力大于名气的球员。

    原历史里，ai和安东尼在掘金组成的黄金双枪，虽然名气很大但成绩并不理想。

    而把ai换成比卢普斯后，掘金立马就进了西决，直接起飞！

    这就是比卢普斯，这就是他的神奇之处。

    虽然三角进攻历来不需要太厉害的控卫，但太厉害的控卫也绝不会拖后腿就是了。

    相比起重进攻而轻组织的帕克，比卢普斯更适合这支湖人队。

    比卢普斯本来是想留在底特律的，可湖人队的诱惑真的太大了！

    自从离开李昂后，活塞队便一振不起。而比卢普斯，他内心则依然渴望夺冠。

    而毫无疑问，湖人队是下赛季最有机会夺冠的队伍。

    湖人队连续两个操作，让各路媒体直呼nba已然大结局。

    虽然比卢普斯的到来彻底锁死了湖人的薪金空间，湖人接下来只能用鸟权和底薪来续约和补充角色球员。

    但有一一，这套阵容真已经不需要太强的角色球员了。

    今年夏天，麦迪和科比真正诠释了什么叫做人与人的悲欢并不相通。

    你别麦迪，就连李昂都倍感压力。

    湖人这阵容,  首先防守端基本可以是无懈可击。

    而进攻端，有比卢普斯控场问题也不大。

    李昂才刚给自己的三连冠之旅开了个头，就尼玛遇到了这么大一个阻碍。

    当然，经历了上赛季的种种磨练后，无论再强大的对手李昂也不会惧怕。

    李昂反倒还有些兴奋，等不及想要和湖人交手。

    莫得强大的对手，怎么凸显出哥的强大呢？

    莫得老蛇的季后赛，是不完整的季后赛。

    然而李昂万万没想到，自己新赛季最强的对手竟不是湖人。

    最强的对手，往往出现在组织内部啊！

