    看到这一幕，众人的心中全都是一凛。

    张家众人纷纷让开，担心被伤及无辜。

    只有叶默、张傲月和李葵三个人，站在那一片空旷之处，宛若遗世独立。

    叶默连看都没看那上千名执法员一眼，哪怕他们的手中全都端着枪。

    只有淡然无比的两个字，从叶默的口中吐出，“不够！”

    “嘶！”许多人全都倒吸一口气。

    叶默的狂妄，简直超乎了他们的意料。

    想不到，叶默被这么多枪指着，还能够保持平静。

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    张天智等人，全都是冷哼起来。

    心中暗道，叶默还真当自己刀枪不入了？恐怕是脑子坏掉了吧！

    “你说什么？”乔元德顿时眉头一挑。

    他本以为，被那么多黑洞洞的枪口指着，叶默会被吓得双腿发软。

    可是现在，叶默根本不受半点影响，反而嘴角露出一抹冷笑，还说凭借上千名执法员，还是不够抓他。

    当下乔元德的心中，顿时生出了无尽的怒意？

    “不够？”乔元德狞笑一声，“你说不够就不够？”

    紧接着他一挥手，直接下令：“给我抓起来，如果要反抗，格杀勿论！”

    “是！”听到乔元德的命令，一群执法员全都答应一声。

    不过还不等他们出手，一个声音就从远处传来，“乔老弟，慢着。”

    随着那声音落下，陡然看到两个人走了过来。

    那二人，都是中年男子。

    其中一个戴着眼睛，文质彬彬。

    而另一个，则是穿着一身练功服，身上的气息摄人。

    “是吴东启！”

    “被废了一条手臂的吴乘龙的父亲，吴家家主！”

    “他也来了！”

    四周围观的众人，全都是惊呼起来。

    那些围观的人，不仅有张家原来的宾客，还有港岛各大家族的人。

    包括昨晚参加晚会的徐杰，李明啸和江灵儿等人，全都在那里。

    “看来今天，他们是要置叶默于死地了。乔家和吴家的人都来了，还有一个汤家，也不知道有没有机会出场？”李明啸的心中冷笑不已。

    在他看来，一个乔家就足以让叶默万劫不复了。

    甚至连吴家的人，都不用出现，更不用说汤家的人了。

    虽然昨晚叶默表现出来的实力，让所有人都震惊。

    可是叶默能够挡住一颗子弹，难不成还能同时挡住上千执法员的子弹不成？

    “吴少！”正在这个时候，人群中一阵轰动。

    紧接着，就看到一个少了一臂，脸色苍白的青年男子。在几个人的搀扶之下，出现在了他们的视线之中，赫然便是吴乘龙。

    吴乘龙的一条手臂，已经没有任何复原的希望了，所以只能截肢。

    “吴少，你怎么来了！”

    “你没事吧？”许多人纷纷开口问道。

    吴乘龙的脸色苍白，身体虚弱。

    这时候咧嘴狞笑一声，“我当然要来！”

    “我要亲眼看着，叶默被捏碎全身每一块骨头，才能消我心头之恨！”

    吴乘龙的声音中，蕴含着无穷的恨意。

    与此同时，乔元德看向吴东启，道：“吴老哥，你也来了！”

    “等我先将凶手拿下再说。”

    吴东启闻言，摇了摇头，“这些执法员，不是他的对手！”

    “嗯？”乔元德看着吴东启，眉头不禁一皱。

    吴东启则是开口道：“那小子，是古武者！”

    “古武者？”乔元德愈发奇异。

    张家众人，也是议论纷纷起来，“古武者？什么古武者？”

    张家虽然是港岛第二大家族，可却只是寻常的商业家族，最多沾染一些地下势力而已。

    至于古武者，他们却是不知道。

    唯有云伯，这时候惊讶的看向叶默，似乎听说过什么是古武者。

    吴东启悠然开口，“所谓古武者，你可以理解为武术高手。”

    “这武术，可不是什么花拳绣腿，而是真正的杀人技。修炼到高深处，开山裂地，刀枪不入！”

    听到吴东启的话，众人全都是面面相觑起来。

    吴东启说的，是武术高手，还是神仙呢？

    开山裂地，刀枪不入？这都是什么鬼？

    就连乔元德，也是满脸不信的看向吴东启。

    吴东启哈哈一笑，随即二话不说的取过一名执法员的手枪，对着那身着练功服的中年男子，“嘭嘭嘭”连开三枪。

    然而三枪落下之后，众人却是看到，三颗子弹全都旋转着，停在了那中年男子的背后十厘米处，再也不能前进分毫。

    仿佛有一股神秘的力量，死死的挡住了三颗子弹一般。

    “嘶！”看到这一幕，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    “这……”

    他们怎么也不敢相信，这世间有这样的强者存在。

    那些执法员，一个个瞠目结舌。

    乔元德则是暗暗庆幸，还好刚才没有贸然出手，不然的话，这种强者想要杀他，恐怕不会太难。

    至于张家众人，这时候也是目瞪口呆。

    除了张曦虹和张承业昨晚见到过这一幕，其他人都没有见过这样的手段。

    不过很快，张曦虹和张承业就反应了过来，冷笑道：“既然吴东启已经知道了叶默的底细，又请了这么一尊大强者来，肯定有把握拿下叶默了。”

    “嘿嘿，叶默，任你有天大的能耐，今天依旧难逃一死啊！”

    而乔元德从震惊之后恢复过来，则是看着吴东启道：“吴老哥，这位，就是古武者？”

    “不错！”吴东启傲然道。

    “古武者从弱到强，可以分成武徒，武师，武道大师，武道宗师等。”

    “而这位陈楠陈宗师，就是一名强大的武道宗师。”

    他这话是说给乔元德听的，也是说给叶默听的。

    说完之后，才看向叶默，“如今加上一位陈宗师，够不够？”

    众人纷纷看向叶默。

    只见叶默摇头轻笑一声，“区区一名武道宗师而已，蝼蚁一般的东西，也敢在我面前放肆？”

    “凭他，还不够资格！”

    众人闻言，顿时悚然大惊起来。

    想不到看到陈楠的实力之后，叶默还敢这么狂妄。

    而陈楠则是霍然抬头，死死的盯着叶默，神色之后杀意凛然。

    堂堂宗师，高高在上，岂容叶默如此轻视和侮辱？

    “哼，死鸭子嘴硬！”吴东启也是冷哼一声。

    本以为叶默看到陈楠，会被吓得屁滚尿流，可是想不到叶默依旧怡然不惧。

    不过他可不会认为，叶默真有抗衡陈楠的实力，只当叶默在虚张声势。

    “到了现在还在虚张声势吗？真是可笑！”远处的吴乘龙等人，也全都在冷笑连连。

    他们见过的，叶默最大的能耐，就是挡住一颗子弹而已。

    而如今，陈楠也能做到，而且能够连续挡住三颗子弹。

    所以他们想当然的认为，陈楠比叶默厉害。

    几乎与此同时，又是一个声音，从远处传来，“哼，好大的口气。”

    随着这个声音响起，众人纷纷看了过去。

    随即惊呼起来，“是汤家的人！”

    “汤家家主，汤永利！”

    “他也来了！”

    随即，众人的脸色更是猛的一变。

    因为他们全都感觉，地面隐隐震动了起来，紧接着赫然看到远处有一辆又一辆的坦克和装甲车，正向着这边驶来。

    众人的眼皮，全都是狠狠一挑。

    轰轰轰！！

    与此同时，众人感觉耳朵都要被震聋，四周的空气剧烈的流动起来，像是要将人的身体都卷飞出去一般。

    只见空中连续出现三架武装直升机，正从众人的头顶飞过去，向着张家的方向而去，压得所有人都喘不过气来。

    直到这个时候，汤永利的声音才缓缓响起，“再加上我汤家，够不够？”

    三家齐聚！

    泰山压顶！

