    东宫云岚轻声和叶尘说着仿佛在说什么，普普通通的事情一样。

    不过叶尘这个时候却没有理会东宫云岚，只不过对着一旁的萧研轻声的说了起来。

    “没错我确实有些担心你的安危所以就来看看，你没有什么事情，我也就可以放心了。”

    叶尘就这样轻轻的说着。缓缓的看了看四周，再发现没有可疑的人之后，叶尘也放下了心来。

    东宫云岚见叶尘没有理会，她也没有在意什么，继续回答着叶尘的话。

    “叶尘，我们安全，你大可以放心，要不然你以为我喊李宇航来干什么？”

    李宇航听着东宫云岚的话，当时就不乐意了，他没有想到东宫云岚拉自己来竟然只是为了当一个保镖。

    “你这说的是什么话？什么叫做我拉过来为了保护你们的，难道你就是不想让我来陪你们玩吗？”

    东宫云岚听到了李宇航这样的话，便知道自己说漏嘴了，赶快到起了歉。

    “抱歉，抱歉，你好，我刚刚真的不是这个意思，我就是想要和叶尘说一下，有你这样实力的人，在我们两个怎么可能是问题呢？”

    李宇航听着东宫云岚这样说，突然心情变得好了起来。

    “这样说才对嘛，你刚刚那个说的，我就不乐意了。”

    叶尘看见李宇航如此不聪明的样子，苦笑了一下，摇了摇头。

    “既然你们十分安全，那我就不在这里继续待着了，我去会场上面看一眼。”

    叶尘，现在还是想要确认一个事情，那就是自己等人到底是不是第一批上来的。

    也是那个时候便想到了自己等人刚刚传送上来的那个地点，便缓缓的走了过去。

    萧研看着叶尘的背影，愣了愣神。但还没有等她继续想什么，就被东宫云岚给拉了回来。

    “研儿妹妹，想什么呢？那么入神，来，我们去那边看看吧。”

    萧研听着东宫云岚的话，也没有拒绝，对着她微微一笑，便跟在了她的身后，朝着那个地方走了过去。

    “好啊，云岚姐姐，那我们就去看看吧。”

    ……

    叶尘走在路上，丝毫没有注意着自己身后的动静。对于他来说，自己的身后，也就只有李宇航他们几个人了，不必在意。

    叶尘顺着记忆中的路线来到了自己之前说传送上来的地方。

    果然叶尘来到这里，之后便发现了许多和他一起参加了，飞升之战的人竟然都来到了这里。

    不过他们身上却看起来有些狼狈，有的人身上甚至都瘦了好几道伤，看起来已经危在旦夕了。

    不过星辰大殿的那些人直接走了过来，给他们开始了治疗。

    星辰大殿的人不管怎么说，医术看起来还是十分有保证的。

    有了这些人的治愈，从飞升之战里面出来的人，至少都能活下来。

    叶尘什么都没有说，缓缓的从这些人的身旁路过。

    因为叶尘是十分确认的，这些人并不认识自己，因为在小世界里面，根本就不可能看到外界所发生的事情，他们自然也没有看到自己对抗宗福时候的身姿。

    这个倒是让叶尘也松了一口气，因为他也是有些嫌麻烦的。

    没有人来烦他，那是最好了。

    就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了叶尘的身边。

    “叶尘！没有想到，你竟然没事。”

    岳洛不知道从哪里突然钻了出来，站到了叶尘的面前。

    叶尘看着这个人也愣了一下。

    “没有想到你真的没有早点出来呀，我本来还以为你能凑齐十个积分，然后直接出来呢。”

    岳洛听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “怎么可能叶尘你太高看我了。”

    “要知道十个积分，这个是十条命啊。”

    “在里面也没有那么多人，会如此的滥杀无辜，所以我杀的都是前来挑衅我的人。”

    “但是在里面，我越加实在是太出名了，就算再怎么着也哦，也不过才有三四个人赶过来找死而已。”

    “然后不知道怎么回事，我突然遇上了魔兽潮撑到了现在，才被那个长老给救了出来。”

    叶尘听着岳洛的话，突然感觉不好意思起来，那这么说的话，自己还是第一个，极其十个积分的人啊。确实，自己那个时候不过是杀了一个拥有九个积分的人罢了。

    能集齐十个积分，叶尘也不感觉意外。

    就好像岳洛听着叶尘的话，也根本就不意外一样。

    因为他清楚叶尘的实力是可以做到这样的程度的，所以自然也没有多想什么。

    “怎么看起来你好像一点都不意外？”

    岳洛听着叶尘的话，苦笑了一下，仿佛早就看出了这个一般。

    “好了，叶尘，你就不要为难我了，这个事情从开始你就已经清楚了吧。”

    “在我的心里，你是最有可能拿到十个积分的人，虽然我知道你是不会滥杀无辜的，但是那些十分强大的对手，你也不怕他们。”

    岳洛说的话倒是没错，听的叶尘轻轻的两点头。

    “你这话说的倒是没错，遇到那样的对手，我这人就是要掠夺他们的积分了。”

    “走吧我们边走边说，你没有受到什么伤害吧。”

    岳洛听着叶尘的询问，缓缓地摇了摇头，看起来有些不想说这个事情。

    “我身上自然没受什么伤，不过跟随我的那些人。”

    岳洛没有继续说下去，因为就算他不说，叶尘也已经明白了之后他想要说的话。

    “你不说我也懂的，那些人为了保护你，是吧？”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    看起来也有些悲伤，毕竟那些人也是自己的随从，是他们保护了自己，在那些魔兽的狂潮之中活了下来。

    “好了，不要那么悲伤了，日子还是一点一点的过，走吧，跟着那些星辰大殿的人去找你的屋子。”

    “等到了那里，我们再好好谈谈。”

    叶尘自然也在这些人群之中注意到了其他家族的少爷，不过叶尘却没有和他们说话的想法。

    和那些人说话，叶尘也没有什么想要说的。

