    前期的准备工作基本完成。

    纪悠悠将小土堆一般多的灵石堆放在了空间内，同时还有相应的炉子、灵植、凝香丸数颗（短期内加强气的恢复作用）、火石等。

    这是她最近一点点攒起来的。

    只见空间内刷的淡绿色的墙面，木质的地面，里面有一张单人床、书架、一张木质长桌，一个铺着垫子的凳子以及一些生活用品和衣柜。

    简简单单，但又很现代，很像现代的卧房。

    这段时间，纪悠悠把她的空间布置了一下，有的东西是从用灵石买的，有的是自己做的，比如淡绿色的墙漆，就是自己从植物中提取的汁液，花不了多少时间，却使得房间看上去整齐大方。

    纪悠悠把空间当成她的家来对待，尽量使得自己呆在里面温馨又舒适。

    这是她身为两世的灵魂的的心安之所。

    而现在，为了避人耳目，她还是把炼丹的地方定在了自己的空间内。

    空间足有30平米，比较宽敞。

    只见纪悠悠赤着脚忙忙碌碌，一会儿搬着她的炉子放在了正中间的空地上，一会又将灵石铺开围成一圈，嘴上还在比划着什么，最后，她把灵植等材料放在了凑手的边上。

    香炉和整个空间氛围及其不搭配，之前纪悠悠收起来的匆忙，没有仔细看，后来才觉得这礼物也不便宜的样子。

    只见炉子是光面的，整个呈现胖肚型，颜色为黄铜色，壁上有铁环，下面有三足支撑，錾刻龟背绵纹，有点像是什么矿石的材质。

    体积倒是不大，只有大概半人高，和整个房间的现代感十分不搭。

    纪悠悠也想拥有自己的炼丹房，暂时只能先这样了。

    由于纪悠悠的控火术只略通皮毛，所以纪悠悠只打算使用火石来炼制。

    准备妥当后纪悠悠开始了。

    把已经处理过的忘忧草、木油花、紫薇须、芍药花、白荣果等放在一边，排列地整整齐齐。

    针对这些灵草，纪悠悠更是去粗取精。

    利用她对灵草天然的直觉，只留下她觉得的有用的部分，将已经枯萎或者她能感觉到无效用的成分完全剔除，再进行精加工、淋洗、分装、晾晒等工作。

    准备工作已经就绪，纪悠悠盘腿坐下，随即点燃了火石。

    估计有经验者看到都会佩服她的勇气。

    无人指导、无人护法、无人交流，只凭借自己对书籍的领悟就敢开始第一次炼丹的过程。

    火石烧的越来越红，望着那团翻滚的红色火焰，她觉得时机差不多了。

    一边用灵气控火，一边用精神力查看炉内的情况。

    灵力控制着火势保持稳定，同时学着昨天几位师兄的动作，她放入了第一种材料。

    只见绿色的灵植在高温的燃烧下，逐渐萎缩变小，最后变成液体的状态。

    纪悠悠看着形态，按照丹方的加入顺序将灵植依次加入炉子中。

    只见袅袅的烟雾从炉子中升起，一少女双眼紧闭，表情平和，盘坐在炉子旁边。

    整个流程都在纪悠悠的灵识控制之中。

    进入到最后的阶段，纪悠悠一把将白荣果扔进了火焰之中。

    白荣果熔点高，不易于液化，纪悠悠锻烧了很久很久，仍然是有点固体的成分。

    地上身着白色短打的少女皱了皱眉。

    随后，她吸收了几块灵石的灵气，加大了火力，直接充分将白荣果充分的煅烧。

    纪悠悠这才放下心来，前世搞科研，她也是一丝不苟的，尽量做得尽善尽美。

    睁开眼睛，把火焰灭了。

    所以第一炉就这样完成了。

    像所有的初学者一样，仿佛有种考完试查成绩的感觉，带着紧张和兴奋的心情。

    纪悠悠用灵气打开加固的密封的盖子，盖子脱落下来，上前取下，一股类似甘草的香气弥漫开来。

    这是隐蔽丹的香气。

    收获了十枚黄白色的隐蔽丹，看起来珠圆玉润，纪悠悠心情极好，这是成了？

    “002，我可以兑换了吗？”

    【“宿主，您收获隐蔽丹十颗，现在可以兑换了。”】

    “好嘞。”纪悠悠直接点开页面，兑换了十颗，共开心豆50，赚翻了，哈哈。

    炼制丹药可以发家致富了。

    还有那么多丹药的类型，她全练一遍不就行了？

    纪悠悠不知道她此话说的，其他丹修听了会很无语。

    每炼制一种丹药，材料、火候、火种、加热时间等都不相同，所以越高品阶的炼丹师越难得，很难有人掌握全部的丹药炼制过程。

    有的丹药师也许只掌握着几种丹药，就够他们吃老本一辈子。

    更别说丹方难求。

    越高阶的丹药成分越复杂，越难炼制。

    现有的炼丹师最多炼到七品，而传说中天阶的丹药是八品、九品，至今仍无人能够炼出。

    就像别人说的一通百通，纪悠悠本身学习能力非常强，前世做科研，让她觉得有类似之处。

    所以炼丹起来一锅就成功了。

    但是她还不满足，在炼了一锅后，看着成品的药丸，即使颗颗珠圆玉润，拿在手上，和丹药堂的没有什么区别，甚至形状和颜色更胜一筹。

    纪悠悠仍然觉得丹药的纯度不足，有很大的提升空间。

    她觉得虽然灵植都经过她的挑选，但是整株的量放进去，受热不够均匀，仍然包含很多杂质，不是非常的纯，药效可能不能达到最佳。

    如果将他们磨成药粉呢。

    说干就干。

    拿出木砵，她将灵气浓度最高的部位磨成颗粒状并过筛成最细的状态，通过灵力剔除掉部分的杂质。

    经过一番前处理，她的身边不像第一次炼丹的时候一样，摆着很多灵植。

    而是直接摆几种木砵，仍然按照之前的加入顺序使其充分煅烧。

    第二次得到的灵丹就看起来纯净了很多，杂质也明显地减少。

    纪悠悠没有测丹器，但是她认为已经改良了很多。

    还有提升空间。

    就这样，纪悠悠除了每天去丹药堂报道，空余的时间都在琢磨和实践这丹药。

    几天后，一大竹筐的灵植，居然已经用空了。

    而纪悠悠炼成的丹药之多，甚至用瓷瓶已经装不下了，而是用她吃面的蓝花碗。

    旁人看到肯定会惊掉下巴，在别人看来难如登天的炼丹，在纪悠悠做起来就像喝水一样简单。

    她不仅脑子聪明，动手能力也十分强，也非常善于总结，所以在她得到了丹方之后，除了少数几次高阶丹药，因为灵识不够的原因炸炉，大部分她都是一次炼成的。

    纪悠悠打算一起兑换了，凝香丸20颗、筑基丹50颗、隐蔽丹30颗......

    因为炼丹炉材质的原因，纪悠悠炼制的大多都还是一些比较低、中阶的药丸，只有少数几颗的高阶药丸。

    虽然开心豆的数额并不多，但胜在量大、种类多，而且都是些自己用的上的。

    不仅为自己的修炼助益，而且还能兑换很大数量的开心豆。

    纪悠悠准备把这些丹药一起兑换了，顺便升个级，根据前两关的经验，说不定还能掉落一些随机奖励。

    白皙的手指在面板上面点击着，【“叮咚，兑换成功，您获得100开心豆。”】

