    第770章  疯魔的战斗   

    只不过，真正跟着他义无返顾出去支援的，却不足他队下的六成，剩下的四成，全都坐原地不动的站在了汪义等人的身后！李坚金看到这一幕，一句话没说，甚至没像其它人那样破口大骂，只是深深的看了一眼平时跟着自己讨生活的那些人，头也不回的带人离开，大吼着冲入了尸群，将原本因为缺人而裂开的缺口堵住了！   

    看到李坚金居然到底离开了，黄同三人脸色顿时变的阴沉，黄同冷笑：“真是找死！”

    楚江也赞同：“他既然活够了，我们拦也拦不住，就是不知道，当他死的时候会不会后悔，嘿嘿！”

    

    汪义扫了二人一眼，倒没说什么话，只是问道：“后面的墙口打开了没有？”

    

    楚江点头：“放心，我已经让人去准备了，一旦这边彻底失守，我们立即就打开后墙，悄悄离开！”

    

    黄同拍掌大笑：“哈哈，汪老哥果然厉害，不仅隔岸观火，还给留好的后路，如果他们挡住了尸群，我们自然也就平安了。

    如果挡不住，我们也可以马上离开，不损一兵一将，简直完美！”

    

    听着众人的笑声，汪义盯着前方混乱的战斗，心中却并不平静，隔岸观火？

    

    这火可不是这么好观的，现在他们隔岸观火，一旦这火灭了，恐怕这火就要烧到他们的身上了……   

    对于李坚金的加入，第一车队的队长们都坐很吃惊！但是不管怎么样，这也算是一个好消息，有了新生力量的加入，战斗也进入了僵持化，甚至人类这一边反而隐隐有反压制的现象！   

    “轰轰！”

    战斗仍然不断的持续着！但是石勇的战线却一点点向前推，他一马当前，将丧尸彻底打回高墙之外！   

    眼看着就要触碰到大门，石勇正要想办法堵住缺口！突然，一道漆黑的光瞬间从远处射来，石勇身边的人忍不住尖叫，石勇却只来得及一抬头，黑光瞬间扫过，生生的砍在自己的身上！   

    “啊！”

    一声惨叫，石勇痛苦的捂住右肩，身上的石头不断的脱落，居然大有要恢复肉身的迹象！   

    突然的变故让众人一大惊，只看到一只和一棵树干差不多粗的沉重石臂重重脱落在地上，石勇的右臂，居然齐根被黑光切断！   

    鲜血从石头缝中不断的喷出，石勇连连栽退，神色恍惚的仿佛下一秒就要晕倒过去！   

    “呜！”

    又是一道恐怖的乌芒轰然射来，众人大惊，从墙上却突然跳下一人，直接挡在石勇的身前，一剑劈出，黑光大盛，一道华丽的黑色斩击瞬间飞向前方的乌芒！   

    一声爆炸，前方的尸群直接炸出了一片血迫！肖文君那头白发在风中乱舞，手中的剑轻轻作响！众人惊喜的喊惊道：“肖队长！”

    

    肖文君没有回头，而是大吼：“快把石队长带走！”

    远处的数道光线在阳光下闪烁着七彩的光芒，瞬间缠住踉跄的石勇，用力一拉，直接将他巨大的身体从尸群中拉了出来！   

    而那只手臂从石块中脱落出来，却来不及被带走，就被两头丧尸嘶吼着扯碎塞入手中！赶过来的安子看到这一幕，顿时愤怒的暴吼，冲上去，将抢夺手臂的丧尸用军刺生生的刺穿……   

    沈心香将石勇从尸群中扯了回来，脸色苍白的回头：“大夫，快来救人！”

    可是却并没有人回应她，因为医疗队从始至终都坐没有露面，不仅如此，赵亭队长还带走了一部分人去保护他们，失血过多的石勇死死的握着沈心香的手臂，哆嗦着想要说什么，但是因为太过痛苦，脸闪色憋的血红，却一句话都坐没说出来！   

    “我来！”

    金鹏圆润的身体晃动着坐在大熊的身上冲了过来，脸色苍白的他灌了一口药剂，滚下来后，扑在石勇的身上，掌心对着巨大的伤口暗吼一声，金光洒落，不断喷血的伤口也很快止住了鲜血！   

    “呜呜，队长！我没用，你的手臂没了！”

    安子大哭，看着从来都坐挡在他们面前的石勇此时虚弱的样子，特别是空荡荡的右臂，更让他们这些一路走到这里的战士们红了眼睛！   

    “给我出来！”

    肖文君目光冰冷，听到身后传来的哭声，他大怒的一剑劈向前方的丧尸！   

    剑光一闪，明明还在他前方两米距离的一头丧尸身体一颤，直接被一剑劈成两段！   

    因为顶替了石勇的位置，四周的丧尸受到血气的影响更加疯狂的冲击向他！   

    眼看着四周的丧尸越聚越多，肖文君不耐烦的皱下眉头，全身黑气纵横！猛然快速的一转，一道黑光瞬间从中心向四周喷发，而在黑雾中，却没有人发现，他手中的那柄细剑居然像活过来一样，快速的甩动，瞬间扫过四周的所有丧尸……   

    “蛇吟剑（青铜级攻击型装备）：剑出如蛇吟，蛇信吞吐之间，可取人首级！剑舞动的越快，剑身延伸的长度则越长！最长可以到三米！注：别离我太近，因为我的剑可能会变长……”   

    一道悠长的剑吟声中，注视着战斗的人们只感觉眼前一花，肖文君周身的数十只丧尸居然全都全痛苦的嘶吼，身体出现了道道伤口，这些伤口直接贯穿了它们的要害！   

    这还不算，伤口上居然快速的腐蚀起来，原本只是几乎看不见的剑伤，但是一分钟不要，这道剑伤直接腐蚀出一个大血洞，那些没有伤到要害的丧尸痛苦的在地上翻滚，最后在腐血中彻底失去了生命！   

    “嗷！”

    众人大喜，毕竟肖文君的这一剑简直堪称惊天动地，这在原本绝望的人心中一下子在黑夜下撕出了一条裂缝，让他们有了新的勇气！   

    但是还来不及兴奋，一声恐怖的尸吼，一只全身漆黑的瘦高丧尸突然从大门外一跃而出，一掌拍在原本半开的大门上，一声爆响，来算结实的大门居然直接被它的手撕开，彻底的失去了作用！   

    众人大惊，肖文君却早就预料，他等的就是这个家伙！   

    “嗷！”

    漆黑丧尸落地，放声咆哮，头顶上的黄晶尸核闪闪发光：“三阶丧尸！大家小心！”

    

    也不知道谁忍不住大吼，让众人的心顿时揪了起来，原本他们还庆幸这次尸群中没有三阶，怎么现在就来了！   

    “吼！”

    三阶丧尸落地，明显比正常丧悟性更长的手臂猛然一扫，一道乌光瞬间喷出，直射向肖文君，甚至将挡在前方的数只丧尸也一起撕碎！   

    肖文君眉头一敛，不退反进，身体诡异的一扭，手中的剑随之弹住！   

    “嗡！”

    清脆的剑吟声中，细长的剑身突然笔直的射出，重重的击在射来的乌芒上！   

    “轰！”

    两边的相撞让乌芒直接爆开，而肖文君的身体也在爆炸中被震飞出去！   

    “嗷！”

    三阶丧尸愤怒的嘶吼，显然数次被这个人类抵挡住自己的攻击，这让它异常的愤怒，直接不顾一切的攻向肖文君！   

    “剑走游龙！”

    肖文君的身体轻盈的落地，手中长剑一甩，仿佛一条活物般，直奔冲来的丧尸心脏点去！   

    “叮！”

    漆黑丧尸完全没想到，面前的‘食物’居然如此灵活，身体仿佛在水中一般，随意的游走，自己的攻击不仅伤不到他，反而胸口还被他手中的东西击中！   

    “嗷！”

    不过显然，肖文君错估了这只丧尸的强大，锋利的剑尖只刺进几厘米就被死死的挡住！心中一惊，看着拍来的尸爪，顿时大吼：“黑暗世界，起！”

    

    “呼！”

    大量的黑雾猛然从肖文君的身体喷发而出，而三阶丧尸残暴的一爪挥在雾气中，却发现原本在眼前的男人居然消失了！   

    黑雾快速的漫延开，三阶丧尸大吼着疯狂的抓击着将它包裹住的黑雾，却没发现，自己身上原本就破烂的衣物此时更是直接化成了黑水不断的滴落！   

    “嗡！”

    一道剑吟突然从雾中响起，接着锋利的剑尖得重点在丧尸的喉咙上，瞬间刺入！   

    肖文君的身影从雾中显现，看着自己击中了丧尸，顿时大喜，下意识的就要挥动长剑直接将它的脑袋斩下。

    

    可是三阶丧尸智力已经渐渐恢复！它身体后退一步，快速的握住了刺穿自己的剑，乌芒直接吞噬剑身，滋滋作响下，让肖文君的手动弹不得！   

    肖文君大惊，正要奋力抽剑，却突然痛叫一声，身体瞬间飞射而出，直接从黑雾中飞了出去！   

    跌坐在地上的肖文君在众人的惊呼声中，忍着肚子上的痛苦一手刀斩出：“黑斩！”

    

    一道黑气瞬间扫过扑过来的普通丧尸，避免了自己被丧尸围了咬的局面，看着三阶丧尸直接将自己的剑拔出来，重重的甩在地上！   

    肖文君的眼色泛沉！看着发地被丧尸践踏的‘蛇吟剑’，四周的黑雾居然像有了生命一样，不再静静还的在四周飘浮，而是快速的冲向肖文君。

    

    一道黑雾更是像一条鞭子般一把卷住‘蛇吟剑’飞入肖文君的手中！   

    而肖文君的左手却不知道什么时候拿用着一个试管，一把将试管上的塞子拔掉！肖文君的眼睛阴冷的盯着冲来的丧尸，面无表情的将试管中的浑圆的药丸吞进了嘴中……   

    

    

