    四口洞天齐升起，威压磅礴，压塌了万古青天，它们的威能无与伦比，自动环绕在萧叶身边，使得天地间的雷劫，再也无法伤他一丝一毫。

    “给我散开！”

    萧叶仰头长啸，体内冲出亿万屡霞光，恐怖的威势铺天盖地，席卷八方，实力达到了一个不可思议的境界，竟然直接将环绕身旁的雷劫全部给震散了。

    萧叶黑发披散，满身的血迹都掩盖不了此刻的锋芒，冷眸若电，像是一尊魔神般望着苍穹上的雷云。

    轰隆隆！

    那雷云在剧烈的翻滚着，煌煌天威在这片空间中浩荡着，最终像是认输了一般，不再降下雷劫，而是缓缓的消散，天空重新变得晴朗了起来。

    “结束了吗？”萧叶轻声自语，低头望去，只见空间戒指还在，他从中取出最后两颗云参果，一起吞服了下去。

    修为达到了虚武境，肉身将变得更加强大，就算是经脉破碎，都能修复过来。

    嗡！

    只见萧叶身上宝光流转，传出大钟轰鸣般的声响，散发出无尽的活力，他身上被烧焦的老皮飞快掉落下来，露出新生的皮肤，闪烁着色泽，体内的伤势也在逐渐修复着，不再有大碍。

    轰隆隆！

    萧叶领悟的四种武道真意，发生的异变，化作了四种意念潜伏在他的脑海之中。萧叶意念一动，随意一种意念扩散了出去，方圆百里的一切都非常清晰的反馈了回来，天空之城包括大半个王城，都无法逃脱萧叶的探测。

    其中大约有三十来人的气息，非常强大，在茫茫人海当中如同太阳般显眼，当萧叶意念探测过去以后，就被挡了回来。

    “是虚武境武者，没想到王城中有这么多。”萧叶微微一笑，并不在意的收回了意念。

    别忘了，他领悟了四种武道真意，拥有四种意念，在这方面，有很大的潜力可以挖掘，绝代女帝倾力开创的功法，威力可不是盖的。

    “终于达到虚武境了！”萧叶一阵感慨，心中有着忍不住的兴奋。

    想当初他初临真灵大陆的时候，虚武境需要他高高仰望，但是现在自己也跻身了这个境界了，算是踏入了强者之林，甚至还拥有了史无前例的四口洞天，在力量的基础上，就足够秒杀虚武境武者的。

    当然，萧叶也没有盲目自大。

    真灵大陆太大了，就拿同一辈的来说，天才便如同过江之鲤数之不尽，后有君释天、南宫星宇这样的天骄，前有铁血帝子这样站在中州青年一代巅峰存在人物，无论是背景还是修为都远超过他，他还没有自傲的资格。

    他有各种机缘，难道别人就没有了吗？

    不过，萧叶最大的依仗，便是时间之塔和融合帝路了，相信只要他坚持努力，总有一天会超越那些人。

    “按照绝代女帝所说，我晋升虚武以后，就可以获得踏上融合帝路的资格了。”萧叶眸光湛湛，正准备查看自身，突然心有所感动，目光看向远处。

    只见两道身影一前一后，如同利剑，飞快朝着这边而来，正是看到雷劫消散以后赶来的九竹和傅雪刀。

    轰！

    只见最前方的九竹一身青袍猎猎，背后升起一口剑气茫茫的洞天，吸纳十方精气，强大的威压降临。

    九竹一言不发，直接催动那口洞天，朝着萧叶碾压而来，磅礴的气势席卷了开去，如同一座浩荡世界镇压了下来，将四周的空气都压爆了。

    “嗯？”萧叶微微皱眉，宛如一片磐石岿然不动，九竹怎么对他出手了？

    当他看到九竹脸上的神情时，顿时心头恍然：“是想试试我的实力吗？”

    萧叶双眸炽烈，战意浓烈，恰逢突破开辟出四口洞天，他无比的自信，即便初入虚武，都能横推绝大部分虚武。

    轰！

    萧叶没什么犹豫，一步跨出，霸气无双，催动霸镇天拳，一拳就打了过去，神威滔天，满头黑发逆乱，迎接九竹的剑道洞天。

    有人在场，又不是以命相拼，萧叶当然不会直接催动四口洞天，反而以部分力量在与就九竹对战。

    即便如此，萧叶的实力也太强了，仿佛是一尊青年大帝复苏，在演化极致的霸龙镇天拳，一条条真龙仿佛来自天庭，齐齐奔袭苍穹，散发着恐怖的龙威。

    这种绝世恐怖的气息，将天上的云朵给震散了，九竹的剑道洞天被震得差点崩塌下来，以初登虚武，便有这股威势，堪称冠古绝今，睥睨苍宇。

    在萧叶面前，九竹完全处在下风。

    噗嗤！

    仅仅数次碰撞，九竹被咳血败退，满脸的苍白，萧叶的拳势震得他经脉震荡，再打下去他都要废了。

    “他娘的，你小子简直是个变态啊。”九竹苦笑道。

    一旁的傅雪刀也满脸震撼的点了点头。

    萧叶的实力太恐怖了，要知道，如今的九竹可是虚武六级的修为啊，而萧叶初入虚武，连洞天都没有施展出来，就轻松将九竹打败了。

    就算他和九竹联手，恐怕在萧叶手中都撑不过二十招。

    在虚武境，拥有横跨五级的战力，这是怎的天才啊。

    “九竹大人，得罪了。”

    萧叶见到两人，脸上露出一丝笑容。

    “你小子别来这一套，你现在也是虚武境武者了，再加上在王国会战上的惊艳表现，再叫我们大人，可是在折煞我们啊。”在萧叶面前，九竹再无往日的态度，神色中甚至有些佩服。

    萧叶微微一愣，随即恍然。

    这是一个以实力谈论地位的世界，九竹的话并无道理，萧叶也不是扭捏之人，当下点了点头。

    “萧叶，快跟我说说，你是怎么从杀戮法则的反噬中苏醒过来了的？还有你只是晋升到虚武境，怎么会引来雷劫啊？那都称得上是小型王劫了。”傅雪刀连忙问道。

    九竹闻言也连忙侧耳倾听着。

    “其实这个……我也不知道。”萧叶装出沉思的样子，然后摇头道。

    他获得绝代女帝传承的事情，在他实力不够强大之前，绝对不能透露出去。

    “晋升虚武引来雷劫，在真灵大陆还从来发生过。就连无敌大帝，也在虚武二级的时候，才因为实力太过恐怖引来了雷劫，莫非你小子比无敌大帝还要逆天？”九竹嘀咕道。

    萧叶神色一动，没想到人族四帝当中最为惊艳的无敌大帝，还有这样的事情，现在的他比之当年的无敌大帝如何？

    九竹正打算继续说下去，被傅雪刀给打断了：“都别瞎聊了，不知道星陨王大人现在怎么样了，他现在还在渡劫呢。”

    “对了，星陨王大人！”

    萧叶一个激灵，随即满脸的愧疚之色，脸皮发烫。

    星陨王为了救他，将他送入真龙池，却受到了雷劫的反击，被迫离开了王城找地方渡劫去了，而自己却在和别人谈笑风声。

    “我去看看。”

    这时候，萧叶的伤势恢复了不少，身子腾空而起，飞向王城之外，九竹和傅雪刀跟了上去。

    “在那里！”

    萧叶来到王城之外，眸光一凝，看向西方，不由得倒吸一口凉气。

    只见那里乌云密布，茫茫的雷光化作齐齐劈下，根本数不清楚，如同灭世的劫光笼罩了方圆数百里，那里完全化作了末日的景象。

    这种雷劫比他度过要强大百倍不止，难怪星陨王要躲得远远的了。

    “真不知道王武境，会是怎样的境界。”萧叶一边担忧着星陨王，一边心中暗道。

    嗡隆！

    随着时间的推移，那雷劫更加恐怖了，如同一百颗太阳刺目，让人睁不开双眼，恐怖的威势激荡四方，让人不寒而栗，仿佛任何事物都会在这雷劫面前化作飞灰。

    这是上天的力量，非绝世强者不可抗衡。

    终于，一个时辰过去，那密布的雷云逐渐消散而去，不再降下雷劫。

    萧叶心中焦急，正准备飞过去，突然一道狼狈且血迹斑驳的身影，朝着这边踏空而来，一步之下数里距离便已经掠过。

    “星陨王大人。”萧叶看清楚那道身影，不由得呆了呆，差点笑出声来。

    这哪里还像那个震慑群雄，威风八面的星陨王啊，只见他的头发、眉毛、衣袍全部都被烧光了，就这样赤果果的飞了过来，身体上也是焦黑一片，且有狰狞的伤口在复原，速度非常的快。

    这大概是星陨王此生最狼狈的时刻了。

    “哈哈。”跟随而来的九竹和傅雪刀最终还是没有忍住，差点连眼泪都笑了出来。

    “哼，你们两个再笑，信不信本王将你们扔进雷劫里，也尝尝这种痛苦？”星陨王怒哼道。

    九竹和傅雪刀闻言立刻闭上了嘴，变得一本正经了起来，目不斜视。

    星陨王从空间戒指中取出干净的衣服，又在王城之外找到清水洗漱了一番，这才带着三人飞向天空之城。

    不过那光秃秃的脑袋和烧光的眉毛，却惹得萧叶发笑。

    “哼，臭小子，你跟我来，我有都大事要告诉你！”星陨王没好气扫了萧叶一眼。</br>

