    地牢之中，梅庄四庄主已经开始和任我行交流。

    “任老先生，这位风少侠乃是华山派风清扬前辈的传人，一身剑术高深莫测，今日前来是特地和先生比剑的。”

    黄钟公小心翼翼地说着，苍老的声音在封闭的地牢中不断回荡着，隐隐带着一抹诡异的气氛。

    “哈哈，你们这四个不成器的东西，说什么和我比剑，我看是你们四个全部都输给人家了吧？这才让老夫出手帮你们抵御强敌？”

    任我行的声音张狂霸道，话一出口，地牢之中就似乎刮起了一阵狂风，气流嘶鸣，浩浩荡荡，一身内功当真骇人听闻，雄浑浩瀚，如同汪洋大海一般，令人心惊胆战。

    林平之在暗中潜伏，闻言心中一动。

    “好家伙，这任我行的内功当真雄浑的可怕，堪称当世第一了，不过他练了吸星大-法，可以夺取别人内力为己用，倒是没什么神奇的，可惜这内力深厚是深厚了，却杂乱无章，不够精纯，运用起来怕是没有那么得心应手。”

    对于吸星大-法这门武学，林平之还是非常了解的，这门功法，出自当年逍遥派的无上绝学，北冥神功，不过只是残片，精义不全，只有吸纳别人内力的法门，而没有导气归虚，熔炼真气的法子，如此一来，霸道是霸道了，可惜却有着莫大的后遗症，吸纳而来的功力无法彻底转化为自身功力，一身内力驳杂不堪，隐患重重，一旦吸纳的外来功力过多，立刻就要走火入魔，爆体而亡也说不定。

    当年任我行便是修炼吸星大-法走火入魔，这才被东方不败夺权成功，自己更是被囚禁在这西湖牢底十二年，可谓是悲剧无比。

    不过即使吸星大-法有着诸多缺点隐患，却依然算是武林中一等一的神功绝学，不知有多少人梦寐以求，起码那梅庄四人当中的黑白子就觊觎这门神功许多年了。

    林平之思绪翻飞之间，地牢之内的谈话已经结束，巨大的铁笼底部，咔嚓咔嚓地打开，降落在地上，一个披头散发，衣衫褴褛的人出现在众人面前。

    黄钟公等人拿出了准备好的木剑，令狐冲和任我行一人一柄发好之后，就转身退了出来。

    就在四人刚刚退出，眼前青影一闪，嗤嗤几声微弱的风声响起，身躯便僵直起来，想要动弹一下都不可能了。

    却是林平之突然出手，施展绝世轻功，瞬间连续点出了四下，把四人的穴道给制住了。

    这一切都发生在瞬息之间，任我行和令狐冲都没有丝毫察觉。

    二人的比剑已经开始。

    林平之默默地瞧着，任我行的剑术在他眼里也算不错，一招一式之间，变化莫测，招式繁复，短短片刻时间，已经连续施展出了十几套精妙剑法，时而轻盈如羽，剑影翻飞，绵密飘忽，时而凝重如山，一招一式间，手中的木剑纵横劈砍，如长枪大戟，黄沙万里，杀气腾腾，刚柔变幻，轻重随心，这人的剑术之高可见一斑。

    而令狐冲的剑术，又是一番光景，他剑招简单直接，看似没有多少玄妙之处，可每一剑都朝着任我行剑招中的破绽而去，种种剑招随手而来，或削或点，重重剑影幻化成一团，令人头晕目眩。

    后发制人，攻敌之不得不守，有进无退，种种剑道理念都可以在他的剑术中看到一些端倪，这种剑术，林平之一点都不陌生，正是风清扬的独孤九剑，只是这套绝世剑法，在令狐冲手上还有不少斧凿痕迹，没有风清扬那等随心所欲，行云流水的气质，不过即使如此，林平之也是暗暗赞叹，这独孤九剑不愧是剑术绝学，令狐冲才练了多久，就有这等剑术修为，已是属武林中不可思议之事。

    “好一个独孤九剑，这套剑法，只要悟性卓绝，经验丰富，剑术修为便可在短时间内突飞猛进，比起一般的剑法可要高明的多了，不过眼下我的剑术已经突破到无招之境，剑势凝练，隐隐开始剑意的修行，以令狐冲眼下的剑术修为，也算不得什么。”

    林平之默默地说着，一边暗自揣摩令狐冲和任我行二人的剑术较量，这等剑术高手的比试，可不常见，仔细观察，对他来说也有很大的作用。

    斗剑片刻，任我行见令狐冲剑术高绝，即使以他的剑法修为，都难以奈何，眼中厉光一闪，手中木剑划动，呜呜风声响起，内力催动，一股股可怕的气流开始呼啸，令狐冲身形飘摇，在这等猛烈的攻击之下，开始捉襟见肘，难以抵挡。

    “嗯，任我行开始动用内力了，令狐冲恐怕是难以支撑了。”

    林平之心下暗道，他的眼力如何看不出来，刚才二人只是单纯的较量剑术，可眼下情况不同，任我行雄浑霸道的内力一旦催动，令狐冲立刻便不是对手。

    每一剑交锋，他的身躯都在颤抖，咔嚓一声，手中的木剑已经被任我行生生击断。

    “可惜可惜，独孤九剑虽然厉害，可到底没有练成最为高深的破气式，令狐冲面对任我行这等霸道的内功轰杀，完全抵挡不住了，一力降十会，正是如此道理。”

    林平之微微有些可惜，他还想要看看独孤九剑的破气式到底是如何玄妙呢，看来令狐冲还不曾练成这一招，不过这也在他的预料之中。

    独孤九剑虽然神奇，却也不能说是无敌的武学，其中的破气式，专破内家功力，神而明之，玄之又玄，只是这等绝技，想要领悟自然不是短时间内能够做到的，而且林平之隐隐猜测，这破气式的修行，恐怕没那么简单，想要破除对方的内家功力，首先自己必须要对内功真气有着深刻的了解才行，否则的话，想要练成破气式几乎是没可能，自己都对内功真气不了解，如何能够破解对方的内功。

    吼！一声剧烈的长啸猛然响起，任我行全力催动内力，长吟一声，如龙吟虎啸，虚空气流激荡，声波如雷，恐怖无比。

    令狐冲刚刚被击断了手上的长剑，就被这一声大吼给直接震晕了过去。

    林平之内力一转，任我行的啸声对他的影响就全数消失。

    淡淡一笑，他推开了铁门，走了进去。

    “任老先生果然功力深厚，天下罕有，只凭这一声长啸，江湖上能够抵挡的就没有几人，在下着实佩服的紧。”

    林平之轻轻拍了拍手掌，朗声说道。

    “咦？竟然还有人隐藏在暗处，小辈，你好大的胆子，给老夫拿命来！”

    任我行张狂霸道，见到林平之出现，眼中冷电一般的光芒激射而来，长啸一声，身形一纵，古拙雄浑的一掌就凌空拍了过来。

    这一掌来势汹汹，力道沉雄，掌影所过之处，呜呜气流撕裂，发出渗人的轰鸣声，可见其中蕴含的力道是何等可怕了。

    “果然是任老先生的性格，出手就毫不留情。”

    林平之轻轻说了一句，手臂一抖，青光颤动，一口青钢长剑就出现在了他的手上。

    唰的一剑挥动，半尺青芒吞吐不定，嗤嗤作响，森冷的寒光眨眼就刺了过去，直接点向了任我行的手掌心。

    他这一剑，剑芒吞吐，锋芒夺目，即使以任我行的嚣张，都被生生吓了一跳，骇然色变，手掌一翻，打出的一掌立刻收了回去。

    此人的反应快如闪电，掌势收发由心，没有半点勉强，林平之心下暗赞，此人的武学修为到底不凡。

    “好小子，竟然连剑芒都练出来了，你是什么人？”

    任我行披散的长发下面，一双冰冷的目光瞧了过来，冷冷地开口问道，他却是没有再继续出手，刚才虽是短短的一瞬间，便已经让他看出，林平之此人不是那么好对付的，别的暂且不说，只是那半尺青芒，就足以让他心下警惕了。

    “呵呵，任老先生果然好心性，在下林平之，此番前来并没有什么恶意。”

    林平之微微一笑，说了一句，忽然眼皮一跳，听到远处隐隐有脚步声前来。

    “看来向左使已经到了，任老先生这下总算可以脱困了。”

    任我行冷哼一声，眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。

    十几个呼吸之后，地牢之中人影一闪，一个魁梧的老者已经冲了进来。

    “教主！”

    来人正是向问天，这人也算是忠心耿耿了，他一进入地牢，一眼就看到了任我行，立刻扑了过去，双膝一屈，跪了下来，长声说道。

    “好，好，向兄弟，你终于来了，十二年了，你终究还是没有忘记我，很好，很好！快起来，我现在哪里还是什么教主，咱们兄弟相称就可以了。”

    任我行情绪也有点激动，此番他脱困在望，心下哪里能够平静得了，十二年的岁月，他被囚禁在这暗无天日的地牢之中，没有发疯已经算是意志强大了，如今眼看就要出去了，再是如何激动都不为过了。

    “恭喜二位了，向左使，早闻大名了，今日一见果然是英雄了得，心性赤忱。”

    林平之的声音响起，一下子惊动了任我行和向问天。

    “嗯？小子，你是什么人？怎么会出现在这里？”

    向问天这个时候稍微冷静了一点，才发现了此地竟然还有一个外人存在，当下心中就是一跳，冷森森的声音隐隐带着一抹杀气。

    浑身气息更是澎湃激荡起来，一副随时都准备出手的样子。