    高杉原说完，伫立在原地，没有掀起任何波澜的眸光凝视五人。

    五姐妹停下脚步，扭过小脸，正脸看向身后的男生。

    中野四叶和中野五月瞪大了眼睛，一粒细汗从脸颊流下。

    中野三玖脸蛋微红着，眼珠子转到别处，露出纤细的脖颈。

    中野二乃全身也怔了怔，莫名其妙地紧张起来，眼眸惊讶地变大。

    “诶，这话是什么意思？”中野五月的眼珠子直勾勾地呆滞住。

    高杉原叹了口气，“你们五个，能不能不要打听别人的八卦？”

    满脸汗颜紧张的五姐妹像泼了一盘冷水迟钝下来，片刻后，反应过来。

    这家伙原来是这个意思！

    “真是的！哪有你这样子断句的！”中野二乃咬咬牙齿，怒视高杉原一眼。

    “走吧，上学去吧。”高杉原平静的目光望五人一眼，转身上学。

    五姐妹只好默默跟上去。

    尴尬而严肃的氛围结束后，话题总算轻松不少。

    “那衫原君有喜欢的女生吗？”中野一花再次问道。

    “有。”高杉原点头。

    “那是谁呀？”

    “你们五个。”高杉原再次回答。

    五姐妹不再提问，纷纷抱怨高杉原，要是可以一定要把他给压到屁股下。

    因为下一句肯定又是那句“你们五个，能不能不要打听别人的八卦？”

    没有信息含量的死循环。

    来到学校，五人在教学楼楼梯口告别，走向各自的班级。

    中野二乃跟在高杉原背后，慢慢迈开双腿，前往十班。

    脑子里盘旋着刚才高杉原古怪的话，她想起在三玖看向他的眼神，那是完全陷了进去的眼神。

    “喂。”

    中野二乃喊住高杉原，两人在楼梯口停下来，教室里传来沙沙的动笔声。

    高杉原低头俯视中野二乃。

    “别这样居高临下地看我。”她翻出一个白眼。

    “怎么了吗？”

    高杉原问，站下一个台阶，顺势看了看挂在墙上的圆形闹钟。

    六点五十，距离七点早读还有十分钟的时间。

    “现在有人和你表白过吗？”中野二乃忽然问出一个无厘头的问题。

    高杉原眼眸望向左上方，属于正在回忆的表现，片刻后，摇摇头。

    “没有。”

    “不过情书倒是收过一些。”

    “什么时候的？”

    “高一的时候。”

    “答应了么？”

    “没。”高杉原摇摇头，“当时没有心思谈恋爱。”

    中野二乃没好气地舔了舔嘴唇。

    ‘竟然会有人喜欢这家伙，明明一点儿也不懂女生在想什么。’

    脑海闪过三玖的样子，她仰起头，微苦地抿了抿嘴唇，好像还真的有……

    两人相对对视数秒，高杉原率先开口，“没事就回班了。”

    “等等！”中野二乃情急之下拉住高杉原的手，很暖，完全颠覆她之前触碰他时那种冷冰冰的感觉。

    把手放开，她尴尬地抓了抓空气，将手贴到身侧。

    “如果说，我有一个朋友，是一个很漂亮的女生，她向你表白，你会接受吗？”

    “漂亮到什么程度？”

    高杉原对“漂亮”这个前缀修饰词发问，距离课室只有几步之遥，他并不担心迟到。

    今天中野二乃的神情怪得很，小嘴巴里不知道在憋着什么东西。

    中野二乃想了想，“像我一样。”

    高杉原头前倾仔细凝视中野二乃，中野二乃被他看得心里发毛，赶紧往下退一个台阶。

    “你说的这个朋友，该不会是你吧…”

    “放屁！混蛋！”

    中野二乃脸部的绯红一缕而过，双手叉在胸部下方的细腰上，碧蓝色的眼眸高傲地打量高杉原一眼。

    “你离我喜欢的类型还差得十万八千里远！”

    高杉原任由中野二乃的目光在自己身上端详，一声不吭。

    中野二乃眼眉微挑，是不是伤到这家伙的心了？

    “虽然你不是本小姐的菜，但即使是你这样的人，在这世界上至少还是有一个女孩喜欢的。”

    中野二乃安慰的话说完，高杉原还是没有反应地看着她。

    “我知道了。”

    少顷，高杉原平静地点点头，挠了挠头发，叹一口气，“走吧，回教室。”

    中野二乃在他身后撅起嘴巴。

    ‘对她一点热情都没有，这家伙今天怎么了？’

    课间。

    课室里吵吵闹闹，中野二乃在座位上安心地看着杂志，小腰抵在椅背上，白丝玉腿翘在膝盖上，皮鞋鞋尖像蜻蜓点水一样在空中轻轻的上下摆动。

    高杉原一手撑着腮帮子，一手放在桌面上，看向窗外。蔚蓝色的天上，一只不知从哪来的纸鸢在飞翔，他的思绪像那只纸鸢一样漫无目的地乱飞。

    【昨晚】

    【“喂，你好。”】

    【“高君是吗？”】

    【“对，我是。”】

    【“我是中野家的管家江端，这次打电话是想告诉您，您的家教工作截止到这周周三就可以结束了。”】

    【“……我被辞退了吗？”】

    【“不是。中野先生来华的工作交流已经在本周结束，这周办理相关手续后，下周就会带五姐妹办理转学手续，飞回霓虹。”】

    【“……”】

    【“喂，您有在听吗？”】

    【“啊，啊，有的…我在听。”】

    【“十分感谢您这两个月对五位小姐的功课辅导，相应的薪酬会在这两天通过野泽埋先生转付给您。您看还有什么事吗？”】

    【“回霓虹吗？”】

    【“是的，已经在那边找好学校了。”】

    【“……”】

    【“没事我就挂电话了。”】

    【电话挂断。】

    “喂，喂，喂！”

    中野二乃使劲在高杉原眼前挥动小手，无奈这人的瞳孔像要涣散了一样，神情空洞。

    “怎么了嘛？”

    高杉原回过神，发现已经上课了，

    “你今天怎么回事呢？”中野二乃皱起眉头，“昨晚没睡？”

    高杉原摇摇头，“我刚才在心算π的第两百位是什么。”

    “无聊！”中野二乃瞪他一眼，“有这种时间还不如做点有意义的事情。”

    “比如？”

    高杉原坐直身子，余光看向中野二乃。

    “比如，赶紧把我今天的功课给教了，我晚上就可以追电视剧了。”

    高杉原摇摇头，“不及，时间有的是。”

    中野二乃柳叶秀眉挑了挑，好反常的话，这是那个周末都要逼着五人做作业的人吗！

    “家教这周周三就截止了，也不需要再考试，我们这两天放缓一下进度。”

    “你、你被爸爸辞退了？”

    “不是。你们爸爸还没和你们说嘛？你们下周就回霓虹了。”

