 古巫带着队伍紧急赶往小世界出口，务必要把生死花安全送回仙域。生

    死花对于他们天命域来说更重要，比那些拥有肉身的生灵，他们的魂体更容易通过生死花轮回重生，而且能够承载相对完整的记忆。这

    样他们的老祖宗就可以放心赴死，重生之后只需要百余年，又可以重新回到巅峰，继续镇守天命仙域。古

    巫几乎可以想象到，自己带回生死花的时候，天命仙域里那些沉睡的老祖宗们会是怎样的狂喜，自己更可能凭借这一功劳，完全脱离轮回试炼场，重回仙域竞争族长之位。他其实只是想试探下秦命是不是在烟雨王国，没想到真的赌对了，更没想到秦命竟然会为了烟雨王国那群女人，忍气吞声的交出两朵生死花。当

    然也可能是秦命记忆里有关于凌霄天国的痕迹，说明他前生可能就是凌霄天国那群鸟人！

    然而……古

    巫他们刚刚冲出五十多里，远方突然坠落一颗光球，光球撞出云层，绽放万丈强光，伴着咔嚓的碎裂声，铺展开一片数万米的光幕画面。赫然便是他跟秦命在湖泊上方对峙的画面，还有那些要写的声音。古

    巫阴森的眼睛缓缓一凝，卷起浓烈的黑气，化作万千灵魂恶兽，凶狠的吞食了高空的画面。但是，当他们眺望四周的时候，不同的方位竟然全部绽放起了类似的光芒。

    “混账东西！他活腻了？”古巫大怒，这是要昭告整个小世界吗？

    因为生死花的事，现在的小世界已经被完全调动起来，还有大量强者从大世界里穿越过来，里面包括天罗域等仙域的强者，如果让所有人都知道生死花在他手上，他肯定会沦为众矢之的，遭到全轮回试炼场的围捕。

    “我们好像被那混蛋给坑了！”一位魂将声音空洞尖利，之前全世界追捕的是秦命，现在突然之间，转移到了他们身上了。怪不得那么痛快的交出来了。

    “谁都不能阻止我把生死花带出小世界！十人一组，分散行动！”古巫利啸，混账东西，敢挑衅他们天命域，这件事之后，他一定要活捉那混蛋，镇入幽冥地狱。“

    需要通知分部吗？”“

    如果这些光球覆盖整个小世界，他们也会得到消息，会尽可能的制造混乱和伪装，帮助我们离开。”古巫亲自点名十位最强猛将，守护着她向着正北方向猛冲过去。只要生死花能顺利带出小世界，什么危险他都愿意承受。

    随着光球跨越空间，遍布小世界，清晰铺展开秦命跟古巫的对话，以及交付生死花的情景。

    整个小世界的强者彻底沸腾了，暂时没有谁关注天命域威胁秦命的卑劣手段，他们只知道生死花已经转移到了古巫手上。

    虽然天命域威震大世界，可是有不怕他们的，比如天芒域、天罗域、天鸾域，而且，只要到时候爆发了混乱，任何人都有可能神不知鬼不觉的带走生死花。

    “立刻到天命域分部，就算毁了那里，都要拿下生死花。”天罗域的煌武强者立刻喝令。

    “慢着！古巫不会返回分部，他会想尽办法离开轮回试炼场，我们半路拦截。”金玄毅没有任何解释，驾驭烈焰翼龙冲天暴起。翼龙嘶啸，声裂九霄，龙翼狂舞，卷起隆隆烈焰，疾速赶往烟雨王国方向。

    “古巫既然得到生死花，就绝不会轻易交给任何人，只要抓住他，就能抢到生死花。”天鸾域的煌武猛烈挥手，一条巨型银梭横空出现，线条流畅，绽放着浓烈的光辉。天鸾域的强者接连登上银梭，银梭微微震动，刹那暴起，像是道银色闪电，以惊人的速度划过云天，消失在远方。

    “派人通报大世界，务必牵制住天命仙域的那群老祖宗，绝不能让他们踏入轮回试炼场，我们要把古巫彻底封死在这里。”天芒域的煌武大声喝令，浑身能量沸腾，一股猛烈地光芒怒卷千里，笼罩了麾下猛将，能量轰鸣，化作一道光芒大道，洞穿云雾，打向了烟雨王国方向。天

    芒域、天罗域、天鸾域，三方仙域强者全部撤离暗圣教，果断迅猛，而且无一例外判断古巫不会返回分部，这让其他那些躁动的强者立刻改变判断，紧紧跟着三方仙域的脚步，往烟雨王国方向猛冲。暗

    圣教里里外外的紧张气氛立刻解除，但是面对这种暴乱的局面，他们怎么能放弃机会，蔚天狼留下蔚元甲坐镇分布，他亲自带着顶尖杀手出动，同样希望能够趁乱夺下生死花。“

    立刻开启守护阵！全力戒备！”

    “戒备？古巫肯定不会回这里，如果各仙域联手封锁轮回试炼场，就算我们老祖宗醒了都杀不进来。”“

    古巫肯定会想尽办法离开轮回试炼场，我们全部行动，到外面制造混乱，牵制各方精力。”

    天命域分部的强者焦急商量之后，全部行动起来，数十人一组冲出分布，洒向小世界各地，试图干扰着各方视线，给古巫制造机会。

    轮回试炼场的轰动愈演愈烈，被惊动的强者也越来越多，不管是这里的本土势力，还是大世界里投入这里的分部，全部参与了进来。谁都抱着几分奢望，谁都有着几分幻想，如果真能得到生死花，哪怕是一朵，自己乃至身后的部族宗门都可能改变命运。

    古巫当然清楚局面的危机，所以尽可能的掩盖着气息，不断变幻着方位，选择深邃的密林。

    前所未有的紧张，激发着他久违的狂热。两

    天后，红石河谷！“

    古巫，你以为你真能逃出轮回试炼场？给我滚出来！”

    一声爆吼，震颤山河，天罗域的煌武境战将金武尊势若雷霆，刹那间划过长空，卷起震撼剧烈的狂潮，整个人轰击崎岖山岭。

    轰隆！大

    地崩裂，群山摇晃，大小石岩冲天，撞击的狂潮形成怒卷数十里的深坑，大量猛兽猝不及防，撕裂成碎片，血肉横飞。

    金武尊杀入地底深处，拦截到了正在地下潜行的古巫。

    糟糕！！古巫没想到短短两天就被发现，还是天罗域的煌武，那意味着外面还有天罗老祖！他疾速奔腾的魂雾骤然凝实，形成实体，黑袍烈烈，魂威浩荡。他握紧血色镰刀，迎面怒劈。

    镰刀如血似火，劈出死亡光幕，在地底横行暴动。且在刹那间，古巫整个人旋转翻腾，撞开地面，腾空冲天。“

    不用管我们！”后面紧跟着的十位魂将厉啸着扑向了金武尊，锁链暴击，镰刀横扫，虽然是灵魂，却有着猛兽般的凶残。

    “往哪走！”金玄毅挥手一拳，山河动荡，空间扭曲，一股惊涛骇浪般的能量前赴后继的轰向了古巫。

    “老东西，你不躺在棺材里等死，来这里凑什么热闹！”古巫狼狈避开，却没有丝毫停止的意思，继续向前猛冲，双眼幽光闪烁，明亮却阴森，整个魂体浮现出妖异的青色纹印，刹那间，魂体乱颤，它嘴里喷出一股邪恶魂威，极速暴击。

    魂潮怒卷，里面是密密麻麻数十万道魂晶！锋利阴森，疾风暴雨般掠过长空！

    每一道魂晶，都承载着古巫的魂源；每一道魂晶，都蕴含着魂道至高的死亡之力；每一道魂晶，都有着冰封灵魂的威力！数

    十万暴击，对于金玄毅这种行将就木的老人来说，无疑是致命的威胁。 