    嗡！

    南宫昊身上喷涌出了无数气息。

    每一道气息，都是一种大道。

    五行大道、阴阳大道、重力大道、颠倒大道、复制大道、星辰大道、空间大道、时间大道……

    各种在众生灵眼中或强或弱的大道，足足两千六百道！

    如今就缠绕在南宫昊面前，不断的交织构建，化作了一条宽阔的大道。

    在场众人全都露出惊色。

    什么是问道级圣人王？

    向天问路，道在何方？

    若是你有资格晋升问道级。

    那大道就会在你的脚下交织缠绕，化作一条康庄大道又或者羊肠小路，甚至是独木桥，且长度不一定。

    就算是人王，当初突破的时候，也不过2000种大道铺成，覆盖三千里！

    正所谓，紫气浩荡三千里，盖世人王驾虹来！

    此时南宫昊脚下的大道，不断的编织，不断的蔓延。

    很快超越石路，冲向天际。

    别说三千里。

    三万里都打不住啊！

    那宽阔的大道似乎打穿了这个世界，不断的蔓延向域外。

    这恐怖的天赋，惊动寰宇！

    就连远古之地外的七大至强势力，都感应到了。

    七大至强的顶尖强者，全都惊疑不定的冲出禁地，抬头仰望虚空。

    这里面，只有英女宗和不败皇朝的宗主和神皇，大概猜到了什么。

    不同的是，一个感慨果然是盖世天骄。

    一个则是默默的看向天机阁的方向。

    远古之地内。

    南宫昊看着天空铺成的大道，身形一晃，元神离体。

    这条路自然不是肉身走的，而是元神上去。

    只见南宫昊的元神大步行进，直达苍穹之内的道域。

    这个道域之内，全都是大道的世界。

    是广元天域的本源世界，蕴含三千大道。

    问道级生灵可在其中感应大道。

    但感应大道，是需要消耗元神力量的。

    这也就意味着，进来时元神越强大，就越有机会感应更多的大道。

    一般问道级生灵，进入道域时行走的路，要么是可怜兮兮的独木桥，要么是羊肠小道。

    这样一路走来，光是小心翼翼赶路，就要消耗不少灵魂力量。

    哪里像南宫昊这样大步飞跃在康庄大道上。

    再说，这样宽阔的大道覆盖面积越大，就会越吸引周遭的大道之力。

    南宫昊进入道域，刚想感应。

    却见那大帝虚影穷追不舍，想要杀进道域，阻拦南宫昊。

    可三皇五帝的遗物，却化作一道简易的阵法，将他阻拦住。

    南宫昊的元神放开防御，感应周遭。

    道域之内，力量充斥，他只觉得十分的温暖。

    这里每一条大道之力都对他十分亲近。

    完全不想其他问道级圣人王进来时，还需要费心巴力的寻找属于自己的那一条。

    南宫昊去接触每一条大道之力，对它们更加熟悉的掌握。

    他还有弥补剩下的四百种未曾获得的大道。

    只见他元神周围，光芒缭绕闪烁，璀璨无比。

    更可气的是，他的元神竟然完全没有要损耗的意思。

    毕竟他修炼的渡人经对灵魂的增强，可不是闹着玩的。

    石路之外，众多强者脸色难看的望着南宫昊。

    “竟然真的被此子突破了问道级。”

    “不过那又如何，锁天链终究没有消失，他发挥不了完整的力量！”

    “以老夫的能力，杀他易如反掌！”

    况天恒还在充满恨意的看着南宫昊。

    天一门的长老皱眉看向人王：“当初你在道域坚持了多久？”

    “一个月，获得了九百种大道。”人王淡淡道。

    他现在身负两千九百多条大道之力，已经接近圆满。

    一旦圆满，就能踏进无我级的境界。

    旁边天香阁的长老问少女：“颖儿，你当初也差不多的时间，是吧？”

    “嗯，比人王少了三天左右吧，不过也有八百种大道了。”少女颖儿颔首。

    随后，她想了想，补充道：“我觉得南宫昊会比我俩强大。”

    天香阁长老皱眉：“起步就是两千五百种大道，进入道域后，确实有可能更强，就看他的元神力量了。”

    “长老或许不知，南宫昊曾经以元神对抗过无我级和涅槃级圣人王。”人王叹息。

    众人听到这话，尽皆震惊。

    “不可能！”天一门长老都不信：“或许是借助了其他的力量。”

    其他人纷纷点头，觉得借助力量才是有可能的。

    人王没有多说，而是仰头看着虚空。

    他，感受到了威胁。

    但也感受到了挑战和喜悦。

    有这样一个对手，修炼之路才有意思！

    他这样想，其他生灵可不这样想啊。

    如此强大的敌人，那可是心腹大患！

    尤其是那些异族的生灵，已经纷纷去通传自己家族了。

    南宫昊徜徉在道域内，身上的大道之力不断的增多。

    这才不过两天时间，他就已经达到了两千九百的数量。

    眼看着就要圆满了。

    但却有一道诡异的力量突然产生。

    那力量包围着南宫昊，阻碍着他和其他的大道之力接触。

    同时，一股驱赶的意识传来。

    南宫昊觉得不解，是谁在驱赶自己？

    道域还有这种存在吗？

    别人都有，还是因为自己天谴神体的原因？

    南宫昊正寻思着。

    那股意识变得强烈，还传达了一个特殊的念头：“你不是这世界的人，离开！”

    南宫昊眼神一闪，难道这是广元天域的世界意志？

    他知道自己穿越者的身份，想要让自己离开？

    只可惜，你若是早些降临，还有机会抹杀我。

    现在你已经没有了这个资格！

    南宫昊施展一气化三清。

    两尊元神分身对抗世界意志，南宫昊和第三清则是分头行动，去采集剩下的大道力量。

    世界意志怒了，竟然降临了恐怖力量，瞬间轰杀了两清之力。

    看来这世界意志确实强大。

    南宫昊复制体出现在石路之上，立刻召唤回三皇五帝的遗物。

    大帝虚影脱困，直接冲入道域之内。

    围观生灵都是不解，南宫昊这是在做什么？

    为什么要故意放大帝进去？

    难道他不怕被大帝虚影生生从问道级的境界拍下来？

    下一刻，一股恐怖的波动从道域内爆发。

    似乎，是两个可怕的存在发生了对抗！

    众生灵感受到那不可抵抗的力量，顿时惊恐。

    这……这难道是南宫昊做的？

