    祈祷剧组不要出事。

    这几乎是每个新人导演难得统一的想法。

    第一部戏，包含太多的东西了。

    最主要的就是自己的前程。

    所以，任何捣乱剧组的人或者不可抗力的因素，都是导演的敌人。

    他真的会记一辈子的。

    要是这位导演扑街或者不温不火也就算了，若是一炮而红。

    那你就完蛋了。

    趁早换个职业。

    陆晨也是在消除这些外在因素。

    尽可能的让剧组别那么的坎坷。

    ……

    第二天，早晨六点钟。

    剧组的车开进了第一场戏的拍摄地点，首都某三本大学的操场，之前已经和校方沟通过了，所以一路畅通无阻。

    到达目的地。

    剧组的各个部门开始打开设备箱，布景师布置场地，摄影师则是寻找合适的摄影机摆放处，铺排轨道，录音组也开始忙活着拍摄时收音的活……

    六点半。

    演员们相继赶到。

    都是刚刚踏出校园的学生，时间观念还是挺强的。

    负责统筹的赵楙也给剧组的人员买了早餐。

    六点就过来。

    好多人都还没吃东西呢。

    拍戏很累的，不吃点，坚持不了多久的。

    当然，主要还是给剧组的工作人员带，至于演员！基本上都是吃了再来的。

    作为穿越者，特别是娶了那么漂亮的老婆。

    陆晨当然得爱惜自己的身体。

    吃了两根油条，喝完豆浆之后。

    才开始安排演员走戏。

    所谓的走戏，就是提前模拟演员的表演区域，摄影助理还会在专门的演员的走位范围贴上胶布。

    新人演员基本上都会需要这些辅助。

    “干活了，化妆组。”

    弄好之后，陆晨便让化妆师给演员化妆。

    网络上说的那些原妆拍摄，基本上都是假的。

    因为需要布置不同的光打在脸上，不化妆怎么行？

    当然，这不是绝对的？

    演员开始化妆。

    陆晨则开始和余龙讨论镜头，导演毕竟不是摄影师！虽然他也会，但是肯定比不上余龙他们这些专业的。

    “陆导好专业啊？”

    化妆区，符夏看着安排得井井有条的陆晨，突然有些感慨，对一旁的唐磊说道。

    后者则是很自然的点头。

    不专业。

    花一百万买个校园甜宠剧的男主，他疯了？

    他们的兄弟关系是好。

    但也不至于用这样的方式来证明他们之间的兄弟感情。

    各部门已经准备就绪，陆晨开口道：“各部门准备得怎么样了？”

    “摄影组准备完毕。”

    “灯光组准备完毕。”

    “道具组准备完毕，没有问题……”

    片场所有人都枕戈待命，陆晨满意的点点头，坐在监视器后面的导演椅上：“全场注意，开始。”

    “第八场，第一镜，第一条。”

    场记打板，退出了镜头。

    表演正式开始！

    这段剧情是发生在新老校区合并，讲的是女主现在还没确定男友身份的男二骑着自行车带女主去面试和去参加考试的男主撞车的故事。

    算是男女主的第一次见面。

    ……

    “啊……啊……”

    张迎春饰演的傅沛骑着自行车带着司徒末和同样骑着自行车的顾未易撞在一起。

    三人同时翻车，男主先起身。

    饰演顾未易的唐磊那清秀的脸庞出现在镜头中。

    随后傅沛爬起来之后，看到对方是顾未易，皱着的眉头瞬间舒展。

    “是你啊。”

    顾未易看了傅沛一眼，把目光放在还在地上的司徒末身上，关心的问道：“没事吧？”

    张迎春回答：“没事，你还不知道我的运动神经。”

    “没问你！”

    “啊！”

    瞬间尴尬碎了一地。

    这时候的傅沛终于反应过来了，司徒末还在地上。

    傅沛这个角色的特点是众星捧月的篮球校草+富二代，司徒末的初恋，对身边人出手大方，却往往忽略了真心。由于自幼原生家庭破裂，内心有敏感脆弱的一面，对待感情像一个长不大的男孩。

    当时，他是这样说的：“末末，快起来，我们赶时间嘛……”

    ……

    “咔。”

    陆晨喊了一声。

    摄像机关闭，陆晨坐在监视器后面观看三位演员刚刚的表演，基本上没什么问题。

    这种戏只要演员的情绪到位了就能过关。

    表现得都不错，特别是唐磊。

    这家伙就是个浪子，玩世不恭一直写在脸上。

    之前陆晨还担心，没想到这家伙的台词功底很强，说话也很有节奏。

    更重要的是没有那玩世不恭的感觉。

    也没有面瘫的感觉。

    之前，陆晨担心的就是这点。

    高冷的学霸男，要是表现成面瘫男，那就尴尬了。

    “摄影和录音怎么样？”

    摄影师和录音师同时打了个ok的手势，喊道：“我们这边没问题。”

    “这条过了，”

    陆晨道：“准备下个镜头……”

    ……

    重新掌镜，陆晨的经验仍旧老道。

    他喜欢有简到繁的镜头拍摄。

    如果一部戏就一直ng不断，很影响演员的心情的，也很容易打击到演员的信心。

    特别是他们这些新人。

    这样也很容易过。

    当然，毕竟演员都是新人。

    经验不足，这是肯定的。

    所以，叫停也会经常的出现。

    “停！”

    拍摄到第六场的戏的时候，陆晨再次喊了停。

    这次倒不是因为演员。

    他目露思索，起身走向拍摄的中间位置，看了一眼打光板和摄像机的位置：“打光在稍微亮点，我需要唐磊的脸上呈现出一种很干净的感觉，淡淡的暖色调。”

    摄影助理摸了摸后脑勺，有些不知所措。

    陆晨把目光看向余龙。

    余龙点点头。

    表示小意思。

    起身开始调整摄影机和打光板的位置。

    两分钟之后，余龙就做出ok的手势。

    拍摄重新开始。

    剧情很简单！不需要多高超的演技。再加上这群人刚刚走出校园没多久。

    本色出演。

    虽然也有ng的时候。

    但是，总体来说。

    拍摄的进度还是挺快的。

    不过，随着拍摄强度和难度的提升，演员们也开始出岔子了，陆晨也终于展示了他作为导演的特权。

    “唐磊……你扮演的是高冷学霸，不是肾虚学霸。”

    “重来，还有，把你那玩世不恭的表情收一收。”

    “符夏，叫着收着点，不是叫你展现偶像包袱，内心奔放懂不懂？”

    “管果，你需要流露出你管家婆的特点。”

    “张迎春，……”

