
网上各种爆炸，可偏偏不管是傻帽还是MBK，都没有发出任何澄清公告，平时牵扯到旗下爱豆绯闻，反应最快的公关部门，现在都像是死了一样。。

金英敏和李秀满现在怎么想，不得而知。反正金光洙是恨得牙痒痒的。

南方宠爱皇冠，地球人都知道啊，可现在少时又偏偏来插一脚，你们傻帽几个意思？

当然，除了参与世纪大讨论的这些网民粉丝，也少不了趁机蹭热度带节奏的。

比如在现场参与了采访，又被南方当面痛斥过的记者中，就有不满意的了。

“怒骂记者，痛斥粉丝，南方已经在成就中忘形了么？”

“小题大作拒绝采访，南方对粉丝的真爱到底有多少？”

几条标注了记者身份的实名贴，突然出现在了热帖的序列中。

不愧是在娱乐圈打滚了多年的老甲鱼，他们倒没去多说南方和女爱豆之间的事，因为都清楚，这话题已经炒的够热了，而且在没有抓到真凭实据的时候也很难作为攻击手段。

他们死死一口咬住的，就是南方当时在现场发飙的事情。棒国的艺人里，还真没出现过他这么一号呢。

有粉自然就有黑，颠簸不破的道理。不少嫉恨南方黑子本来正愁找不到狠狠骂他一顿的机会呢，一看到这样的帖子，俱是欣喜若狂，立刻疯狂的顶啊。

于是也就一晚上的功夫，这几条批评南方的帖子，居然也被刷进了热帖的前十。

发帖的几个记者和黑子们，第二天早上看到成果时都兴奋坏了。

可还没等CJ的律师团开始收集控诉资料，这些家伙就被永远的钉在了历史的耻辱柱上。

再没有人会觉得南方当时小题大作，也不会去指责他不该发飙。

反而有无数人牢牢记住了他怒吼的那些话：“没有什么比生命更重要。。。记者，应该是一个国家的良心。。。”

因为就在这天早上，有一艘船，沉了。

随船沉没的，还有上面的数百个学生。

。。。。。。。。。。。。。。。

每国，洛杉矶。

陈大宝边开车边哈拉，南方坐在副驾上，苦笑着挠了挠眉梢，还是将手机开了机。

他也是刚刚落地没多久，准备给小娘们发个消息报平安。

吃一堑长一智，他现在可不敢关机玩失踪了，毕竟电影拍完还要回亚洲做宣传的，如果还是关机到底，那到时让小娘们逮住，肯定被拆得骨头都不剩。

还是保持联络吧，别太频繁，时间会冲淡很多东西，不都说女人善变咩。

而且每国也离得够远，够安全。

可还未等他开始捏消息，一连串的短信息就冒了出来。

点开了其中的一条之后，南方的脸色突然大变，赶紧又打开棒国的新闻页面。

看着画面上的那些数字和图片，南方久久不语。

。。。世越号啊。。。该死！怎么就没想起来呢？！

南方陷入了深深的懊恼之中。

的确，他是对棒子们的许多秉性没好感，但还没至于丧心病狂到去无视几百条鲜活的生命。

那都还是些孩子啊。。。这混账的历史惯性！怎么就没记住是这一天呢！

从反光镜里看到南方狰狞的脸色，陈大宝也停下了念叨。

车里，一下子安静了下来。

。。。。。。。。。。。。

两天，到了落脚处后，南方整整把自己关在了屋子里两天。

直到做出了一些决定以后，他才重新振作起来，开始准备将精力全部投入到电影制作中。

因为是临时跑路过来的，所以时间比预期的要充裕些。

但翻看着陈大宝留下的一大堆材料，南方反而很庆幸，幸亏来得早了。

直到参与其中才明白，正规的每国大片拍摄起来，还真的很不简单。

首先要熟悉的还不是什么演员阵容，而是每国关于电影摄制的一系列法律法规，还特么各个县各个州都有不同。

然后才是一连串的各种事物，剧本、特效、音乐及版权、场景、化妆、服装。。。。等数十件的重要事项基本有了个框架之后，演员选择反而成了比较简单的节点，因为风格已经成型了，你只要从各大经纪公司的推荐人选里选出那个最合适就成。

虽然有福克斯帮挑选的老道制片人担纲，但本来就是立志要拍出个更拉风的亚洲版，南方哪里敢怠慢，不但专心致致的开始啃材料，还特地打电话给陈大宝，让他帮着多找些相关的学习资料。

别说，陈大宝这货动作还挺快，第二天下午就过来了，可他不但带来了资料，还带来了人。

“请请请~快请进~哎哟小心点儿~门槛~~”陈大宝的肉脸笑成一朵菊花。

这里啥时候又有门槛了？听到动静，南方好奇的从文件堆里抬起头来向门口看，可当他看清楚走进来的人时，却是整个人都方了。

西卡一身奶白色套裙，拎着个小包包。

看到南方时，她眼睛一亮。虽然脸色还是带着点小傲娇，但这回却没哼出来。

见南方只是目瞪口呆的望着她，小娘一时好像也不知道该怎么打招呼了，移开目光拢了拢头发，就开始装模作样的边走边四处看，跟参观林肯纪念堂似的。

还不算完，紧跟在她身后出现的，还有另一个清瘦的身影。

南方又把呆滞的目光转移到新人身上。

允儿被他这么瞪着也有点尴尬，但表现好歹比西卡强些，咧着嘴巴挤出个笑容，她冲南方眨眨眼：“biong~”

biong你妹啊！你们是怎么找过来的请问？！~南方的眼角又湿了。

老子都到每国了，难道还逃不脱被堵门的命运咩？！

“允儿，哈，允儿啊，你，慢点，这儿的地板，粗糙，别伤了您的脚~”罪魁祸首出现了，陈大宝，讲着翻译腔的每语，拖着两个行李箱跟在后面，眼睛都快笑没了。

南方的脑子里飞速的捋了一遍线索。

上次少时三只来每国探班是陈大宝那货接送的，应该是那时候结识了西卡。

这贱人偏偏又是允儿的狂粉，如果西卡让允儿向他探听自己动向，那结局不用问，他肯定是出卖自己没商量的。

而且，事实也证明了这一点。

“谢谢你了，大宝欧巴~”允儿转头朝他笑。

“欧，欧巴？允儿你，真的叫我大宝欧巴？！”陈大宝整个人都不好了，双手捧住自己的肉脸就开始原地陶醉。

那副贱嗖嗖的样子哦。。。南方看着都觉得丢人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="32503967"  chaptername="第三百零三章  出卖">加入书签</a>
</div>
