    但李春花长得好，老三自个把人给看上了，非要娶，她也就只能多加十块钱的彩礼把人给娶回来了。

    　　原本以为这老三媳妇生在那样重男轻女的家庭里，自己有了闺女不说多疼爱，但至少不会肆意打骂。

    　　在小宝没出生前也的确是这样，甚至还称得上不错。

    　　结果一生了儿子，李春花满心满眼就只有儿子了，闺女直接变成了路边的草，连看都不愿意多看一眼的。

    　　后来更是一个不高兴就拿闺女打骂出气，但下手不重她这个当奶奶的也就没有管，何况这年头谁家孩子还没挨过打？

    　　但她万万没想到的是，这蠢货背地里都直接上脚踹孩子了。

    　　看着三妮白着一张脸默不吭声地坐在地上，马秀莲就知道这不是第一次了，她的脸顿时就更黑了。

    　　她就是再不喜欢孙女，三妮也是她们老陈家的种！

    　　李春花听着婆婆说出那样的话，一张老脸又阴沉得可怕，整个人顿时就瑟缩了起来：“妈，我、我我”

    　　她想替自己辩解几句，但刚开口就被婆婆目露凶光的一眼给瞪得大气都不敢出了，一颗心更是七上不下的狂跳起来，生怕婆婆真把她给退回娘家去。

    　　但马秀莲却没有出言教训她，而是看向坐在地上的三妮：“三妮，站起来。”

    　　三妮就用手撑着地面，忍着大腿和屁股的疼痛站了起来。

    　　李春花那一脚用了十成十的力道，要不是她怀着孩子不敢太大动作，这一脚就该踹到肚子上了。

    　　见她一张小脸都疼得扭曲了也不哭不吱声，马秀莲就一脸严肃道：“记住，你是老陈家的闺女，只要没犯错就没有人能随意打骂你。下次你妈再平白无故动手打你，你就先跑出去，奶回来之后会替你做主的。”

    　　三妮是个有韧性又聪明的，让她自个立起来，可比浪费口水教训李春花那个不长记性的蠢货容易多了。

    　　三妮一愣，随即强压的泪水就簌簌地往下落，她哽咽着重重点头：“嗯，我记住了！”

    　　李春花却是脸色一变，婆婆这话是啥意思？！

    　　不让她管教那个邪门的死丫头也就算了，现在居然连大闺女她都不能管了？！那她在这个家里还有什么威严和颜面！！

    　　马秀莲见她脸上还敢露出不满，就恶声恶气道：“这里是老陈家，不是把闺女不当人对待的老李家，你要是惦记着娘家的日子就回去过吧。”

    　　有个比猪还蠢的儿媳妇，她就是不想当恶婆婆都不成。

    　　李春花顿时就打了一个寒颤，疯狂摇头道：“不惦记！我一点不惦记娘家的日子！”

    　　要让她再回去过连畜生都不如的苦日子，她宁愿一头撞死在老陈家的墙上。

    　　马秀莲继续恶声恶气道：“你平白踹了三妮一脚，后头一个周家里的活儿全都你一个人做！”

    　　三妮泪眼朦胧地望着凶巴巴的奶奶，却一点都不觉得害怕了。

    　　李春花却是傻眼了，这年头家务活可比地里的活轻松不了太多！

    　　老陈家大大小小十来口人，光是做饭和洗衣服就能把人给累得不轻，何况还得两头活儿都干。

