    钟晓芹看着钟晓阳的侧脸，突然感觉，这小鲜肉，原来这么好看啊。

    还没等她回过神来，有人提醒她，她的手机一直在响。

    接起来一听，原来是小叔子陈旭的事。

    她跟同事们告罪一声，匆匆往回跑，回到家拿起银行卡就又冲出家门。

    钟晓芹见到律师，律师告诉她已经帮陈旭处理好卖假货的事，鉴于他是初犯，没收假货再缴纳罚款就行了。

    钟晓芹拿出银行卡付了律师费，临走时连连向律师表示感谢。

    从律所出来，天已经黑了，外面又下起了大雨。

    钟晓芹给陈屿打电话，没人接。

    这倒也不怪陈屿，因为他的顶头上司陆姐正在和他谈话。

    陆姐质问陈屿，是不是跟陈前见面了，陈前是不是要挖他。

    陈前是电视台里另一派系的大佬，是陆姐的死对头。

    陈屿当时其实在吃饭的时候，直接拒绝了陈前，但陆姐不知道。

    陆姐想当然地说，陈前知道他们的人事调动、新闻选题，是不是陈屿透露给他们的。

    陈屿百口莫辩，自暴自弃的大声说：

    “我就只是跟陈前吃过一次饭，其他什么也没做！”

    “我都不知道我应该怎么自证清白了，你愿意怎么处理怎么处理吧。”

    这下子陆姐更火了：

    “你跟我说话什么态度啊？”

    两人谈到最后也每个结果，最后不欢而散。

    等陈屿离开电视台，坐在车上给钟晓芹打电话的时候。

    钟晓芹已经冒着雨冲到了街上，她一边走一边继续给陈屿打电话。

    好巧不巧的撞到了另一个急匆匆的行人，手机啪的一声摔地上，屏幕全碎了，连开机都不行。

    当然也就没接到陈屿回过来的电话。

    钟晓芹只能继续冒雨往家走，她的身上湿透了，心也凉透了。

    陈屿打不通电话，于是直接开车到钟晓芹公司接她，结果被告知公司已经没人了。

    钟晓芹走了一路，也想了一路。

    过往和陈屿争吵的画面像走马灯一样在脑海中一一浮现，绝望与愤怒不停的冲刷这她的神经。

    这不是第一次了，电话不接，微信不回。说是工作性质特殊，但以前更忙的时候，就算漏掉了信息也会尽快回复。到底是从那天起，电话里没有了废话，微信里没有了表情包，所有的交流三个回合，五个字以内一定结束。

    雨停了，钟晓芹也到家了。

    到家门口拿出钥匙开门，结果门锁死活打不开。

    她还记得自己反复告诉过陈屿很多次让他换锁，到今天都还是没有换！

    钟晓芹的怒火终于达到顶点。

    陈屿这时打开门，看她浑身湿透了，赶忙拉她进屋，关切的问道：

    “怎么淋成这样？”

    “别碰我！我一下午给你打了多少个电话，为什么不回！”

    “我给你回过去可是你手机关机了……”

    “坏了！”钟晓芹从兜里掏出手机，往地上一摔，大声吼道：

    “我一路上淋着雨回来，可是到家门口连门都进不了！”

    “我跟你说过多少次了，告诉你这门锁有问题，让你换一个！”

    “我知道这门锁有问题，可是我不是跟你说了嘛，这开门的时候需要点技巧，你跟我吼什么呀，你上次说完我就以为……”，陈屿今天也是一堆糟心事儿，心情也不好，说话的声音不自觉就大了起来。

    “你以为？你以为什么啊！？什么都是你以为，你把我说的那些话放心里了吗？满脑子就是你那些鱼！”

    “说好了陪我过生日的吧，从下午就不接电话！”

    “不接电话，不回微信！你什么意思啊？！”

    “我下午是真的有事儿？我手机就放剪辑台上了”，陈屿手足无措的开始解释。

    “你有什么事儿啊？制片人已经不让你剪片子了！什么是大事啊？连你弟弟的事都不管，下午律师都找不着你人！”

    钟晓芹如机枪般数落陈屿结婚以来的种种行为。

    在两人吵得不可开交时，钟晓芹猛然发现家门没关。

    她连忙寻找，还是晚了一步，她最爱的猫还是不见了！

    陈屿刚刚忘了关门。

    钟晓芹赶紧出去寻找，陈屿也到处找了几圈。

    但结果依然是空手而归。

    钟晓芹被最后一根稻草压倒，她生气的大吼：

    “今天我过生日！我过生日！你为什么要这么对我！”

    “我怎么对你了”，陈屿心里也很不爽，顶了一句嘴，紧接着又解释道：

    “那门我确实是没留意。”

    “对，你是不留意，不留意门，不留意猫，不留意我！这个家你还有什么可留意的？我真的想不明白，你这样的人你为什么要结婚啊！”钟晓芹冲着陈屿大吼质问，声音都颤抖了。

    “我为什么要结婚？”陈屿的今天积攒的火气也升了起来：

    “我告诉你为什么要结婚！钟晓芹，当初咱俩相亲见面，我觉得你是一挺温柔，挺善解人意的姑娘，你们家又踏实，不像我们家这么乌七八糟的。我结婚就是为了轻松省心！就是为了踏实过日子，结果现在呢？”

    “你跟我结婚就是为了轻松省心？”钟晓芹听到陈屿的话，眼睛死死的盯着这个男人，语气平静中带着绝望，嘴唇都在颤抖。

    “这有错吗？”陈屿继续大声的说着自己心底真实的想法：

    “都说婚姻是避风港，谁结婚成家不是为了过踏实日子啊！”

    “你这话就是放屁！都想避风谁当港啊！？你工作上可以积极主动，在可可西里扎两个月不嫌累，为你那惹是生非的弟弟冲锋陷阵不嫌难，唯独回家到我这儿，最好一潭死水，凭什么啊！”

    “自从孩子没了，我每天失眠，我每天靠着这些耳塞在睡觉！你知道吗，你关心过吗？！”

    钟晓芹拿起一堆耳塞砸了陈屿一脑袋：

    “你每天睡得跟个死猪似的，什么都不知道！还有你这些鱼缸吵死人了，我受不了了！”

    “钟晓芹，这事要有你说得这么严重，你该看病看病去，你跟我这儿找什么茬啊？”

    陈屿这直男的一嘴，彻底点燃了钟晓芹的怒火，她发疯是的开始砸家里的东西，还把陈屿视如生命的鱼舀出来摔在地上。

    陈屿赶忙又把鱼送回了鱼缸，但是鱼已经死了，就像他们俩之间的婚姻。

    “怪不得手术之后婚戒也没了”，钟晓芹心若死灰的说道：

    “原来那是种预示。有一种婚姻，从今往后的每一天都可以预见，就是越过越糟心，这种日子我一天都不想凑合了！”

    “我们离婚吧！”钟晓芹带着哭腔，终于吼出了这一句。

    陈屿丝毫没有服软，他反而是从抽屉里拿出结婚证，咆哮着说：

    “来，明天早上八点民政局门口见，谁不去谁是孙子！”

    钟晓芹怒视着这个曾经深爱的男人，扯断了两人之间唯一的眷恋，她愤怒的转过身，领起墙上的包，摔门而去。

    失魂落魄钟晓芹，流着泪走在街上。

    屋外的大雨已经停了很久。

    但她的心却更加寒冷。

    她没有手机，没有现金，什么都没有了。

    她漫无目的的走在空无一人的大街上，仿若一具行尸走肉。

