    路飞刚说完。

    达旦再次毫不犹豫的一巴掌狠狠的拍在了他的脑袋上：“臭小子，你知不知道，大伙为了救你，被那两个人打倒了多少次？还有你自己，你看看自己身上的伤，如果他们是好人，他们为什么要把你打成这样？”

    “哦，这样啊。”路飞看了看自己身上缠着的绷带，又看了看那些横七竖八躺倒在地上的人，挠着自己的脑袋，奇怪的问，“他们都死了吗？”

    “胡说什么！”达旦又拍了他一下。

    路飞嘟囔着说：“是坏人的话，我们现在都应该死了吧，达旦你有受伤吗？”

    “额？”达旦摸了摸自己的身体，好像除了被电晕了外，身上似乎并没有其他的外伤…

    路飞抠着鼻子问：“是达旦为我包扎的吗？”

    达旦茫然的摇了摇头。

    忽然想到了什么，达旦难以置信的说：“我记得那个女孩子手里拿了个医疗箱，所以，是她包扎的吗？”

    路飞龇牙笑道：“果然，他们是好人啊。”

    “唉？”达旦惊呼道，“是，是我错怪他们了？可他们为什么要把你打成这样？”

    路飞笑嘻嘻的说：“是我自己要跟那个人打的。”

    “唉？你自己要求的？”达旦嘴角微抽，忍不住又给路飞的脑袋来了一手刃，“吃饱了撑的吗你？知不知道我们有多担心你？可恶！”

    说到这个，路飞的肚子还真就很配合的叫了起来。

    “啊，好饿啊。”路飞摸着自己的肚子，然后嗅了嗅鼻子，嘴角流着哈喇子，看向了飞船的方向，“肉！好香啊~”

    “额？喂，路飞，你要去哪？”达旦刚要去抓路飞，手刚伸出去，却抓了个空。

    路飞已经把自己的双手伸长，抓住了飞船的护栏，一下就把自己又给拉了过去。

    “啊啊啊，真是的，真是一点都不让人省心！”达旦恼火的说着，又看了看周围那些还没醒过来的人，准备去追路飞的时候，周围的从林里传出的一些窸窣的声响引起了她的注意。

    犹豫了下，达旦又看了眼自己的同伴们和风车村的村民们，恼火的爆了句粗口后，便拿起了自己这次带出来的武器，守在这些人的身边，视线看向已经上了飞船的路飞，有些担心的说：“臭小子，你小心点啊…”

    路飞跳上飞船后，便跟随着自己的嗅觉，来到了飞船的厨房里。

    虽然厨房里一片漆黑，而空气中弥漫的肉香味很淡。

    但这都不是问题，路飞还是很准确的摸到了一个盖着盖子的大锅前。

    林墨从白天离开飞船后，就没有回来。

    因为艾尼路的见闻色已经把整座岛屿覆盖，林墨的行踪艾尼路都看得到，所以，他们根本就不担心林墨能有什么事。

    但艾尼路他们的晚饭还是要准备的，再加上林墨不在，卡库他们没有谁敢去叫小白起来吃饭，所以，晚上炖的肉，还有大半锅没吃完。

    要是换做林墨在船上的情况，是不可能存在每顿饭还有剩菜剩饭的情况的。

    路飞算是个妥妥的吃货，尤其是面对肉类的食物，更是没有抗拒性。

    所以，掀开锅盖，他就一点都不含糊，毫不犹豫的就大吃特吃了起来。

    这大半锅的肉，他也就用了不到五分钟时间，全部吃光。

    摸着自己的肚子，路飞有些可惜的说：“啊，还是不够啊，还有没有吃的。”

    然后，他就很自觉的打开了冰箱，看到里面整整齐齐摆放着的各种饮料、水果和没处理过的菜，一点都不客气的就把那些可以吃的东西都拿出来吃了。

    就在路飞吃的很开心的时候。

    船舱大门口，一道人影被月光拉长，投射到了船舱里。

    然后‘啪’的一下，厨房的灯亮了。

    路飞坐在地上，嘴里叼着一个梨，手里还拿着一截胡萝卜，转头望着出现在这里的那个人，眨巴了下眼睛，随即两眼放光，三下两除二的就把梨和胡萝卜吞下，然后蹦到了来人的面前，兴奋的指着他头上的角，问道：“你头上的角好帅，你是鹿人吗？”

    小白：“…”

    小白语气淡漠的说：“龙。”

    要是换做别人，肯定会很怀疑。

    可对象是路飞的话…

    “龙？真的吗？”路飞眼睛里的光更是闪耀，“真的是龙吗？好帅！你能变成龙的样子给我看看吗？”

    小白面无表情的绕过了路飞，走到原本应该给他留下饭菜的大锅前，看着空空如也的锅子，里面居然干净的连一点残渣都没有…

    可还有点肉香味残留在空气里…

    小白：“居然没洗干净…”

    就是因为这锅被路飞吃的特别的干净，所以小白就以为，这锅是卡库没洗干净。

    如果小白知道，锅里的肉都被路飞吃了，会很生气。

    路飞来到小白身边，同他一起看着空了锅子，有些可惜的说：“这肉是真的好吃呐，如果还有再多点就好了。”

    小白转头看向路飞。

    路飞同样看向他，笑嘻嘻的问：“你是不是也肚子饿了？”

    小白默默的点了下头。

    路飞笑嘻嘻的继续说道：“我也饿了，可是这里都没什么吃的了，只有些生的肉和菜，要是你会做饭就好了。”

    “卡库会。”

    “卡库？是谁啊？”

    “长鼻子。”

    “长鼻子？”路飞摸着下巴想了想，忽然就想起了白天见过的那个，和艾尼路林墨在一起的另一个戴帽子的人，“哦哦，我想起来了，原来如此，他会做饭啊，可是现在他应该睡着了吧。”

    路飞刚说完。

    卡库正好从楼上下来，准备给自己冲一杯咖啡喝。

    当他来到厨房，看到路飞和小白在一起，惊了：“你们两个怎么一起出现在这里了？”

    小白见卡库来了，立刻开口道：“饿。”

    路飞跟着点头说道：“我也饿。”

    卡库尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后看了眼路飞和小白面前的空锅，想着以小白的饭量，那大半锅的肉，确实都还不够人家塞牙缝的，所以就以为肉都是小白吃的。

    虽然他并不清楚，路飞为什么会在这里，但想了想，他还是撩起了袖子，向路飞和小白走了过去：“好好，老夫知道了，你们想吃什么？”

    路飞和小白异口同声：“肉！”

