    第23章 魔法觉醒 二

    “下一个李星辰”

    “老师，前些日子我已经自已去觉醒了。”李星辰说道。

    “自己去觉醒，那好吧，是什么系的？”

    “老师，是火系的。”

    班上的同学听到这话纷纷都在讨论，有羡慕的，有嫉妒的。

    “火系，那好。”

    “下一个，张小候。”

    坐在莫凡前面的张小猴听到自己被喊之后，跟莫凡和李星辰说了一句之后，便是起身走了上去。

    没有任何改变，他的初阶魔法系是风系。

    而他之后，又是一票龙套....

    接着到了一个叫做周敏的长相比较甜美的妹子。

    “噗～～！！！”

    在她开始觉醒之后，觉醒石上，一道橙色的火苗突然窜起。

    这一幕让全班人一下子瞪大了眼睛。

    “火....火系！！”

    “靠，居然还是个妹子，这女生叫什么啊？”

    一时间，觉醒的那个女生成为了全班的焦点，火系算是元素系里面最为出彩的了，是所有魔徒级魔法师觉醒的首选，假如他们可以选择的话....

    可惜火系比较傲娇，概率算低，一个班级里面最多也就3个，十分之一的概率都不到。

    当然了，其实这和这种觉醒石也是有着很大的关系了。毕竟，学校用的，和那种大势力里收藏的不同....

    “算是女从母业，文华老师知道的话应该会很欣慰的。”班主任薛木生看着周敏满意的说道。

    “谢谢老师。”周敏显然也挺开心的。

    “下一个...光系！”

    “下一个....水系！”

    “下一位，风系....”

    “最后一位，莫凡！”随着班主任开口之后，众人便是齐刷刷的看了过来。

    没办法，大家还没熟悉，但是这叫“莫凡”的名字，他们可是从那个叫做赵坤三的胖子嘴里，听了很多遍了。

    什么他魔法理论就是个0分渣渣....

    总之就是各种不堪，各种弱鸡罢了.....

    最后不知道找谁帮忙才进的天澜魔法高中。

    围的人声音响了起来，听说他是走后门进来的！对呀对呀！莫凡你可不要觉醒失败了呀，

    听到赵坡三的话周围陆续有人笑了出来，莫凡也没有去理会他们，张小猴已经和赵坤三打起嘴战了。

    你们俩个都给我去后面罚站，班主任都发话了谁都没有说话了。

    好了莫凡赶快上来觉醒。

    莫凡走到觉醒石面前。

    “莫凡，把手放到这上面来吧。”薛木生语气平和的说道。

    莫凡的手不停的颤抖，可能因为太紧张了，手放了两次都没能放上去。

    “放轻松点，不要紧张。”薛木生提醒道。

    最后莫凡用一只手抓着另一只手才成功把手放上觉醒石。

    当莫凡觉醒的时候，

    “我去，隔壁班有人觉醒了雷系！”

    操场上，有同学突然大喊道，引的8班所有人都来到走廊上眺望，连薛木生都扭头看向操场的方向。

    只有李星辰坐在原位看着莫凡的觉醒。

    觉醒石上一道紫芒闪过。

    是雷系！李星辰一眼就看到了莫凡觉醒的系别，是元素之首的雷系。

    然而这道紫芒一闪而过后，一道红色的火焰在觉醒石周围浮起，火焰旺盛程度丝毫不逊色与之前觉醒的那个女生，甚至还犹有过之！

    当莫凡觉醒完睁开眼睛发现，班上的人都不见了，只有李星辰在教室，也就是说只有李星辰知道自己觉醒的是双系。

    众人回到班内，发现莫凡觉醒的也是火系，不由得叹道：

    当莫凡觉醒完睁开眼睛发现，班上的人都不见了，只有李星辰在教室，也就是说只有李星辰知道自己觉醒的是双系。

    (本章完)

