
提到市区的事，众人的兴趣马上起来了，纷纷嚷着让王忠宝说详细点。

王忠宝更加得意了，眉飞色舞地说了起来。

首先，因为咱们市区也在东蛮范围，咱们直接把“市区好声音”改名叫“东蛮好声音”。

然后，接下来从海选到评奖环节，在导向上就往吟唱行者方向引。

吟唱的内容嘛，嘿嘿，自然是有意无意间加入“东蛮”“西蛮”元素。

这么一来，通过歌声就能迅速地将这个概念传播到各个角落。

小乙忍不住说道：“王公公，真有你的！”

王忠宝呵呵笑道：“光是这样，还不能显示出本公公的水平。”

小乙立马抬轿子：“怎么？还有更厉害的？”

王忠宝说道：“当然。”

他的第二个方案就是加强东蛮区域的商贸行为。

商业是代表着什么？有钱。

有钱代表着什么？生活品质的提升。

处于东蛮区域内的游牧民族原本商业基础就比北方游牧民族强，如果在加以引导，加强这种商贸合作，那么两边的财富程度将会进一步拉大。

财产的变化，势必带来心态的变化。

不管在任何时候任何地方，富庶地区的人对贫困地区人总会有着巨大的心理优势感。

这种心理优势感将会进一步的加大双方的不同，直至泾渭分明。

就连迦叶大师听到这里也忍不住说道：“这招真狠。”

王忠宝又翻了个白眼：“怎么能用狠这个字来形容呢？应该用妙。”

迦叶大师笑道：“行行行，真妙。”

王忠宝嘿嘿笑道：“我还有个更妙的呢。”

众人催促他快点说。

王忠宝说道：“这就和你迦叶大师有关了。”

迦叶大师不解地问道：“和老衲有什么相关？”

王忠宝说道：“我也是因为这几天在疏勒的所见所闻想到的。”

在这次过来之前，谁都想不到现在迦叶大师的影响力已经这么大了。

虽然说起来疏勒和五星市接壤，但如果从距离来看，疏勒距离市区青一庙比市区西北方向其它几个接壤的王庭都要远很多。

现在都已经快到疏勒王庭了，沿途都还有迦叶大师的信徒，可想而知在其他地方会怎么样。

只要迦叶大师传道时稍微提一下“东蛮”“西蛮”，信徒们将会毫无保留的接受这个概念。

迦叶大师皱眉道：“王公公你这是把老衲都算计进来了啊。”

王忠宝说道：“这怎么能叫算计呢？又没让你说假话，也没有任何违背佛理的地方。只是对一个地方采取什么称呼而已，而且事实上咱们五星市的人就是这么称呼啊。”

迦叶大师摇头苦笑。

于奇正考虑了一会儿之后对小乙说道：“马上把宝哥的想法书面整理出来，派人送回市区。”

小乙两个鼻孔朝天：“市长，您找错人了。这事，您应该让咱们队长安排嘛。”

于奇正一愣，随即记起了出发前任命铁花刺当队长的事，当即扬起马鞭：“你小子是不是皮痒了？”

小乙赶紧挤出马屁笑：“别别别，您别生气。小的这就去找铁花刺队长办这事。”

说完之后一溜烟跑了。

一行人继续朝前，预计再有一天，就能到达疏勒王庭。

。。。。。。。。。。。

疏勒大牢。

牢头勒摩卡热的手穿过木栅栏，把一大块烤羊排和一皮囊烈酒递进牢里：“古德份将军，请。”

古德份接过食物：“勒摩卡热，我现在已经是阶下之囚。你对我这么好，我也没办法报答你啊。”

勒摩卡热回答道：“将军，您这话怎么说的。要不是您，我妻子和孩子都保不住了。您是我们的救命恩人啊。”

古德份摇着头说：“不不，你们家的救命恩人不是我，而是五星市的扁神医。”

勒摩卡热说道：“是是是，不过如果不是因为您，我们也没办法去找扁神医啊。”

事情是这样的。

一年前，勒摩卡热的妻子怀孕了。这是他们的头胎，全家人都非常高兴。

但几个月后，欢喜就变成了担忧。

勒摩卡热的妻子的肚子越来越大，最开始没有在意，肚子越大证明胎儿长得很健壮嘛。

凡事皆有度，超过了一定的度之后，好事也会变成坏事。

到了七、八个月的时候，胎儿已经长得异乎寻常的大，勒摩卡热妻子到后来竟然连床都下不了。不仅如此，腹中胎儿还在长大中。

勒摩卡热急了，到处找医生诊断。

医生们看过之后，得出的结论都是相同的：勒摩卡热的妻子腹中是个巨婴。

虽然知道了是这么回事，但却没人能解决这个问题，所有医生都是束手无策。

遇到这种情况，也只能听天由命了。

问题在于，这个孩子实在太大了，勒摩卡热妻子身材又是娇小型，医生们都提前给勒摩卡热打招呼，表示这种情况能顺利生产下来的几率几乎为零。

难道真的眼睁睁的看着自己深爱的妻子因为难产而亡吗？勒摩卡热疯狂的四处打听。

天可怜见，从一个商人口中得知，五星市医馆曾经用一种神奇的针刀术治疗过好几起难产的情况，全都母子平安。

勒摩卡热大喜，立即着手做带妻子去五星市看病的准备。

就在一切准备停当，出发的前一天疏勒王颁下新的条令：封闭边境，所有人不得前往五星市。

疏勒王这么做，也是不得已为之。

一直以来，每天都有奴隶试图逃往五星市。好在五星市那边禁止入境，不然的话不知道有多少奴隶逃走。

平时还好说，现在双方已经爆发了边境冲突。

在这种情况下，只要五星市那边开放边境，别说能从逃亡过去的奴隶口中得知这边的情报，甚至有可能军队中都有人叛逃。

勒摩卡热花了很多人，希望能通过关系打通关节，能让妻子去那边治病。

可是，他只是监狱一个小小的牢头，又能找到什么硬关系呢？

再者，这道命令刚刚颁布，疏勒王不可能开这个口子。

眼见妻子的情况越来越严重，勒摩卡热咬牙做出了一个决定：偷越边境。

虽然知道是死罪，但他怎么也不能眼睁睁看着妻子和未出世的孩子在痛苦中死去。

哪怕被抓住盘死刑，那也要一家人死在一起。

他的计划不可能成功。

因为妻子根本就无法自己行走，勒摩卡热只能用牛车拉着走。

边境现在控制得非常严密，且别说他们这么大而且行走缓慢的目标了，就算是轻装简行的年轻人也很几乎不可能在双方士兵的巡查下过去。

偷越的那个晚上，刚到边界线，就被疏勒巡逻的士兵抓住了。

按照疏勒王的律令，对于偷越者直接当场格杀。

就在勒摩卡热夫妇即将死于刀下之时，巡查部队的古德份经过。

得知他们的情况后，古德份不但命士兵放过了他们，并亲自给当时的和田区长张宠写了一封信，希望对方能予以放行。

勒摩卡热感激得无以言表，拉上妻子出发。不过他心里一直都在打鼓：现在双方处于敌对冲突状态，就算古德份将军写了信，对方也不会买账呢？

让他想不到的是，看到他妻子的情况后，和田守军根本就没看古德份的信，就先把他们放进去然后再向上面汇报。

张宠得知有这么个情况之后，亲自前来探望。

看过古德份的信后，张宠亲自安排了由四匹马拉的马车，派士兵送他们夫妻前往市区。

也亏得这样，才算赶上了时间。到达医馆的时候，勒摩卡热妻子只剩下一口气了。

扁无恙亲自做了手术，母子平安。

勒摩卡热又陷入了为难之中。

在疏勒的时候，看医生就已经花了很多钱，后来又四处找关系，根本就没有钱了。

到市区后，住院期间吃住都要花钱，勒摩卡热哪还有银钱。

得知这个情况之后，扁无恙不仅打报告为他们免了所有医药费，还自掏腰包给了一些钱勒摩卡热作为生活费。勒摩卡热感动得连感谢的话都说不出口，这么深的恩情，根本就不是几句感谢的话能表达的。

勒摩卡热和妻子商量，自己身强力壮，在市区这里找点活干，赚钱还了扁神医和医疗费之后再回去。

妻子提出了另外一个相法：为什么我们不就留在这边生活呢？

勒摩卡热陷入了沉思。

来市区这段日子，他亲身感受到了五星市人的幸福生活。哪怕是在这边做一个最底层的贱民，也比自己在那边做牢头要好。

他去找到了扁无恙，说出了自己的想法。

扁无恙摇头表示反对。

除了市区现在本来就控制外来人口这个原因之外，还有一点就是假如他们留在这边，放他们过来的古德份将军也一定会受到责罚。

一语惊醒梦中人。

连累恩人的事，决不能做。勒摩卡热决定带着妻子回去，将来攒到钱了再托人带来还给扁神医和医馆。

回到边境的时候，见到他们一家的古德份也非常高兴，给了他们一些钱作为回到王庭的路费。

在走之前，古德份专门把勒摩卡热拉到一边交代：回去之后千万不要和人说起这次的经历，尤其不要提到五星市。

勒摩卡热不解地问是怎么回事，古德份就说了一句：你听我的就好。

于是勒摩卡热夫妻回家之后，对旁人的说法就是两人去了他妻子的娘家，路上偶遇一个游方郎中，用土方子治好她之后，又不知道去哪里游历去了。

妻儿安顿之后，勒摩卡热重又回到牢狱做事。

没过多久，勒摩卡热就遇到了让他极其震惊的事。

一批新犯人被送到了牢狱，恩人古德份赫然就在其中！

这让勒摩卡热怎么也想不明白，不仅因为古德份是个好人，更因为他是疏勒最厉害的将领。

接着他就得知，古德份是因为“作战不力”被下狱的。

勒摩卡热打算去王庭为恩人喊冤，被古德份严厉地阻拦了。

古德份的原话是这样的：“勒摩卡热，这件事你是帮不上忙的。如果你这么做的话，马上也会被抓到牢里。你若真想帮我，就什么都不要做。有你在这里，我还能少受一点皮肉之苦。”

勒摩卡热想了想，确实是这样。自己这么一个小小的牢头，还真没能力去帮古德份翻案。

他能做的，就是暗中打探相关消息，尽量在生活方面给予古德份帮助。

看着大口吃着烤羊排的古德份，勒摩卡热突然想起那个一直困扰着自己的问题：“将军，当时您为什么要我不要说起五星市的事？”

现在古德份已经是个阶下囚了，还不知道会不会被判死刑，也就没什么顾忌了。

古德份长长地叹了一口气，开始说了起来。

身为将领，谁还不想开疆扩土建功立业呢？刚刚到边境的古德份就是这么想的。

作为疏勒最出名的将领，古德份不是一个莽撞的人。

他组织了几次小的接触战进行试探。

几场仗打下来之后，古德份整个人都不好了。

通过各方面的分析，他得出了一个结论：己方的战力和五星军之间，根本就不在一个档次上。

如果那个叫“张宠”的汉人将领愿意，第二天就可以率军打到自己的帅帐来。

这让古德份十分不解。

对方明明有着这个实力，为什么不这么做呢？

随着了解的越多，古德份心里越是发凉。

在接下来的接触中，他又得知了一个情况：在和田区的，并不是五星市最强的部队。他们的精锐部队都在北方，严密防守着大蛮王。和田区这一支，只是五星市的二线部队。

而他们畏之如虎的和田区长张宠，在名将如云的五星军里面，也只能算是优秀将领“之一”而不是“唯一”。在五星市里，至少还有常固、赵奋好几个将领是和他同级别的。

更恐怖的是，在他们之上，还有一个大魔王级别的存在——五星市长于奇正。

研究过相关战例之后，古德份的信心迅速降到了零。

那个叫“于奇正”的人，已经不能用“战无不胜”来形容了，根本就是一个无法战胜的战争之神。他所创造的那些经典战例，其他人甚至连复制都做不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70650329"  chaptername="931.天大的恩情">加入书签</a>
</div>
