    仅仅几个呼吸的时间。

    情况就变得和刚才截然不同。

    邪教术士的火焰法阵，神甫和调查员联合架设的防护壁垒。

    双方在战斗之中施展的术式，都逐渐消失在夜幕之下。

    ——原因很简单。

    妮可激发葡萄藤生长出来的庞大藤蔓群，已经在这片葡萄园中快速铺开，构成了一个错综复杂、没有正常路径可走的植物迷宫。

    星星点点的残余火焰照耀下，狰狞的植物在地面和彼此之间投下绿色的阴影。

    漆黑的夜晚之中，周围的景色光是最直接的视觉观感，都让人不寒而栗。

    一转眼的功夫，葡萄园几乎沦为诡域。

    身处于这样的环境，无论调查员还是邪教术士，都已经失去了对敌方位置的精准感知。

    罗纳德忍不住看了看地上的妮可。

    这个放在地球上最多不过是高中生的小姑娘，就是造成眼前一切的起源。

    真叫人心情复杂......

    “......”

    “罗纳德，你先把妮可背起来吧。”

    这时候，调查员这边由斯宾赛主动承担起了指挥的职责。

    一边吩咐罗纳德把失去意识的妮可背起来，他同时走到神甫和另外一位调查员凯特身前：

    “怎么样？”

    “你们现在的状态还能继续战斗吗？”

    听到斯宾塞严肃的语气，神父立刻摇了摇头。

    他喘着粗气，话语也断断续续地说道：

    “我......我的话，恐怕不太行了。”

    “刚才那种邪恶的火焰，对我的精神造成了非常严重的负担。”

    “老实说......如果不是妮可小姐的术式打断了战斗，恐怕我也坚持不了太久。”

    另一边，凯特调查员的状态到是要好上一些。

    虽然面色苍白，但这位调查员还是没什么所谓的开口道：

    “我现在的状态，仍然可以坚持下去。”

    “不过相较于继续战斗，我还是比较倾向于离开这里。”

    “......”

    斯宾塞沉默了几秒，表情僵硬的皱了皱眉：

    “看来这群家伙，对伯伦威治的维持渗透力度还是不小啊......”

    这位斯普林斯的调查员话中的意思非常简单。

    ——调查局里还有敌人的内鬼。

    他会这么想的理由也很直接。

    就是刚才的战斗中，这些邪教术士对自己这种声波攻击的防御手段。

    虽然几年前在伯伦威治工作过。

    可无论当时还是现在，斯宾塞都对自己的术式效果作了保密工作，身为叛国出逃的神秘侧人士，他有自信自己的防范做的十分到位。

    那么......

    这群邪教术士是这么回事？

    必然是调查局内部，有人亲眼目睹了他执行任务时的样子，然后把这种信息传递给邪教术士。

    所以今天晚上，对方才能做出这样完善的应对手段。

    而之前的交战状况，邪教术士也充分证明了他们的准备工作是多么完善。

    埋伏——诱敌——攻击。

    从罗纳德等人进入酒庄开始，每一个环节都井然有序、层层递进。

    这不只是针对斯宾塞。

    就算调查员们经验老道，术式效果出类拔萃。

    可一旦面对这种构筑好的邪教法阵，绿色火焰还是能成功干扰他们的状态。

    干涉成功的这一瞬间，就已经奠定了调查员的败局。

    好在今天这边情况有变。

    妮可临时拉过来神甫这件事，就是今夜战况的转机。

    意志坚定的教会人士，在邪教术士法阵形成的前提下为他们夺回施术的机会，这才导致局面变成现在这样。

    “确实如此......”

    一边低头思索着，凯特调查员对斯宾塞摇了摇头：

    “局里还有没揪出来的内鬼，这点毋庸置疑。但是这群邪教术士已经摆出了这么大的阵仗，恐怕不会让我们好好离开......”

    “吼——”

    “女人，你疯了吗！”

    就在此时，远处突然传来一个男性的凄厉叫声打断了他们的交谈。

    在场的所有人都认识这个声音的主人。

    ——是拉默。

    植物园被大量生长的葡萄藤覆盖以后，罗纳德他们和邪教术式确实也被隔离开了。

    但正在激烈交战的帕特莉希娅和拉默却并非如此！

    游离在火焰法阵之外，他们的战斗可是一直并没停歇，生长的葡萄藤也没能打断两个近身作战的对手！

    而此刻听到拉默凄厉的叫喊......

    看来在刚才战局骤变之际，两人恐怕已经做出了一次非常凶险的交锋。

    而结果，就是帕特莉希娅占据了上风！

    轰——

    又是一阵非常明显冲撞，藤蔓碎裂的声音之间，还夹杂着拉默充满怒意的嘶吼。

    显而易见，这个恶魔此刻正陷入苦战。

    尼克劳斯家族到也不傻。

    在已经有族人被暗杀身亡以后，派来处理这件事的人自然是绝对能够信任的强者！

    这一刻，罗纳德心中明悟了一件事。

    在这个国家的首都斯普林斯，帕特莉希娅恐怕也算得上是相当厉害的人物。

    “......”

    “走，我们先去那边！”

    “没问题。”

    听到那边的动静，几人快速交换了一下意见。

    随即便朝着帕特莉希娅和拉默交战的位置赶去。

    考虑到之前的位置，他们比较起那些邪教术士，距离帕特莉希娅那边的战场更近。在这种地形复杂的状况下，更接近就意味着能更快赶到位置解决敌人。

    对于这样的决定，罗纳德自然也没什么意见。

    他只是悄悄指挥着黑雾在葡萄藤的缝隙之间来回穿梭，保证在隐藏起来的同时，在各个位置留存一缕黑雾。

    毕竟罗纳德可是能感觉到人类情绪的！

    所以很清楚那些邪教术士，正在一点点的向这边靠近。

    对方确实不打算放过他们。

    而罗纳德也不打算放过他们。

    接下来对方赶来战场的路径，就是考验这群邪教术士应对陷阱能力的时候了！

    思索之间。

    罗纳德扛起了妮可娇柔的身躯。

    忽略掉对方精英调查员的身份，尤其妮可现在穿着的还是常服。

    背在背上，罗纳德强化过的身体几乎没有任何负担。

    在昏迷的时候，调查员少女真就像是一个还在上学的孩子......

    “......”

    微微摇头，罗纳德眼神有些复杂。

    随即，他趴着绞结成组的葡萄藤，向前面的同伴追了过去。 				

