    隐神纱乃是天地奇虫匿神蚕所吐之丝织成，将此物披着身上能够阻止神念、法眼等法术神通的窥探，但这还不是最吸引人的地方。

    此纱唤作隐神纱，关键在于，披上此纱能帮助修士阴神出窍！

    阴神修士想要成就阳神，那就必须阴神出窍，上那青天之上采那阳气，但奈何若要上那青天，便要受罡风袭魂之苦，一个不小心那就是魂飞魄散。

    这里的阳气可不是只寻常的阳气，而是必须是未曾散落在罡风层之下，同界中的气息用过交融的阳气。而既然是那阳气，那在夜间便微乎其微，只能在白天去采。而对于阴神修士来将，将自家的阴神至于烈日之下，无异于是将凡人往火坑中推一般，跟别说上了青天还有那罡风袭魂，魂飞魄散可不是说着玩的。

    若是正常情况，那便是努力修行，等到阴神凝实到了一定程度，选一半阴不阴的天气，这样既能尽可能的避开日头的毒打，也能避免云层中产生变化，发出雷来，对于修士的阴神来说危险可不单单只有这么一些，这雷电也是其中要命的东西。

    避开种种灾祸，上那青天之上，在罡风吹袭中抗着，顶着灼人的烈阳，采纳足够多的阳气，再避开总总的威胁，回到自个的躯壳之中，依着那采来的阳气，将阴神一点点的转化为阳神，若是采的阳气不够，害得再来一次，直到成功。

    而青天之上的阳气，就连寻常的仙人都无法帮着采集，因为这东西一沾染其他的气息，就会变成寻常的阳气无二，没了那能助阴神化阳的功效。当然，若是能遇上‘半秋仙人’这般的老神仙下界，而且你脸大背景好的话，这个空子还是可以钻的。

    当然，大千世界无奇不有，除了他人援手之外，自然还有其它的宝贝能助人成功，隐神纱便是这一等一的，能助修士阴神出窍的宝物。

    披上隐神纱就好似给阴神传上了一身衣裳一般，让阴神不必直面阳光、罡风的侵袭，哪怕是方入阴神的修士都能凭借这隐神纱在白天阴神出窍，当然若是想要上那青天采集阳气也不是不可以，这也要看阴神能不能承受得住那阳气。

    而除却这些，隐神纱也还是阻隔窥视的好东西，只是匿神蚕在数千年前就在青冥界中绝迹了，而在此之前的前辈修士强横，修行环境又要好得许多，这隐神纱又没有多少用处，为此到了如今隐神纱在世的存量那是当真稀少，龙虎山不知晓有没有这宝贝，反正岭南道有一个算一个，那是绝对没有这宝贝的。

    被隐神纱这么一遮，鹿二就抓狂了。

    待那童子上场，点了一株新的香之后，鹿二就凭借自己的本能，分析起里头到底有什么东西，可惜的是，不论是从味道、感知等方面，鹿二都是没有分析出一个所以然来，为此鹿二表示有些无奈，看来这一场加大了难度，不过也只是叹息了一声，没做多想，他还有天眼法术，就不信不能看出个所以然来。

    然后鹿二便又掐诀施法，施展起天眼法术来，接着还当真被他给猜中了，当真看不出什么个所以然来。

    映入鹿二眼中的死那一团漆黑，可以看得出的便是有那一个鼓包，好似一个圆秃秃的石头一般，轮廓当真如此，而这漆黑之下当真什么都看不到！

    鹿二抓瞎了，难不成是一块布包的石头不曾！

    不必鹿二的迷茫，李海林摇着龟壳还是很哈梭的。

    只见李海林一如既往的摇着龟壳，三个铜钱在龟壳中翻滚，来回在桌面上龟壳中循环，而在桌上的纸张上已经做好了一些记录。

    物件三，数量三，形状其一圆且薄，其二无规则，其三演算不得.......

    零零散散的一堆描述之语，可以看得出李海林还是有几把刷子，虽然记录的信息凌乱，但是组合起来当真还是能够猜出个五六七来。

    而下方的修士也没闲着，似乎是为了证明自个也是有本事的人，至少不会比台上的那两个筑基修士差，不少都在手舞足蹈的演算，也有不少眼冒金光的瞎瞅，不过尽数都显得迷茫，显然，从这表现来看，当真不像是得到什么好的结果的样子。

    桌案上的香已经燃烧了一大半，还有一小撮看着架势也不能再坚挺多久了。

    鹿二绞尽脑汁，脑海中各种想法不断的浮现，就这么还没一柱香的功夫，他就觉得自个原本乌黑秀丽的头发已然要秃了，可是无论怎么想着，都似乎不切合实际，当真愁秃了头。

    抬头略微一撇，发现那长香已然只剩下那么一丢丢！

    算了算了，随便写点什么吧，交白卷是不可能的，这辈子都不可能的，随即拿起桌上的墨笔，在跟前的纸张之上刷刷刷的写起字来，正写完这十来二十个字，就见着张天师身旁的童子已经走了下来，现在连检查的时间都没了，算了，就这样吧，随后将墨笔往桌上一搁，一副老神自在的等着那童子前来，而咋一看那李海林却还在苦苦冥思，好似在纠结什么。

    嘿嘿嘿，猜不着吧，我也猜不着！看着纠结的李海林，鹿二不地道的笑了笑。

    童子的步子不快，但是留给李海林的时间也不多了，终于，眼瞅着时间便到了，李海林终于放弃了挣扎，提起笔来，在一张新的纸张之上将自己的答案写了上去。

    “时辰到！”童子行至石坪之上，不知是掐着点还是凑巧，只见他方才走近香炉，那一柱香就燃到了尽头，童子一个转身便顺势开口说道。

    虽然听不到，但童子的举动已经说明了一切。

    李海林有些意犹未尽的停下了笔，抬头一看就见着对面一脸悠哉的看着自个的鹿二，顿时觉得整个人都不好了，不会吧，看你这个样子那不成这场你又稳了，不应该啊？

    而此时面色从容淡定的鹿二心中却是慌得一匹，看着李海林的模样，那绝对是有七八成把握的样子，而自己，能有一成吗？那是绝对没有的！

