    “不用了。”萧少摆了手，制止了司机。今晚是一周一次回去聚餐的日子，所有的工作都推掉了，也不急。他放下身子，想要稍做休息，却在一翻眼之时看到了一道雪白的有如仙女下凡的身影。

    他的目光凝在了那里。

    并非因为那道身影太过美丽，而是，那个女人，他认识。

    萧胜男！

    她怎么会来这里？

    她的家庭情况他是清楚的，理应没有到这种地方一掷千金的本钱。不过，穿在她身上的是什么，婚纱吗？那件婚纱就仿佛她身上的一层皮，妥贴至极，而她轻盈地转动着，仿佛随时都要展翅飞起。

    精灵？

    狐妖？

    什么样的词都无法形容此时她的美丽。即使隔得这么远，他依然看到她的唇角扬起，露出几颗雪白的牙齿，这笑容，如春风，吹开了百花，迷醉了万物。他的心脏在这一刻被她的笑容所麻痹，除了紧紧注视她不能做别的。

    雪白漂亮的人影突然被一道黑色身影挡去一半，萧卫扬突然醒来，看到了勒天齐。所有的温暖喜悦惊讶在这一刻全都消散，就像戳破了一个泡泡，最后剩下的只有虚无。刚刚商胜男是朝着勒天齐的方向在笑！

    一只无形的手揪紧了他的胸口，几乎要在那里拔出一片血肉来！他的表情瞬间僵硬，难看至极！而眼里，勒天齐俯首拥着商胜男，两人不知道在说着什么，耳磨鬓厮，那般亲热！

    那个女人，在不久之前还曾在他的身下承欢！

    拳头，突兀一握，掐入掌心！

    商胜男身上分明穿的是婚纱，她要做什么？和勒天齐结婚吗？

    结婚？

    不知道为什么，当触及这个词时，他几乎发狂，有种最珍贵的东西就要被人染指的愤怒感！

    叭！

    他推开了车门。

    “萧少！”司机在背后轻叫，门早就叭一声关实。直到他离开，司机也没理透，他这是怎么了。

    此时，楼上。

    商胜男已将婚纱换掉，穿上了来时的衣服。

    “小姐，需要给你包上吗？”工作人员问。刚刚的试穿有目共睹，她相信二人是动了心的。

    “稍等一下吧。”商胜男歉意地道，下一刻迎接到的是工作人员凉凉的“哦”声，把她划分为了只想试不想买的那一类，便也懒得管她，离开了。

    “喜欢吗？”勒天齐走来，温文尔雅地问。

    商胜男的眉头微微蹙起，“好贵呢。”她刚刚悄悄看了一下，不过一件婚纱，要十几万。太夸张了。

    “结婚只有一次，只要喜欢就好。”勒天齐说着要去掏卡。商胜男忙拉住他，“不要！正如说的，一生只穿一次的东西，没必要浪费那么多钱。而且你现在的事业才刚刚起步，哪里都需要钱。”

    “这十几万，我还是可以出的。”

    “但我不要。”商胜男巴巴地看着他，摇头，“你如果真舍得，就拿这十几万去付个首付，买套房，也好让你父母早就搬过来住。”

    “胜男。”还未进门就先为他的父母考虑起来，他怎么能不感动，一时间把她的手握得紧紧的，眸光都在颤抖。

    “好啦。”反倒商胜男不好意思起来，“再这样下去会被人笑的。”

    “我怕谁笑！”勒天齐说得理所当然。两人相互揽着走出来，到门口，勒天齐松开了她，“突然想去上个洗手间，等我一下。”

    “好的。”商胜男乖乖地坐在椅子上，等着他。

    眼前，突然投下一道阴影，带着沉重的气息，她呼吸一时不畅起来，不由得抬起了脸。

    萧卫扬！

    她震惊地站了起来，没想到会在这里与他相遇。

    萧卫扬高大的身形轻易将她拢罩在自己的阴影里，他的脸沉得很，眸光幽冷，薄唇抿着，不复人前的那副散慢公子形象。

    他这副样子越发让人心紧。

    萧卫扬看出了她的紧张，不悦使得他眉毛都竖了起来，戾色尽显，“怎么？才从我的床上下来多久就忘了？”

    他的话让她瞬时白了脸，而此时，还有工作人员走过，这话引得她们频频回首，商胜男恨不能挖个地缝钻进去。好久，才平稳了自己，视他如无物般往外走。她和他没有任何牵绊了，自己没必要等在这里被他污辱。

    臂上一紧，萧卫扬并没有让她离开，“商胜男，你准备和他结婚了？”

    这件事，并没有什么可隐瞒的，而她结婚就是为了断掉萧卫扬的刁难。所以，她干脆地点头，“是的，我们要结婚了。结婚请帖，我就不给你发了。”她的婚礼，当然不需要他的参加。

    萧卫扬的指头在加力，拧紧，唇上却勾起了嘲讽，“这么急着结婚是为了什么？勒天齐现在可是一无所有呢，你们不会是珠胎暗结了藏不住了吧。”他不忘朝她的肚子看过去，目光狠猛得像在碾。

    商胜男瞬间红了脸，“天齐不是你，没有你那么下流！还有，我说过，不管他是不是一无所有，我都喜欢他！”

    萧卫扬将前半段话听到了心里，“你的意思是，萧卫扬从来没有碰过你？”

    商胜男咬上了唇瓣。

    勒天齐尊重她，知道她在萧卫扬这里吃尽了苦头，本能地害怕那件事，所以几次情到浓时都刹了车。他告诉她，不管结婚还是没结婚，都会等到她心甘情愿的那天。

    “这些事不需要您操心！”她蛮力挣开。勒天齐很快就会回来，她不想他看到自己和萧卫扬在一起。

    萧卫扬碾了碾唇瓣，“商胜男，最好守住你的身体，否则，后果自付！”他松开了她。她像避虎狼般迅速偏开身体，离他远远的。

    守住她的身体？她的身体由她自己做主，任何人都不能干涉！

    萧卫扬不再说话，而是抬步离开。商胜男此时才缓缓吁出气来，感觉死过一回了似的，手心里全是汗！

    “胜男。”勒天齐刚好走出来，脸色不是太好，但在看到她后又弯起了唇角，“走吧。”

    “好。”

    虽然勒天齐去得有些久，但也免去了和萧卫扬见面的尴尬，商胜男才经历过刚刚的事情，有些力不从心，无心去管勒天齐的心思，跟着走了出来。

    勒天齐第二天便出了差，商胜男知道他很忙，想着许多事情自己也可以搞定，便忙着去找价位相当的礼服店把两人的礼服搞定了再说。她才走到门口，电话就响了起来。是一个陌生号码。

    “喂，您好，是商小姐吗？您昨天订的礼服已经改好了，请到尚都来取吧。”

    “什么……礼服？”尚都正是她昨天试礼服的地方，可她并没有订啊。“对不起，我们没打算要买那件礼服。”

    她回绝着，同时也奇怪，对方是怎么知道她的号码的，她压根没有留电话号码。

    “哦，是这样的，那件礼服被一位先生订下了，让我们打电话直接叫您来取。您放心，衣服的全款已经付了。”

    勒天齐昨晚把那件衣服买下了？

    商胜男此时的震惊并不小，她应了尚都的工作人员后迅速去拨勒天齐的电话，只是，他的手机迟迟没有人接听。他在谈工作的时候手机都会调静音。

    商胜男最终挂断了电话没有再拨。除了勒天齐，还能有谁会买那件礼服，估计他说去上洗手间只是个借口，真正目的是为了买那件礼服吧。虽然花了十几万够让人心疼的，但是他愿意这么做正代表着他对自己的在乎啊。心疼的同时，一股甜蜜涌了上来。

    商胜男一个人去了尚都。

    今天接待她的是另一位工作人员。

    她把一个精美的大盒子捧到商胜男面前，笑意盈盈，“设计师昨天连夜赶来改了尺寸，您先试一下吧，如果还有什么不合适的，可以马上改，设计师没有回国，还在酒店。”

    这就是买顶级礼服的好处。

    商胜男捧着那件衣服，却没办法往身上穿，“能不能……退货？您放心，设计师的来回机票和所花费的时间都可以扣。”这样虽然不划算，但也总比一次性花十几万强。她始终心疼着勒天齐的钱。

    “对不起，不可以。”工作人员歉意地摇头，“本店的产品，一旦出售，非质量问题是不会退换的，而且已经根据您的尺寸改了，如果退货，以后就卖不出去了。”

    “这样……啊。”

    “商小姐去试一下吧。”工作人员并没有因为她提出退货而看轻她，依然笑脸相迎，礼节地做出邀请的动作。商胜男知道退货无望，也只好抱着礼服进了更衣间。

    经过修改后的婚纱更贴身了。

    走出来后，工作人员前前后后地检查着，还不忘让她转动身体，说是会把这些拍成视频传到设计师那儿去，如果有需要改动的地方，设计师会亲自联系她讨论的。

    “不用……这么麻烦了吧。”商胜男感觉不自在极了。从小到大，她都没有体会过这样的待遇。

    “您是我们的客人，做到这一点只是最起码的。”工作人员却表现得理所当然。她只好对着镜子一会儿旋转，一会儿行走，弄了大半天才算结束。

    走的时候，她带走了礼服，而店里的工作人员更是九十度躬身送别。

    片刻，工作人员走回来，拨了个号码，“您好，礼服商小姐已经收到，视频片刻就为您发送过去。”

