    这天道神丹关系到他的修为，他怎么可能不紧张激动。

    不过他没有开口，只是眼神灼热的看着秦尘。

    “给。”

    秦尘一抬手，一个玉瓶瞬间被他扔了出来，这青衣男子急忙接过过来，然后迫不及待的将那玉瓶打开，瞬间一股惊人的本源气息就弥漫了出来。

    那青衣男子脸上瞬间流露出了一丝狂热之色，惊呼道：“中等天道神丹。”

    虽然这天道神丹只是中等品相，可这青衣男子非但没有嫌弃，反而是无比的激动，双手甚至都在颤抖。

    因为他知道天道神丹的炼制太难了，在他的打算中，秦尘只要炼制出来天道神丹，哪怕只是下等的天道神丹他就已经十分激动了，可现在得到的却是中等的天道神丹，这已经超出了他的预期。

    “好，阁下果然言而有信，后会有期。”

    这青衣男子对着秦尘拱了拱手，然后半句话不说，转身就朝店铺外走去，显然是迫不及待回去服用这天道神丹了。

    “我可不想和你后会有期，还有，以后做人厚道点。”

    秦尘淡淡的说了句。

    这青衣男子身形一顿，却并没有回头，而是转身迅速离开了秦尘的店铺，瞬间就消失不见。

    “我们收拾一下，也关门离开这里。”

    秦尘对着行天涯和幽千雪道。

    片刻后，行天涯他们已经收拾好了所有的东西，和秦尘一起关上了丹铺的大门。

    “你就是这天武丹铺的丹圣？”秦尘他们关上店铺门，一名神色鹰鸷的中年男子已经出现在了秦尘几人的面前。

    后期圣主！

    秦尘的目光只是在这鹰鸷中年男子的身上转了一下，就看清楚了对方的修为，别看这人身上没有半分的法则波动，而且眼神平淡无奇，但秦尘一眼就看出了此人完全与天界天道融合在一起，所以才有这种极度内敛的感觉。

    “我就是，这位朋友你找我？”秦尘拱了拱手，平静的问道。

    “我是东光城天誉商会的会长于程光，久仰尘青丹圣的大名，之前因为尘青丹圣在炼制丹药，不要打扰尘青丹圣，现在尘青丹圣正好空下来了，不知道尘青丹圣是否有时间去我天誉商会小坐一会？”这鹰鸷中年男子的语气倒也客气。

    “天誉商会？不知道于会长找我有什么事？有事的话就在这里说吧！”

    东光城的商会实在是太多了，秦尘根本不可能一一知晓，不过这天誉商会的会长是一名后期圣主，可以看出来，这个商会应该不算很小，至少要在覆灭的神行商会之上。

    看到秦尘没有一口答应下来，于程光不由皱了皱眉头，不过还是道：“我看到尘青丹圣你们的天武丹铺刚刚开业，以尘青丹圣你的丹道势力，肯定会在东光城有一番事业，不过目前东光城势力诸多，丹道势力也有不少，阁下的天武丹铺想要发展起来，难度也很高，首先销售渠道问题就很难解决，光是靠一个店铺，未必能持久。”

    这于程光微微笑道：“恰巧我天誉商会在东光城经营了多年，我看尘青丹圣之前炼制了不少圣主丹药，想来身上还有不少，可以将这些丹药交由我们天誉商会来出售，我天誉商会有许多固定的大势力客户，销售渠道自然不用担心，价格也只会比市面上只高不低，而且我们天誉商会只会收取总价三成的手续费，剩下的七成全都归你们天武丹铺，不知道尘青丹圣意下如何？”

    原来是一个中间贩子。

    秦尘无语。

    对方说的好听，什么他天武丹铺刚开业，没有销售渠道，当他没有开过丹铺么？一般的大众丹药或许是需要依托渠道销售，有稳定的销售渠道会是一个不错的出货方式。

    但是这种顶级圣主丹药，根本不需要销售渠道，只需要拿出来卖，必然会无比火爆，甚至可以直接拿出拍卖会拍卖，根本不愁卖不出去，对方空手套白狼，直接就拿走三成的利润，当他白痴吗？

    如果是城主府这等顶级势力或者商会找上门来，秦尘或许还会考虑一下，要不要牺牲一些利润，拉拢一些合作伙伴。

    可这天誉商会，听都没有听过，虽然对方是后期圣主，但这种商会在东光城还是有不少的，秦尘又岂会在意。

    如果是在得到天道源果之前，秦尘虽然不会答应，但起码还有兴趣和对方交谈一番，去此人所在的商会坐一坐，但是现在秦尘炼制出了天道神丹，现在最重要的就是去虚空潮汐海提升实力，将鬼阵圣主他们的修为恢复，他才不会浪费时间没事和别人去聊天打屁。

    至少他之前展露出来的可怕丹道水平，这些普通的商会完全是要巴结着他的。

    等这于程光把话说完，秦尘立即说道：“原来是这回事，此事我暂时还没有考虑，多谢于会长的邀请了，而且我已经和人有约，就先告辞了，有空了再来拜访于会长。”

    话音落下，秦尘直接拉着千雪和行天涯迅速的离开了集市。

    于程光见秦尘连去他商会坐一下都不愿意，直接转身就离开了，脸色瞬间就沉了下来。

    他天誉商会虽然不是东光城最顶级的商会，但也不是什么默默无闻之辈，这尘青丹圣就算是炼丹造诣再牛逼，也只是一个新晋势力的丹师而已，他还从未见过如此嚣张大胆的人，他能感受到秦尘身上的气息，并不如自己，显然根本不是一尊后期圣主，如果这里不是东光城，他甚至就要上去出手，给秦尘一点颜色看看了。

    “于兄，这天武丹铺的人是一点面子都不卖给你啊！”就在这时一名脸色阴郁，眼角泛着白翳的男子走上来，阴恻恻的笑道。

    本来心中就极其郁闷的于程光看见这人后，脸色微微一凝，随即语气冷漠的说道：“黑湛兄是什么意思？嘲讽我于某人么？”

    这人名为黑湛圣主，也是东光城赫赫有名的人物，此人是一名散修，不依附任何势力，但却是后期圣主，常年在虚空潮汐海中历练寻宝，像他这种散修，实力高深，又没有牵挂，在东光城行事一向横行无忌，即便是于程光这等人物也不想惹上对方。

