    “这肯定不是巧合，我问问他们去！”詹姆斯-梅也皱起了眉头，很快打开无线电开始呼叫：“时光大盗号，这里是安吉拉号，听到请回答！”

    无线电里很快传来罗根得意洋洋的声音：“安吉拉号，这里是时光大盗号，呼叫我们有什么事？”

    詹姆斯-梅道：“这还要我说，你们到底是什么意思，为什么跟着我们到同一个捕捞点？”

    “你这话就奇怪了，难道法律规定我们不能和你们在同一片海域捕捞鲍鱼的吗？”罗根不紧不慢地道：“只要我们愿意，不管去哪儿捕捞鲍鱼都行，这个你们可管不着！”

    詹姆斯-梅怒道：“你们这么做破坏了规矩！”

    “那是你们的规矩，不是我的！”罗根无所谓地道：“我要去准备捕鲍了，通话完毕！”

    “这个不要脸的混蛋！”放下无线电的詹姆斯-梅也忍不住破口大骂，对罗根的无耻行径感到非常气愤。

    见陆远还是一脸茫然，哈蒙德连忙向他解释：“捕鲍人有个传统，要是某片海域有其他捕鲍人了，后来的应该尽快离开，或者至少应该尽量远离对方。时光大盗号明显是故意跟着我们到这里来的，还和我们在同一区域捕鲍，真的太无耻了！”

    陆远笑道：“我明白了，对方一定是知道我们昨天大丰收了，所以想跟着我们分一杯羹，可惜啊，他们这次注定要失望了！”

    詹姆斯-梅道：“时光大盗号在附近，肯定会影响我们捕捞鲍鱼的，要不我们换个地方？”

    “他们肯定会一直跟着我们，换地方只是浪费时间。”陆远淡淡地道：“而且影响也是相互的，看谁先坚持不下去吧！”

    这次是陆远先下水，南边的海水更冷一些，虽然潜水服里有循环热水，但他还是不由自主地打了个寒战，连忙朝海底游去。

    不莱梅海角的水流要比希尔礁缓慢得多，也让陆远感到轻松不少，他很快就潜到海底，像昨天一样催动土地能量，寻找躲藏在岩石和水藻间的鲍鱼。

    随着土地能量扩散开去，陆远也感应到了这片水域中的生物。大大小小的海鱼、在海底爬行的各种贝壳、岩缝里还躲藏着海鳝和龙虾。

    不过陆远感兴趣的只有鲍鱼，脑海中很快就形成了一幅“鲍鱼地图”，然后就开始动手，先从离得最近的那些鲍鱼抓起。

    有了昨天的经验，陆远捕捉起鲍鱼来更加熟练了，没多久随身携带的网袋里就有了十几只鲍鱼。他绕着圈子慢慢扩大游动的范围，打算把感应范围内的大鲍鱼一网打尽。

    与此同时理查德-哈蒙德也下水了，他特意到离陆远更远的地方去捕捉鲍鱼。

    捕鲍人都是靠软管供应氧气的，所以相互之间不能离得太近。万一水流把软管缠在一起，那可是要出大事的。

    在哈蒙德下水没多久之后，时光大盗号上的捕鲍人也纷纷下水了。

    这些家伙满心以为发现了安吉拉号丰收的秘密，一个个都满心期待地往下游，等到了水底之后却全都傻了眼。

    不莱梅海角这里和其他捕捞点也没什么两样，放眼望去只有岩石和海藻，根本就不像罗根船长说的那样，海面下到处都是鲍鱼，很快就能装满冷藏箱。

    时光大盗号的船员都傻了，不过既然都已经下水了，也只能抱着最后一丝希望，硬着头皮在岩石间寻找鲍鱼。

    然而他们很快就大失所望，不莱梅海角的鲍鱼数量和其他捕捞点差不多，很多人用了好久才找到一两只鲍鱼，照这个速度推算，今天的收获说不定还不如昨天呢！

    毕竟昨天的捕捞点离码头比较近，往返一个多小时就够了，可以节省下更多时间来捕捞鲍鱼。

    然而和其他捕鲍人不同的是，陆远几乎没有停下的时候，按照脑海中的“鲍鱼地图”依次捕捞大个的鲍鱼。

    下水才半个多小时，陆远就把一个网袋送上水面。

    等在船上的詹姆斯-梅连忙打捞起网袋，立刻露出了满意的笑容。网袋里装满了鲍鱼，个头明显比平均水准大出一圈，这么一兜鲍鱼肯定能值三、四千澳元。

    “陆远的运气简直太好啦！”詹姆斯满心欢喜地小声嘀咕，开始忙碌地处理起鲍鱼来。

    在百米开外的时光大盗号上，罗根正通过望远镜关注安吉拉号上的一举一动。在看到詹姆斯-梅捞起满满一网袋的鲍鱼之后，这家伙也露出了得意的笑容。

    安吉拉号船员下水才半个多小时呢，居然就有这么多的收获，无疑说明水下有很多鲍鱼。

    罗根觉得自己发现了安吉拉号丰收的秘密，今天肯定也会大有收获的。而且时光大盗号上有四个潜水员，在同样的环境下，捕捞鲍鱼的速度至少比安吉拉号快一倍，所以罗根才认为这次打赌时光大盗号赢定了！

    然而事情却并没有按照罗根想的那样发展，随着时间推移，眼看詹姆斯又捞起满满两网袋的鲍鱼，时光大盗号这边却一点动静都没有，这家伙也开始着急了。

    罗根船上的水手都是最有经验的捕鲍人，没理由附近的安吉拉号大丰收，时光大盗号这边却毫无动静，这完全不符合常理！

    想到这里罗根再也坐不住了，双眉紧皱地盯着海面喃喃自语：“不对劲啊，到底怎么回事？”

    就在这个时候，陆远已经回到了海面上。事先准备好的三个网袋都装满了，他得上来歇一口气，然后带着空网袋继续下水捕捞鲍鱼。

    詹姆斯-梅连忙把陆远拉上甲板，满脸笑容地告诉他：“今天又是大丰收，你的运气真是太好了！”

    “是我们的运气好。”陆远纠正了詹姆斯的说法，朝时光大盗号的方向歪了歪脑袋问：“那边的情况怎么样？”

    詹姆斯-梅忍住笑道：“到现在一袋鲍鱼都没送上来，罗根这次得哭死！”

    陆远笑道：“活该，谁让他不守规矩的。”

    就在两人说笑之际，时光大盗号的第一袋鲍鱼终于浮上了水面。然而罗根兴冲冲地捞起网袋一看，立刻就傻了眼。

