    “哼，天天训练把老子累的跟狗一样，有啥好的。”

    李弹以为自己体力不行，格斗不行，射击不行，要啥啥不行，所以特训队准备放弃自己了，心里便开始埋怨了起来。

    “当初老子就不愿意，非让俺加入，现在不声不响地就把咱踢出来，啥意思么。”

    他回到厨房，本来这里还是他得意的战场，但此刻看到周围熟悉的一切，他却莫名地想要远离。

    虽然特训队苦，可那是有机会直面敌人的，如果一直窝在这么个一亩三分地，每日与油烟为伍，盐糖作伴，这真的就是自己想要的生活么。

    此刻的李弹，心里泛起一股从未有过的对特训队的期盼。

    他心中暗想，如果再给他一次机会，他会不会用手牢牢攥住呢！

    天耀等人确实下山了，但他们并不是要放弃李弹，恰恰相反，天耀要为他制造一次出手的机会，一次能够让他战胜心魔的机会。

    只不过，现在他还不知道。

    晚上七点多，天耀四人终于回来了，他们似乎十分饥饿，直奔厨房而来。

    李弹一直没有走，因为他不知道自己应该去哪。

    脑海中不知道在想着什么，正在出神，四个人便闯了进来。

    “弹子，快弄点吃的来，饿死了。”

    说话的是陈武，在四人中，他跟李弹最早相识，对方还教过他打弹弓，所以两人关系一直不错。

    李弹也来了精神，“嘿嘿”一笑，应了声“好嘞”便开始动手。

    灶台里的火一直没有熄，添了几根柴火，火势立刻旺了起来。

    陈武跟秦家兄弟没有再管忙碌的李弹，自顾自地说起今天的经历。

    “待了一整天，也没见鬼子挪地方，他们还真老实。”

    “可不，如果明天还这样，咱们直接端了他军备部算了。”

    “这算是咱特训队第一次主动出击，必须打的漂漂亮亮，让这十几个鬼子都去见他们的天照大神去……”

    几人有说有笑的聊着，李弹从对话中基本猜到了特训队今天的行程，他们是想用县城驻守的鬼子练手，去踩点去了。

    他一直没有说话，但脸色却渐渐沉了下来，隐约间还透出几分失落。

    特训队集体出动，却唯独少了自己，这种区别对待让他心里感觉空落落的，好像即便被奉为食神也无法填补这部分空白。

    李弹的这些变化被天耀丝毫不落地看在了眼里，他暗自笑笑，依旧没有说话。

    饭菜做好了，李弹有些粗鲁地把碗筷扔在桌子上，随后转身回到灶台旁，一句话也没说。

    陈武愣了一下，随即不悦地说道，“你小子是不是这一天被灶台烤的，火气这么大。”虽然有些生气，但五脏庙还是要祭的，他不会跟自己的肚子开玩笑，旋即拿过筷子，自顾自地吃了起来，可嘴里嚼着饭菜还不忘嘀咕一句，“真不知道哪根筋搭错了。”

    秦刚秦强没有多说什么，只是静静地吃饭。

    天耀往嘴里扒了两口饭，跟着对李弹说道，“今儿回归厨房，感觉咋样啊。”

    听到三当家问话，李弹这才开口，“挺好，熟悉的地方熟悉的感觉，兄弟们见俺回来，都很给面子，多吃了好几碗，果然还是这干了好几年的地方更适合俺，早说俺不是跑步玩枪那块料，三当家你还不信，今天少了俺，你们肯定轻松了不少吧。”

    他故意说地风轻云淡，可谁又能听不出他话里话外的醋意与不满。

    天耀把眼一横，“咋，你又打退堂鼓了？”

    李弹闻言有些委屈，“哪是俺打退堂鼓，明明是你让俺回来当厨子的。”

    天耀噗嗤一笑，“原来是因为这个，我说你刚才咋好像有情绪呢。”他说着，随即放下筷子，“让你回来的不是我，是大当家，他说这阵子兄弟们都抱怨说饭菜不可口，想吃你做的，求了我两天，我这才放你回来的。”

    李弹虽然还在灶台旁，但听到这些后，脸上明显出现了缓和，嘴角也微微上扬。

    天耀看在眼里，继续说道，“大当家还说，老黄没有成手之前，你还需要不定时地回厨房支援几次，总不能让兄弟们吃不好饭吧。”

    悬着的一颗心总算放下，李弹呼出一口气，“俺还以为是俺要啥啥不行，你不想要俺了。”

    对方能坦诚相见，天耀心里很开心，但他还是正色说道，“说啥呢，就算你不相信你自己，你也得相信我，我亲自挑的人，能差的了么。”

    得到偶像的赞扬，李弹终于露出了笑容。

    天耀夹菜吃饭，同时又好似交代一件平常事一般说道，“对了，你刚刚也听到了，咱们明天要实战一次，拿县城的鬼子练练手，你今晚早点睡，养好了精神。”

    李弹一听，原来打鬼子还有自己的份，立刻喜上眉梢，可转瞬间，他的脸色又暗淡了下来。

    “打鬼子俺没说的，也不害怕，可是三当家，俺的身手你是知道的，而且又不会开枪，你就不怕俺拖后腿啊。”

    天耀一脸严肃，“这是咱特训队第一次实战，你小子别想逃避，今天我们已经制定好了计划，明天你跟着就行，没事。”

    既然三当家这么说了，李弹也不好再推辞，况且他自己也很想经历一次这样的战斗，如果有可能，他更想手刃几个鬼子，以慰父母在天之灵。

    翌日，阳光明媚，鸟语花香。

    特训队四人还有天耀早早起床，收拾好东西就准备出发。

    临行前天耀特意检查了每个人的装备。

    现在的山寨很富裕，各种枪械、手雷、子弹，应有尽有。

    所以天耀让每人都带了一条三八步枪，一把盒子炮，两颗手雷和四梭子子弹。

    陈武撇了撇嘴，“耀哥，不过是十几个鬼子，咱们这装备有点小题大做了吧，就算拼刺刀，咱们也不会输啊。”

    天耀一本正经地说道，“你们要记住，现在你们手中的，是特训队的最基本配置，为什么之前要练习负重跑，就是为了实战，以后咱们需要装备的东西只多不少，这样才可以应对更复杂的战斗，明白了么？”

    ——————————————

    记得挑错，评论区告诉我一下，多谢多谢！

