    “其实，我看大家一开始也都看出这帮孙子是假扮的了，只不过大家都不说而已……”

    田越友好的拍了拍卡里布的肩膀：

    “大家只是都想看看，这帮孙子能演到什么时候罢了！”

    “哈哈，那倒是！”

    田越的一句话，让在场的所有人都摆脱了尴尬，卡里布看田越实力不俗，说话又这么好听，顿时笑着向田越开口：

    “兄弟，你是哪一位啊，像你这样的人杰，应该很有名望吧？

    我是被同行称为‘湿发’的卡里布，是个船长，自然系恶魔果实——沼泽果实能力者，阁下有没有船队，要不要加入我们船队？”

    “说起来，我还真的没有加入过海贼团呢！”

    田越露出了感兴趣的表情：

    “我的实力一般，名字吗，叫做田越，多亏同行抬爱，也给了个血虎的名号。

    如果您不嫌弃，我还真的想去您的船上观赏几天！”

    “哈哈，兄弟过谦了，就凭你刚刚教训那帮假货的手段，足可以看出你的实力绝不一般，再加上你这个脑子，来我的船上绝对没问题……”

    卡里布大笑着开口，但他想了想，突然有些疑惑道：

    “血虎，我听着怎么这么耳熟呢？克里布……”

    卡里布扭头看向了自己顶着一头原谅色长发，拿着把铲子的弟弟：

    “你听过血虎这个称号吗？”

    “大哥，这名号确实听着耳熟……”

    克里布犹疑着开口：

    “血虎，田越……田越，血虎……该，该死的！”

    克里布突然惊叫了一声：

    “他是那个海军中将——血虎田越！”

    克里布的惊叫声一起，整个儿林间空地顿时炸开了锅：

    “该死的，血虎田越，这可是个狠人啊！”

    “这个家伙每次抓人，不是照下三路招呼，就是照脸招呼，且出手极准，每次出手，必将对手打的满脸是血，这才因此得名！”

    “这还不算，每次打完，他必将鼻青脸肿，满脸是血的海贼摆成各种羞耻度爆表的样子拍照，随后发往世界各地，简直是畜生到了极点啊！”

    ………………

    “哎，这些都是虚名，虚名罢了！”

    听着炸了锅的海贼们的惊呼，田越轻轻的摆了摆手，低调的对着卡里布两兄弟开口：

    “其实嘛，一开始我也没想那么多，只是兴趣使然而已，然而，随着出手的次数变多，后来慢慢就发展成了一种人设。

    这种偶像包袱其实我也不想要，但是没办法，每次一露名号，对敌人就有一种压迫力，敌人那种恐惧、战栗，未战就先胆怯了三分的样子，啊~~~~~”

    田越的脸上露出了陶醉的表情：

    “我真的是每一次见都欲罢不能呢！

    不过，卡里布先先生放心好了……”

    田越对着卡里布和善的笑了笑：

    “其实，我也不是每一次都会把抓到海贼的照片发往世界各地。

    对于一些我比较看重的海贼，我还是会独自保留下他们的照片，自己欣赏，留作威胁他们的证据！

    等到他们实在不愿意配合我的工作，这个时候，我才会把照片暴露出来呢！你们知道吗？”

    田越的脸上露出了十分邪恶的表情：

    “每一次照下了照片，拿下了他们的把柄后，他们脸上那种哀伤、痛苦、绝望的表情，简直就是世所罕见的绝世美景啊！

    其实我倒是有建议海军的同僚们一起效仿我的做法，但是他们都是一帮假正经，经常推辞，不过……”

    田越看了卡里布一眼，露出了期待的目光：

    “我最近又有了一些新奇的摆拍想法，如果我把两位的照片分享给同僚们观看，兴许那帮顽固的家伙们会改变看法也说不定啊！”

    “快跑！”

    为了获取情绪的卡片，田越在这两年间，造成的“惨案”不计其数，可谓是到了让海贼们闻之色变的程度！

    眼见田越的本尊在这，一众海贼们疯了一样掉头就跑，而看着这一幕，田越不禁冷哼了一声：

    “我看谁敢跑，我第一个收拾他！”

    田越的威胁不可谓不恐怖，然而，这种时候，谁还能乖乖的站在原地被抓。

    而眼见一种海贼们不配合，田越不禁眼神一冷，充分发挥了魔法师的本领：

    直径一米的金属流星锤，一柄接一柄的被田越变了出来，看谁逃跑，立时就是一锤子甩砸过去。

    在连续砸出了三十多个流星锤后，所有的家伙，终于都老实了起来，站立在原地瑟瑟发抖！

    “卡里布，你这家伙怎么不继续跑了？继续啊！”

    田越惦着手中的流星锤，晃晃悠悠的来到了刚刚跑出去三十米就被田越砸趴下的卡里布面前：

    “我都让你们给我原地乖乖站好了，你还跑，你还真的是不给我面子啊！”

    “不是我不给您面子！”

    卡里布的额头留着冷汗，捂着剧痛不已的左肩，身为自然系恶魔果实能力者，卡里布可以无视任何的物理攻击。

    然而，田越那缠绕着霸气的流星锤，可以直接攻击中他的本体，被这么一砸，卡里布立刻就老实了起来：

    “渴望自由是每一个人与生俱来的欲望，我只不是遵从自己的欲望罢了！”

    “诶呦，你这还很有哲学的意味嘛，你说的也没错，渴望自由是天性，不过嘛……”

    听了卡里布的说辞，田越不禁笑了起来，流星锤在手中上下抛动：

    “渴望自由是需要付出代价的，我给你一个选择，如果你能承受住痛苦的折磨，我就放了你！”

    “不……不需要了！”

    到了这种时候，卡里布哪里还不知道田越就是在消遣自己，此时田越所提出的，一定是常人根本无法承受住的痛苦！

    “我还是乖乖的被您抓起来吧！”

    “不行！”

    看着突然变聪明起来的卡里布，田越顿时不爽了起来：

    “我命令你不许怂，我必须让你接受我的选择，快问我，代价是什么！”

    卡里布：“(╥﹏╥)……那么，田越中将，代价是什么呢？”

    “很简单！”

    田越手中的流星锤停止了抛动，在手中慢慢变成了一柄直径二十厘米的狼牙棒！

    “接我三千棒子，第一千棒子抡左眼，第二千棒子抡右眼，第三千棒子，直接捅进腚眼！”

    卡里布：“(??д?)”

