    叶舒过了许久才从叶氏走出来，前往黑色小轿车旁，停下脚步。

    车内的男人已经带上了口罩，看到她走到，压低了声线，沉声说道。

    “田甜现在在枫林酒店，要找你亲自谈。上车。”

    叶舒唇角微微勾起一抹冷冷的笑意，那精致的面容看不出来丝毫的心慌，就这么平静的看着他。

    驾驶室的男人被她这样的眼神给看着，只觉得有股莫名的心虚，微微蹙眉，做出一副生气的样子。

    “走不走，不走的话，我就把我知道的消息透露给媒体。”

    他扬言威胁，见叶舒之前在电话里面都还很忌惮媒体，现在也找出这个理由来威胁她。

    他只要把叶舒给送到酒店的房间内，任务就算完成。

    他以前只是从一些新闻报道上面知道这个女人的存在，还从未近距离的看过她，竟比起报道上要好看许多。

    也不知道酒店里面是谁在等着她，可真是便宜了那个男人。

    “媒体？你敢在媒体面前露面吗？”

    她的声音很淡，脸上的表情平静，那好看的眸子注视着她，在昏暗的灯光下，把她的容貌照的有几分柔和，可是她那棕褐色的眸子却透着幽幽寒光，让人心悸。

    男人看着叶舒，微微眯起眼睛。

    “不要逼我。”

    叶舒唇角微勾，“和他们合作，不如和我合作。”

    她看着男人，手中拿着手机，打开后座的车门，坐在驾驶员的后方。

    男人遇到从后视镜里面才能看到她的表情，见叶舒的神态很悠然，微微斜靠在座椅上，顺手拉上车门，拿着手机正在摆弄。

    “我现在是叶氏的负责人，他们给你的钱，应该不多。为什么不两边捞一笔呢？”

    男人戒备的盯着叶舒，脸上的表情明显的心虚，显然没想好怎么应对叶舒的话，只是从车内后视镜盯着叶舒。

    “枫林酒店，等我的人不是田甜吧。”

    见他不回答，叶舒转移话题，询问关于酒店的情况。

    “我不清楚，他们只是让我把你带到酒店的房间。”

    她只是通知叶文昭她要和霍深霆举办婚礼了，结果他们就这么按耐不住想要毁了她。

    身为一个父亲，只怕是无法做到这么狠心，毁掉自己的女儿，除非她不是他的女儿。

    叶舒把玩着手机的手忽然停住，抬起头来，目光凌厉的看了一眼眼前的男人，冷声说道。

    “送我过去，价格好谈。”

    男人犹豫了一下，小心翼翼的扫了一眼叶舒，看到她眼神里面的凌厉，还有她已经大概猜测到他们的计划，只能硬着头皮把叶舒送到酒店。

    枫林酒店。

    叶舒被男人领着走到叶文昭指定的房间，她唇角微勾，停下脚步，扫了一眼身边的人，沉声说道。

    “下去之后会有人找你，付钱。你可以走了。”

    男人见叶舒独自一人站在房间门口，没打算要进去，但是她已经把叶舒给带到酒店，至于其他的事情就和他没关系。

    他连忙转身走进电梯内，离开酒店。

    叶舒站在门口，扫了一眼周围的环境，抬起手来正要敲门，这时余光瞥见酒店的拐角处，有几个人影被灯光给投到地面上。

    她唇角微勾，拿出手机给季凉发了个消息。

    这边是城南，季家的地界。

    叶舒看着那边的人，唇角微勾，转身离开。

    这个酒店四通八达，是个圆形设计，从这边可以直接绕到他们的身后。

    叶舒脱掉脚上的高跟鞋，光着脚走在地面上，唇角勾起浅淡的笑容，走到他们身后的角落停下脚步，果然看到几个狗仔蹲在那边。

    其中一个狗仔小心翼翼的探出脑袋查看，却不见人影，立马慌了神。

    “人不见了。”

    另外一个精神高度集中的人听言，立马说道。

    “会不会已经进去了，去看看。”

    “不应该啊。”

    叶舒就站在角落的位置，听到电梯门打开的声音，有人从电梯内走出来，在空旷的走廊里，高跟鞋的声音显得很响亮。

    她的手机屏幕亮起，是季凉的消息。

    她安排的人已经到了。

    叶舒唇角勾起，果然关键时刻还是季凉靠谱。

    季凉的酒吧内，什么人没有，找个和她身影相似的人，简直轻而易举。

    季凉安排的人许是走进了房间内，外面的这些狗仔里面就兴奋了，他们还算是聪明，在外面停歇了几分钟，打算进去抓个正着。

    叶舒唇角微勾，看着他们冲出去，踩着高跟鞋走到他们刚才停歇的位置。

    果然他们都冲进了房间内，电梯又一次上到这个层楼，叶文昭和叶希秋从电梯内走出来。

    他们并没有看到站在这边的叶舒，而是急不可耐的走进房间内。

    她眼底闪过一抹寒意，从拐角处走出去。

    季凉也正好带着人从另外一部电梯内走出来。

    看到季清秋，唇角勾起一抹邪气的笑容，快步走到叶舒身边，伸手搭在她的肩膀上，盯着房间内看去。

    “叶舒，我们叶家的名声都被你给败光了，你怎么就这么不知道检点！”

    “叔叔，或许这其中有什么误会，你听小舒解释。”

    叶希秋看着躲在被子里面不肯露出脑袋来的人，唇角不着痕迹的勾起一抹笑容。

    她的小计划成功了。

    “叶叔，你在干嘛？”

    季凉见他们在里面忘我的演戏，而且演技还不咋地，忍不住开口。

    叶文昭听到有人叫他，扭头朝着门口一看，只见季凉的手搭在叶舒的肩膀上，两人都带着笑容看着他，就好像他是戏院里面的猴子一样。

    而她们的身后，是一些正规平台的记者。

    大家都举着摄像机拍摄，完全记录里面的这一幕，叶希秋所安排的狗仔也察觉到异常，想要溜走但是却被季凉的人给控制了。

    叶舒脸上带着笑容，眉眼弯弯，这模样看起来非常温和无害。

    “真是精彩的一天。”

    她红唇微启，说话的声音也很柔和，没有其他太多的情绪流露出来。

    她的样子良善，可是却让站在房间内的叶文昭和叶希秋心慌不安。

    叶文昭不相信眼前的一切，猛的一把掀开被子。

