    “那吉纳维夫王妃身上那种异香怎么办？”

    云凌风一下子就问到了问题的关键点上，“萨利曼亲王的临检部队不会只有在高公路收费口那里有军犬，其他几个出入口一定也有军犬，只要被军犬闻到味道立马就会曝光！”

    “这个很简单，我们只要让军犬的鼻子失灵就可以了。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，”罗昊微微一笑，志在必得的说道：“这种身体上散出来的异香只有单独存在的时候才会被现，如果有其他的香味遮盖，即便是狗的鼻子也闻不出来。”

    “第一，让大使馆的工作人员分散在几辆车上随同我们一起撤离，大使馆的工作人员不管男女全部喷上香水，味道越浓越好，香味种类越复杂越好；第二，在撤退所用的车辆里也全部喷上香水，同样使用复合香味，将吉纳维夫王妃身上的异香彻底遮盖起来，让军犬的鼻子失效，闻不出味道来。”

    “高，的确是高！”朱致阳向罗昊竖起大拇指，称赞道：“那么多香味混杂在一起，就是哮天犬都闻不出来，更别提临检部队的军犬了。你小子这是彻底要把那几条军犬玩死玩疯玩残废啊！”

    “老夏，你就按照我刚才说得，跟大使馆工作人员进行传达。”罗昊对夏云渊，吩咐道：“另外，另外让吉纳维夫王妃也换成大使馆工作人员的衣服，进行简单的化装，身上喷上香水，香味浓厚的那种，将她身上的异响也遮盖起来。”

    “明白，我这就去准备。”夏云渊应下后，便起身匆匆离开多媒体会议厅。

    “这个方法虽好，但成功的前提是临检部队不会对车厢里的人员详细检查。”

    朱致阳的经验毕竟要老道，很快便想到了罗昊所想方法的不妥之处，说道：“如果对方要我们下车接受检查，费米王子和吉纳维夫王妃一定会被现。”

    “那我们就不下车！”罗昊拿起放在桌子上的m4a1自动步枪，说道：“万不得已，那就只能硬闯了。”

    “如果要硬闯，你们的身份不合适。”云凌风指了指战术a组和战术b组手臂上的龙隐部队臂章，说道：“这东西会惹出麻烦。”

    云凌风从夜鹰手里拿过几个“龙牙”佣兵团的士兵牌，还有类似臂章一样的装饰物，递给罗昊和朱致阳说道：“从现在起，你们就都是龙牙佣兵团的人了，用这个身份做掩护，不会惹麻烦。”

    龙隐部队的众人点了点头，拿起云凌风放在桌子上的“龙牙”佣兵团士兵牌，还有那些花哨的臂章装饰物，将自己身份进行改变。

    “你打算什么时候行动？”云凌风朝罗昊问道。

    “明天早上。”罗昊回答道：“撤退不急于这一时半会儿的，大家都赶了一天的路，累了、渴了也饿了，吃点东西好好补充，休息一下。从这个城市出去以后，到撤离的港口还有很长的路，沿路必然还会遇到萨利曼亲王的部队，到时候，糊弄不过去，就只能硬碰硬了。所以，在此之前一定要把状态调整好，另外，我还需要对每辆车的人员进行安排，尽可能不让大使馆的工作人员遭遇不必要的危险。”

    随着夏云渊将罗昊的吩咐传达下去，大使馆内的工作人员立刻把大使馆内所有能散香味的东西都收集了起来。

    大使馆的工作人员中，不乏女性工作人员，所以香水这种东西是不缺的。没一会儿，夏云渊手里就收集到了几十瓶香水，有香奈儿的，有迪奥的，有兰蔻的，有ck的……，几乎将世界上知名的香水品牌全都囊括了进去。

    香味也从玫瑰、百合、茉莉这种花香，到各种果香，还有复合香味。

    “看看，这些够吗？”夏云渊指了指桌子上一堆小玻璃瓶，说道：“不够，我让人再去买，大楼过去两条街就有一家卖香水的。”

    “足够了，这么东西足够那几条笨狗喝一壶的了。”罗昊回答道。现在罗昊有些后悔没把牙带出来，如果有这小家伙镇场，什么军犬，哪儿凉快哪儿待着去。

    “让大家都去吃东西休息吧，明天早上，我们进行撤离。”罗昊将其他人打去休息后，重新对着桌子上那一堆地图和手工绘制的图纸，再上面写画起来，将撤离计划近一步的完善。

    ……

    而在罗昊忙着完善撤退计划的时候，瓦纳哥加机场航站楼的厕所中，萧克放在口袋中的手机突然震动起来。萧克拿出手机看了眼上面的来电号码，脸色微微一变，没有接听直接挂断电话，然后拿着手机挤出人群向厕所的方向走去。

    萧克站在厕所门口左右张望了一下，快走进中间位置的单间，拿出一张当地购买的太空卡，装进手机后，拉上插销，将刚才那个未接来电回拨回去，电话只响了一声就被接通了。

    “你没按照我说得话做！”电话那头传来姜伟的声音，“我告诉过你，到了瓦纳哥加就联系我，但是你并没有那样做。”

    “你监视我？！”萧克压低声音，有些恼怒的问道。

    “你是一颗重要的筹码，我当然要好好关心你。”姜伟问道：“他们到哪儿了？”

    “他们已经离开机场，前往大使馆了，这个时候应该已经到大使馆了。”

    “很好。下次我让你联系我，你最好乖乖的听话！”

    “下次？！”

    萧克咬牙问道：“不是说，我帮你一次，你就把那些东西还给我吗？为什么还会有下次！？”

    “萧克，你是读书读傻了，还是在飞机上睡迷糊了？”姜伟冷哼一声，说道：“我只是让你提供罗昊他们的动向，你就想把东西拿回去，那你不觉得我们之间的交易太廉价了吗？萧克，你给我记住，你要的东西在我手上，一切我说了算。今天你还是国防大学毕业的研究生，明天我就能让你变成军事法庭的阶下囚！”说完，姜伟便挂断了电话。

    听着听筒中传来的忙音，萧克两脚一软，直接瘫坐在抽水马桶上。他知道自己已经彻底落入了姜伟的掌握中，没有办法逃离！