    那边，君恒带来的跟班们也都冲了过去将他抬出来。

    我随意看了一眼。

    君恒身上满是伤口，惨不忍睹。

    “找个医师给他看看伤势吧。”我说道。

    在场的人闻言，都用崇敬的眼神看着我。

    “君华少主真不愧是君子中的典范啊，君恒这样不识好歹的东西这样挑衅冒犯，以我看死了都不足为惜，君华少主还能如此大方的给他找医师，真是让我们钦佩不已。”

    众人纷纷对我夸赞恭维了起来。

    我淡淡的点头，去将身上的婚服换了一套新的。

    婚礼很快重新开始。

    经过方才的切磋，我成功的用势力征服了在场的人。

    他们也对我更加的崇敬。

    接下来的婚礼进行的很顺利。

    随着礼仪的话音落下，蓝星辰动情的投入我的怀中，羞涩的亲吻我。

    我享受着她的甜蜜与热情。

    婉茹在一旁，眼里出现羡慕。

    我看到她的表情，将她也一起拥入怀中。

    她颤抖着闭上双眼，也吻向了我。

    一旁的男人看到这一幕，无不惊羡嫉妒。

    我不在的这些年，岛上不少男人可对她们母女存有觊觎之心。

    若不是蓝星辰头顶还有着与我的婚约们，她们忌惮君家的存在。

    说不定她们母女俩早就被人强行霸占了。

    礼仪结束后，我开始招待这些嘉宾。

    这些人站在我面前，争前恐后的给我敬酒。

    “君华大人，您果然如传说中的那般英勇神威，今日能见到您的身手，真是我等三生有幸。”

    “君华大人，您的那一手青云剑，使得真是行云流水，我们修炼八百辈子都自愧不如啊。”

    各种敬仰的话像是不要钱一般往我身上砸。

    几个老头也向我走了过来。

    我记得君福提过，这几个人都是名门望族的家主。

    “君华大人，今日一见，果然不同凡响。”

    我故作谦虚的点点头。

    门口，几个随从打扮的人抬着什么东西走了进来。

    我看去，发现他们抬的竟然是君恒。

    君恒被医师简单的救治后，已经醒了过来。

    只是还不能动。

    几人抬着他径直的往我的方向走来。

    我心中疑惑。

    这君恒都这样了，不会还不服气想找我干架吧。

    我十分不屑，他现在这个样子，站都站不起来。

    “大哥。”

    君恒被人抬到我面前，忽然张口喊道。

    我愣了一下。

    这个逼之前还不服我，不仅直呼我的名字，还口口声声的叫我废物。

    现在竟然叫我大哥，怕不是伤着脑子了。

    “大，大哥。不，君华少主，君恒拜见君华少主。”

    君恒一脸卑微。

    “你不好好养伤，来这里做什么？”我开口问道。

    君恒缩了缩脖子，一副害怕的样子。

    “君华少主，我是来请罪的，之前是我不识规矩，以下犯上，还请君华少主原谅我这个不知好歹的东西。”

    原来是来请罪的。

    我心里暗爽，看来这小子是被我打服气了。

    “你能知道自己的罪孽就好了，今日是我的大婚之日，就不跟你计较了。”

    我大度的摆摆手。

    只是我的话音刚落，君家的几个长老就来了。

    “君华少主，君恒这件事情可不能就这样算了。”

    “他触犯了君家的禁忌，私自修炼禁术，这在君家可是大罪，必须要按照规定给予君恒眼里的惩罚。”

    “没错，君华少主，若不处置君恒，那我君家的家法还怎么服众呢。”

    几个长老你一眼我一语，定要处置君恒。

    我摊手。

    转头大义凛然的看着君恒。

    “君恒，你冒犯我的事情可以不跟你计较，但是你触犯了君家的禁忌，这事我保你不得，你可服气？”

    君恒应该是知道自己难逃一劫，只能认命点头。

    几个长老带人将他抬了下去，决定按照家法处置。

    他们走后，又恢复到一片和谐。

    迎面走来了几个修为很高的人。

    其中一人犹犹豫豫的开口。

    “君华大人，有一事不知当问不当问。”

    我摆摆手：“但问无妨。”

    “请问您刚才使用的功法，是否是蓝夜家族的秘籍？”

    那人小心翼翼的问道。

    我点了点头。

    “没错，是蓝夜家族的秘籍。”

    此话一出，震惊四座。

    “居然真的是蓝夜家族的秘籍。”

    “特级功法蓝夜家族的秘籍，若我没有记错的话足足有一百多年了，都无人能学会，就连前几任蓝夜家族的家主都没有学会，而君华大人竟然学会了，还能施展出如此恐怖的威力，实在是不容小觑啊。”

    “看来君华大人果真是天选之人。”

    周围此起彼伏的，无一不是对我的景仰。

    我心里暗爽的同时还有些不解。

    一个秘籍而已，不是人人都能修炼的吗。

    这些人至于这么激动？

    甚至还有人，出于对我的崇拜，当场跪下来给我磕头的。

    我不解的对蓝星辰问道：“星辰，这些人怎么如此激动敬仰？”

    蓝星辰漂亮的眸子闪了闪，自豪的仰起头。

    “君华哥哥，你忘记了吗，蓬莱岛上的兵器和神兽都是分等级的，等级越高的威力越大。”

    “当然，不止是兵器和神兽，包括一些功法也是分等级的，我们蓝夜家族的秘籍可是蓬莱岛的特级功法，在岛上的人看来可是神话一样的存在，可不是个人都能学会的，我父亲和我爷爷都未参透几成。”

    “而君华哥哥，你能练成我们蓝夜家的秘籍，说是天选之人也不为过，君华哥哥，这就是我们的缘分啊。”

    蓝星辰越说越激动，眸子里都闪着光，崇拜的看着我。

    原来如此。

    怪不得这些人知道我修炼的是蓝夜族的功法后会如此的激动。

    那边的人还在议论纷纷，感慨不已。

    “岛上这些年练成特级功法的人也不过寥寥几人吧，除了赤云宗学院的，怕事只有君华少主和皇甫公子练成了特级功法。”

    “皇甫公子也是翘楚啊，他修炼的功法至今都无人能敌。只是不知君华大人和皇甫公子比起来，谁更胜一筹。”

    “我倒是觉得皇甫公子会更胜一筹，毕竟这些年君华大人不在，皇甫公子可是不败的存在。”

    我听到这句话，心里很是不爽。

