    第51章：痛击队友黄长老，奉行宗之后   

    似乎感受到主人内心的急切与恐惧，灵智不高的飞鱼也害怕了起来。

    

    它摇头晃尾，就要随风游弋，逃离出去。

    

    但显然，夏朝月不会让他们走的那么舒服的。

    

    装了杯就想跑？

    

    出来混哪有这样的好事！   

    顾长生冷冷一笑，夏朝月会意，抬手隔空一抓。

    

    控！   

    瞬间，天地中磅礴的无形灵气被夏朝月不断挤压。

    

    飞鱼宛如被按下了暂停键一般，不管它怎么疯狂的闯动，也不得寸进分毫。

    

    看着在原地撒野的肥胖飞鱼，顾长生呵呵一笑。

    

    与李观井一致的抹去了嘴角的晶莹。

    

    要开荤了。

    

    师徒二人心中一致想到，一切尽在不言中。

    

    夏朝月的手慢慢往下牵引，如同小山岳一般的大鱼从天上重重落下，砸在了地面上扑腾。

    

    而鱼背上的刘高和黄长老也跌到了地上，摔的七荤八素。

    

    逃！   

    必须得逃！   

    此刻，刘高已经顾不得黄长老了。

    

    他已经被夏朝月这种云淡风轻的手段吓破了胆子，脸色一片煞白。

    

    他转身悄悄的就要溜入山林中。

    

    他相信，有黄长老这么一个圣虚境在，这些人不会在乎他一个小小的气海境巅峰。

    

    然而，他想错了。

    

    顾长生并不想放他走。

    

    虽然放长线钓大鱼是一件好事，但也不能一而再再而三的让他去通风报信吧。

    

    他看刘高这副模样，就明白了他在宗门里的地位断然不高。

    

    能引来圣虚境的大鱼已经是意外之喜了。

    

    这一次若是放他跑了，恐怕就真的是跑了，不会回头了。

    

    虽然顾长生不觉得刘高能有什么威胁，但放虎归山这样的事情，还是少做为妙，有风险。

    

    想到这里，在他的示意下，李观井持弓走出。

    

    铮！   

    接连三箭射出，如同勾魂夺命的寒芒直奔刘高的身后。

    

    他只觉的脑后一凉，不禁神魂大惊。

    

    多年的战斗经验驱使下，他没有回头，而是咬牙朝着一旁扑出。

    

    下一刻，三根寒芒乍现的箭矢逐一掠过他方才所在的位置。

    

    箭矢余力未尽，势如破竹的穿透树干。

    

    连透数根才止住，一半的箭身没入其中，余下箭羽剧烈的晃荡。

    

    刘高狠狠的吞咽一口唾沫，这三箭将他逃跑的计划彻底击碎。

    

    若是方才他没有躲开这三箭，恐怕此刻他的脑袋，心脏，以及腹部，都被扎穿。

    

    他僵硬的扭转脖子回首，露出一个比哭还难看的笑容，啪唧一声跪在了地上。

    

    准头差了点。

    

    一击未得手，李观井收弓而立，有些遗憾的叹息。

    

    看向刘高的眼神中都带了些许幽怨。

    

    果然，修士和普通的猎物是不一样的。

    

    他们更加迅速，更加敏锐，灵活。

    

    若是自己不能精进修行，恐怕想要彻底掌握这柄长弓很难。

    

    毕竟这种东西，不同刀剑。

    

    刀剑是延伸的臂膀，只要熟悉了，就能如臂指使。

    

    弓箭就不一样了，熟悉了，并不代表就强了。

    

    但李观井也不失落，能发现不足那就意味着还有提高的余地。

    

    这是一件好事。

    

    “求各位前辈饶命，是小人有眼不识泰山，多有得罪。”

    

    刘高点头如捣蒜，哭的眼泪鼻涕一起流。

    

    他心里悔恨啊，为什么这么愚蠢。

    

    明明逃了出去，还回来送死。

    

    但此刻明白一点，已经晚了。

    

    方才他还在天上意气风发的畅想未来。

    

    眼下已经在地面，小命的生死全在别人一念之间。

    

    然而，下一刻。

    

    一只枯槁的手突然横出，扑哧一声。

    

    刘高身首分离，软倒在一旁，气绝当场。

    

    他临死前也没看到，是谁动手，如此突然。

    

    脸上还保留着方才的几分恳求，和对生的欲望。

    

    旁边，黄长老收回了血淋淋的手，气喘吁吁。

    

    他神识受创，浑身的灵气不受控制的在体内疯狂的冲撞。

    

    已然是内伤。

    

    此刻他能压制体内的灵力暴动就很不错了，难以动弹。

    

    但即使如此，他还是悍然出手。

    

    毫不留情的灭杀了刘高。

    

    他双瞳已经不复先前的清明，变的血红浑浊。

    

    方才被夏朝月的神识冲击，他七窍都抑制不住的淌血，气若游丝。

    

    “呵呵，阁下是何方神圣，竟然隐藏修为。”

    

    他嘶哑的干笑几声，心有不甘。

    

    他也算是见过世面之人，方才夏朝月的真正气息泯散几分，便被他察觉到。

    

    这竟然是一位归元境的强者！   

    当他发现这个的时候，心里就已经绝望了。

    

    他从未想过能在归元境强者手中逃脱，这几乎不可能。

    

    如今他也是想死个明白，他要知道，自己栽在了谁的手上。

    

    不过刘高的软弱行为，倒是也惹恼了他。

    

    让他颇感丢脸，故而愤愤出手。

    

    他心里清楚，顾长生他们利用刘高将自己引来。

    

    又怎么会轻易放过刘高呢。

    

    与其让他言多必失的丢尽颜面，倒不如先出手清理门户，还能保有几分面子。

    

    “你可是奉行宗之人？”

    

    夏朝月率先问道，虽然种种迹象证明。

    

    但她还是不敢完全相信，一个深耕大夏朝堂多年的庞然大物。

    

    其下竟然行那等邪魔之事。

    

    如果是真的，那该多骇人。

    

    她不是不相信，而是不敢相信。

    

    里面牵涉的事太大了，大到她一个归元境巅峰都感到无力的程度。

    

    黄长老听罢，脸上露出一丝讥讽。

    

    “阁下真是糊涂，我们这些人，怎么会是奉行宗之人？”

    

    顾长生眉峰微皱，缓缓道。

    

    “她是夏朝月。”

    

    黄长老一听，脸上讥讽的笑意猛然收敛。

    

    他死死的盯着夏朝月，良久，他裂开血淋淋的大嘴咳出一滩黑血。

    

    “我还是不知道诸位在说什么。”

    

    但他眼中闪过一丝了然。

    

    原来如此。

    

    他心中暗道，死的不冤呐。

    

    竟然将脚踢到了这块钢板上。

    

    “即使你不说，我们也已经知道诱导凡人吞噬修仙道体之事乃是你们奉行宗所为。”

    

    “今日，只是要在你身上得到一个确认罢了。”

    

    “现在看来，阁下的话语，却是让我们坚定了这个推测。”

    

    黄长老听罢，猛地抬头怒目圆睁。

    

    “那又如何？”

    

    “你们真的以为，朝堂之上无人知道这些事情吗？”

    

    “不不不，你们根本就想象不到，其中有多少人牵扯其中。”

    

    “你们挖的越深，就越明白，这是个能把大夏埋葬的无底洞！”

    

    黄长老最后一句是歇斯底里的嘶吼，眼中满是疯狂。

    

    周围的灵气疯狂的席卷入他的体内。

    

    “快躲开。”

    

    夏朝月脸色猛然一变。

    

    

    

