    时父笑眯眯的看着气呼呼收了饭碗，然后拿着弩去了隔壁联系的时母，看不到她影子时，脸上的笑意才慢慢收了起来，眉宇间浮起一抹忧色。

    时父不知道，当时母拿着弩走到隔壁的房子里时，担心的泪水再也撑不住, 从眼眶里落了下来。

    她知道，自家男人是怕她太担心了，所以才这么安慰她呢！

    时父见时母去了隔壁练习，自己也没什么事，就直接抱着一个热水袋，跑到阳台那边，掀开窗帘的一条缝, 朝楼下瞧去。

    不过, 因为楼下全白的缘故，时父时不时的会回头看看屋子里，免得自己得雪盲症。

    当他在阳台那边待的原本手里滚烫的热水袋已经渐渐变凉时，还没看到楼下有人出现，只能叹了口气，想转身回去，重新把手中的热水袋充电加热。

    才转了身，他的身子就忍不住僵了僵，然后猛地回头，朝楼下瞧去。

    只见远处一个黑点，以飞快的速度朝他们这边过来。

    时父步履矫健的回身去找之前被他丢在沙发上的望远镜，还不忘对着门外高声喊道。

    “老婆，女儿好像回来了！”

    喊完，快步跑到阳台边，拿着手中的望远镜往下瞧去。

    果然，原本还在远处只有一个黑点的人影, 现在已经能看的清清楚楚了, 就是他的女儿时姜。

    时父顾不得其他, 嚯的一下把窗帘拉开, 对着女儿咧开嘴笑着用力的挥手。

    然后顺手的从空间里掏出攀爬绳索来，在阳台处绑好了，往下丢去。

    时父把攀爬绳索丢下来那一刻，时姜也刚好抬头瞧去，正好瞧见父亲对着她挥手，时姜忍不住莞尔，也跟着挥手回应。

    扣好安全扣后，时姜把脚下的滑雪板给收了起来，然后一步一步的往上爬。

    三天前自己离开时，大学还只是掩埋到这幢楼的第五层楼，现在却已经堆积到了第六层的高度。

    同样的，原本爬上去的高度，也少了一层的高度，所以，时姜很快就爬到了阳台上。

    时父和听到时父的喊声跑过来的时母一同上前一把抱住女儿，把她连拖带拽的拉进阳台里。

    然后把攀爬绳索收回到空间，再把阳台上的窗帘给重新拉上, 把房子里的光线给遮挡的严严实实, 不露出丝毫。

    “是不是冷坏了？饿不饿？妈给你做好吃的去。”

    原本时姜想说不用, 不过看到时父对她使的眼色, 顿了顿后，笑眯眯的点头应了下来。

    “妈，你可得多做点，我出去这几天吃放在空间里的，总觉得不对胃口。”

    听到女儿这话，时母笑的简直合不拢嘴，轻拍了一下时姜的胳膊后，就高兴的去热饭菜了！

    “看你这马屁拍的，你空间那些吃食不也是你妈做的么？咋在你嘴里，就变的不对胃口了？”

    时父狠狠地瞪了女儿一眼，这个马屁精，就想着她妈妈，也不想自己这个当爸爸的，时父酸溜溜的想着，别提有多幽怨了！

    “爸，我当然也想你啊！不过，你是大男人嘛，可比妈妈坚强多了。”

    听到女儿的甜言蜜语，幽怨的时父终于心里平衡了一些。

    “怎么样，事情都办好了么？”

    时姜点了点头，从自己的空间里把那块玉石掏了出来。

    看着躺在女儿手心里的那块玉石，时父左看看右看看，都看不出半点跟平时那些玉石有什么不同之处，想了想，伸手拿了起来，又翻来覆去的查看，也同样没感觉到有什么异样。

    “这块玉石里也有空间？”

    时姜见时父拿着那块玉石，半点感觉不到玉石的空间，顿时眨了眨眼睛，然后点了点头。

    心里却是在盘算着，这块玉石空间，恐怕是这个世界的天道送给女主的。

    怪不得，女主能感应到这块玉石空间。

    只是，这世界的天道不应该把原主当做工具人，给了她希望后，又那么残忍的剥夺掉。

    若是一开始，天道就把这块玉石送给女主，时姜觉得自己都不会那么生气。

    按时姜记忆中记得，女主应该在这几天到了商城那边了。

    现在没有了原主待在那边商城送金手指，也不知道女主还会不会继续跟着男主一起去基地？

    想到这，时姜随手把这块玉石给丢进自己的芥子空间。

    根本不知道，当她把这块玉石拿出来时，张碧莲的心脏又开始忍不住的抽了抽，不过，很快这种抽痛就消失了。

    松开心口捂着的手，张碧莲在知道男友要马上开拔去B市基地时，心里头还是有些不愿意的。

    她总觉得，那个东西，应该就在这个城市里。

    若是她就这么离开，那就会跟这个东西真正的说再见了。

    可她没有任何证据证明，最关键是队伍里其他人在马真真的鼓动下，对张碧莲的无理要求很是看不惯了。

    所以，陈东这般说后，队伍里其他人都纷纷同意下来。

    而马真真却是看着她，似笑非笑的说道。

    “碧莲姐姐不会不同意陈大哥做的决定吧？要知道，原本咱们一群人，应该早早的到了B市才对。现在在这边拖的时间越长，去B市那边的路就越难走。陈大哥，我可是真心为你担心，原本以你的本事，在B市基地刚开始时，肯定能得到重用的。现在这么晚过去，我怕是僧多粥少，没有什么好位置了呀！”

    不得不说，马真真的这番话，实实在在的讲进了陈东的心里。

    现在赶去B市基地，恐怕也只能捡人家剩的吃。

    不过，他对自己的本事很有信心。

    除了这个，最关键的自然还有他女友张碧莲的叔叔，就在B市基地里呢！

    据说还当了个不小的管理人员，只是，这件事他一直死死的捂着，没有告诉队伍里的其他人。

    张碧莲这边，他也再三的叮嘱，让她不要这么早的走漏风声。

    避免到了B市基地后，万一得不到照顾，队伍里的其他人，也不会对他们有什么怨言。

    升米恩斗米仇的事，他可没少见过。

    张碧莲没想到马真真居然敢当着她的面，对自己的男友挑拨离间，恨的牙痒痒的。

    只能恨恨然的同意了陈东的决定，明天离开这里。

