    　　砚时柒回了休息间，意外看到了站在门外的穆沂。

    　　对方没说话，只对她点了点头。

    　　房间里，凌梓欢一见她就忙不迭的将戏服捧起来，在帮她换衣服的时候，大眼睛滴溜溜打转：“姐，林墨儿和你说什么了？”

    　　凌梓欢一边帮她整理戏服，一边咕哝的发问。

    　　她真是越来越讨厌林墨儿了。

    　　砚时柒拿着宫装的束带一圈圈缠在身上，听出她语气中对林墨儿的反感，不禁莞尔，“没说什么，不用理会。”

    　　凌梓欢扯了扯嘴角看她一眼，欲言又止。

    　　最终小丫头还是咽下了抱怨，只是悻悻地点头算是应了她的话。

    　　这时候，砚时柒的手机响了。

    　　凌梓欢将手机递给她时，看了眼上面的来电显示。

    　　连女士！

    　　十七姐的妈？

    　　小丫头很懂事，见她接电话，自己则冲着门外指了指，食指和中指在身前比划了一个行走的手势。

    　　砚时柒微微点头，凌梓欢就拔腿跑了。

    　　休息间里就只剩下她自己，接通电话时，不经意的喟叹道：“妈……”

    　　回想起上一次的联系，还是她打电话过来要五百万的事。

    　　“我听你爸说，你去帝京拍戏了？”电话那端，是连女士不冷不热的音色，又隐隐夹着几分不悦的质问。

    　　砚时柒整理戏服的动作一顿，平静的回应，“嗯，已经拍了一周。”

    　　连女士沉寂了片刻，语气有些僵硬，“还要多久才能结束？”

    　　“还不清楚。妈，你找我有事？”

    　　她们之间对话的态度，生疏的离谱。

    　　连女士‘嗯’了一声，“也不是什么大事，就是跟你说一声，你舅舅下周回国，飞机直达帝京，你正好在，有空的话去接一下。”

    　　说完，她忖了忖，又说：“帝京拍戏那么辛苦，要是拍完，就赶紧回郦城吧。以前也没见你打算进影视圈，现在莫名其妙的倒是开始接戏了。”

    　　这最后一句，让砚时柒觉得特讽刺。

    　　她接戏，莫名其妙？

    　　深呼吸过后，她摒除心底里的复杂，不疾不徐的说：“小舅舅那边我会去接。至于我拍戏，你就不用操心了。”我心里有数。

    　　这最后一句，时柒还没说完，连女士就冷哼一声，“你以为我愿意操心？！”

    　　尔后，电话挂了。

    　　她拿着手机怔了几秒，默默地看着屏幕上的通话页面。

    　　也对！

    　　从小连女士就很少管她，现在她都长大了，更不愿意操心她了。

    　　她自我宽慰着，放下手机后就拿起一旁的剧本，认真仔细的研究。

    　　只有让自己忙碌起来，才能不去思考连女士的冷淡，对她所造成的影响。

    　　习惯了，也就默然了。

    　　……

    　　不过，小舅舅回来了，倒是一件值得高兴的事。

    　　半年前他出国时，只说两三个月就能完成学术交流。

    　　但大半年都过去了，他还没回来。

    　　连家，小舅舅对她是最好的。

    　　他有一个很高大上的职业，叫遗传基因分析师。

    　　想到小舅舅，砚时柒看着剧本的眼神都变得温暖了许多。

    　　随即，她忍不住拾起手机找到他的微信，发了个表情过去。

    　　聊天页面显示，他们上一次的联系，还是在三个月前。

