    

    “看来你是知道陈泽的消息咯？”

    顾时蓝低声一笑，显然不相信，手上的力度加重，“再给你最后一次机会。”

    如果雷震想要让陈泽死，完全可以直接将人当场以最简单直接的方式致死，根本不需要费那么大得劲，把人神不知鬼不觉的带走。

    这一点就十分的可疑。

    雷震疼得倒吸一口气，冷冷的笑声从他口中发出，“如果不是那个人已经死了，我真的怀疑，你就是她！这世上还没有第二个娘们儿敢这样威胁我！”

    顾时蓝将手枪从他额头上拿走，那东西像是玩具似的在她手上一转，阴阴的声音带着嗜血的凉。

    “也许是她的魂来找你算账了，也未尝不可。”

    雷震一脸愕然的看着顾时蓝，不顾及脖子上的痛，抬脚踹向她。

    她一个闪躲，迎上雷震的攻击，反手揪着他的衣领，将他用力甩在墙上。

    雷震脑袋狠狠的砸到墙面上，接着枪口再次压了上来，只是这一次，带着一个消音器。

    “这样是不是就不会打扰到别人了？”

    雷震脸色一变，“我有军方的人盯着，你根本逃不掉！”

    “你怎么知道，我就不是他们的人？我怎么进来的，就能怎么出去，可是你就不一样了，说对话了，你可以站着走，说错话……雷老大最擅长的教训人的方式，就会是你现在的下场。”

    雷震盯着黑影半响，随即大笑起来，“时蓝，是你没错！敢这样对我的人，除了你时少将，还能有谁？”

    顾时蓝没有接话，冷声逼问：“陈泽在哪儿？”

    “时少将，你的命可真是大啊，竟然没死！为了自己的卧底，你可真是拼命，就是不知道，陈泽能不能对得起你。”雷震语气中，完全没有惧意，充满了不可思议。

    他可是亲眼看着时蓝被即将咽气的时候被丢下悬崖，时少将的入墓典礼也不是假的，可面前这个人，就像是野鬼似的，浑身散发着他熟悉的气场。

    那是他唯一佩服的女人！

    即便是当初死于他手，但却能够得到他的惋惜和尊敬。

    “陈泽在哪儿？”抵在雷震额头上的枪加重。

    雷震双手举起来，“我相信你敢开枪，既然是你，我不妨和你说实话，陈泽现在已经在国外了，改头换面，用了另一个身份逍遥自在呢。”

    顾时蓝眸子一沉。

    雷震继续说：“时少将，陈泽早就是我的人了，不然你以为你当初的计划怎么会失败？就是他的功劳，让我有所防备，从而间接的害你被丢下悬崖。”

    顾时蓝抿着唇，看不出是否相信他的话，“什么时候开始？”

    “你出事前的两个月，在我们那里，整天面对着金钱诱惑，变心是正常的，后来你出事，我被抓，他拿到了钱也不敢花，怕暴露。

    所以这次趁着我出来，他趁机出国，制造出自己已死的假象，很快新闻就会爆出一个顶替他的尸体。”

    雷震说完，笑道：“以你的机敏自然能看出来我说的话是真是假，”

