        天下武功除了唯快不破以外，还有个词叫做知己知彼百战百胜，你知道敌人的底细，比敌人知道你的要多，这是很幸福的一件事。

        就比如此时的王惊蛰，从陶公泉的嘴里知道了很多的东西，对方想要以车轮战的方式来耗死他，茅山之后是正一，正一过后是天师教，战斗型的龙虎山压阵，这一圈轮下来，王惊蛰就算是铁打的也会被累的吐血了，吐血可能还是轻的，他会被活活打死的，很残忍的那种。

        至于昆仑派什么时候动手，怎么动手他则就不清楚了。

        至于和崔玄策在一起的那个青年，最后会起到什么作用，他也不清楚。

        所以，王惊蛰才跟陶公泉说，我凭什么要按照我的对手安排的对战方式走下去呢，这本就是一场争锋，自己应该尽可量的掌握主动才好。

        我喜欢主动，被动很讨厌，不舒服。

        反客为主，完美！

        王惊蛰曾经问过袁振兴，对方有多少人的时候，他说有四大掌教带着几十名弟子，但王惊蛰仍旧郎朗的追了个牛，嘴里吐出三字：“盘他们。”

        其实袁振兴并不知道的是，这句话并没有吹牛，更吹牛的应该是，我要一个人包围了他们，然后大喊一声缴枪不杀！

        在和茅山的人分开以后，王惊蛰在京津交界处没有乱动，他先是给黄九郎打了个电话过去。

        关于联系黄九郎，王惊蛰琢磨了大概不到两分钟，就把心里犹豫不决的念头给掐死了，这个念头就是自己到底要相信黄九郎呢，还是这也是个卸磨杀驴，一切以利益为准的人呢？

        关于识人这方面，王惊蛰还是很有自信的，至少这些年来他还没有识人不明的状况出现过。

        电话过去，响了两声，那边就接通了，但黄九郎并没有先开口说话，里面静悄悄的。

        王惊蛰说道：“我记得咱俩最开始在火车上见面的时候，你跟我说过，你和韩观山不一样，我现在想听听，你和他不一样在哪了？”

        “韩观山小瞧了你，我没有”

        “还有什么？”

        “还有的是，你从来都没有让我失望过，虽然你和我藏了不少的小心思，比如在抚仙湖，比如鬼书……”

        王惊蛰笑了：“这都是些无伤大雅的东西，我最终对你并没有过什么亏欠，因为我们本来就是合作的关系，我并不是你的手下，自然也无需坐到掏心挖肺，所以我藏私点什么很正常，人都有自私和秘密，谁都不能免俗，但老黄啊我可以和你拍着我三十六C的胸口说，我从来没有做过什么对不起你的事啊”

        黄九郎的叹气声从电话里传来，就这一声叹气，充满了很多无奈，这就像是一个小孩子偷吃了糖果以后，家长指着他的嘴角说，看，你偷吃了糖果。

        王惊蛰指责他的是，你言不由衷了，两人之间自然上升不到什么出卖的角度上来，谈不上谁对不起谁，毕竟只是个连合同都没有签过，不过就是口头上的合作关系而已，但凡事都脱不开良心两字。

        咱俩合作好好的，你为什么半路撂挑子？

        听到黄九郎的这声无奈，王惊蛰就轻声说道：“其实，你能做到不言不语，没有给我挖坑这就已经很难得了，我谢谢你”

        黄九郎在崔玄策和那个年轻人还有王惊蛰之间做出的选择是抽身而退，他既不偏帮哪一方，也没有抽冷子给王惊蛰一刀，他所做的仅仅就是装作不知情的退了出去，说不好听点的话，他就是把脖子缩到了壳里，然后装聋作哑了。

        这绝对是个最明智的选择，如果最后王惊蛰安然无恙，他也可以说我没有做什么对不起你的事，如果最后王惊蛰折了，崔玄策那边胜了，他也同样没有任何的损失。

        双赢，很完美。

        但是王惊蛰没打算让他抽身而出，他想把黄九郎也给拉进来。

        “我有一个不情之请……”

        黄九郎苦笑道：“那别说了正好”

        王惊蛰不管不顾的接着说道：“我要干掉崔玄策，你帮我个忙，老黄你先别急着否认，我知道你在乎的不是崔玄策而是跟他在一起的那个人，一个昆仑大弟子的身份，不足以让你这个特殊部门的主任有什么忌惮，能拿捏住你的人，想必来头很大，这个来头大的人我不会动他一根汗毛的，我只要干掉崔玄策就行了”

        这个信息，是王惊蛰从陶公泉的话中听出来的，他们四大掌教同时出山，昆仑派肯定没有这么大的面子，开玩笑呢，大家都同属一脉，你让我来我就来，那我多没面子啊，陶公泉隐约点出是崔玄策身边的人身份很敏感。

        果然，王惊蛰的话音落下后，电话那头的黄九郎就沉默了，他也没急着去催他，而是淡定的点了一根烟，他知道对方是会答应的。

        “你绝对不会动他！”

        王惊蛰吐了口烟，说道：“我以我爹的人格发誓……”

        “可以！”黄九郎顿了顿，似乎反应过来了，就问道：“你怎么知道，崔玄策身边还有个人的？据我所知，你应该没机会清楚那边的底细的”

        “是陶公泉说的”

        王惊蛰一说，黄九郎基本就明白了，陶公泉要么是被策反了，要么就是他俩之间有啥关系，压根就没打算动手。

        “好，你说，让我帮你什么忙”

        “我想暗度陈仓，你去州官放火就行了……”

        两个多小时后，王惊蛰人消失在了京津交界地。

        两个小时后，王惊蛰又出现了冀中一带。

        也就是说，在短短的几个小时里，王惊蛰人离开了京城，跑到了三百多公里外的冀省去。

        接到这个消息时，崔玄策还有点不可置信，他相信此时的王惊蛰肯定已经知晓茅小草失踪了，再加上茅山的出手，他应该意识到是有人在针对他了。

        那他就这么不声不响的跑了？

        这个消息，崔玄策没怀疑，这是黄九郎透给他的，也是他们两人之间的交易，黄九郎并不直接出手对付人，只需要提供出王惊蛰的活动线路就行了，只有他的特殊事务处理办公室，有这个情报系统。

