    第139章猎杀者38

    盖伦回来时，为整座城池的变化所震惊，他从朱蒂口中知道了半自动化一词，说句不好听的，往常让他难以忍受的臭味不但没有了，入厕的环境也大为改善，还有沐浴间，昂贵的金属喷头里的水比雨水还要清澈，温度适中。

    他对居住环境或许兴致不大，但瞭望塔上的箭眼洞处摆设的弓弩却是前所未见的，令他神往。

    经过申请，他盖伦带着斯诺和尤尼尔选择一个箭眼洞，尝试操控射击。

    流畅巨大的弓箭身处自动弹起一个半透明的窗口，将遥远的景观瞬间拉近，在眼前放大，细微真实到可以看见野兔在草丛中跳跃。

    因为迫不及待的想要尝试攻击力，盖伦看向窗口处陌生却又见过一次的文字，有些焦急和迷惘，神奇的是，似乎能感知他的想法，一道冰冷冷的声音响起，‘核对身份正确，请问盖伦骑士长是否校对距离，精准射击？’

    斯诺和尤尼尔倒吸一口凉气，虽然见识过医馆的半智能小助手，可他们从没想到过城堡也会有这种天翻复地的改变。

    尤尼尔急切的搓搓手，“我想试试！”

    可惜，不管盖伦和斯诺，没人理他。

    盖伦观察后发现窗口显示的地点应该是树林边缘，确认那里无人，他肃穆的下令，“距离准确，射击。”

    一道亮芒从箭眼飞出，划破长空，直达遥远的一点，落下的刹那炸起淡淡的白烟。

    斯诺把手搭在额头,仔细望去,顿时啧了一声,满脸的不可思议，“是，是领主的封地边缘。另一头树林的边缘处。”

    尤尼尔不敢置信的反问,“真的？居然这么远！”

    “记得协议里提到的封地保护规则吗？”盖伦反而没有那么意外，封地内,有神明坐镇,不管是人是鬼恐怕都要缩着脑袋,而封地之外，他们有远射程武器,更不畏惧任何挑战了。

    “我要把这个好消息告诉兄弟们！”尤尼尔有些沉不住的转身跑了出去。

    盖伦并未阻止，所有的保障是神明给予的，也该让所有人都知道,他们得到了怎样的恩赐！

    夜晚时,沈洛禾得知盖伦上门,正好有事找他,将人带到办公室。

    盖伦行了骑士礼，开口便问,“您何时入住城堡？我等随时恭候！”

    沈洛禾一愣，顶着这个貌美英俊男人期待的目光，摇摇头,“目前没有这个打算。”

    盖伦微垂眸，掩下内心强烈的失望,转而提起了城堡的不同，尤其是半自动弓弩配套的弓箭无需人工装备,并拥有无限射击的这一点，简直在防守方面无往不利。

    沈洛禾耐心听他说完,平时沉稳优雅的男人,提到武器也可以滔滔不绝。

    “军械库的武器，我将统一回收,重新炼制。”

    老宅管家发布了相关的任务，炼造炉连升两级后,可以用钢铁打造带有一定特殊附加属性的冷兵器,沈洛禾接到任务，第一反应就是把军械库里的武器提个档次。

    这些冷兵器虽然被保护的很好，但受时代限制,炼制技术不到家,导致没有精铁的坚硬度。等完成任务，防卫队的整体战斗力将会有大幅度提升。

    沈洛禾对骑士团和卫兵的了解度不够,她只是盯上了队伍中的零星几个少年。

    像是尤尼尔,小贵族家族出生，母亲早亡，继母狠毒，怀孕的时候为了自己孩子的继承权，暗中对尤尼尔和他妹妹尤妮思下了毒手。继母家族庞大，父亲默认了她的行为，尤尼尔只能带着妹妹尤妮思逃走，后来遇到盖伦，因为资质不错，加入骑士队有了依靠，彻底脱离了家族。

    兄妹两人相依为命，在治疗黑死病时，沈洛禾对尤妮思印象深刻，八九岁的女孩瘦瘦弱弱,却有一把惊人的力气，病好后,帮助安护区中的病人搬搬抬抬,做了不少辅助工作。是个乖巧懂事的小姑娘。

    盖伦听闻所有兵器将会得到神明的淬炼，自然不会提出什么反对意见。

    “我跟尤尼尔了解过，卫兵的人数不足，你有什么计划吗？”

    护卫队中包括对卫兵的选拔和训练，盖伦回程时，细细思索过这个问题。

    “我考虑进行一次武比。从力量、速度等方面在平民中选出合适的人选。”

    “范围可以扩大，不限男女和身份。”

    盖伦惊讶的抬眸看去，见神明举起一个漂亮的白瓷茶壶，往茶杯里续了茶，推给了他一杯。

    “你该明白，我这里没有性别只有能力。”

    盖伦抿唇思索，片刻颔首，“您说的对，我懂了！”

    如果是普通的领主，这条命令下达，不见得有多少执行力，很有可能仅仅象征性的报名一两位女性，到了赛场，随便被刷下即算领命执行。但神明下令则大不同，护卫队的福利不说，便是有机会可轮流贴身保护神明领主这一点，就得令人垂涎。

    尤妮思那个小家伙，对神明崇拜的很，回到家里还信誓旦旦的要跟尤尼尔发出挑战，取代他在骑士团的位置呢！

    沈洛禾不知道她看重的小姑娘也心心念念的想要来到她的身旁，又把朱蒂叫来，将城堡内外一系列的工作交待下去，并着重于疫情中全家丧命的那些人家的房子，统计完暂时腾出来，统一锁上，以后另有用处。

    朱蒂已经知道神明准备去游历，她虽万般不舍，好在老宅这个神明的根基在，她便收起所有情绪，等待神明的归来。

    这次出发，沈洛禾带上了伞伞，她提前把几个贵族府邸的金银财宝收了，同样一半积分一半留用，积分又凑足了十万，加上还有一次大转盘没有用，能转两回。

    这回出现的大转盘没什么特别心水的好物，她便没有花高额积分购买的欲望，转下来，先得到了一套手术便利工具——手术刀和缝合针，后得到了一个攻击类护具——精准度百分百臂弩（无限弓箭）。

    正好手术工具留在了医馆，若有需要手术的病人，徐怀和周壮壮可以临时顶上。

    臂弩由伞伞佩戴，既然准备到末世和武侠世界去游历，仅仅具备防御力不行，万一撞到找死的，岂有放过之理。

    本来她想着若是没有抽中攻击力护具，那么就把流光发卡给伞伞，幸好自从激活了老宅管家后，她的运气开始一飞冲天了。

    (本章完)

