    可是哪怕那一切的一切都是假的。

    她如今又有什么证据证明她什么都没做过……叶一唯和乔姗难道会天真地给她澄清？

    刹那间。

    酒意上头。

    她的脑子里乱成了浆糊，怎么理也理不清，她冷冷地盯着林娜，嗓音掷地有声，“我是什么人，我做过什么我自己知道，不劳林小姐费心！”

    说完，她将那一大杯酒‘咕咚’一下全都一口干了。

    喉口辣的慌，那一瞬，像是天旋地转……她自嘲一笑，耳边是嘈杂的哄笑声，她像是什么也听到了。

    腿肚子抖的厉害，她下意识地扶住桌子，可是脚下被狠狠往前一踹，她脚步不稳，整个人就往后倒去……

    没有意料之中的疼痛，腰间被人稳稳扶住，她倒在了一个温暖的怀抱里。

    “子枫，这群娘们儿简直不是人！”单颖跳着脚控诉。

    林娜吹着指甲不以为然，等她再抬眸时，郝子枫的脸色已经彻底阴了下来。

    “欺负女人算什么本事，有什么冲我来！”

    “郝哥这是把人收了？这么霸气？”人群中有人戏谑地叫嚣着。

    林娜抿着唇，一脸委屈，“哪有欺负？乔组长刚入职，我们也是客气，可谁知道她这么不胜酒力……既然不会喝，何必勉强呢！”

    “就是……说不定她就等着郝哥你来英雄救美呢！”

    郝子枫看了林娜几眼，眼神里大约只有清冷和厌恶。

    林娜心里不甘的很。

    她其实何尝不想和郝子枫好。

    男朋友王峥虽然是董事的儿子，可是成天不务正业，要不是他老子，他也就是街头的混混……郝子枫就不一样了，郝家是做房地产的，郝子枫算是帝都的超级二代了，如果能攀上她，她早就把王峥甩了。

    只是这个人从一开始就对她无感，她哪怕花再大的功夫都无济于事……可偏偏现在，一个刚入职的小贱人也能让他另眼相待，凭什么！

    “郝组长想要英雄救美，也得问问人家乔组长的男朋友愿不愿意了！”

    林娜说完，郝子枫脸上就露出一丝不快，“我什么时候英雄救美了，那是你们做的太过！更何况小乔什么时候有男朋友了？”

    还说不是有意思……

    这都叫小乔了。

    林娜心里的嫉妒心此时在疯涨，她咬了咬牙道，“刚刚乔组长自己说的，我们几个可都听到了！”

    郝子枫会信林娜的鬼话？

    他低下头看向怀中的女人。

    清醒时的乔恋过于自持，有种生人勿进的感觉，而现在，白皙的两颊沾染上粉嫩的酡红，他哪怕没有碰上，也知道那里柔软的不可思议。

    郝子枫不信一见钟情，他在一开始逗弄乔恋时只是纯粹好奇，可是现在……这才多久，心里倒是有几分不一样了。

    他强忍着手痒，到最后忍无可忍，伸出手指戳了戳乔恋滑如豆腐的脸颊，“小乔，大家都说你有男朋友，你说说，到底有没？”

    某醉鬼先是点了点头，然后再郝子枫一脸失望的视线中又狠狠地摇了摇头。

    “男朋友？为什么要有男朋友……单身不好吗？”

    郝子枫得意地看向林娜，心中涌出一份狂喜，他干咳一声，又想戳一戳乔恋，某醉鬼这一次躲开了。

    “小乔，你看我怎么样？”

    郝子枫摒住呼吸，傻的像个傻白甜。

    喝酒中的众人也同样纷纷闭上嘴，纷纷看向这边……

    “郝哥你不是吧……醉鬼的话你也信？”

    “有种等乔组长酒醒后你再告白啊！”

    “不会没胆了吧！”

    郝子枫似真似假地勾了勾唇，桃花眼一刻不停地放电，“嘘，大家知道就别乱说……小乔这么可爱，我要是不抢个先，万一被你们这群禽兽抢了我肯定得哭死！”

    乔恋傻呆呆地看着他。

    醉酒后的她也不哭也不闹，就像个小学生一样，乖乖地看着众人，大大的杏眸里淬着一抹潋滟的水光，那一瞬，郝子枫恨不得把人藏起来。

    “你谁啊？”

    乔恋认真地眨了眨眼，眼里的茫然不似作伪。

    郝子枫像是诱拐未成年少女一般，眯着桃花眸，温声细语，“宝贝儿小乔，我是郝子枫，你郝哥，好哥哥……”

    “噗，郝哥，你忒坏了……”单颖吧唧吧唧着。

    随后就听乔恋真的乖乖地叫了一声，“好哥哥。”

    她的嗓音里不存在有任何撒娇，只是那软软糯糯的，让郝子枫一点抵抗力都没有……他的俊脸一下子涨得通红。

    他大约也是没想到撩妹撩到这么乖巧可人的小乔宝宝。

    “郝哥，你都是人家好哥哥了，这一波操作咱哥几个跪了啊！”

    “佩服佩服！”

    “下一波是不是可以喝交杯酒，送入洞房了！”

    男人们也就这点乐子起哄起哄。

    郝子枫向来是爱耍嘴炮，调戏调戏良家妇女，可是也没见他真怎么着……听到这些话，他立刻肃着脸，“你们以为谁都像你们这么禽兽么！滚蛋！”

    “郝哥，来杯交杯酒，活络活络气氛呗，反正乔组长也醉着。”

    郝子枫头疼。

    不过他内心是没有一丝抗拒的。

    “呐，喝完这杯，我把小乔送回去，你们接着喝，就这样愉快地决定了！”

    旁边有人乐呵呵地给倒酒，众人哄闹成了一片，一时也没注意到包间的门被推开了……

    直到有人看到大BOSS冷着一张臭脸站在门外，这才回过神来。

    “凌，凌总……您怎么来了？”

    惊讶是一定的，像这种入职欢迎会，凌总是绝对不会出席的……不说乔恋只是个组长，就是副总入职凌总也不会表现过多的热情。

    可是现在……

    凌霄眼皮微抬，他在二楼的应酬刚结束，就‘顺路’过来了，只是看到那一群人哄在一块儿，黑眸眯了眯，“怎么回事？”

    那人尴尬地讪笑，“嗨，郝组长发春呢……刚入职的乔组长喝醉了，大伙儿闹着要两人喝交杯酒，这不，估摸着喝上了。”

    乔恋。

    交杯酒？

    凌霄的脸色不经意地又冷了几分，中午她回的信息他看到了，部门欢迎会他也知道一点。只是把他的人灌醉，还要喝交杯酒？

    “凌总……”

    “凌总来了！”

    凌霄往那一站，就像是超大的制冷机，被他扫一眼，就如临冰窖，浑身冷飕飕的。

    “凌总要不要喝一杯？”郝子枫还没发现大BOSS的不对劲，搂在乔恋腰间的爪子还紧了几分。

    呵呵。

    “不了。”

    郝子枫并不觉得自己和乔恋能引起大BOSS的过多注意，他和凌霄打了声招呼，“凌总，您和大伙儿先玩着，我送乔恋回去。”

    “不麻烦。”

    郝子枫一脸茫然，“什么不麻烦？”

    没等他脑子里理清楚，怀里的人就到了另一个人怀里。凌霄的手理所当然地环在乔恋的腰间，挑眉，“我顺路，送她回去。”

    顺路？

    大BOSS住的地方和乔恋顺路？

    郝子枫盯着两人离去的身影，一脸的若有所思。

