    “夫人，您也不希望您的丈夫丢掉工作吧？”

    在许诚靠近的时候，就听到京田洋介正在拉着一个贵妇人的手，说着典中典的台词。

    这位日薪两万的临时贵妇人欲拒还迎，不过看到许诚靠近后，还是保持着人设，甩开京田洋介的手，含羞离去。

    京田洋介转过身来，面无表情盯着许诚：“你信不信，我现在就把你扒光衣服丢出去。”

    许诚不卑不亢，微笑道：“我在读三国的时候，最喜欢的英雄就是曹老板，尤其是他的爱好，简直就是我的毕生楷模，正如京田桑你一样。”

    京田洋介有些意外，本以为许诚是来替自己妻子求饶的，没想到是来卖妻求荣。

    “你很不错，不像其他馬鹿，尽找些妓女来糊弄我。”

    他往旁边的沙发一坐，翘起二郎腿：“可是我不喜欢那些逆来顺受的，太没意思了。”

    不是没有人想过出卖妻子，从京田洋介这里获得利益，不过那些人会事先说服好妻子，但这对京田洋介来说就没意思了。

    他喜欢看那些丈夫敢怒不敢言的表情，喜欢玩弄忠贞不屈的人妻，柔顺听话的女人他要多少有多少。

    许诚保持微笑，心里却骂了一句——你特么倒是癞蛤蟆娶青蛙，长得丑玩的花。

    “来找你是我自己的决定，我妻子是不同意的。”

    许诚用手指了指站在人群里的秋宫月：“今晚回去后，说不定她就要抛下我回娘家了。”

    人群里，秋宫月望着这边，很努力做出悲愤的表情。

    只是她冷着一张脸，做出来的表情就像是要杀人。

    许诚看了一头黑线，这女人到底懂不懂演戏，明明跟她说过要表现出悲愤和屈辱的感觉，这样冷着脸要干掉谁呢？

    不过这对京田洋介来说太真实了，秋宫月的眼神刺激得他浑身一机灵，确确实实从视线里，感觉到明显的杀意，甚至让他产生了尿意。

    家庭主妇居然拥有这样的眼神，太厉害了，这位夫人！

    京田洋介亢奋起来，他已经很久没有体验过这种刺激的感觉了。

    压下心头的燥热，京田洋介对许诚道：“说吧，你想要什么？”

    许诚有些惊讶，没想到京田洋介居然没看出破绽。

    他压低声音，好像怕被其他人听到：“我有一个项目，希望能够得京田政彦先生的投资。”

    京田洋介摆摆手：“一点钱我出得起，不需要找我叔叔。”

    许诚知道关键来了，能不能说服京田洋介就看他的表演了，他装出一副狂热的样子：“我常跟人家说，京田先生是我的偶像，投资项目是一回事，其实我更想与京田先生见一面，当面聆听他的教诲。”

    难为许诚用杀手卡冷酷的样子，做出一副狂热的模样，导致表情看起来有些扭曲。

    不过这扭曲在京田洋介眼里，完全符合那些狂热扭曲粉丝的形象。

    他微微蹙眉，有些犹豫，就算他是京田政彦的侄子，贸然带人去打扰，也有可能吃一顿训斥。

    只是秋宫月站在人群中，那冷傲如雪莲的气质，仿佛蔑视一切的眼神，都让京田洋介心头火热。

    比起这个尤物，被叔叔训斥一顿也没什么大不了。

    他从沙发站起身：“跟我来吧。”

    他根本不怕许诚敢骗自己，京田家在墨田区……在一部分墨田区就是土皇帝，至今为止得罪他的人，哪怕逃出东京，坟头草也都已经三尺高了。

    许诚松了口气，悄悄给秋宫月打了个OK的手势，然后紧跟在京田洋介身后。

    秋宫月望着许诚离去的身影，没想到这新人还有点用处，竟然能想出这种卖妻求荣的办法。

    将来哪个女人肯嫁给他，脑袋一定有问题。

    ……

    许诚跟在京田洋介的身后，离开宴客厅，进入到庄园的内部。

    沿途碰到一些会劝阻客人离开的保镖，见到京田洋介后，都没有阻止他带人进来。

    许诚一边走，一边默默记住路线，来之前秋宫月给他看过庄园的设计图，记个大概没问题。

    很快，京田洋介便带着许诚来到一间书房前，门口站着一位正在闭目打盹，穿着像个管家的老人。

    京田洋介很客气的问道：“雄二爷爷，我叔叔有空吗？”

    管家双眼没有睁开，只是开口道：“老爷正在喝茶，有事进去吧。”

    “你在这等一下。”

    京田洋介回头跟许诚说一句，然后推门进去。

    许诚很安静的站在原地，目不斜视，管家老头继续闭目假寐，也不看他。

    杀手卡自带鹰眼天赋，不仅看得远，观察力也很强。

    很快许诚就发现，老头虽然在打盹，可身躯站得笔直，一点也不晃悠，明显不是普通的老头。

    十几分钟后，房门打开，京田洋介走出来，向许诚招手：“进来吧。”

    许诚深吸一口气，准备要见到任务目标了，让他有点小紧张。

    京田政彦在墨田区可以说是传奇人物，一手缔造了如今的京田家，有人说他作恶多端，手中人命无数，也有人说他富有善心，经常做慈善。

    不管褒贬，都不影响京田政彦在外的名声。

    做好心理建设后，许诚进入到书房内，一下子就看到了京田政彦，他以前偶尔会出现在电视上。

    京田政彦年龄在50岁左右，五官端正，眼神深邃，看得出年轻时是一个大帅哥，有两条深刻的法令纹，令他的气质不怒自威。

    他正在喝茶，京田洋介在一旁煎茶，一副乖巧的模样。

    京田政彦喝茶的动作不紧不慢，带有很强的仪式感，眼里仿佛没有许诚这个人。

    足足喝了几轮，他才抬起头，对站在面前的许诚道：“听洋介说，你有一个项目要跟我谈？”

    被晾了好一会，许诚差点憋不住脸上的表情，恨不得抽出鞋子，上去锤爆这个装逼犯的狗头。

    他努力保持微笑：“没错，我设计了一种非常有创意的产品，一旦推出，肯定能够引领时尚，热销全世界。”

    “哦？”

    京田政彦的表情没什么变化，淡淡道：“是什么产品？”

    来到这里，任务就算完成一半了，许诚开始放飞自我：“现在的人运动时总是无法坚持，太过懒惰，所以我设计了一个特殊的跑步机，外面套个笼子把人关在里面，不跑够一定时间就没办法出来，我称之为破釜沉舟跑步机……”

    京田政彦淡漠的脸上终于有了表情，那是一种很愕然的表情。

    他从来没有想过，在墨田区，竟然有一天，有人敢跑到他面前来推销这种一听就没卵用的东西。

    这是傻子？还是把他京田政彦当成傻子？

    京田洋介本来也很好奇许诚的项目是什么，此刻一听顿时脸色大变。

    万一叔叔由此认定他没有识人之明，那他还怎么继承京田家？

    “你给我闭嘴！！”

    京田洋介饱含怒火的吼了一声，然后诚惶诚恐的对京田政彦道：“叔叔，我没想到他是一个傻子……”

    “好了。”

    京田政彦温声打断他：“人生在世，总有做错的时候，做错事不要紧，最重要的是……”

    就在他打算长篇大论，似乎要教育晚辈时，许诚开口打断道：“这个破釜沉舟跑步机你们不喜欢吗？没关系，我还设计了另外一款产品，叫做倒立洗头机……”

    京田政彦愣愣看着他，他已经忘记多少年了，有人敢打断自己的话。

    不过大风大浪都经历过，京田政彦很快回过神，冷声打断：“够了，你到底是什么人？”

    砰！

    书房大门被推开，守在门外的老管家走进来，目露精光：“老爷，这是一个杀手，不过我还没见过这么蹩脚的杀手。”

