    脚步轻缓地接近比比东，叶海很快来到距离比比东不足一米的地方。

    如果是在往常，别说是接近到一米的地方，叶海一进入大殿，比比东就能发现他，睡着了也一样。

    在武魂殿的那些年，叶海早就知道了，比比东对任何人都缺乏信任，对她忠心耿耿数十年的菊鬼两位斗罗，她也并不完全相信。

    所以在睡觉的时候，比比东也始终保持着一丝警惕心。

    但此刻，比比东竟然睡得如此之沉，被叶海接近到一米之内，都没有反应。

    叶海捏了捏拳头，心中闪过一丝杀机。

    比比东这种人物，是枭雄，不是随便什么人就能将其改变的，叶海也不能。

    她强大、霸道、冷酷、铁血，心里的信念只要坚定下来，任何人都改变不了。

    谁也说不定，比比东以后会不会再造杀孽，导致生灵涂炭。

    最关键的是，比比东已经让叶海失望过一次了，有第一次，那就会有第二次，现在杀掉比比东，或许是最好的选择。

    静静看着比比东安静恬美的脸庞，叶海有些下不了手。

    虽然不想承认，但叶海也不得不承认，他对现在不反抗的比比东，真下不了手。

    如果是在和比比东的战斗之中，叶海可以毫无心理障碍地杀了她，但现在，他真的下不定决心杀这种状态的比比东。

    或许，叶海心里还在期待着比比东能够真的改邪归正吧，毕竟，叶海年幼时第一次见到比比东，那知性姐姐的样子留给他的印象实在太深刻了，他真的不想毁了心里的那份美好……

    轻轻叹息一声，叶海退后一步，想要转身离开。

    “嘤咛……”

    比比东发出了一声不明意味的低吟，蜷缩地更紧了，叶海能够清楚地看见比比东抱着膝盖的双臂上，肌肉绷紧了许多。

    往日里比比东威凌天下的样子，和现在蜷缩起来弱小无助的样子形成了鲜明的对比，叶海心里一软，叹了口气：“唉，真是受不了这样的你……”

    叶海的声音极轻，近乎没有，他轻轻将比比东抱了起来，走向大殿后面。

    在武魂殿的时候，比比东的强势和霸道给了他很深刻的印象，那时比比东虽然对他确实很好，但那时无论比比东为他做了多少，都不如此刻孤独弱小的样子对他的冲击大。

    其实，比比东也是个悲惨的女人……

    或许在她冷酷的外表下，也藏着一颗容易受伤的心……

    不在沉默中爆发，就在沉默中变态，显然，比比东爆发了，她也变态了。

    轻柔地抱着比比东，从大殿后面走过一条长长的走廊，来到一座寝宫之中。

    这是比比东的寝宫。

    比比东作为当代教皇，巅峰神权的执掌者，她的日常起居规格或许比不上帝王，但也不会相差太多。

    一路上示意侍从和侍女不要出声，叶海抱着比比东来到寝宫内，将比比东放到了床上。

    其实叶海本以为比比东被他抱过来，是会醒的。

    这一段路说短也不算太短，虽然叶海刻意放缓了脚步，但依然会有上下起伏，以比比东的警惕，绝对会醒，但结果，她没醒……

    只是脸蛋微微红润了几分，身子也不再紧绷，安静恬淡的模样，就真的像知心姐姐一般。

    看着安静躺在床上的比比东，叶海探出手去，似乎想要抚平比比东紧皱的眉心。

    但他最终什么也没做。

    最后环视了一圈比比东的寝宫，叶海没多停留，转身便要离开。

    就在此时，淡淡慵懒的声音从身后传来：“刚才，怎么没动手？”

    叶海下意识停下脚步。

    比比东看不见的角度，叶海的瞳孔骤然一缩，他嘴巴抿了一下，说道：“你早就醒了？”

    叶海忽然转过身，冷冷地看着比比东。

    这女人一直在观察自己会不会动手？

    甚至不惜让自己抱着她一路走回来？

    她脑子是不是有病！

    比比东侧躺在床上，右手撑着螓首，笑着看着叶海，说道：“我刚才感受到了你身上一闪而逝的杀意，那时还没醒，你如果动手，真能成功。”

    原来不是早就醒了……叶海的脸色好看了一些，硬邦邦地说道：“你什么时候醒的？”

    比比东微微一笑，说道：“我真的太累了，你靠近我身边我都没有发现，被你的杀意一激，我就处于半梦半醒之间，你一路抱着我来到寝宫，我是在半路上醒的。”

    “那你醒了怎么不吱一声？”叶海反问道。

    比比东横了叶海一眼，眼眸之中似是带着几分羞恼，“难道你要让我睁着眼看着你抱着我进来吗？手下人怎么看我？”

    ……叶海挠头，似乎是这么个道理……

    他也不继续在这个话题上纠缠，叹了口气，说道：“你好好休息一下吧，明天我们出发去星斗大森林。”

    “等等，”比比东叫住欲转身离开的叶海，说道，“你刚才为什么没动手？”

    叶海皱眉说道：“你难道很希望我动手？”

    他这是用不耐烦来掩饰自己的心虚。

    对比比东动了杀机，还抱着她回寝宫，这在之前是根本想想都不可能的事，今天一下全做了……

    他现在心虚地很。

    比比东静静看着叶海，过了半晌，才开口说道：“你喜欢看我刚才的样子？”

    “你不对劲！”叶海说完这句话，转身就要赶紧离开！

    比比东现在感觉状态有点不对劲，以前他还想和比比东发生点什么，现在啥都不想了，两个人现在只有交易，没有其他。

    “砰！”

    比比东一挥手，寝宫大门轰然关闭。

    叶海身后传来比比东慵懒的声音：“你还没回答我，就想走？”

    叶海咬牙转身，生硬地道：“是有那么一点喜欢……”

    “一点？”比比东似笑非笑地道。

    叶海和比比东对视了一会儿，无奈泄了气，说道：“是有那么亿点点……”

    比比东点了点头，也不知道听没听出叶海的意思，她淡淡说道：“行了，你可以走了……”

    叶海二话没说，狼狈而逃。

