    精通‘九幽凝魂大阵’，在世俗布下完整的仙道大阵，这等阵法造诣，就算是唐明都有些自愧不如。

    放眼世间。

    别说唐明了，就算是华峰、张文渊这些顶级强者，也无法布置这等大阵。

    升仙台崩塌，有两名仙界修士坠落人间，除了神宗神主外，还有另外一个人潜伏着，本以为极其难以寻觅，却不想，这么快就找到了蛛丝马迹。

    这一刻。

    唐明心神有些波动，不过很快，他就再次将注意力集中在下方的阵法当中。

    随着九龙柱融入地面，周围山野中，各种魂气被疯狂吸纳进来，自然界中有无数生灵，花草树木、飞禽走兽，尽皆有灵。

    至于那些人形魂气，则是因为此地数公里外，有一片墓地。

    “郑家收集坟场和墓地，就是为了吞纳魂气……”唐明眼眸中，闪过一道寒芒。

    他虽然不是风水术士，但因为得到了谢灵运的部分传承以及寻龙盘，倒也略懂一部分风水知识。

    风水术士，堪墓点穴，挪墓移魂，用来改变命道的手段不是没有，但基本上，也仅仅是动一动坟墓，挪一挪自家祖坟而已。

    生辰八字，天理命格，同宗同源同族的一家人才有效果。

    一旦动了别人家的坟墓，那就犯了忌讳。

    而像郑家这般，无差别的将所有魂气全部吞纳，简直就是毫无底线，先不说吞噬花草树木、飞禽走兽之精华，单单将坟场魂气吞纳，这就已经属于丧失伦理的举止。

    甚至。

    可以归纳为魔道邪修！……下方。

    魂气涌动。

    闫旭突然眉头一皱，就在刚刚，他将心神融入阵法当中的时候，隐约察觉到高空中有些不对劲。

    这就是阵法的奇妙所在。

    就算他只是金丹境修为，可因为心神融入阵法，可以极大的提高他的神魂感知力，而刚才，又恰好是唐明心神动荡之际。

    “放肆！”

    “何人敢窥视老夫！”

    闫旭陡然暴怒，手捏法诀，周身涌动着幽绿色的尸火。

    尸火阴冷，化作一条长蛇朝高空激荡而去。

    “嗤——”火蛇腾空，将一片云雾蒸发，却没有发现任何端倪。

    嗯？

    闫旭脸色阴沉下来。

    “闫师傅，怎么了？”

    其余几名黑袍男子，脸色微变。

    闫旭没回话，他扫视虚空一眼，目光中噙着一缕狠厉，只见他从怀里掏出一张老旧古黄色的符箓。

    符箓上，勾画着密密麻麻宛若小蝌蚪般的铭文。

    “八卦禁魂，八门焚神，疾！”

    闫旭低喝，手中符箓无火自燃，然后浮现出一个虚幻的八卦图形横贯在虚空中。

    八卦旋转。

    一股晦涩的阵法之力席卷开来，扫荡虚空，足足蔓延了数公里方才停滞。

    可依旧，没有丝毫发现。

    “嗯？”

    “难道感应错了……”闫旭神情一愣，有些不确定起来。

    紧接着，他垂眸看向九龙柱，发现了一道远比常人浑厚的人形魂气被吞纳进来。

    “这是一名炼气境修士的魂气，而且应该死了很久，魂气残留，莫非是因为它，才让我刚才感应错了？”

    闫旭内心思忖，同时悬着的心也松懈下来。

    “闫师傅，难道附近有人？”

    一名黑袍男子紧张询问。

    闫旭有些尴尬，但还是摇摇头，淡漠道：“没有，是我感应错了，继续布置阵法吧。”

    其余人也不敢多说什么，赶紧定心凝神，继续维持阵法。

    ……高空中。

    唐明目光冰冷，他刚才将神魂之力深入阵法内部，透过九龙柱，看到了埋在地底深处的管道。

    这些管道才是真正的精华所在，通体用玄晶铸造，上面全是密密麻麻的阵法铭文。

    可就在他将神魂蔓延其中，准备一探究竟的时候，却被一股晦涩浑厚的神魂之力荡开，双方一触及分，但还是留下些许波动。

    也是此时，被闫旭通过阵法察觉了些许不对劲。

    “那张符箓可以攻击神魂，想来也非同凡物。”

    “别说这个闫师傅，就算是华夏修炼界的宗门，估计也炼制不出，看来，是那人无疑了。”

    唐明目光幽幽。

    他现在已经确定，那名从上界坠落世俗的第二人，是一名仙道阵法师，而且，就在港岛。

    “此人布下九幽凝魂大阵，是想吞纳生机魂气，从而让自己伤势痊愈，这点，倒是和神宗神主的目的一样。”

    “但九幽凝魂大阵，还有一个作用，那就是献祭生机，通过献祭生机可以爆发出极强的空间之力。”

    “如果此人，想要以此打通升仙通道，依靠现在这点魂气生机根本不可能，除非……”唐明浑身一震。

    除非。

    对方想要献祭整个港岛生机！一旦如此，阵法大成之际，便是港岛危难之时！“若是当真，此人，当杀！“唐明眼眸中，迸出一道极致杀意。

    献祭港岛，势必会发生人间惨剧，一城生灵涂炭。

    唐明瞥了眼下方几人，继续隐匿其中。

    数小时后。

    九龙柱已经完全融入地底，而地面上的铭文阵法，也被遮掩住，寻常修士就算走到这里，也发现不了端倪。

    “行了，今日就到这里。”

    “下一处阵法估计要后日才能建成，刚好，老夫连续半个月布置阵法也有些乏了，明日休息一天。”

    闫旭说完，也不等其他人回复，直接掠空离去。

    剩下的黑袍男子，也很快收拾一番，相继离去。

    场中，安静下来。

    十分钟后。

    唰！原本离去的闫旭，再度掠空回来，矗立在高空中扫视周围一圈。

    “没人？

    难道真的感应错了？”

    闫旭眉头紧皱：“不行，刚才那种感觉绝不会有错，还浪费了一张符箓，得去大雾山一趟……”呢喃间，他看向大雾山方向，正当他准备踏空而去的瞬间。

    铮！一道剑气撕裂虚空，悄无声息朝他袭来。

    “放肆！”

    闫旭猛然暴喝，反手噙着绿油油的尸火朝身后轰去。

    但很快。

    当那道剑气袭来的瞬间，闫旭却浑身一颤，感受到了一股来自神魂深处的恐惧。

    因为这道剑气，根本不是他能格挡的存在！ 

