    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你们想干什么？是想砸场子吗？”店里修为高一点的，也拧着眉心走过来。

    店内提前进来的，一些大宗门的弟子也围了过来。

    看到楚蕴等人的装扮，又有人小声呸了一口。

    “有伤风化......”

    然后再次感受到一股冷气袭来的时候，那人缩了缩脖子。

    朝身边长身玉立的白袍男子身后挪了挪。

    “小师叔，刚才.......怎么回事？”

    男子目光落在那道火红色身影上。

    清冷的薄唇吐出两个字，“闭嘴。”

    欢喜门的苏凝紫么？

    好像和传言中不一样。

    领头那人眼神不善的看着楚蕴。

    “砸场子？”楚蕴淡淡的道，“你们不开门做生意，这店开着有什么意思？”

    “呵.....我们自己的店，想做谁的生意就做谁的生意。”

    那人目光一冷，直接对手下道，“一起上，把她拿下。”

    不过一个元婴初期。

    要说平时，他们也不会轻易得罪这样的人，毕竟是一个门派的掌门。

    但是今天.....

    只要攀上那位大能，他们还做什么拍卖行啊。

    “掌门师姐，咱们真的要动手吗？”慕雅有些不安。

    这些人一看就是有什么依仗。

    他们虽然刚刚得了好功法，但咱也不能这么膨胀不是？

    好歹等实力起来了再刚啊。

    楚蕴随手解决掉落在自己面前的剑花，“你不动手等着被打吗？”

    慕雅：......

    好吧，不打也得打了。

    “哎，你说，欢喜门是集体中邪了吗？也不想想拍卖行为什么要清场。”

    “要我说，这个新任掌门肯定是个脑子有问题的。这才刚元婴呢，就这么妄自尊大。”

    “要说苏凝紫也算天才了，百岁不到就突破元婴。要知道就连仙渺宗的萧恒也是一百二十岁突破元婴的。

    还有......”

    看了一眼那道清冷的身影，“灵虚峰的沉昱小师叔，也是一百五十岁才突破元婴。

    要是苏凝紫稳住道心，说不得欢喜门还真能一跃成为大宗门呢。”

    “这就是小宗门的局限，看吧，好好的天才，可惜心性不行。”

    “眼界太低了。要知道，人外有人山外有山哪。”

    “就是不知道拍卖行到底有什么依仗，到时候对苏凝紫可会宽容一二？

    毕竟，也是千年难得一遇的天才。”

    “呵呵，宽容？你想的美。别人家的天才，当然要找到机会就摁死在摇篮里，不然，等着别人成长了上来给自己拍板砖？”

    看着场中的打斗，一群大宗门的人叽叽喳喳吃瓜。

    唯有沉昱，脸色淡淡的，但是目光，一直落在那道红色身影上。

    刚才......

    连他都没看清，她是怎么出手的。

    沉昱正看的入神。

    那女子突然回头，两双眸子就这么对上。

    沉昱的手下意识就捏紧了。

    然而下一秒，就看那女子淡淡的撇开目光，漫不经心打落扑到她面前的一个修士。

    沉昱：......

    他刚才，感受到了一股杀气。

    那绝对不是元婴修士能有的。

    这种强悍的气息他只从自己师父身上感受过。

    楚蕴一直慢悠悠的应付面前的人。

    有时候看到人飞过来，直接把人打到欢喜门其他弟子面前。

    跟她出来混，以后还有不少这种场面。

    他们得尽快适应。

    欢喜门弟子：......

    欢喜门弟子们应付的很吃力。

    但是不敢对楚蕴抱怨。

    最近的掌门师姐性子摸不透，太古怪了。

    不知道谁目光一扫，看到杵在一边看戏的无极宗弟子。

    “靠，你们特么的就站着看热闹？还不过来帮忙啊？”

    无极宗：.....

    有人说话了，悄悄的，“大师兄，咱们就这么看着，是不是有点不厚道啊？”

    虽然的确是欢喜门自己凑上来的，但是好歹大家也算一起被赶出来的不是。

    有那么一丢丢革命友情。

    被叫大师兄的男子神色一凛。

    目光落在楚蕴脸上，耳朵有点烧的慌。

    楚蕴的目光也正好过来。

    看着他，“大师兄？当初不是说你们五个是外门弟子吗？”

    大师兄瞬间爆红了一张俊脸。

    一巴掌拍在多嘴那人头上。

    当初他们五个师兄弟为了一点资源，假装是外门弟子上门给苏凝紫交易的事，简直就是黑历史。

    而且拿了瞟资没办事。

    更是黑历史中的黑历史。

    同时也疑惑。

    当初他们明明就用了术法改变了荣貌。

    怎么还是被认出来了。

    认出来了也坚决不能承认。

    强行冷着脸，“苏掌门，您认错人了吧。”

    楚蕴，“呵呵......”

    那冷淡至极的呵呵，差点没让大师兄找个地缝钻进去。

    丢人，太丢人了。

    被一巴掌拍懵了的同门又问了，“大师兄，咱到底帮不帮？”

    大师：......

    想到那声冷嘲，一下子血气冲天。

    咬牙，“帮。”

    欢喜门一群女子都不怕，他们要是怂了的话，说出去也不用混了。

    双方打了好一会儿，谁也奈何不了谁。

    毕竟开拍卖行的，实力也就差不多相当于一个小门派。

    现在和另外两个小门派，打成平手也算正常。

    楚蕴看时间差不多了，挥一挥衣袖，带起一地灰尘。

    拍卖行的人瞬间感觉兜头一片沙尘。

    然后。

    “砰砰砰。”

    重物落地的声音。

    女子清淡中透着妩媚的声音传来，“再问一次，今天，还做不做生意了？”

    拍卖行：......

    众人：......

    “嗯？”

    威压释放下去。

    躺在地上的人感觉内脏都要被碾碎。

    “做做做，我们做。”

    现在哪里还想着讨好什么大能啊。

    当务之急是求眼前这位大能饶命。

    回去一定要狠狠教训打探消息的人。

    苏凝紫是金丹期？

    神特么的金丹期。

    这么恐怖的实力，说是化神期大能也不为过。

    震惊的还有其他大宗门的一群吃瓜群众。

    惊的嘴巴半天合不上。

    “小......小师叔，那位苏....掌门，到底是什么修为啊？”

    看上去好厉害的样子啊。

    跟小师叔一样厉害。

    都是不费吹灰之力就把人甩翻了。

    沉昱面无表情，心里却惊涛骇浪。

    被小师侄一提醒，他才发现。

    他.....竟无法看出她的修为。

    明面上的元婴？

    绝对不可能。

    但是他就是看不透她的真实修为。

    这种情况只有一种解释。

    那就是对方的修为远远高于他。

    可是苏凝紫才八十多岁啊。

    自己已经算是整个大陆少有的天才之一。

    还有灵虚峰这样的大宗门支持。

    才能在三百岁，突破元婴，进入化神初期。

    那苏凝紫。

    一个小的几乎可以被忽略的双修门派，年仅八十多岁的化神以上修为。

    到底是何等恐怖的存在？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

