    这日傍晚，苏陌凉还在房间里炼丹，就听到外边传来一阵急促的脚步声。

    她听到动静，神情一禀，警觉的立马挥手将邪血鼎收入了空间，只见下一秒，一抹鹅黄色的娇小身影便是快步窜了进来，还没歇口气，就面色激动的大声道，“苏沫，苏沫，我听到个不得了的消息！”

    进来的不是别人，正是夏侯婉璇！

    能这样随意进入苏陌凉的房间的，也只有她了。

    苏陌凉看她咋咋呼呼的，失笑道，“不要激动，有话慢慢说。”

    “哎呀，我怎么能不激动，我听说云楼暗域好像要派使臣出访我们枫林帝国，现在外边大街小巷都传疯了！”夏侯婉璇上气不接下气的开口，表情极为震动。

    一听云楼暗域，一向淡定的苏陌凉也是脸色大变，猛地从榻上站了起来，不敢相信的大声质问，“说什么？云楼暗域的人要到枫林帝国来？”

    夏侯婉璇从来没见过苏陌凉有这么大的反应，在她的印象中，苏陌凉一直都是稳重深沉的性子，只要跟她无关的消息都是冷冷淡淡的，不爱理会，没想到也有这样激动的一面，实在出乎她的意料。

    不过，也能理解，人家云楼暗域那样一个强大的国度，在九幽之域中，只有焚血天城能与之抗衡，像他们枫林帝国，人家根本就没放在眼里。

    平常只有他们枫林帝国拜访云楼暗域的时候，哪轮到云楼暗域屈尊降贵来出访他们枫林帝国。现在却传出云楼暗域要出访枫林帝国的消息，也难怪苏沫会有这么大的反应。

    想到这里，夏侯婉璇理解苏陌凉的震惊，同样震动的感叹道，“是呀，现在外边都传遍了，闹得沸沸扬扬的，热闹极了。对方可是高不可攀的云楼暗域啊，我还第一次听说云楼的使臣出访我们枫林帝国这种事儿，真是不可思议。”

    这两天苏陌凉一直在房间里潜心炼丹，并没有出去走动，对外界的事情完全不了解，突然听到这样的消息，更是惊得瞪大眼睛，追问道，“这消息，确定吗？”

    夏侯婉璇连连点头，“刚开始听到外边在传，我也不太相信，但就在之前，我听说宫里派人来给东方家主传话，好像是要邀请东方家族参加国宴什么的，可是最近也没有什么特殊的日子，也不是皇上的寿辰，能举办国宴，必定是大事儿，”

    “再者，刚刚我看到樊管家派人去通知东方家其他还在学院里修炼的弟子，让他们尽快赶回来，说是今天晚宴上东方家主有事儿要宣布。看这阵势，我觉得云楼暗域的使臣出访枫林帝国，八成不会有假！”

    听到这话，苏陌凉用力握紧手指，克制住汹涌而起的情感。

    云楼暗域，她已经好久没有听到这个名字了，那是她深爱的男人的家，后来嫁给君灏苍，成为了帝妃后，那里变成了她的家。

    但因为长公主之死，那里已经没了她的立足之地，如今突然听到关于云楼暗域的消息，她的心头不禁泛起一丝酸楚和思念。

    不知道现在的云楼暗域怎么样了，不知道君灏苍是否从伤病中苏醒过来了？没有她在身边的日子，他还好吗？有好好吃饭，好好疗伤，好好休息吗？

    这是这些日子苏陌凉除了修炼以外，唯一牵挂的事儿了。

    此时的夏侯婉璇神色着急，倒是没注意苏陌凉的情绪变化，赶紧催促道，“家主说有事儿要吩咐，大家都去大厅了，我们也赶紧走吧。去了就知道这事儿到底是真是假了。”

    苏陌凉闻言，微微点头，她也想知道夏侯婉璇说的是不是真的，更想知道云楼暗域的使臣为何会突然到枫林帝国来。

    所以，她没有片刻耽搁，很快便随着夏侯婉璇赶到了大厅。

    此时的大厅已经坐了不少人，这次比上次要热闹许多，在座的除了上次几个二叔和六叔的孩子外，还多了一些生面孔，想来应该就是那些副将的孩子。

    这次连六叔的夫人也在场，苏陌凉听说，六叔的夫人身子不大好，所以，不爱出席这样的宴会，现在能和大家都聚在一起，看样子东方家主的确是有大事情宣布。

    苏陌凉看到这里，心里有了数，随着夏侯婉璇走到了大厅中央，简单的行过礼之后，便是转身朝旁边的座位上走去。

    此时的夏侯梓安是已经坐在了席位上，看到苏陌凉两人进来，便是冲她们招招手，示意她们过去。

    苏陌凉和夏侯婉璇见此，则是快步朝他的方向走了过去，迅速找好位置坐了下来。

    坐了没好会儿，后面又有陆陆续续的弟子进来，大家等了将近半盏茶的时间，东方家主看到人到得差不多了，才清了清嗓子，严肃的开口，“今天老夫将大家召集起来，是有件重要的事情要宣布。老夫刚刚得到消息，两日后，云楼帝尊会亲自出访我枫林帝国！”

    此话一出，在场的众人大惊失色，寂静了几秒后，瞬间喧哗起来。

    云楼帝尊亲自出访枫林帝国！

    他们听错了没有？

    之前听说云楼暗域的使臣要出访枫林帝国，已经够让人震惊了，没想到竟然是云楼帝尊亲自出访！

    云楼帝尊是什么身份啊，怎么可能屈尊降贵的跑到他们这种地方来。

    在座的每个人都是不敢相信的面面相觑，实在受惊不小。

    而听到这消息的苏陌凉，更如五雷轰顶，浑身大震，手里的杯子碰瓷一声摔在了地上，溅了一地的酒水。

    清脆的声音造成不小的动静，顿时吸引了其他人的目光。

    坐在旁边的夏侯婉璇看到这一幕，惊得瞪大眼睛，担心的询问，“苏沫，怎么了，没事儿吧？”

    苏陌凉闻言，这才察觉到自己有些失态，连忙解释，“没事儿，刚才手滑，一不小心就摔了。”

    听到这话，夏侯婉璇才了解的点点头，但看到苏沫脸色有些发白，失魂落魄的样子，还是疑惑的皱起了眉头，“真的没事儿吗？我看脸色不太好，是不是身体不舒服啊？”