    天亮了。

    张府的下人们起身，忙里忙外的大扫除，喜气洋洋的张灯结彩。

    太阳升起。

    喜庆的敲锣打鼓声，远远传入张府。

    这一切都和张楚有关。

    又像是和张楚无关。

    他怔怔的坐在厅堂上。

    怔怔的看着面前的龙元。

    夏桃端了一筲箕热气的肉包子进来了，见了张楚这样，连忙轻手轻脚的端了出去。

    腰间扎了一条红绸的骡子前脚踏进厅堂的大门，抬眼就见了张楚这样，慌忙一脚退了出去。

    太阳一点点的移上中天。

    又一点点的西陲。

    许多人来了。

    许多人又走了。

    ……

    人生其实很像一条单程路。

    一条无法回头的单程路。

    在这条路上，有很多很多的岔路。

    小到求学择业。

    大到娶妻生子。

    在途经这些岔路的时候，不同的选择，会决定不同的人生。

    老话说，男怕入错行、女怕嫁错郎，就是这个道理。

    很多人的一生都在后悔。

    后悔上学时少用了一点功，没能考上心仪的高校，否则人生不会是这个样子。

    后悔不该和那个女孩分手，否则如果能和她开花结果，人生应当处处是阳光。

    张楚走到今天这一步，走过了很多很多的岔路，也作出了很多的抉择。

    投身青龙帮是。

    争夺玄北武林盟主是。

    二次北上讨伐北蛮也是……

    这些抉择有对有错。

    张楚也付出了很多的代价。

    但如果能够重来……

    唯有当年出任锦天府假郡兵曹那一件事，张楚想重新来过。

    如果当年没有选择留在锦天府跟北蛮人死磕，大熊就不会死，李正也不会变成现在这幅不人不鬼模样……

    其他的。

    无论好坏，路是张楚自己选的，他都认！

    现在他又站在了一个很关键的岔路口前。

    向右，是山路，崎岖又陡峭，但山顶有望。

    向左，可能是通天大道，也可能是断头路。

    这需要慎重。

    也必须要慎重！

    当夕阳照射进厅堂时，静坐了一整天的张楚突然开口说道：“但哪怕是错误的选择，也好过不选！”

    他拿起桌上的龙元扔进最嘴里，仰头一口咽下。

    “来吧！”

    他微笑着起身，一步跨出厅堂，纵身冲天而起。

    老张家的妇孺们追出来，仰头望着天上已经变成了一个小黑点的张楚：“哇……”

    梁源长不知何时落入张府的院子里，望了一眼厅堂上那个空荡荡的锦盒，笑了笑，转身轻轻一纵，跳回了自家的院子。

    ……

    “嘭。”

    张楚重重砸在了狗头山的山顶上，周身青光弥漫，仿佛烈焰焚身。

    他没想到。

    那么小的一颗龙元。

    劲儿既然比白虎那一身虎血还要大！

    果然。

    相比东海那头十几位四品强者联手围杀还能反杀的青龙。

    玄北州这头先天不足的白虎，就是个弟弟……

    张楚挣扎着盘膝坐下，借力的催动自身真元运转大周天，消化像潮水一样一波接着一波涌入四肢百骸的乙木之气！

    在第一缕乙木真元，在张楚体内的诞生的刹那间。

    以狗头山为中心，方圆十余里内的所有的山林，无风自动。

    一缕缕精纯的木行之气，在天空之中汇聚成功一条条肉眼可见的青色的光带，海纳百川一般的汇聚于张楚之身。

    盘膝坐于地面的张楚，徐徐离地而起……

    ……

    火克金。

    但真金不怕火炼！

    庚金真元的层级，比焚焰真元更高。

    焚焰真元练不动庚金真元。

    但庚金真元想要反过来压制焚焰真元，也做不到！

    张楚的体内，毕竟是焚焰真元的主场！

    烂船都还有三千钉。

    何况张楚练了四五年的焚焰真元！

    旁的不说，单说张楚的主修功法至今的都还是火行真元的功法《太阳真功》这一条，焚焰真元就已经立于不败之地！

    以至于焚焰真元和庚金真元虽然被飞天礼强行捏到了一起，但两者依然像是两只跟着脖子的小公鸡，就这么大眼瞪小眼的对峙着，谁也不让谁。

    此刻。

    乙木真元进场，两只小公鸡同时侧过脸：你瞅啥？

    乙木虽属木行，也有着中正、平和，生机勃勃的一面。

    但它毕竟是源自于四方神兽，本质中蕴含着一股再庞大的木行之气都稀释不了的骄傲、凶悍之气！

    焚焰真元和庚金真元这一偏头，乙木真元丝毫不怂：我不是针对谁！在座的都是垃圾！

    焚焰真元：兄弟，你很飘啊？

    庚金真元：呵呵……

    干他丫挺的！

    ……

    乙木真元并没有成为焚焰真元的助力。

    而是直接插入焚焰真元与庚金真元的战场中，重新点燃战火，引发新一轮的乱战。

    这是张楚预料中，最差的情况。

    没有之一。

    但只要没有出乎他的预料，他就有相应的准备。

    他稳住心态，艰难的催动太阳真功，一遍又一遍的进行大周天运转。

    一步一步的压制三股真元。

    一步步的重整山河，收复失地。

    你们不是要打吗？

    老子不给你们战场，看你们怎么打！

    太阳真功，乃是一门可以提升火行真元质量层次的奇功。

    但不知道是因为张楚没在这门奇功上倾注太多的精力。

    还是因为焚焰真元起点太高，提升太过艰难。

    亦或者是张楚修行的太阳真功的时日尚短等等缘故。

    反正这门奇功砸在张楚手里，算是白瞎了。

    一点儿都没发挥出太阳真功吸纳太阳真火，壮大的火行真元的奇效。

    但哪怕除去吸纳太阳真火，壮大火行真元这个奇效。

    太阳真功作为一门品级很高火行功法，壮大的火行真元的“量”这个最基本的功效，也是十分优秀的。

    此刻张楚体内三种真元开片。

    张楚一遍又一遍的催动太阳真功，在三种真元的同时，其实也是在不断的给焚焰真元送粮送丹药：儿砸，放开了跟他干，爸爸挺你！

    而焚焰真元不断与两股充斥着神兽气息的高层次真元碰撞，又何尝不是一种便想的同化和磨砺？

    此消彼长。

    虽然这个此消彼长的差距很小。

    但只要坚持下去，焚焰真元终有摆平两股神兽真元的时候！

    关键就是……张楚这个金主爸爸，能不能撑到焚焰真元红透半边天，回馈他这个金主爸爸的那一刻！

    刘五说，这人上了岁数，一场小小的风寒都像是草原上的风雪，捱呀捱，就是见不到太阳。

    此时此刻，张楚也觉得，今晚就漫长得像刘五口中的草原风雪，捱呀捱，就是见不到太阳。

    但无论有多难。

    刘五都得撑下去，他撑住了，他那两个小崽子才有出头之日，他老刘家才有出头之日。

    张楚也得撑下去，他撑住了，太平关这个家才不会散，北平盟这个家才不会散，他老张家才会不散……

    