    “行了，你们这些蝼蚁，本座看苦肉戏也看够了，说吧，你们想怎么死？”

    空中那道四眼巨脸，嘴角露出一丝残忍的微笑，一副我已经看穿你们的表情。

    柔苍见状，幽怨的看着徐言，心中不知作何感想。

    柔孤凡也默默握紧了拳头，这一切，来的太不可思议，简直和特么的做梦一样，就是真的做梦，也不敢这么梦吧？

    好端端的，他们都已经投靠邪魔族成功了，结果居然被一个人，以三寸不烂之舌，硬生生的说到站在天渊族的对立面……

    “天魔大人，我们是真的效忠于你的啊！”

    柔苍喃喃道。

    “哼哼，还想欺骗本座？把本座当傻子玩？好的很，今天就先拿你们柔利族开刀！”空中那四个金瞳的巨大魔脸，发出一声冷笑。

    大嘴一张，顿时恐怖的吸力，从他的嘴巴里面传来，并且形成一道漩涡，下方战场上的柔利族人，甚至都还没来得及反应过来，身形便离地而起，朝着四眼天魔的嘴里飞去。

    也就只有柔剑这位半仙强者还能抵抗一下，其他的甚至连元神三步的柔枪、柔戟、柔刀，也未能在这股恐怖的吸力下幸免于难，统统进入了四眼天魔的大嘴里面。

    “住手！四眼天魔，你们天渊之人，就是这么对待投靠你们的族群吗？”

    柔苍看着被吞噬大片的柔利族人，脸上睚眦欲裂。

    如今柔利族死伤大半，四大将领，三位死去，可谓是元气大损，战力直线下滑。

    徐言看见这一幕，内心啧啧称奇，好一个四眼天魔，也不知道四个眼睛长起来干嘛的，跟个摆设一样啊完全就是。

    而下方的姒家等人，看着这狗咬狗的场景，顿时觉得舒爽，这位归一殿的强者，挑拨离间计策，使用的真是完美啊！

    不过，这些柔利族人，被自己所投靠的天渊强者镇杀，完全就是罪有应得啊！

    而此时，四眼天魔闻言并没有停下吞噬柔利族人，却同时脸上冷笑道：“你怎么还急眼了呢？被本座拆穿了把戏，现在气急败坏了？”

    柔苍闻言，指着四眼天魔的一张大脸，胸口剧烈起伏道：“你是不是真的傻？倘若我柔利族，真的如这小王八蛋嘴里面说的，是要混进你们天渊魔族，那为何我还要在这里阻击姒家，为你破开血池防御，争取宝贵的时间？！”

    四眼天魔闻言，自信无比的说道：“从一开始你们就在演戏了，苦肉计而已，本座又不是没见过世面的人，再说了，本座乃是天魔，如今的人族世界谁能挡得住本座？一群蝼蚁罢了，本座还需要你们帮忙出手？”

    “……你等着，迟早有一天，本大祭司撕烂你的嘴！！！”

    柔苍先是无言以对，随后大怒看向徐言骂道。

    徐言:“？？？”

    而此时，柔苍心里转的飞快，现在有三个选择。

    一，和天魔打，九死一生。

    二，和那不要脸的王八蛋打，但是打不死他，自己能被恶心死。

    三，带着柔孤凡直接跑路。

    想来想去，柔苍还是决定了后者。

    正所谓，留得青山在，不怕没柴烧。

    就在柔苍准备去抓住柔孤凡的肩膀，撤离此处之际。

    徐言看见了，哪里能答应？

    一个闪身，直接来到了柔孤凡的身边，抢先柔苍之前，一把提着柔孤凡的脖子，闪到一边，严肃道：“老伙计，你放心，我这边一定照顾好阿柔的，你不用担心，只需要好好的和这个四个眼睛的怪胎，好好交手就可以了，老伙计。”

    此时，被徐言提着脖子的柔孤凡，身体扭来扭去，脸上一阵青，一阵白，还一阵红，可谓是变化莫测。

    “我交手尼玛的啊，老子要逃跑啊！”

    柔苍彻底抓狂，这小子，完全就是个混不吝啊！明明是漏洞百出的谎言，可是这小子却一脸认真，说的完全和真的一样。

    “老夫今天就是死，也要拉着你一起死！”

    柔苍咬牙切齿的看着徐言，直接爆射了过去，速度快的让人有些不敢相信。

    徐言见状呵呵一笑，直接把手上提着的柔孤凡，拦在了自己的身前，还一边笑道：“哎呀，哎呀，老伙计，你想要她，我就给你嘛，别那么激动啊！”

    然而，柔苍看见被徐言当挡箭牌的柔孤凡，神色一阵惊慌，心里痛斥徐言不讲武德！同时想要收拳。

    但是徐言这边已经主动提着柔孤凡，往他的拳头上撞了过来。

    柔孤凡也瞪大了眼睛，想要反抗，可是根本挣脱不了脖子后面那如同铁钳子一般的手，于是，她只能看着出手的柔苍，眼底闪过一丝狠色。

    到了现在，自己想要活下来，那么柔苍必须去死，不然他的攻势无法收回，即便是余威，也能杀她上百次了。

    柔苍自然也注意到，柔孤凡眼里闪过的这抹狠色，瞬间一百万只羊，从心中奔腾而过。

    随即，柔苍硬生生的扭转攻势，朝四眼天魔打去，毕竟继续打柔孤凡的话，只需要柔孤凡的一个念头，自己便死无葬生之地。

    可要是打天上那四眼天魔的话，还是有机会活下来的，毕竟天魔在这方世界，实力是被天地法则压制的，根本发挥不出他的全部实力。

    柔孤凡见状，心里松了口气。

    徐言暗道一声可惜，还想着借柔苍的手，杀了自己手里这个畸形的女人呢。

    与此同时，四眼天魔看着朝自己出手的柔苍，冷笑道：“终于不再继续演戏了是吧？小小蝼蚁也敢在本座面前放肆，找死！”

    柔苍直接就开始骂娘了，这天魔真是个脑瘫玩意，怎么傻成这样了啊！

    可四眼天魔虽傻，但也是实打实的天魔级别强者，话音落下之时，一只巨大魔掌在空中凝聚，足足万丈！

    压盖下来，足以毁灭一座城市！

    巨掌之下，柔苍渺小如蝼蚁，他抬头望着这巨掌，瞬间心如死灰。

    这四眼天魔，即便放在天仙级强者里面，也算得上非常强大的了，寻常一劫散仙，根本完全不是对手。

    轰！！！

    一道惊天巨响，柔苍的身影，直接化作齑粉。

    临死之前，他还不忘记幽怨的看了徐言一眼，请打开麦克风交流！

    姒家众人见状，顿时倒吸一口凉气，同时也对徐言这扯犊子的能力，深感佩服。

    这时候，二哈看向一脸煞白的柔剑：“咱们的赌约还作数不？我看还是算了吧，毕竟你们这个领头的散仙，死之前都是站在我们这边的。”

    柔剑闻言，沉默不语。

    此时他们柔利族可以说，因为徐言的出现，直接大败，所谓舌战群雄，他今天算是见识到了。

    你敢相信，他们强大的柔利族，就因为一个人的三言两语，直接被灭的只剩下他一个元神三步，还有一个光杆司令的柔利公主吗？

    此时的柔孤凡，看着自己的族人，几乎全军覆没，也只剩下一个元神三步的柔剑，瞬间心如死灰。

    最后，她看向徐言，眼神怨毒道：“我诅咒你不得好死，死后还要下拔舌地狱！”

    徐言懵逼的看着柔孤凡，“小妞，你诅咒的就这？别说拔舌地狱了，十八地狱我全走一遍又怎么样？你信不信那些管地狱的，看见我还得给我端茶？”

    柔孤凡笑了：“你竟然敢如此侮辱地府神袛，你等着吧，你死定了！我在地狱等着你来，我要看着你受那十八酷刑！我等你哈哈哈哈！”

    手下族人几乎死完的柔孤凡，觉得自己也没有活下去的必要了，直接在徐言手里自爆。

    徐言见状，嘴角抽了抽，“小娘们真狠啊，不过酷刑你是看不到了，要看也是我看你挨罚啊。”

    最后，徐言的视线放在了柔剑身上。

    柔剑这位柔利族，活下来的最后一位半仙级别的强者，深吸了一口气，对上了徐言的目光：“阁下今日到来，仅仅凭借一人之力，不费一兵一卒，便灭了我们柔利族，在下佩服，但是在下希望能和你有一个单独的决斗！”

    徐言闻言，看了看天上的巨大魔脸，此时那魔脸笑道：“没事，你们打，本座最喜欢看蝼蚁打架了哈哈哈。”

    徐言无奈摊手道：“你是真的蠢还是假的蠢啊？其实我真的是骗你的，这柔利族人是真的铁了心，当你们天渊邪魔的走狗来着。”

    四眼天魔的巨大魔脸听了徐言的话，忍不住嗤笑一声道：“就算是又如何，你真以为本座会在乎这些蝼蚁的性命吗？杀了也就杀了，错杀又如何？我天渊强者千千万万，就你们这些犹如井底之蛙的蝼蚁，是没有办法想象的。”

    徐言笑了笑，随后看向了柔剑，笑道：“听见没有，你们想要投靠的地方，完全就是把你们当做辣鸡处理，死不死的，都无所谓的。”

    柔剑闻言，握紧了拳头，最后，一脸凝重的剑指四眼天魔，道：“我投降！天魔大人，我愿意身种魔种！成为您最忠实的奴仆！”

    说完，柔剑直接丢掉了手里面的剑，跪在了地上，低着脑袋。

    徐言看得一愣，他还以为这人幡然醒悟了呢，原来还是执迷不悟啊，或者，有反转？！

    “这些柔利族的人，没有骨头就算了，连骨气也没有，自己的族人都死在了这天魔的手里，他却还想着投靠这天魔，也是醉了啊。”

    一众姒家之人，无奈道。

    姒东这时候却一脸沉思的摇了摇头，“有的时候，眼见，耳听，未必为实。”

    这时候，四眼天魔看着柔剑的身影，笑呵呵道：“你这墙头草可真够有意思的啊，看你有如此诚心，本座便收你坐本座的手下了，来，上来，让本座赐予你无上法力！”

    “多谢天魔大人！”

    柔剑闻言大喜，随即径直飞向了四眼天魔。

