    轻咳声唤醒了沉浸其中的苏倾城，她忙抱紧了怀中的小家伙转身，便见男人高大的身影不知何时站在门口，而声音正是跟在他身后的孔昂发出的。

    “你忙完了啊。”

    见到傅修远，她的脸上便浮现出了些许笑意，笑眯眯地抱着小家伙起了身。

    她像是聊家常般道：“你的椅子就是比我的舒服，哪订做的？”

    “喜欢？”

    傅修远在她起身后走过去，动作自然地搂住了她的肩膀，将她怀中的小人儿抱走：“不要动不动就抱他，他不是小孩子了，会累到你。”

    说完往地上一放。

    被突然丢到地上的傅宝宝一脸懵逼，大眼睛充满了不忿地瞧着自家爹地，太过分了！

    苏倾城：“额……”

    傅修远像是没有看到小家伙的目光似的，丝毫没有理会，反而拍了拍身旁的大班椅：“喜欢就搬走，孔昂。”

    那是说走就走啊。

    孔昂心知自家主子如今是恨不得把所有好的都给苏倾城，秒懂意思：“知道了，主子，手下这就联系保安。”

    说完便去打电话。

    苏倾城看得忍不住抽了抽唇角：“不用这么急啊……”

    她只是问问在哪订做的，只是想回头自己也订做一个，至于直接把他的搬走吗！

    似乎是因为小家伙的出现，他愧疚于她，所以那是要风得风啊。

    “从国外订做的，从订做开始到发过来需要一个月的时间。”傅修远看出她的想法，开口解释。

    苏倾城连连挥手：“不用，一个月的时间而已，我可以等。”

    “不需要等，这一个月你先坐着，等到新的订做好直接发你公司，再让老的回来，新的还是你的。”傅修远淡淡道。

    苏倾城：“……”

    嗯，总之不会让她吃亏的。

    既然傅修远执意要这么做，那她也没有再拒绝，只要这男人能顺心就好。

    “我带小宝来接你一起下班，对了，还有小宝的大名，你想好了吗？”她说着话，牵住了小家伙的手。

    傅修远瞥了眼乖乖垂着脑袋的小家伙：“还没有。”

    “还没呢？”

    苏倾城很诧异，深吸了口气，思考后道：“要想一想了，他现在也是上幼儿园的年龄，我们要赶紧想好大名才能送他去幼儿园。”

    “知道。”

    傅修远应下，视线意味深长地落在了小家伙的身上。

    公司里还有些工作要处理。

    大班椅被孔昂叫来的保安带走，换成了之前他用的，为了感谢傅总的财大气粗，苏倾城亲自拿起傅总的水杯去给他泡杯茶。

    小家伙自然留在了办公室。

    房门被离开的苏倾城带上后，傅修远签字的笔在文件上顿住，抬眸看向了坐在沙发上拿着书本在翻看的小家伙。

    书本是漫画书。

    从小背包里带来的。

    便是为了防止他们忙的时候顾不上小家伙，苏倾城特意在小家伙的背包里塞了些玩具和漫画书，走哪带到哪，随时随地都可以自娱自乐。

    此刻小家伙却是没有再看。

    和傅修远一样，在苏倾城离开之后，小家伙停下了翻页的动作，抬头朝傅修远望去，父子两人对上了视线……

