
“你怕死，我们梅家的人不怕！”

...  ...

郭子沐这一瞬间突然自惭形秽。他心里很愤怒，恨自己的犹疑，恨自己的软弱。

“我当真怕死么？”他禁不住自问，“梅家的人当真不怕死么？”

“好，我借你四千五百骑兵。”郭子沐吞了口唾沫，轻声言道，“我去备好军需，你明日一早来点兵。”言毕，低头绕开梅远尘行了开去。

梅思源见儿子几句话便向郭子沐要到了四千五百骑兵，心中自有一股难言的欢喜。又想起他那句，“我们梅家的人不怕死”，这种欢喜转而成了一种深深的自豪，“毕竟是我梅家的男儿，这副铮铮铁骨当是生而有之的。”

“何大人，郭将军已允了借人借马，郡政司便允了这粮草军资罢，你总无异议了？”梅思源转而谓何厚棠道。

何厚棠与郭子沐皆是夏牧仁心腹之臣，自然共进共退，郭子沐既已允了此事，他断无却拒的道理，当下也不多言，执手朗声道：“梅大人请放心，厚棠这便去筹措，四千五百骑的军资亦不算多，想来今日即可筹集大半，绝不误了你行程！”

“如此最好了！”郡政司乃正二品大员，比梅思源亦只矮了半阶，且何厚棠向来处事圆滑会做人，梅思源对他便自然多了几份敬重。

送走了何厚棠，梅思源脸上愁容不减，行到湛空、湛成二人面前，勉强笑道：“思源感激二位道长远来报信！”

二人回礼，湛空言道：“梅先生乃当世贤臣，所谋之事活命万千，掌门忧歹人行恶，特遣我们来相佑。路上碰到哨所驿卒，那实是极巧合的事。既得知如此重要军情，哪有耽搁不报之理？义所当为，先生不必言谢！”

梅思源轻轻点了点头，转谓梅远尘道：“尘儿，你虽尚年少，却担得上顶天立地。为父甚是为你开心！”

梅远尘泪眼婆娑，低沉回道：“祖父早故，孩儿无缘见得一面。然爹为朝廷、为百姓付出多少苦劳心力，孩儿如何不知？我是梅家男丁，虽力有不逮，亦当追随我祖、我父之行，为朝廷分忧，为百姓谋福！”

“好男儿，自当如此！”梅思源重重拍着梅远尘臂膀，大声道。一旁的湛空、湛成亲见这对父子对答，不觉肃然起敬，均想，“小师弟父子，实在是少见的忠勇之士，掌门师兄派我们来佑护梅先生，果然不错。”

四人从右偏厅出来时，已是午膳时分。正厅的接风宴早已备好，只等四人入席。

梅思源心中挂念甚多，实在难以掩饰，脸上忧容昭昭。然佳客远来，不敢轻慢，席上勉强站起祝酒，谢道：“恩情不言谢，思源谨记于心！此间事务繁杂，若有怠慢，还请万望勿怪！思源借酒，先行请罪了！”言毕，一杯酒入肚，怅然回座。

“梅先生，沙陀犯境之事，我已听湛空师弟说了。若先生不嫌弃，我们真武观二十一个老少道士愿意随骑兵出征棉州，望能多少出一份力！”湛通听湛空、湛成讲起栾州及适才偏厅见闻，大为触动，乃借机表明心意道。

梅思源想这二十几位道长武功高强，奔袭再适合不过，不禁大喜道：“思源感激不尽！不如席后众位道长与我到正厅相商御敌之策？集思广益，或许能想出一个上佳的拒敌之法，亦不可知啊！”

“老道士领命！”湛通执手笑道。一时间，虽剑悬于颈朝不知息，主客犹饮食尽兴。

正厅之中，七人正坐，严而不慌，肃而不乱。梅思源坐主位，湛通坐右客首，湛空、湛成等人依次落座，梅远尘站在父亲旁侧。

“湛通道长，你乃高人，不如赐见？”梅思源谓湛通道。

“老道士在山上待了几十年，哪里有甚么想法？倒是小师弟乃我青玄师叔得意弟子，又在华子监求学，思虑非常人可比。小师弟，如此紧要时刻，再不要顾虑甚么，便大胆说罢！”湛通与梅远尘相识不足月，但相处这些时日，早已看出这位小师弟实乃天骄之子，慧根之高，从未见闻有能匹敌者，是以如此言道。

梅思源与孩儿分别已年余，虽知他见识、武功进益俱佳，却也知之不甚详，正待开口，却听傅惩来报。

“大人，御风镖局易老先生和小三公子来了，说有事相告。”傅惩执手报道。

梅思源一直感念御风镖局大义之举，此时正感头疼，或许可向老先生取意一二，大喜道：“快请到此处来！”

“哦，是易麒麟么？”湛成道人奇问道。

“是了，正是御风镖局当家易麒麟老先生。老先生一腔正义，助思源实多！”梅思源回道。

几人再聊几句，已听到傅惩引路之声，易麒麟到了。

只见一个银发老者快步行来，易布衣紧跟其后。那老者行到厅内，一眼锁住梅远尘，绕开迎上前的梅思源，双掌推出向梅远尘攻去。

“嘭！”梅远尘不知就里，但对方掌力已到跟前，只得出掌相抵。四掌相激，荡起一股强大的劲气。

易麒麟退了一步，梅远尘退了三步。

二人对掌只在电光石火之间，厅上众人皆是一脸错愕，面面相觑。易布衣则一脸不可思议之色，“爷爷的武功，天下第二。这位梅公子如此年少，竟能和爷爷对掌而仅稍落下风！功力何其深厚！我原是大大低估了他了！”

“这，易老先生？”梅思源行过去，挡在梅远尘身前，笑问易麒麟道。他不知为何易麒麟会突然向梅远尘出手，且从适才激荡的劲气看，似乎二人对掌间均并未留多少余力。

易麒麟并未理会梅思源，只直直盯着梅远尘，良久乃“哈哈”大笑起来：“果然是少年英雄！内功竟然深厚如斯！老夫佩服！”

梅远尘正迷糊间，这才知道这位屡次帮了父亲大忙的易老先生是在试自己功力深浅，一时了然，躬身执礼道：“老先生谬赞了！远尘实不敢当！”

易麒麟视线转到梅思源身上，一双锐目如鹰，执手道：“梅大人造福百姓，易麒麟甚是敬佩。瞧你一脸烦忧，想来也已知边境之事，老夫便不多言了。不过，御风镖局还有一份大礼，想必对梅大人甚有助益！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629289"  chaptername="第一〇一章  得道之人岂寡助">加入书签</a>
</div>
