    麦子他们出来的时候，兴高采烈，看样子还真接了个任务。

    麦子道：“接了个平衡混乱的任务。”

    “平衡混乱？”君临诧异：“什么意思？”

    “就是平衡者的本意，还记得我们最初的使命吗？”叶清弦说。

    君临这才想起，最初的时候，尼古拉就说过，战境次元因为他而陷入混乱局面，需要选民来重新平衡。

    击杀幻想生物与入侵生物，就是平衡的一种方式。

    但显然，这治标不治本。

    真正的平衡，是法则层面的平衡，而那就是平衡者的工作。

    平衡大千世界，恢复原有秩序。

    所以自由殿堂的绝大多数任务，都是与此有关的。

    有具体的，也有模糊的。

    而这一次，麦子他们接到的就是一个相对模糊的平衡任务。

    平衡光晕位面的法则混乱。

    “具体怎么做？”君临问。

    麦子手一摊：“任务没说。”

    “那你还接？”君临瞪眼。

    “这不有你嘛。”三人一起笑。

    我操！

    太不负责任了，小弟揽麻烦，老大擦屁股？

    罗伯特道：“进入自由之旅后要赚积分就难了，全靠任务。这任务虽然有些摸不着头脑，但我们是前置平衡者，不会有失败死亡惩罚。完成的话，还能得件半神器。老大你把半神器给兑了，好歹再帮我们赚一件啊。”

    “没有死亡惩罚就好。”君临嘟囔了一句：“正好我也接了个任务。”

    “什么？”三人惊愕。

    你丫门口等妈妈的，怎么还接任务了？

    “回头再说吧。”君临唏嘘一声道。

    ————————————————

    一天后，君临几个前往青昙位面。

    不过这次带了两名夏军成员，一个是当初狂猎位面一起行动过的林动，一个叫花语，到是个漂亮小姑娘，好像和林动是一对儿。

    这趟没有外敌，所以君临就继续帮夏军培养些人才。可惜吕振华他们位面之旅还没回来，这次是没机会接受提拔了。

    与之前不同的是，这次他们都做了改装，各自都换了不同的面孔。

    走过传送门，六人来到一片空旷荒野。

    叶清弦唏嘘道：“总算是见到自然了。”

    星轮位面全是钢铁丛林，导致叶清弦的自然类能力几乎无法发挥作用。

    相比之下，青昙位面的自然风貌明显要好很多，空气清新，环境也优美。

    天空中飞行这巨大的有翼生物，远处一些说不上名字的动物正在安详的吃草，再远些还有一条大河流过。

    一群半人马模样的存在跑过狂野，但是仔细看就会发现那其实不是半人马，而是半熊马，它们的上半身就如一只巨大的黑熊，下半身则是六只粗蹄狂奔，手里拿的也不是弓箭，而是某种类似三叉戟的武器，在阳光下金光闪闪。

    如果不是系统提示，这里是混沌本源，你会本能的以为这里是灵能本源的位面。

    叶清弦：“灵能兼容度百分之六十二。”

    罗伯特：“魔能兼容度百分之四十五。”

    麦子：“圣光兼容度百分之五十一。”

    “听起来不算太糟。”君临笑道。

    “反正你是无所谓。”麦子看了一眼远方的半熊马群：“我去，王者阶位。”

    这个位面没多少科技发展，不过本身武力值绝对够格，随便冒出来一群野兽都是王者级别。

    这大概是因为这个位面有一位真神的缘故。

    是的，这个位面拥有的不是半神，而是真神。

    不过不属于诸神体系，而是本位面的真神，也叫位面主宰。

    因为是非魔能位面，诸神对这里也没兴趣。

    最重要的是，这位真神不是被囚禁在位面本源里的。

    他是真灵成神，是自由的。

    也因此，这是一个直接的神治位面。

    青昙位面的真神被称为青帝，因为他不仅是神，也是位面的君主。

    这是少有的以神之身，管制位面人类的。

    青昙位面也因此只有一个国家，就是青昙帝国，唯一的教会是青神教。

    青神教本身就是青昙帝国的实权掌管者，教皇和帝君都是同一人，也就是真神青帝。

    在一位有真神统治的位面，就算是平衡者也得悠着点儿。

    所以选民们一下子又回到了当初的岁月——得藏着掖着做人。

    不过时代一直在变，根据君临得到的资料，青帝对选民似乎并没有太多敌意——当然也可能和尼古拉有关。

    青昙帝国并不猎杀选民，只是要求所有选民必须配合他们——对抗混沌的侵袭就行。

    同样的决策也用于幻想生物，青帝同样不猎杀幻想生物，但也要求他们必须在青帝管制下对抗混沌。

    总之，这位青帝不仅实力强大，脑子也清醒，并不轻易得罪任何一方，和白石位面有些相近。

    但也有不同，就是他不象白石位面那样客气——我可以不杀你们，可以雇佣你们，但你们必须听话，必须服从调派，不存在所谓的自由行动。

    这就是这位青帝的态度。

    这刻看了下任务。

    前两个依然不变。

    “第三任务：帮助本位面抵御混沌魔狱的侵袭。根据战功表现获得奖励。”

    “第四任务：探寻本位面终极之秘。完成任务，根据已知信息作出选择，并根据其后的任务完成给出对应奖励。”

    看到后两条任务，六人都有些无语。

    “钢之位面啊。”叶清弦笑道。

    眼前这任务模式和当年的钢之位面颇为相近，这个终极之秘差不多就是绝地计划的翻版，只不过那个时候他们没有正式获得绝地计划，是尼古拉逼着君临去接触才得到的。

    这次就不一样了，已经是十一级候选者的他们，正式被系统指派了这个任务。

    “估摸着又是某个大佬想搞什么改天换地的大手笔吧。”罗伯特笑道。

    “唔，翻来覆去也就这点花样了。”君临随口道。

    阴谋再多，终归也就那么些，差别或许也就是细节而已。

    这刻看了眼麦子，麦子会意，刚要发动位面先知，忽然面色古怪道：“我猜不需要了。”

    远处旷野，一支强悍骑队正向着这边奔驰而来，激起冲天尘烟。

