    第693章她后悔了

    康老太太一听，顿时兴致上来了，“可以啊。”

    难得外孙女这么孝顺，她自然也不会拒绝。

    盛漾点头。

    一旁的律师面无表情地默默工作，但是心里却是止不住地感慨。

    这小丫头命真好啊，就是因为生在隐世家族康家，所以这么随随便便接手康老太太送的一份小礼物，立马就可以跻身国内名媛财富榜前几名，命真好。

    而且只用每年做着数钱就够，有精明强干的舅舅替她管理，为她打工。

    康家宠这外孙女，真的是没话说了。

    “好了。现在这唯行拍卖行属于您了。”律师效率很高，公事公办之后，他向康老太太和盛漾打了招呼，就准备离开。

    “等一下。”盛漾嗓音清润，叫住了他。

    “您还有什么事？如果是资产的合计，到时候会有公司的会计和我对接，届时我们会花费一段时间处理好，再联系您。”律师只能想到这点。

    盛漾摇头，“我要说的不是这个。”

    律师难以理解地看着她。

    盛漾递给律师一样东西，这是方才律师在做文件的时候，她用一旁的打印机打出来的。

    律师匪夷所思地接过，目光一凝，而后指尖疯狂地颤动起来，连带着下巴都仿若要抖掉一样。

    他手里的东西仿佛成了烫手山芋，让他接受无能，决断无力。

    无奈之下，他只能将东西转而递给康老太太。

    康老太太看到他那颇不平静的表情就已经隐约猜到了几分，接过的时刻，心里也是做了预设的，奈何看到的那一刹，却像是滚滚浪潮袭击了自己的思绪。

    她呆若木鸡地站在原地，好一会儿，她才苦笑不止，控制不住地都笑出声来，而后轻轻地拽过盛漾，又是无奈，又是宠溺，“你呀。”

    她以为自己见过的世面已经够多了，但是千算万算还是算漏了，低估了她这位小外孙女。

    她突然有点后悔了，她是不是不该坚持把唯行拍卖行给漾漾？

    **

    等康立行回来之后，康老太太就跟他说起了已经把唯行拍卖行给漾漾的事。

    康立行听罢，半点不吃惊的，很坦然地接受了。

    唯行拍卖行给唯贞的女儿，这本就是早就说好的事。

    母亲的雷厉风行，那也是她一贯的作风。

    他没半点意见，只是……

    “妈，漾漾没时间管理，唯行拍卖行这边管理还是先让我来吧，以后她若是有时间了，我再交给她。”

    老太太正欲说什么，冷不丁一个人闯了进来，“让我爸做她的下属？奶奶，我是不知道您怎么想的，但这种事，绝对不行。”

    康思诺一把抱住了康立行的胳膊。

    “胡闹什么？”康立行平日一直待女儿温和，那是因为女儿之前也乖巧听话，然这次从国外回来之后，也出现了很多问题，他开始反思自己是不是太纵着她了，“这是我自己的想法，跟你奶奶无关。”

    “那您不是看在奶奶的面子上？”康思诺紧盯着他，“爸，您是什么人，怎么可以去给您的外甥女打工？这传出去像什么话！”

    (本章完)

