    全球副本对决大赛。

    正如火如荼在进行！

    东升集团自然也派人参赛了。

    在东升集团铺天盖地的宣传之下，参赛作品的人气还不错。

    柳婉唱在这时候，脸色惨白地回到东升集团。

    保镖向集团的高层人员，汇报了事情经过。

    东升集团的高层人员都以为，柳婉唱亲自出面，肯定能从陈铭手中拿下进击巨人副本的版权。

    然而，柳婉唱不仅没有获得副本版权，反而被陈铭给威胁了！

    对于陈铭的威胁，东升集团的高层并未当一回事。

    毕竟，陈铭仅是个高中生而已。

    即便陈铭是个天才，但他的力量极为有限。

    同时，陈铭宣布成立的联盟，他们自然也注意到了。

    但他完全没有把陈铭的联盟当一回事，他们可不认为陈铭真的能建成一个什么联盟！

    陈铭选择与启明公司取消合作，收回了进击巨人副本的版权。

    这样一件事让东升集团的高层感到头痛。

    毕竟，面对龙腾公司绝地求生副本的冲击，东升集团旗下的各大副本业绩变得不太好。

    他们可是极为眼红，龙腾公司所推出的绝地求生副本。

    很可惜，龙腾公司的后台，可不是他们能招惹的存在。

    在他们看来，进击巨人副本极为惊艳！

    一经推出的话，绝对能成为爆款！

    他们想要从启明公司手中，夺取巨人副本的版权！

    很可惜，他们发出的合作申请，直接被启明公司的人拒绝了。

    他们利用非法手段，试图威胁启明公司，但如今，事情变得了这个模样！

    虽然陈铭没有什么好怕，但陈铭的身后，乃是安东辉与唐破虏！

    东升集团，可不敢对陈铭做出任何不利的事情！

    事到如今，他们只好放弃进击巨人副本！

    然而，东升集团的高层没有想到。

    他们打算放过陈铭，可陈铭不打算放过他们！

    高层人员正在举行会议的时候，有工作人员急匆匆进入会议室汇报一些事。

    “诸位，陈铭所创办的铭盟出手了！”工作人员快速汇报这件事，“铭盟出现在我们集团的各个论坛之中，宣传进击巨人副本！”

    得知这件事，东升集团的高层人员不以为然。

    “进击巨人副本的名声已经臭了，他们强行宣传的话，只会让大家更加嫌弃吧？”

    “更何况，我们跑过来我们的论坛之中宣传，他们这是想要挖走我们的用户吗？”

    “如此挖墙脚的行为，只会让他们的名声变得更加的差！”

    高层人员对此不屑一顾。

    但汇报这件事的工作人员很是紧张！

    “陈铭，他以铭盟的名义，向我们集团下达了战书！”

    “他这是向我们东升集团宣战吗？”

    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    “他这是蚍蜉撼树，螳臂当车！”

    就在东升集团高层人员大笑之际。

    东升集团旗下的各种网站论坛之中。

    网友们看见了铭盟出品的进击巨人副本宣传片！

    一开始，网友们的确是对进击巨人副本不买账！

    毕竟，进击巨人副本退赛一事，可是伤透了他们的心！

    他们可是对进击巨人副本充满了期待，全球大赛一开启，他们便毫不犹豫前去支持进击巨人副本！

    结果呢，进击巨人副本竟然退赛了！

    虽然陈铭进行了解释，可大家都认为，陈铭退赛的理由是推卸责任！

    如今，有不少网友尽皆无视了进击巨人副本的宣传片。

    当然，还是有人进入了进击巨人副本的宣传片，想要看看陈铭到底是在玩什么！

    网红主播小甜甜，她正率领粉丝们，体验着全球大赛的参赛作品。

    听见陈铭有了新动作，她毫不犹豫退出副本！

    她第一时间召集粉丝！

    “陈铭说是要成立一个联盟，想不到他的动作这么快！”

    “现在，他以铭盟的名义，推出进击巨人副本第二弹宣传片，向东升集团宣战！”

    “我的天哪，他不愧是我中意的人，他实在是太钢了！”

    “同学们，赶紧过来支持陈铭啊！”

    伴随小甜甜的呼喊，的确是有一大票粉丝聚拢过来！

    但是，见到进击巨人副本又是推出宣传片，网友们对此很是不愉快！

    “怎么又是宣传片，陈铭该不会真的没有把进击巨人副本创作出来吧？”

    “没错，宣传片什么的，我可没有兴趣！”

    “有种的话，让陈铭将进击巨人副本的正式版本交出来！”

    就在众人议论纷纷之际，那些看过宣传片的网友现身说法了！

    “我说，你们先不要急着吐槽陈铭，你们赶紧去看看进击巨人副本的第二弹宣传片吧！”

    “我还记得第一次看到进击巨人副本宣传片的时候，那种热血，灵魂颤栗的感觉又回来了！”

    “这一次的宣传片，陈铭又配了一首激昂的音乐，名为献出心脏！”

    “献出心脏这首音乐，一点都不比先前那首红莲之弓矢要差！”

    “总之，赶紧去围观宣传片吧，即便是被放鸽子，但好歹能听听歌啊！”

    在这样的言论鼓动之下，不少网友抱着好奇的心态，前去围观进击巨人副本第二弹宣传片！

    进入宣传片之中，音乐声一出现，所有人都激动了！

    ‘曾经试图相信，再无比这更甚的地狱’

    ‘但人类最为黑暗之日，总是突然降临’

    ‘叩门声不休不止，粗暴万分’

    ‘不请自来的灾难灯火，恍如噩梦…’

    看到巨人隐藏在城墙之中，他们感到无比的好奇！

    见到一大群人，从高高的城墙上一跃而下，他们的灵魂莫名的颤栗！

    两大巨人展开激战，让他们心驰神往，迫不及待想要进入进击巨人副本之中体验！

    “啊，我快要受不了，陈铭在搞什么，为什么要吊我的胃口啊！”

    “赶紧放出进击巨人副本的正式版吧，即便花多少钱都愿意！”

    “真是的，有时间创作宣传片，而且宣传片创作的还这么好，可为什么副本迟迟不见踪影啊！”

    “全球副本对决大赛正在进行，我可是放弃了诸多精彩副本过来这里，陈铭啊，你可要给我一个满意的交代才行！”

    诸多网友被进击巨人副本第二弹宣传片所吸引！

    就在众人发牢骚之际，铭盟的官方账号出现了更新！

    谁都没想到，铭盟推出了进击巨人副本的第三弹宣传片，自由之翼！

