    看了一下，苏白就来到唧唧怪BOSS挂掉的地方。

    查看下掉了些什么。

    当然了，区区一个71级的黄金BOSS，肯定是没什么好东西来着的。

    但是，也不是什么东西都没了。

    在这一堆东西的上空，就有一块巴掌大，半指节厚实的岩石块漂浮着。

    查看信息。

    【通关凭证·第一层】

    等级：无等级

    品质：无品质

    类别：特殊道具

    详情：击杀通天之塔的守关BOSS后才会掉落的东西，作用暂且不明。

    注：若被他人击杀，该凭证将100%掉落。

    是个重要的东西！

    放入背包，苏白再在这一堆掉落物里翻了翻。

    里面还有一共571枚黄灵币。

    这倒是够梦神兮吃了……

    emmmmmmmm……好像也未必能够。

    将黄灵币收入背包之后，这些里面就真的没什么好东西了。

    这一层就没什么呆着的必要了，怪的等级太低。

    就算是要给夏茶沐沐她们当做练级的地方，也不大行。

    慕奕暖和沐夙心的等级都超过了八十，这里练级不合适。

    于是，苏白就让小洛樱载底下几女飞上来。

    所以……

    小樱樱知道自己又多了好多个小麻麻。

    咳咳咳！

    很快。

    “呼！！！”

    小洛樱巨大的身躯出现，赤焰燃烧，酷炫的一批！

    她降落在这个平台之上，岩台够大，足以让她落下了。

    “哥哥，我们来啦！”

    站在小洛樱背上的沐沐和苏白招了招手，笑容灿烂。

    “嗯好。”苏白点了点头，然后询问道：“灵币有收集起来吗？”

    “那当然啦！”

    沐沐笑着点头，然后看着边上的梦神兮赞叹道：“神兮姐姐手一抓，就将所有东西全收集了呢！”

    “￣﹃￣”

    “(￣～￣;)”

    “Σ(°△°|||)”

    正眯着眼，脸上有浅浅的舒适神情的梦神兮一个激灵，结结巴巴地狡辩：“我……我没……没偷……偷吃！”

    看着她慌乱的样子，这简直是此地无银三百两。

    “哈哈……”

    苏白忍不住笑了起来，好笑地摆摆手，“没事，你吃吧，我们在这塔里估计能搞到很多灵币的。”

    “！！！”

    梦神兮眼睛一亮，兴奋地掏出了一枚黄灵币，开始嘎嘣嘎嘣如咬冰块一样吃了起来。

    不过，吃的速度其实挺慢的。

    “呵呵……”

    苏白轻笑，心里觉的梦神兮真是可爱的很。

    ……

    在去第二层之前，还有件事情要做。

    那就是幻身光！

    这玩意儿，照其信息说，是可以让人幻出身像雕塑，立在这里接受供奉。

    但更具体一点东西，就比较缺乏，不知道。

    不知道的，测试一下是好的。

    但问题是，在第10层、20……直到90层，都是有一团橙霞光芒的，叫幻身灵光。

    那团光芒明显比这金银铜光要更盛烈，更强！

    万一用了这金光，就用不了那橙霞光就难受了。

    “……”

    苏白想了一会儿之后，大声道：“门狮，可以听到不？”

    声音落下，下一刻后……

    “轰隆轰隆！”

    在通往第二层的阶梯之上，岩石鼓动，没几下就凝聚出一个粗陋简单的石狮面向。

    正是之前出现在塔门的门狮。

    苏白只是尝试一下，还真的喊过来了。

    出来之后，门狮就嗡沉说道：“大人，您呼唤我所为何事？”

    “我想问一下关于这个，你知道不。”

    苏白说着，举了举手中的三团光芒。

    “嗯，知道。”

    门狮点头，说道：“大人想问什么？”

    苏白问道：“具体怎么用？有什么作用？”

    “用法是直接使用，若是大人要用，这个幻身光就会幻化出大人的雕塑。”

    “在幻化途中，大人可以随心控制雕塑的形状。”

    “而作用是，大人的雕塑立于此，镇守平台。”

    “后来者想要通过，想要去往第二层时，需要上交供奉，才可以通过。”

    “大人的身像，就可以吸收那些供奉之物的力量。”

    “若大人就在塔中，那么身像可以将供奉之物的力量直接传递给大人。”

    哦？

    苏白一挑眉，来了兴趣。

    这就很有意思了啊！

    在小洛樱背上的云辞雪觉得奇怪，便是问道：“供奉？我们还能吸收供奉？是什么啊？”

    她倒是问出了苏白想问的问题，其他人也都奇怪。

    都看着门狮，等待它的回答。

    门狮说道：“这供奉之物没有种类规定，所以肯定会很繁杂，但是，是会被身像转化的。”

    “会被转化最基础的力量！”

    “这种最基础的力量很好吸收，很好被再度转化。”

    “在吸收这力量之后，大人的境界、体质什么的，都会提升。”

    “至于能提升多少，那就不太固定了，要看有多少供奉之物。”

    “也看大人的境界几何，越强大，自然就感觉提升的少。”

    它说完了。

    “哇！”

    夏茶惊叹一声，惊呼道：“这岂不是说，有个身像，就多了一个涨经验的？”

    “厉害啊！”

    她边上的云辞雪更是赞叹点头。

    慕奕暖、沐夙心都是眼睛亮了，显然也是动心。

    她俩应该也是可以建立身像的！

    这很有意思！

    如果给的供奉多的话，就能大大的缩减练级速度。

    而且，看来还可以提升四维的样子！

    有点东西啊！

    不过，苏白也又想到了一个问题：“那距离问题呢？我们又不会一直呆在这里。”

    门狮再度回答：“只要大人在神土，那么身像吸收的供奉力量的传达，延迟不会超过3秒！”

    “若是大人去往了其他世界，也有办法。”

    “身像积蓄满了供奉力量之后，会通过那丝丝缕缕的联系，和大人融合。延迟时间不会超过一小时。”

    可以！

    很可以！

    现在，只需要可以重复建立身像，那么就是完美了！

    “能重复建立身像不？”

    苏白继续问，顺便详细的解释了一下，“比如我用【幻身金光】建立了一座，再用【幻身灵光】建立一座，行不？”

    “可以！都可以！”

    “不会有任何的冲突，大人若想，整座塔都可以是大人的身像！”

    门狮予以肯定的回答，还加了一句：“这里有一点事得告诉大人，大人若是用幻身灵光建立身像。”

    “那么，在诸多分塔中，也会建立起大人的身像！一同接受供奉！这是金光、银光、铜光都做不到的。”

    “分塔，指的是其他国区里，不足万丈高的塔。”

