    杨奇也被吓到了。

    他清楚，这位老师一旦发脾气恐怕整个北江市都将重新洗牌。

    “老师，根据弟子调查出来的情况，苏家只是苏从山他们三兄弟和苏万等人一直在为难苏小姐，其他人并没有什么举动。”

    叶辰目光一寒：“除了软禁之外，我妹妹还有没有受到苏家其他的迫害？”

    “没有，没有！”

    杨奇连忙说道。

    “晚上跟我一起去苏家要人！”叶辰冷声道：“另外，我会亲自出手，不会影响你在北江市的生意。”

    “如果苏家敢不交人，那就灭了苏家！”

    杨奇表情出现了少许的变化，一咬牙躬身说道：“老师，您先息怒，弟子和苏家的苏和有些交情，不如就让弟子前往苏家和苏家交涉，让他们交出沐小姐。”

    “若是实在不行的话，老师您再出手。”

    叶辰眉头皱了起来，随后舒展。

    杨奇的办法不失为一个好办法，如果能不动兵刃，解决掉这件事，倒也省了不少的麻烦。

    “好，那就按照你说的去办。”

    杨奇连连点头。

    此刻，天色已晚。

    杨奇给叶辰安排了一处高档房间休息，他则是连忙联系了苏和。

    苏和，苏氏集团总裁！

    在苏家有着举足轻重的地位，几乎是在苏天浩离开之后，最后实力继承苏氏集团的人物，比起苏万还要强上一些。

    只是苏万有着自己的父亲苏从林作为靠山。

    而苏和的背后只有自己。

    “苏和兄，你记得你们苏家找回了你们家的大小姐吗？”杨奇第一时间给苏和打电话询问情况。

    那边的苏和点点头：“没错啊。”

    “杨奇兄弟，你这是什么意思？”

    杨奇叹了一口气说道：“你们这次苏家可惹了大祸，苏小姐在你们苏家被各种针对，更是要成为家族利益的牺牲品，现在还被软禁了起来，现在她的哥哥，也是我的老师已经来了北江市。”

    “杨奇兄弟，这个我还真的不太清楚。”苏和继续说道：“你也知道我对于家族里面的事情知道的并不多，大多数时间，我都是在公司。”

    “嗯，那就麻烦苏和兄，明天带我和我老师去一趟苏家，见见老家主。”

    扬起开口说道。

    “这个当然可以，包在我身上！”苏和答应下来。

    第二天一早！

    杨奇就让司机开着车送他和叶辰来到苏家庄园的外面。

    苏和早已经在此等候。

    有了他的身份，门外的保镖自然不敢阻拦，放几人进入。

    “老师，这位就是苏氏集团的总裁苏和，也是我的好朋友。”走下车，杨奇连忙向着叶辰介绍。

    “这位是我的老师叶辰！”随后，又向着苏和介绍叶辰。

    “叶辰老师？”苏和看着叶辰的年纪顿时愣了，这才多大，好像还没有他大，竟然就是杨奇的老师了。

    “杨奇兄弟，你的这位老师年纪可不大啊。”

    杨奇还没说话，叶辰缓缓开口：“学无止境，为师者看的又并非都是年纪，而是学识和见识，不是吗？”

    “叶先生说的不错，鄙人受教了！”

    苏和向着叶辰微微躬身，随后带着两人进入了别墅。

    此刻，大厅里苏从山等人已经做好了位置。

    “大伯，这位是天诚集团的董事长杨奇杨老板，这位则是杨老板的老师叶辰叶先生。”苏和向前大步走出几步，抱拳躬身，向着众人介绍叶辰和杨奇。

    苏从山点点头，目光落在叶辰身上的时候，也是有些诧异。

    不过，很快就恢复正常。

    “两位请坐！”

    “上茶！”

    苏从山对着仆人招呼，随后向着杨奇开口问道。

    “杨老板我们已经见过了，当初合作的非常愉快，就是不知道今日杨老板来我苏家，所为何事啊？”

    苏宇此刻并不在这里，不然他定能知道，叶辰正是苏沐沐口中的那位大哥。

    杨奇和叶辰坐了下来，对着苏从山轻轻抱拳：“苏家主，今日我带我老师前来，并非商讨生意，而是为我老师讨要一人。”

    “要人？”

    “杨老板估计是搞错了吧，我和你老师素不相识，我们苏家又怎么可能会有他认识的人？”苏从山有些好奇。

    按理说杨奇的身份和年纪也都差不多，配上他们苏家的女子倒也不算是辱没了他们，反而还能为苏家带来不少的利益。

    而作为杨奇的老师，实力应该也不算太差。

    所以，还是能接受。

    杨奇连忙咳嗽了两声开口说道：“苏家主，我今日所要之人，正是您前些日子找回来的苏沐沐小姐。”

    “苏沐沐？”

    苏从山脸色一沉：“杨老板还是选其他人吧，沐沐已经心有所属了。”

    “是心有所属，还是苏家主强人所难，这恐怕只有苏家主自己心里清楚。”叶辰在这个时候缓缓说道。

    “哼！”

    苏从山冷哼一声，目光直视叶辰：“我念在你是杨老板的老师，不予为难你，可我苏家也不是谁都能放肆的地方。”

    叶辰嘴角扬起几分寒意：“苏沐沐是我的妹妹，苏家主抓走了我妹妹还不和我说一声，更是打算私自给我妹妹以苏家的名义联姻，请问苏家主这是什么意思。”

    此话一出，所有人脸色皆是一变。

    这个叶辰敢这么和他们家主说话。

    “杨老板，你这是什么意思，今天是专门带着你老师来给我们苏家下马威的吗？”苏从林怒声呵斥起来。

    “杨老板，这件事我还希望你给我一个交代。”

    苏从山也有些不喜，开口说道。

    杨奇看到这一幕，当即也不再客气，表情严肃：“苏家主，我老师的身份要远远比我尊贵，背景更是苏家所不能相比，如果我是您的话，就会马上把苏小姐带出来，交给老师。”

    这突如其来的话，让苏家的所有人都有些发怵。

    随后，苏从山大笑了起来。

    “哈哈哈，杨老板，你还真是有意思，随便在街上找了一个阿猫阿狗的就充当你的老师，看他的年纪估计毛还没有长全吧，如果就让你这么把我们苏家给骗了，那我们苏家的脸岂不是要丢尽了。”

    “苏家主，请注意你的言辞！”

