    神崎凛被方诚掐住脖子按在墙上，而且还往肚子狠狠揍了一拳。

    但她并没有挣扎，甚至连疼痛的表情也没有，依旧用暧昧的笑容看着方诚。

    “不说是吧？”

    方诚举起拳头，威胁道：“虽然我一般不打女人，但打起来不当人，你是想要试试吗？”

    神崎凛完全无视了方诚的威胁，微笑道：“对着这张脸，你下得了手吗？你们可是……”

    啪！

    方诚一拳打在她脸上，直接送给她一个熊猫眼。

    真是脑瘫，我揍神崎凛的时候，你还不知道在哪呢。

    拿她的脸来威胁我？

    神崎凛有点被打懵了，但很快就呵呵笑了起来，脸上的熊猫眼也迅速消失。

    方诚正要继续，冷不丁听到背后响起神崎凛的声音：“你果然很有趣。”

    他猛地一回头，看到神崎凛房间的玄关，正一脸微笑的看着自己。

    “你不是她。”

    方诚立刻做出了判断，神崎凛不会用这样的笑容看着自己。

    “那我呢？”

    浴室中又走出来一个神崎凛，带着熟悉的清冷表情。

    方诚直接松开手里的神崎凛，两手一摊，十分无语道：“喂喂喂，这是要跟我玩猜谜的游戏吗？猜对了有没有奖励？”

    “当然有。”

    又一个神崎凛从另外一间卧室里走出来。

    “你想要什么奖励，都可以。”

    房间的大门打开，一个个神崎凛鱼贯而入。

    从浴室中，从卧室中，从床底下，一个个神崎凛不停的出现。

    转眼间，整个房间就挤满了神崎凛，将方诚围成一圈，每一个都用不同的表情看着他。

    暧昧，喜欢，开心，冷漠，悲伤，愤怒……

    一道道带着不同情绪的眼神汇聚在他身上。

    方诚倒吸一口凉气，为全球变暖做出一点微末的贡献。

    如果说第一个神崎凛的出现，方诚觉得是有人假冒的话。

    但这么多神崎凛出现，那么解释就只有一个。

    他在做梦，或者是有人让他在做梦。

    能做到这一点的只有一个——伊邪爱。

    果然，邪神的好处没那么好拿，谁说使用言灵术没副作用，副作用这特么不就来了吗？

    “伊邪爱，你到底要做什么！”

    看着这房间里近百个神崎凛，方诚表情严肃，语气甚至带着恼火：“这么多，我根本吃不消啊。”

    站在最前面的神崎凛微笑道：“你无需抗拒。”

    另外一个紧接着道：“我将指引你前行。”

    “我与你共生共存。”

    “共享愉悦。”

    “不分彼此。”

    神崎凛们一人一句，说个没完。

    虽然她不说人话，但方诚还是听明白了。

    这是赶走了一头狼，又引来了一头老虎，而且还是母老虎。

    藏在他体内的伊希斯分身被消灭，然后伊邪爱鸠占鹊巢，也把他的身体当成公共厕所，想来就来。

    而且邪神酱比吸血鬼女王还要嚣张，根本不怕被方诚发现，还要主动跳出来显示自己的存在。

    “我懂了，你是想借我的身体当做容器，给你接触到现世的机会，而好处就是我使用言灵术无需支付代价！是吧？！”

    方诚对伊邪爱借由神崎凛的口说出来的话，做出一个总结。

    伊邪爱根本不跟方诚直接沟通，而是故弄玄虚，让方诚自己揣测，难道是为了维持邪神的逼格？

    这种逼格可真够low的。

    神崎凛们没有回答，而是微笑看着他。

    这算是默认了。

    方诚苦笑着说道：“那这交易看来是我占了大便宜，我也没有力量赶走你。”

    但下一刻，他的表情便绷紧了：“但是，我拒绝！”

    整个房间的温度骤然下降，灯光也变得昏暗，神崎凛们依旧微笑的看着他，却显得阴森恐怖。

    方诚张开双手，高声道：“我方诚最喜欢做的事情，就是对那些自以为比我厉害的人说NO！”

    温度越来越低，地面，窗户，天花板，都开始结冰，灯光彻底消失，窗外骤然电闪雷鸣，大雨磅礴。

    方诚感到心脏仿佛被一只无形的手给拽紧了，痛的无法呼吸。

    一个陌生的女人声音，在他两耳同时响起。

    “那！就！死！吧！”

    方诚面不改色，继续高声道：“但是，你是神，而不是人，所以我同意你的提议！”

    说完，方诚猛地把自己身上的衣服都撕碎，然后往床上一躺。

    “来啊！正面上我啊，你想怎么样就怎么样，不要因为我是猛男而怜惜我，皱一下眉头我就不姓方！”

    低温消失，黑暗消失，一切都恢复原样。

    神崎凛们娇笑着，开始扑向床上的方诚，转眼间就把他给淹没了。

    一只手徒劳无助的从里面伸出来。

    “等等，不要急，慢慢来，每个人都有份！”

    “不要急，要排队，讲素质啊！”

    “不要急啊！”

    “不要！”

    “啊！”

    ……

    方诚猛地从床上坐起来，浑身冒汗，大口喘息着。

    环顾四周，他发现自己躺在酒店的床上，衣服完好。

    窗外天色微明，墙壁上的电子时钟，显示现在是早上五点钟。

    昨晚被爆炸烧毁的黑暗圣经，此刻正静静躺在身边。

    方诚把圣经拿起来翻开，撕下几张纸擦汗，然后丢到一旁去，下床朝浴室走去。

    浴室门锁着，方诚推了一下没推动，用力一推。

    啪！

    锁头直接崩坏。

    浴室内灯光明亮，神崎凛正躺在浴缸内泡澡。

    听到动静，她反应很快，马上双手抱着上半身缩进水里，瞪大双眼看着方诚，眼神充满了难以置信：“你！！”

    方诚没有理她，径直走到洗手盆，打开水龙头，双手捧水不停的洗脸。

    洗完脸，方诚好像才看到躲在浴缸里的神崎凛，对她疑惑道：“大早上就洗澡，你尿床了？”

    神崎凛怒斥道：“你给我出去。”

    方诚灰溜溜的走出去，顺手关上门。

    神崎凛还没来得及松一口气，门又被打开，方诚把头探进来：“一个人泡澡不寂寞吗？要不加我一个？顺便我用家传按摩手法帮你消除疲劳。”

    一瓶沐浴露被狠狠砸过来，同时还伴随着神崎凛的怒吼声。

    “滚！！”

    方诚回到卧室，拿起毛巾擦脸。

    他昨晚实在是太累了，根本不知道被蹂躏了多久。

    在浴室里调戏神崎凛，主要是为了确认她的身份，和确认自己是否真的清醒过来。

    就算神崎凛邀请他一起泡澡，他也没那个兴趣了。

    等神崎凛穿戴整齐，脸带寒霜走出浴室时，第一眼就看到面带忧郁坐在床头的方诚。

    第二眼就看到床上的黑暗圣经，心头顿时一紧。

    她清楚记得，方诚昨晚说过，这本黑暗圣经已经在爆炸中被摧毁了。

    方诚抬起头看着她，叹了口气：“你昨晚挺凶的，直接把我给榨干了。”

    神崎凛：(?_?)

