    “欧冶子，这是我们从青家获得的材料，你看看有没有用得上的。”

    玄铭天取出“为民除害”获得的材料，一股脑地装入一个储物袋之中递给欧冶子。

    欧冶子灵识一扫，顿时欣喜，“主公，这里面的材料，够给宗门所有人各自制作一块鉴恶令了。”

    “给我一天时间！必定能完成。”欧冶子拍着胸脯保证。

    “很好！”玄铭天满意地点了点头。

    “好了，你们各自干自己的事情去吧，西施你跟我来。”

    “是，主公！”

    欧冶子、白起、赵云、关羽、吕布五人各自回到自己的山峰。

    西施站在玄铭天的身旁，等待着他接下来的吩咐。

    “紫菱，过来。”玄铭天对着自家小徒弟招了招手。

    “师傅，你回来啦。”紫菱迈着小腿跑到玄铭天的身旁，麒麟跟在她的屁股后头。

    麒麟一副无精打采的模样，几日来修为也不见增长，发育不良导致缺乏先天神魔本源可真是难受。

    玄铭天揉了揉紫菱的脑袋，柔声道：“紫菱，从今天开始你就可以继续修炼了，等会我让你西施姐姐帮你一起炼化混沌生灭果。”

    “师傅，你没有遇到什么危险吧？”

    紫菱有些担忧，之前哥哥也想让自己能够继续修炼，每一次都遍体鳞伤了回来。

    师傅虽然厉害，可若是因为自己受伤了可怎么办。

    “傻丫头，师傅当然没事，你跟着西施姐姐去修炼吧，加油！”

    “以后变厉害了，还能保护师傅我呢。”

    玄铭天从个人空间之中取出盛放混沌生灭果的玉盒，递给西施同时嘱咐了几句。

    务必要在打开的同时立刻运转混沌永恒诀，将这颗混沌生灭果迅速吸收。

    此刻玉盒紧闭，其中流露着混沌气一旦外泄，恐怕现在所站的位置会直接塌陷。

    “知道了师傅，紫菱会加油的！”

    紫菱举起小拳头朝着空中挥舞，一副很厉害的模样，让玄铭天忍俊不禁。

    看着西施捧着玉盒牵着紫菱离去，玄铭天放下心来，这一回紫菱至少能突破至筑基期圆满。

    到时候便可以让她外出历练了，哪怕是自己的小徒弟也不能当温室里的花朵。

    取出个人空间中的两颗随机低阶神魔种子，以及两袋低阶神魔催熟肥料，玄铭天朝着灵田走去。

    如今的祖传灵田到处弥漫着云天仙灵气，十棵神魔树在其中散发着恢弘气息，没有其他灵物敢靠近。

    也不知，这两颗低阶神魔种子会种出谁来。

    种了这么久的树，每一次种下，依旧保有期待。

    这就是我作为园主，对于每一片树林的热爱吧。

    前世年少无知，想当初还想给每个可爱少女一个家，现在才知道漂亮女人真可怕。

    玄铭天随手挖出两个土坑，将低阶神魔种子放入其中，随后撒上催熟肥料，捏碎两块云天仙灵饼干洒在周围。

    一套种树流程，一气呵成。

    【叮，园主成功种植两棵低阶神魔树，神魔果实将于两个时辰后成熟】

    【叮，恭喜园主获得低阶神魔花木兰、低阶神魔李元霸】

    【低阶神魔种子】：李元霸（擂鼓瓮金锤）。

    【称号】：猛勇大将军。

    【功法】：雷霆漫天经。

    【天赋】：擂鼓瓮金锤、天生神力、金锤破天、雷霆漫天、元雷破地……

    【体质】：先天元雷体。

    （种子完好无损，已种植成功）

    【低阶神魔种子】：花木兰（空华双剑）。

    【称号】：巾帼将军。

    【功法】：无双剑经。

    【天赋】：空裂斩（可快速追击、逃离战场）、旋舞之华（减速）、苍破斩（击飞）、迅烈之华（击退）、绽放刀锋（大招）

    【体质】：无双天剑体（技能参考某农药哈，这样会有画面感吗？）

    （种子完好无损，已种植成功）

    李元霸？花木兰？

    我记得李元霸是举着双锤骂天，被雷劈死的。

    没想到反而成了先天元雷体。

    花木兰这天赋技能，怎么看着这么眼熟呢？连技能名字都看着眼熟。

    见两颗神魔树的幼苗已经破土而出，玄铭天不再关注。

    手中捏着正在不断闪烁的宗主卡片离开神魔种植园，朝着药神阁飞去。

    药神阁之中。

    华佗身前悬浮着青囊书，绿光不断落下，笼罩身前两名重伤的弟子，将他们的伤势不断恢复。

    “怎么回事？”玄铭天看到眼前两名伤势严重的弟子眉头紧皱。

    “大师兄，昨日，就有数百头妖兽出没，幸亏齐师兄救援及时，这才没有人受伤。”

    “最近不知为何，灵云城下时常出现妖兽围城。”

    “小天、小博就是被妖兽所伤，若不是带着筱筱师姐炼制的疗伤丹药，可能都赶不回宗门之中。”

    林小龙看着受伤的两名师弟眼眶通红地说道。

    妖兽围城？

    灵云山脉的妖兽怎么会跑出来？难道灵云山脉之中出了什么变故？

    亦或是有人在针对我洪荒宗？

    开设十家店铺，没有任何人敢招惹的那个任务至今没有完成，也是因为这个原因吗？

    玄铭天摸着下巴，心头思绪纷纷，自己还没打你们妖兽的注意。

    居然跑出来伤人？

    咱们灵厨峰食材可是十分稀缺，连连在任务堂发布任务收购妖兽血肉来着。

    “小龙，有华峰主在，这两位师弟的伤势你不用担心，我先去灵云山脉之中看看情况。”

    “我怀疑有人针对我们洪荒宗！”

    玄铭天说了一声，准备去看看有没有什么猫腻。

    “大师兄，我跟你一起去吧。”林小龙身上的杀气浓郁，对于杀神经的修行已经入门。

    “你们现在的修为还是太弱了，多加修炼以后再帮忙。”

    玄铭天摇了摇头，林小龙现在不过筑基初期修为，帮不上什么忙，还是好好修炼才是。

    取出身份卡片，叫上白起、吕布、赵云、关羽四人，玄铭天朝着灵云山脉赶去。

    “大师兄.....”

    林小龙看着玄铭天的背影有些落寞，自己确实太弱了。

    铛铛师兄说可以去灵玄城帮他转运灵玄养殖场的妖兽，给灵石的那种，要不就去试试吧。

    赚钱，才能氪金啊。

    林小龙想着，朝着宗门外跑去。

    …………

