    高空中，一点红光急速掠过。

    大街口，卢仚背着手，看着几个被打得鼻青脸肿的书生。

    “罢了，给他们一点教训就是，毕竟是国之栋梁，呵呵。”

    卢仚讥诮的笑了几声，挥了挥手。

    高空中，传来了隐隐约约的‘你-妈-炸了’的尖叫声，卢仚的脸抽了抽，抬头看了看，正好看到大鹦鹉从高空一掠而过。

    “白家又出什么幺蛾子了？”卢仚冷哼，朝着青柚三女打了个招呼，跳上乌云兽，策骑就往白家宅邸那边狂奔而去。

    他们就在雨顺坊逛街，这里距离白家宅邸不过十几里地，对于乌云兽来说，这就是刚起步，就赶到的事情。

    三女正炸臭豆腐玩得不亦乐乎，就连神武将军们围殴几个书生，都没能让她们多看一眼。

    但是听到卢仚的嘟囔声，再看看天空飞过的大鹦鹉，三女同时往油锅看了一眼，青柚抿了抿嘴，拎着剑囊跳上一匹血蹄乌骓，急匆匆追了上去。

    青柠、青檬两女一阵手忙脚乱。

    她们又想跟上青柚，又舍不得已经炸好的以及还在油锅里的臭豆腐。

    犹豫了一个呼吸的时间，两女恶狠狠的张开嘴，往嘴里塞了好几块重辣加料的臭豆腐，依依不舍的朝着油锅看了又看，同样跳上血蹄乌骓，一边策骑狂奔，一边不断的回头看着那浓香四溢的臭豆腐摊子。

    她们嘴里塞满了刚刚出锅的臭豆腐，浓香异常，鲜美无比，却又滚烫得让她们直抽冷气。

    如果不是有修为在身，这几块臭豆腐都能烫掉她们嘴里的皮。

    两女一边大口咀嚼，一边策骑狂奔。

    嘴里烫得很，青檬调配的重辣加料的辣酱又用力过猛，恐怖的辣劲儿烧得舌头通红，两女不自觉的眼泪吧嗒，却又舍不得吐出嘴里的美味。

    一阵鸡飞狗跳，两女‘呜呜嗷嗷’的，好容易才追上了青柚。

    青柠将一个小碗递给了青柚：“吱吱……嗤……”

    青柚接过小碗，绝不客气的直接用手拈起了两块臭豆腐塞进嘴里，然后眯起了眼睛，很是幸福的大口咀嚼起来。

    青鳞剑阁某一代游走天下的剑主手札记载——‘吾等剑修，当挥最快的剑，斩最凶的妖，喝最烈的酒，吃最辣的菜’！

    青鳞剑阁历代传人，由此是无辣不欢！

    白家大门口，做童子装束的男子‘咯咯’笑着，手中拨浪鼓‘咚咚’敲击着。

    几个家丁莫名感到毛骨悚然，他们冲下台阶，动作粗暴的推搡着男子，想要将他驱赶得远远的。

    男子单足着地，但是任凭几个孔武有力，有拓脉境修为的家丁推搡，身体纹丝不动。

    几个家丁的脸色渐渐变了。

    他们迅速向后退了几步，发出了尖锐的口哨声。

    白家大门轰然开启，几名身形妖娆，生得俊俏风流的极乐天宫男弟子带着一大群护卫涌了出来。

    这些护卫身穿软甲，手持利刃，甚至有人暗藏手弩等管制利器。

    他们迅速将童子装束的男子围了起来，一名极乐天宫男弟子昂着头，倨傲无比的发号施令：“不管是什么来路，来这里找事，你不是讨死么？打吧，打碎四肢，丢进运河里，看他的命喽！”

    说话的时候，这男弟子朝那群护卫使了个眼色。

    说是打断了四肢丢进运河，但是如此八尺大汉，肯定不能这么浪费了。多好的药罐子啊，对极乐天宫的弟子来说，这样的魁梧汉子，正是最好的修炼辅助资源呢。

    一群护卫摩拳擦掌，正要围上去，一名白发苍苍的老苍头颤巍巍的从大门里走了出来。

    他认真的朝着那男子端详了一阵，嘶声尖叫起来：“住手，住手，一群瞎了眼的狗东西，这是大少爷，大少爷……啊，大少爷，您怎么变成这个样子了？”

    老苍头杵着拐杖，急匆匆的跑了出来，跑到男子面前，一把抓住了他的手，瞪大眼睛看着他那张画得花里胡哨，甚至有点诡异的面庞。

    男子涂满了鸡血色胭脂的嘴唇一扯，露出了一个极其瘆人的表情。

    “唷，大山叔……嘿，嘿！爹呢？”

    老苍头白大山——白长空的忠仆，当年白长空出门游历的时候，家境破落的白长空身边，就只有白大山这一个忠心耿耿的老仆人跟着。

    当年白长空在游学途中遭遇恶匪，几乎身陨，幸好得到卢仚祖父卢貅搭救，这些事情，白大山都是全程经历的。

    白大山比白长空还大了二十几岁，如今已是‘耄耋’（mao’die）之年，因为和白长空同甘共苦过，又对白长空有抚养、照料之恩，白大山在白家的地位，是极其特殊、极其尊崇的。

    他，对白长空的一群儿子、孙子、孙女，也是最熟悉不过的。

    哆哆嗦嗦的看着白阆，白大山嘶声道：“大少爷，你吃苦了……呜呜，回来就好，回来就好，这些天，老爷派了好些人去安平关打探你们的消息！”

    “其他几位少爷呢？他们人呢？”

    几个极乐天宫弟子也凝神看着白阆。

    白家的另外几个儿子是死是活，他们并不关心，他们关心的是，极乐天宫派去做他们护卫的那群弟子，他们的生死情况。

    白长空派了人去安平关，他们极乐天宫也有精英弟子去了安平关查探。

    但是无论是哪边的人手，都没打探到任何有用的线索。

    现在可好，白阆居然打扮成这个鬼样子，突兀的出现。

    远远的看热闹的车马中，有贵人惊呼：“这是白阆？嘶……何其惊怖，他怎么成了这个样子？”

    有人说话极其刻薄：“还好此刻人多，若是在深夜大街上，猛不丁的见到他，还以为是扎得纸人童子作祟……啧啧！”

    有胆小的贵人在轻轻催促自家的车夫、护卫：“赶紧走，赶紧走，我心口发冷，后心发凉，这白阆，古怪得很，怕是今天，要出大事！”

    有一部分车马掉转头，用最快的速度离开。

    还有一些机敏的人，直接跑去附近自家宅邸里，招呼全家的男女老少尽快的撤离。

    实在是，最近一段时间，围绕着白家，出了多少乱七八糟的事情？

    白阆犹如纸扎的殉葬童子一样装束，这般诡异的跑了回来……天知道等会会发生什么事情？

    作为白家的邻居，倒血霉哦！

    赶紧撤离全家老少，平安未上，平安是福啊！

    白大山紧紧抓着白阆的手，急促的询问白奚、白邛等人的下落。

    白阆‘咯咯’笑着，翻着白眼，用一对死鱼眼睛直勾勾的盯着白大山：“他们，他们在后面，马上回来……爹呢？”

    已经有护卫忙着表功，跑去了后院，向白长空禀告白阆平安回来的消息。

    白长空欣喜如狂，忙不迭的向自家刚刚认下的干娘请示了一声，屁颠屁颠的一溜儿小跑赶到了大门口。

    看着大半怪异，动作邪诡的白阆，白长空微微一呆，目光迅速扫过了远处那些看热闹的车马。

    他咳嗽了一声，沉声道：“阆儿，你这是做什么？既然回来了，就赶紧回家。随军出征，返家后的‘卸甲平安告祖礼’，你自幼是精熟的！”

    白阆‘咯咯’笑了起来。

    他猛地抬起头，看向了背着双手站在大门口，居高临下俯瞰自己的白长空。

    他的身体，犹如风中的柳条一样蠕动着，他动作极其诡异的放下了右腿，垫着脚尖，左腿缓缓提起，以一个极其怪异的方式，将左腿高高提起。

    与此同时，他的上半身也向另外一个方向猛地倾泻，脑袋也随之向另外一侧倾斜。

    他‘咯咯’笑着，手中拨浪鼓急速的转动着，不断发出‘咚咚’、‘咚咚’声。

    白长空下意识的倒退了一步。

    拨浪鼓的声音变得越来越密集，越来越高亢，越来越刺耳。

    渐渐地，‘咚咚咚咚’的声音连成了一片，一道道强大的邪力从拨浪鼓中汹涌而出，化为一圈圈血色波纹朝着四面八方疯狂横扫。

    围在白阆身边的家丁护院、极乐天宫弟子，以及白大山这老苍头同时大口吐血，浑身骨头被血色波纹震得粉碎，身不由己的朝着四周飞起。

    他们双脚刚刚离地，一波又一波更强的邪力涌出，白家门前，上百家丁护院等等全都炸成了一团血雾。

    白阆深深的吸了一口气。

    百多人炸开的血雾化为一条血光，‘嗖嗖’有声的被他一口吸了进去。

    “啊！”白阆仰天，发出了一声无比酣畅的咆哮声，就好像一名在沙漠中饥渴了大半年的旅人，突然找到了绿洲，在清澈的湖水中畅饮了一顿。

    白长空的脸色惨变，他双手紧紧握拳，嘶声怒吼起来：“又是你，又是你……你到底想要干什么？啊？你到底想要干什么？阆儿，阆儿他，他，他，他是你的，你的……”

    远处看热闹的车马、行人一阵大乱，他们见机得快，转身想逃，但是邪力汹涌，数十车马、数百行人被邪力波及，一个个大口吐血飞起，骨折了不知道多少处。

    白长空大声嘶吼，但是他看到那些乱成一团的围观者，他死死咬着牙，没有吼出白露的名字。

    白阆变成这般鬼模样，白长空用脚后跟想，都知道这肯定和白露有关。

    但是，白阆毕竟是他亲爹，她怎么能下这样的毒手？

    “给我滚出来！”

    “你到底想要做什么？”

    白长空震怒而无能的咆哮着，一丝丝残留在空气中的血雾飘落，将他门前长有十几丈的一段大街染成了稀薄的血色。

