    关键信息完全了解，林明远和祝秋月约定好了明日清晨将他送到过去，留给林明远一晚的时间回顾一番最近半年都发生了哪些大事，回到过去他又该如何处理。

    目前以祝秋月的实力最高只能逆转一年的时间，此刻时值六月，已知【天行者】是在去年圣诞节十二月五日被杀，祝秋月最好将林明远送回去年十一月份，留足一个月的时间进行准备。

    从下午一直到深夜，林明远伏案书写，将去年十一月份到今年六月发生的所有大事小情事无巨细全部写下来，林明远将带着这份笔记穿越回过去。

    过去半年发生的小事不少，但影响较大的大事件只有三起，农历新年前夕与比蒙公爵杜根开战，耗时半月的北方决战，以及铸造神器【圣剑-古莲柯尔】，林明远只需要保证这三起大事件按照原本的轨迹运行没有出现大的改变就不会有太大问题。

    穿越时间长河改变过去从来都是极度危险的事，因为过去是于现在挂钩的，一旦杀死关键人物改变了过去势必会对现在产生了巨大影响，时间的纠错之力将会瞬间将林明远碾成灰烬。

    激战比蒙公爵和铸造神器两起事件林明远几乎没怎么杀人，林明远只需要照着曾经走过的路按部就班再走一次就不会有大的影响。

    但在北方决战中，死在林明远手中的钢铁兄弟会战士过万，其中传奇职业者就超过五十人，就算严格要求自己必须按照当时的方式再来一次，林明远都无法保证一定能击杀本该死去的职业者而不伤及无辜，难免会有漏网之鱼，亦或是出现殃及池鱼的情况。此次穿越过去林明远必定要承受时间反噬，只是反噬之力轻重而已。

    林明远自己估摸着反噬之力不会太重，因为那些被林明远轻易干掉的，亦或是能被殃及池鱼的都是潜伏在水底的小鱼小虾，只要不动那些有能力搅动风浪的大鱼就不会有太大反噬，而拥有十年记忆的林明远清楚知道谁是小鱼谁是大鱼。

    富贵险中求，林明远愿意为第二职业【天行者】冒风险。

    最后梳理了一遍记忆，将笔记本装进空间戒指里，林明远安然入睡。

    次日，林明远没有和任何人提起他接下来要进行的玄奇冒险，来到约定好的后山竹林，与祝秋月碰面。

    “准备好了吗？”祝秋月一根接一根不停抽着烟，地上撒着一层薄薄的烟灰。

    林明远从没见过祝秋月抽烟，看得出她压力很大，此次将林明远送到过去她是冒着生命危险的，一旦林明远搞出什么大事她要和林明远一起陪葬。

    “放心，我已经做好了万全准备，不会出差错的。”林明远朝她竖起大拇指，告诉她可以开始了。

    掐灭烟蒂，土浪炸开，祝秋月瞬间消失在林明远的视野中，她的起步速度达到了四倍音速，并且还在不断加速，银色的闪电围绕竹林极速奔腾。

    从天空视角可以清楚看到银色闪电首尾相连绕成一圈，圆圈中间正是林明远。

    很快，祝秋月奔跑的平均速度达到十倍音速，她的体质无法承受消耗生命力才能爆发出来的超负荷神速，此刻祝秋月体内的血液犹如高压水枪喷射出的水流一般在体内流淌，别说毛细血管，连动脉血管都承受不住高压全部破碎，皮肤寸寸碎裂，浸透血液的皮肤碎片仿佛血蝴蝶一样飞离她的身体。

    超速运转神速力，祝秋月触碰到了时间的力量，场地中央出现了数百个林明远的身影交叠在一起，此时此刻林明远已经不存在于当前时间线上，处于量子叠加态中，介于存在与不存在之间。

    达到极限的祝秋月无法精确锁定时间线，大致确定会将林明远传送到七个月之前，脱力的祝秋月停止奔跑，身躯依旧被强大的惯性推动向前，撞断了一片竹林方才停下。

    翻滚了十几圈，祝秋月仰面望天，被血浸透的虹膜看天空都是红色的，她咳嗽着吐出几口淤积喉头的淤血，低声叹道：“希望你能成功，别白费了我为你流的血。”

    竹林静谧，只有风吹竹叶的沙沙声。

    ......

    亲身经历时间穿越的感受和空间穿越完全不同，第一次空间穿越有那种原地转几十圈的方向感缺失和强烈眩晕感，就和晕车晕船的感觉差不多，这就是为什么体质弱的普通人第一次通过传送门的时候会呕吐的原因。

    而时间穿越则像是被撕扯成无数片并再度粘合，连记忆都被混淆，清醒过来的林明远立刻陷入我是谁，我在哪，我要干什么的人生三问中。

    从混沌中清醒过来，林明远开始打量起周围的环境，他正躺在海底，海中漂浮着大量仰着肚皮死去的海洋猛兽，一滴血液漂浮在海洋猛兽中央。

    看到这一幕，记忆立刻清晰起来，林明远意识到这是他刚刚击沉大陆板块，杀死始祖丧尸获得完美之血的时间节点。

    “接下来我会回到美景镇，急切想要和鹿小言确定关系，但是鹿小言态度坚定让我在她和其他女人之间做出选择，没有人会为一棵树而放弃整片森林。我太急了，所以搞砸了，或许这次我可以换个思路。”刚刚回到过去心态很放松的林明远像是在玩恋爱游戏一样想要重新攻略鹿小言。

    林明远改变策略，没有急着确立关系，将暧昧进行到底，对林明远有好感的鹿小言自然也就没有逼着林明远表态，林明远舒舒服服地在美景镇陪了鹿小言三天才离开美景镇。

    仅仅对人际关系造成改变不涉及扰乱时间线，林明远能清晰感觉到时间对他没有任何反噬。

    离开美景镇当天刚好是十一月十五号，只剩半个月，时间已经不多了，接下来林明远要做的两件事是迅速通关副本【无王残宫】，获取【凛冬之王的命匣】在内的一系列宝物，最重要的是要取得【圣剑-古莲柯尔】的剑胚，然后马不停蹄赶往欧洲，在黑心人偶师理查德对天行者动手之前先一步杀死天行者，得到隐藏职业，天行者。

