    也正是基于这一点，方志强才如此凝重的给刘佳颖的打了这一通电话，目的就是为了搞清楚这背后到底有什么不可告人的秘密，如果说仅仅只是刘东志对刘嘉颖的针对的话，那还好说，毕竟也只是他们私人之间的恩怨，可一旦牵涉到聚英，那就不是方志强愿意看到的了。

    “你怎么一遇到事儿就往这方面想啊？

    知道的以为你这是小心谨慎，不知道的，还以为你混社会的呢！你至于这么步步惊心的吗？”

    刘嘉颖用极为平淡的语气说着，其实她之所以这样说，也只是为了缓解一下方志强目前这个紧张的状态，因为刘嘉颖虽然嘴上没说出口，但心里却是极为清楚的，这件事要么就是刘东志故意为之，要么就是刘东志那边也出了什么意外，不管是哪一种，对于自己来说，影响都是巨大的，所以刘嘉颖当然不可能将这一切都告诉方志强，如果那样的话，方志强更加不会让自己帮忙了，这显然和刘嘉颖最初的想法并不相同。

    而方志强听到刘嘉颖这话，却是非常不理解，每个人都有每个人自己的经历，对于方志强来说，的确是步步惊心，不管是之前的明达集团也好，还是现在的华强公司也好，方志强每走一步都是如履薄冰，曾经也的确出现过很多次一旦踏错就再也没有重新再来一次的机会的事情，所以方志强才会如此小心谨慎，所以他自然不能理解，为什么这么严重的事情，在刘嘉颖看来，却仿佛只是自己胡思乱想呢？

    “刘总，也许你还没有见识过聚英的手段，你不知道他们……”“行了方总，你不用说了，虽然我没有真正跟聚英交过手，但是他们以往的那些事迹我也看了不少，至于资金冻结的事情你放心，我会很快处理好的，可能是我们公司内部的某个环节出现了一点问题，很快就能够协调好，你现在只需要专心做你自己的事情，有什么进展，记得随时跟我分享就行，至于其他的，不是你现在应该操心的事情。”

    刘嘉颖打断了方志强的话，说出这番话的时候，她的语气极为坚定，听起来便给人一种毋庸置疑的感觉，而对于方志强来说，其实这并不是自己内心最渴望的那个答案，说到底，刘嘉颖还是没有给自己一个确切的答案。

    方志强仍然不放心，不放心的并不是自己的华强，而是刘嘉颖目前的处境，如果刘嘉颖继续这样逞能下去的话，方志强也不敢想象，到最后会是什么后果，而她又是因为自己的事情，才卷入了这场战争当中，这对于方志强来说，才是最无法接受的一点。

    “刘总，我觉得你现在最重要的是先把你自己的事情捋顺了，我不抵触你帮助我们，可在你帮助我们之前，首先你要把你自己的事情先处理好，这也算是，让我们能够更加安心一点吧。”

    方志强依然在电话里劝说着，其实有些话方志强并没有说的那么透，不知道是因为害怕伤了刘嘉颖的心，还是觉得自己这样的身份说出那些话来不合适，总之，在方志强的心里，刘东志对于刘嘉颖来说，永远都像是一颗定时炸弹，不管在什么时候爆炸，都会对刘嘉颖的生活带来巨大的冲击，原因很简单，虽然刘嘉颖自己觉得和刘东志之间分的很清楚，可实际上，刘嘉颖并没有察觉到，如今的自己，如果想要从刘东志的生活当中彻底抽身的话，也不是一件容易的事情。

    “我明白你的担心，不过我还是觉得你想多了，刘大哥那边的事情你放心，我会积极沟通的，如果有问题的话，我也不会自己瞎逞强，你也知道我现在这个状态，如果我跟他真的彻底闹翻的话，我基本上就算是废人一个了，对你再也帮不上什么忙了，所以到时候即便我想帮，也没办法了。”

    刘嘉颖继续如此说着，虽然她知道自己所说的这些话都不是发自内心的，可是对于现在的方志强来说，似乎也只有这样说，才能让方志强少许的放心一些吧。

    事实也的确如此，听完了刘嘉颖这话之后，方志强的确是长呼了一口气，他知道刘嘉颖一向都是一个很有分寸的女人，她不会做超出自己能力范围之外的事情，之前她的行事作风，一向都是如此。

    然而方志强在这个时候却并没有意识到，其实刘嘉颖在自己的身上，已经做过好几次不自量力的事情了，就比如上次拯救小宇的时候，虽然最后的结果是好的，可是过程当中好几次，刘嘉颖几乎都彻底没有逃出来的希望了，如果说那样的情况，也在刘嘉颖最初的预判之中，也在她的把握之中的话，可能刘嘉颖自己都不会相信。

    而这一次，也是同样的，刘嘉颖即便很清楚自己现在这尴尬的处境，却依然没有放弃帮助方志强，帮助华强。

    因为刘嘉颖很清楚，对于自己来说，只要刘东志稍稍一用力，自己就必须要束手就擒，因为自己手中所有的一切，都是基于刘东志得来的，虽然自己也付出过不少的努力，可现在东窗事发之后，刘嘉颖才醒悟过来，其实自己的每一步，都在刘东志的完美掌控之中，包括当初成立金桂园项目的时候，刘东志嘴上说的好听，带自己去结识更多更广的人脉，实际上，只是为了让更多的人知道，金桂园这个项目，背后真正的大老板，其实是他，而不是自己这个看起来乳臭未干的黄毛丫头。

    所以，这件事如果真的是刘东志所为的话，那么不管现在的自己如何挣扎，都免不了是死路一条，可是方志强就完全不一样了，对于他来说，他整个华强公司上上下下显然依然斗志昂扬，而这笔资金对于他们来说也至关重要，如果自己这个时候真的跟方志强摊牌，将自己目前的所有处境全部说出来的话，方志强也一定会瞬间泄气，到时候，不仅自己要完蛋，方志强的华强公司，也会跟着玩完儿。

    所以，刘嘉颖虽然是在这么短的时间内做出的这个决定，可实际上，这却是她经过深思熟虑的，此刻的她继续目不转睛的盯着方志强，似乎是在等待着方志强的答复，沉吟了许久之后，方志强终于开口说道：“既然这样，我就不再多说了，只希望你时刻都要注意自己的处境，不管做任何事情，自己的安危永远都是最重要的。”

    方志强这最后的一句话，说的似乎轻飘飘的，然而传入刘嘉颖耳中的时候，却仿佛拥有无穷的力量一样，让得刘嘉颖顿时就忍不住红了眼眶，已经多久没有听到这么温暖人心的话了？

    刘嘉颖自己也记不清楚了，在刘东志的面前，自己永远都像是一颗棋子一样，任他摆弄，在那些所谓的贵客面前，自己永远都要保持一副笑脸，可是什么时候，有人真正的关心过自己？

    虽然方志强刚刚那句话说的轻飘飘的，可是对于刘嘉颖来说，那却是一种久违的关心，特别还是来自方志强的关心，这才是最触动刘嘉颖内心的一点。

    不过这个时候的方志强已经挂断了电话，可能刘嘉颖依然沉浸在刚刚的感动之中，当听到手机里传来“嘟嘟”的声音时，刘嘉颖方才慢吞吞的反应过来，随即看着已经挂断的电话，脸上依然挂着一抹傻傻的微笑。

    也许，接下来自己会失去曾经一直引以为傲的金钱、地位、或者说是在别人面前的尊严。

    但是，却也得到了自己一直梦寐以求的东西：别人的关系。

    所以，对于刘嘉颖来说，她自己也不知道这究竟是福还是祸，总之，脚步不停，继续往前，这便是活着的目标和意义吧？

    

