        浓郁的血腥味弥散，山间清泉，几乎全然化作一片血河。

    楚天策和鬼舞秋并肩而立，望着潺潺流淌的血色山溪，双眉微蹙，声音微微有些低沉。

    “这毒蚕族长倒是狠戾到了极点，这毒蚕部族中、竟然超过七成的族人，都被种下了蚕种，看似是一个部族，实际上更像是一处毒蚕培育基地。看来纵然我们不出现，恐怕这毒蚕族长屠灭部族、冲出秘境的计划，充其量只是迟缓一些而已。”

    毒蚕部族的族地，便是这片山脉。

    足足四五座山峰，生活着超过十万族人，其中相当一部分、是没有修行天赋的普通族人。

    准确来说，是普通“族鬼”。

    只不过此时，整片山脉血流成河，无数尸骸盈于道路，一股惨厉浓郁的死亡气息，充塞虚空。

    这些并非楚天策和鬼舞秋的手笔，而是随着毒蚕族长身死魂灭，蚕种自行爆炸，夺走了无数性命。

    唯有寥寥一些神火境、以及留驻部族的琉璃金身，勉强留下一口气，却已经精魂彻底混沌。

    只能算是行尸走肉，根本不能真正称之为“活着”。

    “茫茫群山，毒蚕部族尽数覆灭，想要得知一些消息、特别是宝库和典籍所在，倒要自己寻觅。”

    鬼舞秋双眉微蹙，声音中微微有些不悦。

    身怀紫瞳修罗王血脉，剑下亡魂无数，鬼舞秋自然不可能对杀戮本身心有不满。

    让她感到无奈和不悦的是，满山上下、已经没有丝毫活口，靠自己寻觅、无疑会大量浪费时间。

    “或许毒蚕族长本意就是如此，既然已经身死，自然不能够让诸般财富落入敌手。不过他在阵法一道的造诣并不算精深，蚕种虽然可以夺取生灵性命，却不可能用以激荡法阵、摧毁诸般宝物。”

    楚天策眉心明光激荡，天魂之力缓缓弥散、渐渐将整座山峰都包裹起来。

    既然已经无从询问，自然只能够靠自己探查寻找。

    “中间那座山峰的山腰处，有一节被掏空、然后以空间法阵遮蔽，应该是一处宝库。”

    糖球目光环视群山，突然双眼一亮。

    “天阶下品巅峰……似乎是半步天阶中品的空间法阵，看来霞远域果然有强者。”

    绿树碧草环绕，山溪轻轻流淌，遥遥望去、根本没有丝毫异状。

    可是随着糖球点破，楚天策细细探查之下，却是很快感受到了隐晦到极致的灵阵波动。

    这座空间法阵，兼具隐匿和封印之效，品质明显要胜过九杀锁魂阵。

    很显然，这等法阵，绝不是毒蚕族长有能力布置的。

    “我全力激荡空间力量，可以让空间神纹暴露，但最终破阵，还是需要你自己动手。”

    糖球双手结印，空间力量不断弥散、轻轻碰撞着空荡荡的山壁，语气并无十足的把握。

    突然，糖球低吼一声、一拳轰出。

    山峰狠狠一颤，一道道光明璀璨的阵法波动、霎时间充塞虚空、直击而下。

    只是在阵法波动深处，赫然是一枚枚精微玄奇的空间神纹，或如雄关险隘、或如深邃黑洞，交错纵横、勾勒出一方极致的空间。一眼望去，奇诡的空间交错与撕裂感，心灵骤然会升腾起浓浓的混沌。

    “对了，糖球，你那一式天墟塌陷、能否内外交攻、直接破掉法阵？”

    鬼舞秋突然发问。

    糖球却是摇摇头，语气中泛起淡淡的无奈：“天墟塌陷是我新晋觉醒的血脉神通，但其实并不完善，大概要晋升不死境，才能够真正掌握。此时若是强行催动、根本无法细腻的控制力量，万一成功破阵，恐怕这座山峰都会被直接摧毁，片甲不留。”

    “既然如此，还是小心破阵，来得安稳。”

    楚天策深吸一口气，盘膝而坐，天魂之力缓缓弥散。

    糖球以空间力量共鸣法阵，将所有空间阵眼尽数剥离出来，是破阵的过程、有的放矢。

    只不过想要破解一座半步天阶中品的法阵，迥非易事、绝非朝夕之功。

    鬼舞秋望着骤然安静下来的一人一熊，却是直接向着山下飘身而去。

    毒蚕族长性情奇诡怪异，能够干出自己屠戮部族的事情、同时将几乎所有财富都带在身上，实在很难相信其会安安稳稳、把剩余的财富尽数放在山间宝库中。另一方面，绝大多数典籍、特别是不甚珍贵的典籍，特别封印在宝库中的可能性、并不大。

    …………

    时间一天一天流逝。

    第四天。

    楚天策突然手印变幻，两行血泪流淌，裹挟着血芒的精光、霍然刺出。

    轰隆一声巨响，山峰狠狠振荡，虚空骤然撕裂、一股浓郁之极的精元灵气、扑面而来！

    就在此时，一口鲜血狂喷而出、楚天策的气息骤然变得萎顿，浩渺深邃的魂海、几乎枯竭。

    “天魂经第二重刚刚入门，距离真正的天阶中品，差距比我想象的要大太多太多。”

    足足半盏茶时间，楚天策才终于吐出一口浊气，勉强调匀气息。

    破碎的法阵后方，是一个幽森深邃的洞窟，似乎所有的光芒都被吞噬，从外面根本难辨分毫。

    略一思忖，楚天策和糖球各自吞服了一枚丹药，待到气劲恢复了大半，方才踏步而出。

    意料之外、洞窟没有丝毫的异状。

    或许是空间法阵品阶太高，想要嵌套一座攻击法阵、对灵阵师要求太高。

    蜿蜒曲折的小径，渐渐浓郁的灵气，使楚天策和糖球明显感到、灵魂与真元都得到滋养。

    约莫一刻钟，转过第十七个弯角，面前陡然一亮。

    这是一种漆黑如墨、深沉幽森的光辉。

    极其矛盾的感觉中、是难以言喻的快意、直贯灵魂与经络！

    在宝库最深处，赫然是不计其数的墨色晶石。

    一眼望去、至少超过八千万的极品鬼灵石，哪怕属性并不契合、依旧让楚天策真元跃动。

    而更让楚天策真正感到震撼的、则是如小山般堆砌的墨色水晶。

    温润而激荡的灵魂快意，正是来自于这些墨色水晶。

    千心湖泊最负盛名的修行灵材，千心水晶！

    