    一切顺利地发展。

    目标点一一放置好炸药。

    他们只有五个人、两个狙击手，自然不是一一解决掉这些人，跟他们硬杠上的。

    最初的计划是解决掉那些主要的人。

    后来才考虑到采用炸药这保险的方法。

    若说一开始采取这种方法的时候，他们还会担心“伤及无辜”，但现在，亲眼看到一枝花被击毙的画面后，他们早已不会对这群畜生怀以怜悯。

    也不是赶尽杀绝。

    他们不会炸毁所有的房屋，而是炸毁主要人员所在的房屋，以及他们制造药物的那几处房屋。

    如有漏网之鱼，将会由阎天邢、苏北逐个解决。——这个很好解决，因为重要的人，往往是跑在前面的。

    在完成第三个目标点的炸药放置后，墨上筠准备翻窗而出，可手指刚触碰到窗户，她就立即往旁边一躲闪，避开了窗户。

    她处于这栋建筑的二楼，窗户背靠着山，中间有一片是荒地。

    这里有暗哨的，但不多。

    不过她之所以及时避开窗口，并非是为了防暗哨，而是——有可疑人员的接近。

    一瞬间的观察罢了，看的并不清晰，只是动态视觉察觉到异样后，身体自然而然地做出反应。

    在窗户旁静站了片刻，墨上筠微微探出头来，因为不敢过于明目张胆，视野算不上宽敞，但她也敏锐地发现在灌木丛后面晃动的身影。

    墨上筠眯了眯眼。

    抬手一摸耳麦，墨上筠刚想同阎天邢说一句，让他关注一下这边的情况，可还没有开口，就听得阎天邢的声音——

    “东南方向，黑鹰采取行动。暗哨全部被解决。”阎天邢汇报完所有的信息，然后同墨上筠说，“墨上筠，见机行事。”

    “收到。”

    墨上筠回应一声。

    猜想得到证实。

    墨上筠第一次觉得……黑鹰的行动并不是每次都那么让人反感。

    她邪恶地想要一场屠杀，但她知道不该去做。

    可是，如果黑鹰能做到的话，她不会有丝毫的波动。

    该死的人，不该活着。

    她乐于见到一场屠杀。

    事实上，这真的是一场屠杀。

    阎天邢在频道里详细讲述着黑鹰的举动。

    里应外合。

    明显是有预谋一次行动。

    短短几分钟内，周遭所有的明哨、暗哨全部都给解决，手法果断干脆，提前知道所有潜伏者的所在，然后在定点摸过去后解决。

    当黑鹰顺利潜入这一片区域的时候，常年待在这里享受安逸、无恶不作的人，却没有丝毫的察觉。

    墨上筠甚至能听到隔壁那如雷的鼾声。

    她没有动弹，一边自己观察着下面的情况，见到一个接一个的黑鹰人员以熟稔的手法杀人、专业的战术动作潜入，然后消失在她的视野里；一边听着阎天邢给出的情报消息，在脑海里计算着黑鹰的人数、战斗力量，以及他们现如今攻破的范围。

    在她估算着黑鹰的人走得差不多的时候，墨上筠打算翻窗下去，但，就在这一刻，她见到一抹身影从视野里闪过。

    那抹纤细苗条的身影是从右侧的狭窄小道处闪过的，一晃而过，倘若细细追究的话，甚至会让人怀疑那不过是幻觉。

    因为速度实在是太快了。

    可是，墨上筠却几乎可以断定——她看到了那抹身影，而且那人就是水涧。

    额角的那抹伤疤，实在是过于明显。

    想要忘却都为难。

    虽然眼下的情况紧张，但墨上筠也不觉得自己会产生幻觉。

    水涧来了。

    白川应该没来。

    一个拖着几车物资去就支援震后的灾民，一个在境外的村落里策划着一场屠杀。

    虽然矛盾，但，这两件事……都不让墨上筠反感。

    墨上筠从窗口翻身而下。

    她的行动如敏捷的猫，在暗夜里不留丝毫痕迹，黑影在窗口闪过后，她就已经轻巧地落到地面，同时在一瞬间弹开，没等人捕捉到她的身影，她就已经如同鬼魅一般闪入了死角。

    墨上筠手里还有最后一个炸弹需要放置。

    手指往后一摸，触碰到那个炸弹，墨上筠心神一凛，按照原计划的路线继续潜入。

    她避开人群，阎天邢也会根据她的路线事先为她汇报信息，所以她这一路没有遇到任何人。

    终于，她抵达最后一个目标点附近。

    正当她想采取下一步的行动时，她忽然听到响亮的声音。

    “砰——”

    是枪响。

    原本是巧妙的暗杀，在毫无声响的情况下，见血封喉，无声无息地夺人性命。

    但是，枪声一响起，这一场暗杀瞬间化作激烈的枪战。

    这其实无可避免。

    黑鹰的人不可能在没有开一枪的情况下屠杀几十号人。

    不过，墨上筠没想到会如此之快——她还差一个炸弹需要安置！

    枪声一响起，接下来就变得密集错乱起来，黑夜不再宁静，危机四处潜伏，枪林弹雨里尽是危险。

    “砰砰砰——”

    “咻咻咻——”

    “哒哒哒——”

    各式各样的枪支，各种混乱的声响，伴随着人类的怒号，充斥在每一处。

    “操，黑鹰的人把我当敌人了！”丁镜没好气地在频道里骂道，“幸好我反应快，不然被他一枪崩了。”

    “安全了？”墨上筠问。

    “嗯。”丁镜道，“藏着呢。开枪那个被我敲晕了，留他一条命。”

    开了第一枪的苏北，慢条斯理地玩着她的狙击枪，顺带不忘了插上一句，“从某个角度上来讲，你确实算他们的敌人。”

    丁镜咬咬牙，“不是说敌人的敌人就是朋友吗？”

    苏北说：“问题是我们稀罕他们这个朋友，他们不一定稀罕我们。”

    “都完成了吗？”步以容在频道里问着，及时打断她们俩的对话。

    “完成。”丁镜道。

    “我还差一个。”墨上筠道。

    “撤退。”

    阎天邢及时发布口令，做出决断。

    让黑鹰和S团狗咬狗就行，无需将墨上筠等人搭进去。

    这两方地人都不认识墨上筠他们，一见到他们，两方都会将他们当做敌人。

    危险程度太大了。

    看了一眼前面的目标点，墨上筠顿了顿，说：“就一分钟。”

    话音一落，她的身影已经消失在原地。

