    葬神天渊，一个禁忌的陵墓，即便放在十大绝地中，都是名列前茅，非常的阴森诡秘。

    而这一刻，此地黑烟滚滚，淹没苍穹，那一条横贯大地的深渊，就好像张开血盆大口的凶兽，咆哮山河，慑人心魄。

    “呜呜呜呜——”

    风声如鬼哭神嚎，呜呜震耳。

    一阵阵死界之气，自深渊中喷涌而出，都是由肉眼可见的骷髅头所组成，景象骇人，恐怖无比，宛如地狱爬上了人间！

    “轰！轰！轰！”

    此时，在这个黑暗世界中，一块块如星球般的琥珀，能有陨石那么大，不断被天渊吐出，冲上了天空，壮阔而恢弘。

    仔细看去，这些巨型琥珀里面，冻结着一个个扭曲的影子。

    有些是人形，有些是兵器。

    有些是异兽，有些是植物，有些是元素之灵。

    都呈现出狂暴化的气息。

    还有一些……仅仅只是一堆匪夷所思的血肉，以诡异的形态盘结、凝聚在一起，让人不寒而栗。

    天塌地陷，群星共鸣！

    这是震撼的一幕！

    忽然，只见琥珀破碎了，如坚冰在消融，如星辰在粉碎，让那些扭曲的存在，如同蜕皮的魔虫，复苏的化石，纷纷睁开了锐利的血眼！

    “喀嚓喀嚓！轰隆隆！”

    群星崩开，碎屑如雨，发出巨响声。

    一排又一排星辰琥珀在瓦解，一堆又一堆怪异在苏醒，无数道凶戾的目光睁开，能洞穿虚空，震塌乾坤，极尽可怕。

    “吼吼吼吼吼——！”

    鬼哭狼嚎，魔音贯耳，这些复苏的怪异，直接化作无数道闪电，朝着东域碾压过去。

    所过之处，寸草不生。

    从天空中俯瞰而下，可以见到，靠近葬神天渊的城池、乡镇、村落，甚至妖兽栖息的深山野林，此时都已经尸横遍野。

    满地皆是破灭的景象。

    古城被摧毁，宗门被移平，建筑在陷落，众生在哀号，惨剧在进行，硝烟渗透着浓烈的血腥味，弥漫在东域边界。

    这一切，让人仿佛回到诸圣争霸的时代。

    这是一场祸劫，屠刀连出，天地浴血！那些来自古代的深渊恶魔，简直强势绝伦，一直在横扫天下，绝无抗手，翻掌之间，摧城开天。

    它们比帝武死骸，还要可怕、犀利得多。

    哪怕东域各大宗门、道统和皇朝，及时反应过来，结成了抗击联盟，也都无补于事，转眼之间，东域各地便是血流成河，纷纷宣告沦陷了！

    最终，众生只能求助于神若宫。

    面对这种不死不灭的怪异，只有神若宫的圣人，才有能力对付。

    这时候，战场前线。

    一座临时搭建的行宫之中，几乎所有东域巨头都出席，亲身到场督战，气氛无比的凝重、肃穆。

    但，哪怕有众多巅峰天帝坐镇，很多修士都坐立不安。

    伤亡，太严重了。

    即便是凭借着东域的顶级战力，都撑不过多久。

    此时，那些“终神秘器”，之所以还没有攻到东域中部，全因为前线修士的殊死抗击，以生命来换取时间。

    不得不说，这一场突如其来的劫数，镇住了天下群雄！

    他们寝食难安，焦头烂额，断然是没想到，在这盛世，还会迎来灭世级别的劫难！

    议事行宫中，沉默一阵。

    一名须发皆白的老者，浑身道光缭绕，沉声开口道：“诸位，战况如何？”

    说话者，乃是太极门的祖师爷，道虚太祖。

    而这位德高望重的老天帝一开口，会场顿时沸腾起来！

    “简直岂有此理！混账！混账！”步武东皇张口就骂，怒发冲冠，“朕派出去的修士大军，全都是由武帝统领的帝王精锐，结果全军覆没！”

    “就连逍遥皇、六祸邪主率领的先锋部队，再加上我们天武皇朝麾下五大宗门的领军，现在全都杳无音讯！”

    “死了，他们都战死了！如今的天辰界，怎会还有如此荒谬的事！”

    闻言，诸人都心中一震。

    天武皇朝在这场战争中，到底出了多少力，他们还是相当的清楚。

    但没想到，这显威不成，反而还损兵折将……

    不过最让人震撼的是，精锐大军，说没就没……那些自深渊中复苏的怪异，也未免太恐怖了！

    难怪步武东皇，会气得发抖。

    “本座派出去的帝王道子，同样是销声匿迹，恐怕也是凶多吉少，看来传说没错，这些封印在葬神天渊的怪异，都是不死不灭的存在。”通玄真祖也黯然开口。

    通玄真祖，乃是清虚仙宗的太上宗师。

    与道虚太祖平起平坐的他，此时都莅临前线，可见战况，是有多么的严重。

    “本尊倒是收到过，族子在战死之前，发回来的消息。”九劫龙主沉声开口，顿时吸引住无数巨头的注意，他继续道：“据他们所说，这些怪异的实力，其实都参差不齐，上至天帝，下至武王，皆有出现过，而且它们只会横冲直撞，毫无谋略可言。”

    “阿弥陀佛，既然如此，为何这些怪物，能够横扫千军，不可抵挡？”一名渡生寺的佛陀开口，悲天悯人，目露悲色。

    “因为不死。”九劫龙主话音一沉，道：“因为这些怪异，不死不灭，能无限复活，无比难缠，哪怕将其彻底毁灭，它们也能够重组，甚至……会吞噬我们这一方的修士，迅速壮大己身，战力倍增，这一来二去之下，纵然联军再多，都无可抵挡。”

    “更何况，葬神天渊，还在源源不断释放出怪异，让这些不死不灭的东西，前赴后继地涌过来。”

    “再这样下去……不出一个月，东域必定会被毁灭！”

    此话一出，整个会场都为之一震！

    所有巨头都凝重，不曾想战况，已经恶劣到这个地步。

    清晨，还是风平浪静。

    结果黄昏，便是山雨欲来。

    这是天辰界的末日吗？

    实在是……太突然了！就好像在做梦一样！

    谁也没想到，尘封十几万年的枷锁，居然会被打开，而传说当中的“终神秘器”也陆续苏醒，迅速席卷十方，让人有一种幻灭的绝望感受！

    除了等待神若宫的救援。

    他们什么也做不了。

    这根本，就不是帝王乃至天帝所能应付的局面。

    “哼，老夫早就跟各位说过，我们杨家祖传的紫云仙金被偷，有可能会被贼人利用，希望各位同道能够多加留意，并提供追查的线索。”

    “结果呢？哼，结果各位，全把这话当作是耳边风！”

    “如今，圣堂之门被毁，让这些怪异重新出世，在座的每一位同道，包括老夫自己，也都难辞其咎！”杨鼎凛然道，字字铿锵，郁闷至极。

    闻听此言，诸人本来想据理力争，但张了张嘴，便是闭口不言，难以启齿。

    虽然，对于紫云仙金的重要性，乃至圣堂之门的历史，众人都不至于懵然不知，毕竟，在座的全都是巨头级人物，或多或少，听说过昔年的古史。

    但是，年代太久远了！

    谁能想到，有人偷走紫云仙金，是为了破解圣堂之门？

    因此，纵然各方豪雄，听说仙金被窃取的事情，都没有把追查一事放在心上。

    “诸位，如今大战在即，我等不应互相责备。”道虚太祖摇了摇头，话音很浑厚，肃然开口道：“神若宫诸圣，在闻讯之后，已经在结队赶来，我等只需要继续拖延时间就行。”

    “只盼那些怪异，不会来得……嗯？”

    话音至此，忽然之间，行宫隆隆摇动，一阵血腥味席卷而来！

    诸人全都大惊，神色肃杀。

    这般情况，比预料的要早。

    终神秘器，杀来了！

    “咻咻咻——！”

    这个时候，所有巨头都不再多言，立马飞出行宫，坐镇各方大军中央，朝着远方严阵以待。

    “嗡！”

    道虚太祖两手抱动乾坤，凝聚出一个太极转轮，覆盖万里河山，撼天动地。

    “铮！铮！铮！”

    通玄真祖，手捏印诀，目光如电，翻手招出无数仙器，顿时虚空摇动，宝辉璀璨，直冲九重天。

    “吼——！”

    九劫龙主也出击，袖袍猛然一挥，十方龙腾，咆哮日月，风雷绕体，气势如虹，对抗翻涌过来的死气，显露出青龙家的霸道底蕴。

    而就在各方巨头，都站在麾下大军中央的时候。

    “轰轰轰！”

    远方天边，惊雷声响，只见一堆堆怪异，如蚁群般急涌而来，密密麻麻，铺天盖地，伴着浓烈而腥臭的血味，就像排山倒海一般！

    那种声势，简直慑人心魄。

    仔细一看，跟传讯的一样，这些所谓的“终神秘器”，虽然有着好听的名字，但外貌却是让人心寒，全都是扭曲的形状。

    有些怪异是人形，不过一只手臂特别粗大，如一个纺锤一般，能震塌虚空，还有些人形怪异，拥有三头八臂，可怕得吓人。

    有些怪异，则是异兽、植物。

    但看起来，全都像是合成出来的生命体，猛虎不像猛虎，古树不像古树。

    当然，最让众人愕然的是，在这些怪异当中，还有扭曲的兵器、元素。

    譬如长满眼睛的荆棘古剑……化为巨人头像的火球……生出四肢的雷电……还有结成了手掌状的顽石等等，比妖兽可怕，比鬼物阴森，恐怖无边。

    见状，哪怕是最骁勇善战的帝者，都感到一阵心颤！

    这些怪异，就是传说中的“终神秘器”吗？

    好诡异，好吓人，好古怪。

    但为什么……面对这些怪异，会有一种熟悉的感觉？

    此时此刻，大战在即，修为越是强大的修士，便越能够感受到，眼下扑面而来的存在，竟然在释放出一种玄奥而奇妙的律动。

    这种律动，可以说，每一个真灵武者，都曾经真切地感受过。

    因为，这是在塑造修行根基，也就是进行“纳灵”的时候，才会拥有的天人之感。

    觉醒武灵，就有这种感觉。

    “这些东西……是……是武灵？”人群中，有敏感的修士牙关打颤，忍不住开口。

    话音虽小，但却掀起一阵无形的惊涛骇浪。

    而与此同时，那些最顶级的天帝巨头，也是深深感应到什么，全都瞳孔微缩，纷纷疑惑、震撼、呆滞起来，无一不哑口木然。

    武灵……

    为什么“终神秘器”，会给人一种武灵的感觉？

    这一刻，哪怕是最稳重的道虚太祖，都顿时一阵困惑，差点忘记发号施令。

    然而，就在怪异大军，即将冲击而至的时候。

    “嗡！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    天空之中，突然出现无数个法阵，五行轮转，玄光耀空，雷芒翻滚，净除黑暗，如一道道天界神光，自九霄之上镇压而下。

    一阵阵神圣而高远的气息，也纷纷降临此地。

    旋即，那些如潮水般急涌而来的怪异，就好像烈火遇上了清水，直接被镇住了一瞬，漫天黑气凝滞，然后嘶吼着、嚎叫着、尖啸着，朝来者看过去。

    “轰！轰！轰！”

    只见一道道神圣无瑕的身影，如神兵天降，真仙临尘，落在大军前方。

    诸人心中一震，这赫然是神若宫的圣人。

    显然，作为天辰界的至高守护者，他们没有遗弃世俗界，眼下及时赶到了，避免更多死伤！

    “诸位，请立马后撤，守护后方。”

    “这些怪异，就交由我们神若宫来处理。”

    言罢，为首的那名圣人，翻掌之间，勾动三千大道，后方跟随的众多圣人，也同时打出一道道光芒印记，顿时法贯虚空，结起磅礴的封印法阵，片片金莲绽放而开。

    诸人也不迟疑，迅速后撤。

    但见到封印法阵，顷刻间，所有怪异都动乱，张牙舞爪，仰天嘶吼，直接是沸腾起来。

    这一幕，就好像仇人见面，分外眼红。

    随后，这一方天地，玄光穿空，纵横激荡，圣人集团与无数怪异开战了，宛若雷动九天，又似惊涛碎岸，乱石崩空，群山破灭。

    成片虚空都不复存在！

    而集结起来的巨头大军，也只能带着震撼的余韵，仓皇地逃脱而去。

    所有人都知道，这一战，将会持续一段时间。

    世俗界的修士，只会是旁观者。

    祸劫，还在进行。

    ……

    而与此同时，众人却不知道。

    另一场生死交锋、灭绝级别的对决，乃至万古大局的一个终点，也即将在圣空元界展开！

    一道暗黑人影，终于，锁定了一个光芒万丈的人影。

