    张玉没有透露更多信息，便挂断电话。

    方浩则捋一下张玉说的张家和于家的关系，发现和他没什么关系，毕竟，他没想在这里发展。

    再过一个小时，郭兰领导到来，还是将那个老人带来，让方浩针灸。

    在行针期间，方浩和领导大姐喝茶。

    他道：“上次太客气，这次要是再给我钱，我们就没交情了。”

    “钱我带来了，但你这么说，我就不给你了。”

    大姐微微错愕，方浩直爽，她也飒爽，便不拘这些小节。

    两杯茶下肚，方浩道：“我想到针对我的人不少，可没想到他们会在于老五这里投机，要不是你机警，还真给了他们机会。”

    大姐道：“其实，你是年轻的缘故，等你经历多了，自然就知晓什么人会做什么事。

    或者，有人在你入沪的时候，恐怕已经为你准备好了礼物，就等你给敞开胸怀来接受。”

    “这么说，我现在已经入局了。

    哪做局的人是谁？”

    “不清楚。

    也许是做你的局，也许是做你老婆的局，毕竟，她的位置，比起你更令人垂涎。

    你行医救人，是有人生病才会求你，而一个人，如果不是病灶，又怎么会天天求你。

    但你老婆的位置，一旦坐下了，那就得决定多少人的命运。”

    “这种倾轧，我无能为力。”

    “也许是我多想，但你总归小心一点为好。

    你老婆的身份，会给你一些无形助力，你好好利用，对你有益无害。”

    大姐给方浩倒茶，又道：“你和你老婆，都是很聪明的，有些事现在不懂，等你们遇到了，自然就会明白，也会知道如何抉择和应对。”

    方浩呵呵一笑：“算了，我还是不要明白为好，也不想遇到。

    回江东之后，我就好好做好我的本职工作。

    应该不会再来沪海了。”

    “也罢！”

    大姐微微失望，下次想要再见到方浩，就不知道什么时候了。

    郭兰真是找了个与众不同的男人啊！……夜深，方浩有点意外，苏柔竟然没来酒店找他。

    可他也没有主动找苏柔，因为走出那一步，恐怕不好收手。

    他也就好好休息，次日一大早就起来。

    吃完早餐，他收到一条信息，于家老大在医院抢救无效，已经一命呜呼了。

    我或许能救你，但救你之后，你就会站在我对立面，所以，只好死道友不死贫道了。

    方浩心里微微一叹，他的医术修养，是需要让他抛开成见，不管对方是什么人，都应该一视同仁地当做病人，然后全力救治。

    可现实中，还有农夫与蛇的警示。

    他再给自己找一个心理安慰，这里是沪海，不是在省人医，他没有那么大的能耐，可以随时随地救任何人。

    他给秦淑娴发个信息，让她有机会回个电话。

    没多久，秦淑娴电话进来：“方浩，沪海的事我听说了，你做得很漂亮，回来吧。”

    方浩就道：“这两兄弟的死，与我没有直接的关系……既然你这样说，哪我就不去给他们吊唁了。”

    “啥？

    你还要去吊唁？”

    “本来是要去的，不然，怕你以为我在这边什么都做不周全，就将戏码做全。

    他们让你不痛快，我就让他们更不痛快。”

    “咯咯，你要去再搞下去，老头子和老太婆就得去把你请回来了。

    哦，老太婆明天会去沪海，你知道她去做什么吗？”

    参加圆桌会议呗……方浩没想到岳母不知道，哪他也就不想告诉她了。

    她道：“张玲和林招娣等人都会过来，也许是跟苏家和解吧。”

    “苏柔？

    她有长生天的背景，还有苏家的支持，她现在有点了不得啊。

    哦，她也在沪海，你不回来，是怕她吃亏吗？”

    “那倒不是，她要做的事，与我没什么关系。”

    方浩闲扯几句，也就挂断电话。

    不一会，有人敲门，是双胞胎中的姐姐，扭着一个青年女子过来。

    那青年女子眼中的恨意，让方浩有点不解，他犹豫一下，让对方进来。

    姐姐直接道：“主人，她想来对你不利。”

    方浩让她放开，然后盯着那个女子，稍微靠近，就被对方一口痰吐来。

    “大胆！”

    姐姐马上给青年女子两个耳光，可青年女子很倔强，被打出血来，也没有认怂，反而眼神更加阴狠，朝方浩吐血沫。

    双胞胎姐姐就没客气，一脚踢在女子的后膝盖窝，让对方跪在地上。

    方浩整理一下衣服，边问哪青年女子：“我应该不认识你，和你没有任何的交集，你怎么这么恨我？”

    双胞胎姐姐将一把刀放在女子的脖子处，道：“最好老实回答我主人的话，否则，杀了你！”

    女子并没有理会外人，只是盯着方浩，眼神充满杀意：“我叫于司纯，现在你知道我为何要杀你了吧？”

    “于家的人。”

    真是冤家宜解不宜结，冤冤相报何时了啊……方浩让双胞胎姐姐放开对方，道：“不管你姓什么，你对我下手，不管你成功与否，你都要被法律制裁。

    你给我道歉，我就放你一马。”

    于司纯：“我不给刽子手道歉！”

    “于老大和于老五的死，与我无关！否则，这里的警方早就来抓我了。

    你如果不相信我，难道连官方的说法都不相信了吗？

    于老五是被人用了心梗的药，于老大是被人下毒，这都与我无关。”

    “就是你干的。”

    “小妹妹，怀疑我，你得有证据，否则，我也可以说，这是你做的，排除异己后，你就能在于家得到非常巨大的利益。

    你比我更有杀人动机！”

    “我没有！你不要含血喷人！”

    “刚才是你含血喷人！”

    方浩发现，这个于司纯不仅武力菜，而且脑子也不够，他很意兴阑珊。

    他便挥挥手：“把她放了吧。”

    “方浩，你放了我？

    你为什么要放了我，你看不起我？”

    于司纯不仅没感激，反而又发脾气，像个疯子一样，想要朝放方浩扑过去。

    这女人疯了……方浩没理会，让人将对方强行带出去。

    

