    回去的时候，陆云蔚和陆骁同行，看陆骁那样子，陆云蔚把他的脑袋按在了自己的肩膀上，“想哭就哭，憋着多难受，我不会笑话你的。”

    “我不哭。”

    “你不哭我先哭了。

    呜呜呜，慕无忧这个没心没肺的臭丫头，竟然真的就这么走了，就留下我一个人了，我好可怜啊。”

    陆骁原以为陆云蔚是干嚎，直到眼泪滚到他的手背上，才知道这次是来真的，摸了摸她的脑袋，“好啦，又不是不能再见了，她还会回来的。”

    “不一样了，你知道吗？

    我和她会慢慢变得陌生，我们再也回不去了，慕无忧就是个渣女，渣得彻头彻尾的，我真的是太讨厌她了。”

    “就你这厚脸皮的性子，你们哪里会陌生。”

    三天就熟络回来了。

    “再厚的脸皮也是不行的。”

    “哎，你真的别哭了，再哭你精心化的妆容就要花了。”

    “你别说话了，我们抱头痛哭吧，我必须要哭一场才能好受，不然我会疯的。”

    陆云蔚抱住陆骁，陆骁终是没忍住，落了泪。

    “哭都要这么矜持吗？

    什么绝美落泪，偶像包袱太重了。”

    “好啦，送我去公司吧。”

    “我警告你啊，好好搞事业，不要和那什么丁晨搅合在一起，被我发现你就死定了，慕无忧不在，我就是她最大的监工，我要防着你出轨。”

    “你不是说她已经抛弃我了吗？

    怎么还帮着她。”

    “废话，我骂归骂，我还是要向着她的，我们都知道，那不是完整的慕无忧。

    至少给她几年的时间吧，如果她真的没法回头了，我们也不是非要倒贴着她，咱陆家这么好的条件，什么样的女孩子找不到。

    到时候我帮你介绍女朋友，我认识挺多漂亮女孩子的，不比慕无忧差。”

    “你对我也太不信任了吧。”

    这种话还用她说吗？

    他根本就不可能放手。

    “咱俩虽然是血缘至亲，但我丑话还是要说在前头的，省得以后跟你翻脸。”

    “知道啦。”

    陆云蔚发动了车子，送陆骁去陆氏，一路上陆骁都沉默的看向窗外，情绪并不高。

    陆云蔚也没打扰他，一路安安静静的。

    下车的时候，陆云蔚又拥抱了一下陆骁，“大侄子，好好工作啊，不要想太多了。”

    “知道了，再见。”

    傅千煜没想到会在这里看到陆云蔚，还看到他和一个男孩子拥抱，幸好这个人不是别人，而是陆骁。

    陆骁也看到傅千煜了，朝着他微微点了下头就进了陆氏。

    陆云蔚刚想发动车子，傅千煜赶紧走过去，“陆云蔚。”

    “姓傅的，你怎么在这？”

    “就不能好好叫我的名字吗？”

    傅千煜有好长一段时间没见到陆云蔚了，他真的没料到陆云蔚如此的绝情，说不来往就不来往，拉黑了他的电话和微信，就当不认识他这个人一样。

    “本姑娘不乐意。”

    “我们聊聊吧。”

    傅千煜直接拉开车门，就坐到了副驾上。

    陆云蔚冷着脸道：“要不要脸？

    下去。”

    “不下。”

    “傅千煜，我已经和你说得很清楚了，你到底想怎么样？”

    “我上次的事情真的就这么罪无可恕吗？

    让你这么久了都不消气。”

    “谁说我没消气了，我早就不生气了，我们只是立场不同而已，我理解你的。”

    “那你为何还要如此？”

    傅千煜真的快崩溃了，他生平第一次被一个女孩子搞成这样，陆云蔚这吊儿郎当的性子，还真的看不出她原则如此强。

    “哎哟，我还要解释多少遍，都说了，道不同不相为谋。”

    “廷之离开京都了。”

    “和我说这些做什么，我又不关心。”

    “我们之间问题的根源不就是他吗？”

    陆云蔚翻了个白眼，“咋地，你还能和他断绝往来，还是怎么着？”

    “不会。”

    陆云蔚挑挑眉，倒还有几分风骨，如果这时候他说会，她倒是要鄙视他了。

    “我真的会尽量去平衡，我第一次对一个女孩子认真。”

    “你认真是你的事，和我有什么关系。”

    陆云蔚真实演绎了什么叫“我眼里有你的时候，你是一个宝，我眼里没你，你连草都不如。”

    “云蔚。”

    “叫魂啊，姐姐心情不好，少来惹我。”

    “你怎么了？

    也许可以跟我说说。”

    傅千煜仔细一看，确实发现她眼睛和鼻子都还有些红，好像是刚刚哭过一场。

    “和你说你懂吗？”

    “我可以当你最忠实的听众。”

    “不需要，不需要，姐姐这样的听众一抓一大把。”

    傅千煜有些阴阳怪气的道：“你池塘里又钓到鱼了？”

    陆云蔚愣了一下才反应过来他在说什么，她之前确实随口说过她在养鱼，“能不能别揪着我说过的一句话不放。”

    “开个玩笑，反应那么大做什么，我知道你不是那样的人。”

    但凡她是那种人，也不可能对他这阵子的追求视而未见。

    不过嘴巴挺花花的，要是不了解她，觉得会以为她是一个海女。

    他一开始确实也被误导过一阵子。

    “说了姐姐心情不好，你别来惹我。”

    “快到饭点了，你应该还没吃午饭，我带你去吃好吃的。”

    “姐姐又不是吃不起，需要你带。”

    “我朋友新开的一家店，真的挺不错的，一般人过去需要排队的，我有特权。”

    “你不会入股了吧？”

    “入了一点。”

    “报位置，正好饿了。”

    “真的假的？”

    “你耳朵是不是不好使？

    我说什么你都听不明白。”

    傅千煜轻轻勾了一下嘴角，“我有点惊喜。”

    “真没出息，拿出你之前对我爱理不理的姿态来呀。”

    “我……错了。”

    “你说什么？

    我没听清楚。”

    陆云蔚掏了掏耳朵。

    傅千煜微微别开眼，“我说我错了，一开始对你确实有些误解，但是现在我看明白了。”

    “你今天去陆氏做什么？”

    “陆云蔚，我是谈生意的，请不要做乱七八糟的联想。

    我想要在京都市立足，少不了要和你们这些家族打交道。”

    

