    昴日星官私自下凡，竟与百眼魔君合谋。

    难道观音一开始就猜到蝎子精会来黄花观捣乱？

    其实不然。

    毒敌山一战，如来将蝎子精吓跑了。

    她本意是回花果山躲藏起来。

    但半途中才改变想法。

    毕竟九头虫那里，她并未抢到功德。

    就这么灰溜溜地回花果山，肯定越想越亏。

    她干脆冒点风险，来盘丝岭碰碰运气。

    没想到在这里竟然撞见了昴日星官。

    说来，昴日星官这只大公鸡几乎是所有毒物的克星。

    百眼魔君本身就是蜈蚣，天生惧怕昴日星官。

    但两者竟然同时待在黄花观里。

    很显然，昴日星官并非来杀百眼魔君的。

    而是受观音指派，来保护他的。

    只不过碰巧蝎子精闯了进来。

    只能说蝎子精倒霉而已。

    “啧啧。”

    “听闻蝎子精一人力战八大金刚。”

    “本星官早就想见识一下，以我之躯，是否能战胜大罗金仙的毒物。”

    昴日星官咧嘴一笑。

    手里捏着一个绣花针。

    一旁的百眼魔君看了一眼，脸色顿时大变。

    那根绣花针是毗蓝婆从昴日星官的眼睛里炼制出来的。

    虽说只是后天功德灵宝。

    但极为克制百眼魔君。

    “不亏是星官，连长个针眼都比别人强。”

    蝎子精轻笑一声，毫不在意。

    她也就是一开始见到昴日星官在场，露出过些许惊讶。

    但之后，她便冷静了下来。

    尽管昴日星官天生克制毒物，但也是有上限的。

    就如同属性相克一般。

    如水能克火，但火势若比水庞大，便可逆转为火能克水。

    昴日星官虽是神仙，却数百万年来修为毫无寸进。

    仍然停留在太乙金仙级别。

    反倒是蝎子精后来者居上，一跃成为大罗金仙。

    两者实力相差太过悬殊。

    即便刻意针对，也无法弥补境界上的差距。

    “呼呼！”

    一阵风声鹤唳之后。

    蝎子精毫无保留地释放出大罗金仙的气息。

    天空之上，立刻乌云密布。

    再看蝎子精，仿佛她的真身已达万丈。

    “真身万丈！”

    “果然是大罗金仙啊！”

    百眼魔君惊恐道。

    他不由得看向昴日星官，催促道：

    “星官，莫要在等了。”

    “赶快出手！”

    然而，话音落地，昴日星官都怔怔地待在原地。

    “恐怕……本星官也不是她的对手啊！”

    昴日星官脸色惨白道。

    “那个……百眼魔君。”

    “抱歉了，此劫本星官可帮不了你了！”

    说完，昴日星官换来腾云，转身就要开溜。

    “想跑？”

    蝎子精冷笑一声。

    “刚才你不是很拽的吗？”

    “怎的现在却怂了！”

    她戏谑地笑着，随意地抬起手掌。

    顿时化作一只擎天巨手，狠狠地拍向昴日星官。

    “啊！”

    惨叫声回荡在盘丝岭的山谷中。

    昴日星官如同流星一般，坠落下来。

    “嘭！”

    一只大公鸡又砸回了黄花观。

    百眼魔君瞳孔收缩，盯着昴日星官的真身直咽唾沫。

    “仙姑饶命！”

    他突然醒悟，直接给蝎子精跪了下去。

    连昴日星官都不是蝎子精的对手，他一个小小的蜈蚣精哪有可能与蝎子精交手。

    “哼！”

    “怂货！”

    蝎子精鄙夷地瞪了百眼魔君一眼。

    “老娘问你，昴日星官为何会在此地？”

    她冷冷问道。

    尽管她猜测昴日星官与佛门有所勾连。

    但具体细节却不可能全部了解到。

    无疑，百眼魔君作为西游劫难的守关人，一定知晓其中的大部分细节。

    “回仙姑！”

    “昴日星官是来拉拢小人的。”

    “他与观音做了一笔交易。”

    “待唐僧路过黄花观，由小人出手将唐僧拦下。”

    “到时毗蓝婆菩萨会来收取功德，但念在小人修为还算不错。”

    “毗蓝婆打算手下小人做弟子。”

    “连同小人的那七个师妹也会归毗蓝婆所有。”

    百眼魔君如实相告道。

    毗蓝婆便是昴日星官的母亲。

    一家子联合观音捞取好处不说，还拉拢人才。

    但毗蓝婆毕竟是菩萨，而昴日星官则是天庭神仙。

    后者帮着他母亲往佛门输送人才。

    昴日星官的这种行为完全就是吃里扒外。

    “不知玉帝知不知道昴日星官的行为。”

    “若老娘将消息送去天庭，这只大公鸡的下场一定很惨吧。”

    蝎子精讥笑一声。

    仿佛能看到昴日星官被一群神仙下锅熬汤了。

    “不要！”

    昴日星官突然跳了起来。

    连忙给蝎子精磕头认错。

    “仙姑可千万不要告诉玉帝，否则本星官就死定了。”

    只要一想到那些神仙平时盯着自己，仿佛饿狼一样的眼神。

    昴日星官就忍不住颤抖。

    他丝毫不敢怀疑，一旦自己被定下叛徒的罪名。

    那些神仙巴不得将他熬成一锅鸡汤。

    刚才还挺横的昴日星官。

    此刻怂的一批。

    没办法，他有把柄在蝎子精手上。

    而且还打不过对方，就只能认栽了。

    “呵呵。”

    “此事事关重大，老娘可做不了主。”

    “你俩随我去一趟花果山。”

    “由我家主人亲自定夺。”

    蝎子精脑瓜子转的飞快。

    这么大的一件事，牵扯到天庭与佛门的根本利益。

    若加以利用的话，说不定还能挑起天庭与佛门的纷争。

    只要她将昴日星官和百眼魔君交给孙小圣。

    后者一高兴，说不定再奖励她一些好东西。

    那可比区区一份功德值钱多了。

    “花果山？”

    “是那妖猴……不，齐天大圣的地盘！”

    昴日星官脸色大变。

    孙小圣的大名早已在三界传开了。

    比起前世的孙悟空，无疑孙小圣更令人畏惧。

    毕竟三界之中，能做到一巴掌将观音差点拍死的人可不多见。

    倘若落在这种狠人手上，下场定会更加凄惨。

    “不要，本星官死也不会去花果山的。”

    昴日星官拼命摇头道。

    “哦？”

    “那你就去死吧。”

    蝎子精倒也果断，当即抽出三股钢叉就要了解昴日星官的性命。

    “别！”

    “我开玩笑的。”

    昴日星官吓得脸色惨白。

    急忙赔笑道：

    “本星官早就听说过齐天大圣的威名，若能一见三生有幸！”

    他一边十分不情愿地恭维孙小圣。

    眼泪则不争气地流了下来。

