    苏乾跟赤云疯狂交击。

    砰砰砰轰轰轰声音不停，光光是碰撞劲气激射，就将地面打出来一个个坑洞，泥石飞溅，飞沙走石。当然，泥石飞沙一飞起，就被赤云的飓风领域狂卷旋转了。

    总之，场面震撼，惊人心魄。

    “什么？”

    “正面交手？如此激烈？”

    “这怎么可能？”

    “这小子，竟然真的有跟师傅硬憾的实力？”

    “这么说来，刚才他能够伤师傅，并不是……”

    而此刻，见到赤云跟苏乾凶猛激烈交击，轰隆嘭爆不停，劲气四处激射的场景。赤云的几个弟子们，也都是纷纷脸色震惊。特别是刚才跟苏乾交过手的柳雨霖张玉昆等等人，一个个不敢相信自己看到的这一切。当然，这个时候，他们也知道，苏乾方才，跟他们交手之时，肯定还是隐藏了实力了。

    也难怪，他们会输得那般惨。

    “什么？苏大哥他？这——”而此刻，阿牛也是震惊：“秦茵姐……”他看向苏茵，不过，此刻，苏茵也是紧张地看着场中苏乾的身影。目不转睛。

    “这——”

    “如此强悍？”

    “他，好像还没有到达战神境吧，可是为什么……”

    “竟然能够跟赤云正面激战如此？”

    纪尘雪林长兴纪宁心散发老者六师姑十一师姑等等人，一个个同样震惊到呆滞。说不出话语来。

    “这真的是我们落霞宗的赤衣弟子么？”其他一众王天霸等等落霞宗弟子，一个个也是眼眸瞪大。都在呆滞看着。

    “什么？”

    “苏乾他？”

    “那是，真的是苏乾么？他竟然有如此实……”

    “苏乾师弟他？他怎么……”

    而同样，之前跟苏乾一起当新进弟子的钱无双等等人，以及林长兴座下真正的弟子，之前被苏乾、钱无双等人称为师兄的一些落霞宗弟子，此刻，也是纷纷眼珠子都差点掉落出来。

    那个总是淡笑着叫他们师兄的少年。此刻，竟然展现出来让他们根本无法想象的力量。不由他们心中不震惊。好像一汪大海，在心脏之中倾倒。

    简直不可思议。之前，那般强大的赤云，横扫了他们落霞宗所有高手，连他们落霞宗三大最强者，三大战神联手都被打得落花流水的恐怖的赤云。这一刻，竟然正在跟苏乾激战。

    并且，好像，还处于下风，一直被苏乾压着打。狼狈防御着。

    “这，他……”此刻，那纪念慈也是怔怔看着。

    “乾哥哥，你可一定要赢啊！！”同样，苏茵也是一直紧张看着。虽然，此刻，看起来，苏乾好像占据了上风，不过，没有到最后一刻，就无法确定谁赢谁输。特别是赤云那般恐怖，刚才他大杀全场，压迫得整个落霞宗都屈服低头的场面，苏茵可是见过了的。此刻，不可能不担心不紧张。

    “原来，他竟然如此强大！可笑，我之前，竟然还想打他一百巴……”而此刻，王天霸怔怔看着，心中，也是知道了自己之前的行为，是多么的可笑和幼稚。就像是一只蚂蚁去挑衅大象。

    “到底，谁会赢？”

    “难道，赤云会输吗？”

    “不可能吧，赤云刚才，那般强大？”

    “难道，他能打败赤云吗？”

    “强大无敌，宛如不败战神的赤云，这回，不行了吗？这怎么可能？那可是横扫了落霞宗所有高手的强大存在啊！！”

    而此刻，所有的人，不管是落霞宗普通弟子还是纪云心这些高层，还是赤云的几个弟子们，一个个都是眼眸之中，放射出来震惊光芒，眼眸紧紧盯着场中二人的身影。

    心中，在想着，到底，谁会胜。

    而便在此时。

    “赤云，你不行了么？！”徒然，场中，苏乾一声朗喝响起：“刚才，你不是说，要把我打成碎肉么？”是苏乾边出手，边戏谑说着。也便在说完此句之后。

    “结束了！给我破！”猛然，苏乾又是一声大吼吼出，声震全场，地面都颤。

    轰。

    这个时候，只见苏乾六臂张扬，再次攻击向赤云。赤云也是同样七足前后疯狂出击。

    刷刷。

    苏乾如同之前那般。两臂再攻下盘。四臂攻击上盘。四臂出手，一下子制住赤云的两臂之后，他就是另外两臂，凶猛打向赤云门面。当然，这个时候，赤云的八足，足足出了七足，也是各种轰击。或是攻击向他，还是击打上来，抵挡苏乾的攻击。

    六臂更灵活，不过，赤云他足多。

    不过，便在此刻。

    刷刷！

    徒然，苏乾三头之中，两个凝聚出来的头颅，猛然前进，一下子，咬住两条赤云击打上来的足。虽然，只是一瞬间，不过，足够了。徒然出去两足的赤云，这一下，根本就抵挡不了苏乾了。

    六臂对六足，手臂，灵活性比脚足大太多了。更何况，苏乾的力量，也比赤云要大。

    当即，此刻，苏乾双头一咬住赤云两螃蟹腿。

    双臂在下盘，砰砰防御赤云的攻击，一条腿，也是机动出击，防御自身。将赤云的攻击，都砰砰砰打回去。

    而同一时刻。

    上盘。

    苏乾在双头咬住赤云两足的那一刻。四臂，就是疯狂出击了。

    两臂，瞬间抓住赤云的两臂。

    另外两臂，再次攻击向赤云门面。

    “什么？不好！”这个时候，赤云也是大惊了：“放开！”他一个震荡，想要挣脱苏乾的咬缚。不过，巨灵真身凝聚出来的头颅，不是那般轻易摆脱的。虽然，无法这般长时间，不过，一个呼吸，是完全可以的。

    而这般的时间已经足够了。

    蹦！蹦！

    当然，赤云两足，也是踢上来，想要抵挡苏乾，不让他攻击自己门面成功。不过，两足对两臂，灵活性相差太大了。哪里对等？

    苏乾两臂一抓赤云两足。而后，就是一放。掠过他这两足，暴打向他脸庞以及喉咙。

    这两处要害。

    一被击中，那可就玩完了。虽然战神境，喉咙脸庞处，也都防御力不低，不过，现在是面对同样强大的存在的攻击。相对而言，就极其脆弱了。

    “糟糕！”当然，赤云不愧是能够以一敌三，击败落霞宗三大战神高手的存在，在这一刻，他下盘又是两足，刷刷，竟然再次向上击打。

    紧而又紧，千钧一发，在苏乾就要攻击中的门面的时候。彭地一踢，打飞苏乾的攻击。

    砰砰。

    当然，他这么一来，下盘便是已经空门打开。

    苏乾下盘的两臂，一个冲击，就是轰轰，两拳轰击在他的胸膛跟腹部之上。

    “死！”霍然，此刻，苏乾眼中，绽放惊人厉芒。

    “什么？想我死，你也死！”然而，这个时候，赤云也是疯狂无比。他被苏乾两拳轰击，身躯颤栗，不过，就在这种危险的时刻，他眼眸之中，丝毫没有退缩之色。倒是狠色绽放。

    他瞬间回收八足，在苏乾轰击他的时间里，他早就挣脱了苏乾的两头的咬制了。因为，苏乾也不敢用头咬他的足太长时间。一个呼吸，已经是极限。太长，自己凝聚出来的头的牙齿会被赤云的挣脱之力挣得崩掉！

    当然，方才，其实也根本没咬到一个呼吸的时间。

    “死！”

    呼呼！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    这一刻，赤云竟然不要命般，七足狂踢，双臂狂打，口中暴吼。不顾破绽，也要攻击苏乾。是打出来了以命换命的打法。

    “嗯？”苏乾一看，也是一惊。知道赤云果然是个狠人。

    当然，这一刻，苏乾明显占据上风。根本没有必要跟他搏命。

    刷。

    当即，苏乾脚下一迈步，一个斜撤，不跟他搏命。

    “给我爆！”不过，刚才那一瞬间，苏乾占据的优势，太大了。即使是赤云如此逼迫，苏乾也退，但是，赤云刚才的回收，还是慢而仓促了。

    此刻，霍然，就被苏乾抓住了其中一条螃蟹臂。

    苏乾六臂齐齐抓住。

    他猛力一个拉扯。

    而后，六臂一起发力，霍然就是一个狂扭。一瞬间，就扭了足足十几圈。

    嘭。

    “啊~~！”徒然，赤云便是猛然惨叫起来。是他这一螃蟹臂，被苏乾扭得真身覆盖其上的能量，也就是呈现出来螃蟹形态的构成，都一下子爆炸开。手臂显露出来原本模样。

    当然，他之所以惨叫，不是因为这个。而是因为，苏乾这一扭，扭爆他螃蟹臂形态之后，还继续扭转撕扯。

    撕拉一下。

    竟然，将他的这一条手臂，生生地撕扯了下来。

    “这怎么可……”

    “什么？不……！！师傅！”

    而见此，那柳雨霖、张玉昆当即就是大惊叫出声来。

