    干戈止，风云静。

    一场无比激烈的大战，终于是暂时落下的帷幕。

    修罗山脉，万里血途。

    凶祭血陆的魔城，终不存一。

    近千万的尸化者大军在一瞬间进行自爆，直接是令整个修罗山脉沦为了一片无比可怕的炼狱。

    凶祭血陆损失惨重。

    活下来的每个人神情都有些恍惚。

    眼前的场面，就跟做梦一样。甚至是说，做梦都达不到如此惨烈的程度。

    苏逸辞倒在了墨舞衣的身上，他无力的瘫跪在地上，耗尽了最后一丝气力。

    墨舞衣将他扶在自己的怀里，眉眼间满是心疼。

    不远处的星主，月神等人都是默默无言，任谁都没有想到，这场战斗会达到如此激烈的程度。

    每个人的内心充满了复杂，也任谁都没有想到，真实的云道隐竟然是一位如此可怕的人物。

    神道院的一行人已是面如死灰。

    副院长罗逐，辅剑上师后贤，捉刀上师凌琳，以及南幕野，东离岚舟，元星阑，花落诗等人皆是哀默的站在原地。

    这一次，神道院真的……死了！

    神道院的魂，也真的没有了。

    他们一直坚定的认为，只要云道隐不死，神道院就永远存在。只要云道隐苏醒，神道院就能重新再来。

    可是，真相却是远比他们想象中的要残酷的无数倍。

    如果是这样，他们宁愿云道隐死在那场战争中。

    如果是这样，他们宁愿希望云道隐是被魔给控制了。

    如果是这样……至少他还是众人尊敬的院长。

    当看清楚真相的时候，如同信仰坍塌，如同，信任，崩碎！

    “呵，呵呵……”副院长罗逐有些癫狂的笑着，笑着笑着，眼泪不由的淌了出来：“我终究是太低估了这个残酷的世界，世界上不会再有神道院了，永远都不会再有了。”

    几位上师和诸位院生也不由自主的低下了头。

    星主深深的叹了口气，除了沉默，也不知道该说些什么。

    旁边的月神轻轻摇头，对于一直坚守在云道隐身边的人而言，这样的打击一时半会很难接受得了。

    满目疮痍的废墟战场上，一位位魔将魔兵拖着负伤的魔躯爬起来。

    这场战斗，似乎谁都没有赢。

    异非尸死！

    云道隐也只是杀掉了两位始魔神传承者。

    而，凶祭血陆伤亡惨重。

    战戮称雄拖着疲惫不堪的躯体坐起身来，作为战魔之王的他，此刻狼狈的完全不像话。

    他的双腿全部不知所踪，只剩下了一条左臂。

    身上的魔血早已染透了战袍。

    好战的他，这会选择沉默下来。

    百战君起，玄明震，归海暗同样浑身是血，望着沦为一片修罗炼狱的山脉，每个人的心情都非常的沉郁。

    此次凶祭血陆带来了一千三百万的魔众大军，经此一战，至少有一千万葬命于这修罗山脉。

    且活下来的三百万魔众中，伤势轻微者都少之又少。

    “咻！”

    “嗖！”

    虚空之上投射出两道光影，但见不死阎枭和血苍各自化作一道虚幻的人影进入到了场中。

    这两位魔君也是伤势最轻的了。

    星主和月神侧目望向两位魔君。

    大家都是聪明人，有些话就算不挑明，也都心知肚明。

    星主心领神会的点点头：“劳烦两位魔君大人整顿一下凶祭血陆的伤员，这边我们会处理好的。”

    不死阎枭给予回应：“星月神宫只怕也不能再回去了。”

    “我明白！”星主没有再多言。

    他不由自主的抬眼望向九霄天穹，那暗沉的乌云和血色的魔潮久久的未曾散去，它们遮挡了天空的光芒，令修罗山脉愈发的阴郁。

    “狮群的战争结束后，很快就会引来其他的兽群了！”

    星主喃喃低语道。

    ……

    浩渺虚界！

    浩渺宫中！

    枝繁叶茂的参天巨树下，依旧是一座棋盘，以及一个人。

    尘独自一人看着面前的棋盘，他的手中夹着一枚黑子，许久没有落下。

    这局棋已经下到末尾了，任何一步都可能会决断出胜负。

    在参天大树的后方，一位柔弱的少女只敢看着尘的背影，她的眼神中有些复杂，也有一些不安。

    少女正是同烛龙将夜，飞鸢魔主等人一起从棺材中苏醒过来的人。

    她是最后一个人。

    “尘……”少女双手紧紧的抓住衣裙一角，轻声念着的那个名字。

    “其实你可以离开这里！”就在这时，一道高冷的声音从她的身后传来。

    少女被吓了一跳，她有些慌张的转过身来，站在她面前的是一位邪魅狂狷，优雅高贵的身影。

    正是君见歌。

    少女有点怯弱的望着君见歌，然后小心翼翼的问道：“能让我跟他说几句话吗？”

    君见歌一脸平静的回答：“你自己不是已经尝试过了吗？你仍旧是你，但他早就不是他。”

    少女握着衣袖的双手更紧了一些，眼眶微红，看上去有些可怜。

    君见歌继续道：“你知道时间过去多久吗？七万年，对于你而言，就像是睡了很长的一个觉，但这七万年对他来说，却是实实在在的每一分，每一秒。离开这里吧！他没有限制你的自由……”

    七万年！

    这几个字，少女只觉头皮都在发麻。

    她紧咬着嘴唇：“我还能去哪里？”

    “当初浩渺虚界发生巨大变故之后，你所在的家族成员有一部分去了剑王岛，你可以去那里开启新的生活。”

    说完，君见歌就不再理会对方，自顾自的转身走向另外一边。

    古老的峰台上。

    君见歌走到棋台边。

    “修罗山脉的大战已经结束了，异非尸全面溃败，苏逸辞这边同样也是伤亡惨重……”

    “新的始魔神传承者入局了吧？”尘目光坚定不移的继续看着面前的棋盘，手中的黑子迟迟未落。

    君见歌神情郑重，旋即点了点头：“是云道隐！”

    尘的眸中闪过一丝幽光。

    君见歌道：“你倒是比我预想中的平静一些，你早已猜到了吗？”

    “无！”

    “哦？”

    “只是不意外而已……”尘随口回道：“当初神道院覆灭的就过于蹊跷，那时我便一直在想，神道院被灭这个局，或许并不是一位始魔神传承者在幕后掌控。这个人是云道隐，倒也并不意外。”

    君见歌再度点头：“他的确是老谋深算，之前我还以为他不堪一击，没想到真正的猎人一直都在扮演猎物的角色。此次他把余下的几位始魔神传承者全部都召集齐了，两位死于他手。苏逸辞和另外一位，一伤一逃。能够坚持到这一步，苏逸辞已经尽力了。”

    君见歌说话的语气中带着几分赞叹。

    虽说凶祭血陆伤亡惨重，但他对苏逸辞也是真的佩服。

    因为这个局，太过于凶险。

    苏逸辞所遇到的每一位对手都是非常强大的存在，每一位始魔神传承者都是极难对付的人物。

    更何况，云道隐这波入局收割，堪称必杀之局。

    若是换做其他人，根本抗不到现在。

    尘则是摇头道：“但是对于他而言，现在只是刚开始……”

