    系统听她说完，久久没有做声，燕琅正以为它是不是受打击太大，直接给格式化了时，却听它叹口气，有些沉重的道：“我只是个女性向宅斗宫斗系统，万万没想到，居然还有被分到争霸频道的时候……”

    “谁说女性向就只能宅斗宫斗了？”燕琅听得忍俊不禁，摇头道：“太狭隘了。”

    系统听得一滞，又过了会儿，才问她说：“秀儿啊，你原先是什么人？古人，民国人，还是现代人？是男是女？”

    燕琅笑了笑，道：“怎么说起这个来了？”

    “也没什么，”系统道：“就是忽然间有点好奇。”

    “弃我去者，昨日之日不可留，”燕琅却没有回答，只笑道：“过去的事情，就叫它过去吧，重要的是以后，你说是不是？”

    “你倒活的潇洒，”系统似乎颇有感触，又叹口气，道：“之前的世界里，想必也是快意恩仇吧？”

    燕琅谦虚道：“还好还好。”

    系统沉默了好一会儿，幽幽的说：“我终于知道前一个系统是怎么没的了。”

    燕琅：“……”

    “你个小狗日的这么能浪，还这么骚，哪个系统扛得住，”系统哀怨道：“时间久了，不格式化才怪呢。”

    “……”燕琅听它语气不太妙，禁不住关切道：“嘿，朋友，你还好吗？”

    “还好，”系统有些郁闷的回答她，说：“短时间内还没有格式化的迹象。”

    顿了顿，它又加了句：“虽然秀儿你这么皮，还爱偷别人橘子吃，但我还挺喜欢你的。”

    燕琅在心里边儿哈哈大笑，玩笑着问它说：“难道你发现自己已经爱上我了？”

    “怎么会呢，”系统也笑了：“物种都不一样。”

    燕琅顺嘴多问了一句：“怎么说？”

    系统跟她解释道：“你看窗外那朵花儿好看吗？”

    燕琅说：“好看。”

    系统又道：“之前你在陆家吃的那只烧鸡，好吃吗？”

    燕琅说：“好吃。”

    系统问：“那你想跟它们结婚睡觉生孩子吗？”

    “……”燕琅说：“懂了。”

    一人一系统这么乱七八糟的聊了几句，林氏却忽然从外边儿进来了，脸上仍且有未曾消散的怒气，掀开垂帘的动作，都少见的大了些。

    她向来温柔敦厚，极少有这般将愠色表露在脸上的时候，燕琅见状，倒是微微一怔，站起身迎她，关切道：“谁惹母亲生气了？”

    林氏不想她在里边儿，神情微有窘迫，略顿了顿，方才道：“没事。”

    “我叫您一声母亲，便是真心实意的拿您当母亲看待，”燕琅诚恳的看着她，道：“现下沈家表面上花团锦簇，荣耀无双，实则却是风中残烛，随时都有可能熄灭，咱们若是再不齐心，这个家就真要倒了。”

    “不是我有意瞒着你，只是这事实在难以开口，”林氏为之触动情肠，心下一阵愧意，拉住她手，低声道：“李，李福成是个不成器的，听说老爷不在了，便当沈家的东西都归了我，嚷着要我养他，他在外边儿欠了好些债，竟还叫人到沈家来找我要……”

    林氏原本姓李，“林”是她继父的姓氏，母亲改嫁之后，她也随之改了名姓。

    林氏的生身父亲叫李福成，是个商户，家中也曾颇为殷实，只是人却不正经，好吃懒做，将祖宗家业败光之后，还想将妻女卖掉抵债。

    林氏母亲的娘家人心疼女儿，花钱打通关系，叫这夫妻俩和离了，没过两年，又把女儿嫁了出去。

    林氏的继父在国子监做个七品小官，官位不高，但人品是很好的，他发妻因病辞世，膝下没有儿女，与林氏的母亲成婚之后，便拿林氏当亲生女儿看待，一家三口日子过得颇为和美。

    陆氏过世之后，沈平佑一直没有娶妻，只是女儿渐渐大了，上边儿没有母亲，说亲时实在是不好听，再则，府中诸事也需要个主母顾看，一来二去的，便相中了家世不高、性情柔淑的林氏。

    沈平佑在的时候，李福成自然不敢兴风作浪，可是这会儿沈平佑不在了，林氏的生母继父也已经辞世，他便忙不迭跳起来了。

    燕琅看林氏神情，是很厌恶李福成的，只是为防万一，到底还是问了句：“母亲想认他吗？”

    “当日既已经一刀两断，现下还有什么认的必要？他不嫌脸红，我还觉得丢脸呢！”林氏少见的显露出几分恨意来，决然道：“他欠下的账自己还去，与我何干……”

    说着，又向燕琅道：“我原本不想因此叫你烦心，现下既说了，便说个透彻，这个所谓的父亲，我是不会认的，你也无需理会，他若敢凑上前来，只管打出去便是！”

    燕琅见她态度这般明确，心下颇觉赞赏，笑着应了声“是”，又说起高陵侯夫人编造的那些污言秽语来。

    “陆家暗助苏家害死父亲与哥哥，这是罪一；妄图窃取沈家家财，这是罪二；污蔑我的声名，意图操纵我的婚事，这是罪三；他们既做初一，我们为何不能做十五？”

    她拉着林氏到一侧落座，低声道：“父亲死的冤枉，只是照秦叔父的说法，陛下怕是不想为之雪冤了，真想以牙还牙，怕还要我们自己动手。”

    林氏也听秦令提过金殿之上皇帝的态度，颇觉心灰意冷，不去提那些伤心事，只担忧道：“别的都可以暂且放一放，只是有一件——你舅母也是女子，竟编排出那样的污秽之语来构陷你，实在可恶，偏生这种事最容易越描越黑，还是得想个法子，扫除后患才是。”

    “母亲只管安心吧，法子已经有了，”燕琅微微一笑，道：“以其人之道，还治其人之身，就看我那位舅母，能不能接得住招了。”

    林氏见她信心满满的样子，神色微怔：“你做了什么？”

    燕琅见左右无人，这才从旁边柜子里摸出个包裹来，打开一瞧，却是件绣了牡丹的浅粉色肚兜儿：“我舅母人老了，心倒还年轻，穿的这么鲜嫩。”

    林氏惊道：“哪儿来的？”

    燕琅美滋滋道：“我趁人不注意偷的。”

    “……”林氏似乎有些想笑，又觉得笑出来不太好，拿帕子掩了掩嘴，这才道：“你不会是想——”

    “那些脏话这会儿都只在高陵侯府传，外人还不知道，但再过些时日，就不一定了，”燕琅显然早有思量，轻轻一哂，道：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿，只要别人愿意信，我说破嘴也没人会听的，既然如此，不如我造一个真相出来，满足他们的好奇心，也洗清我的冤屈。”

    林氏道：“什么真相？”

    燕琅嘿嘿的笑，伏在她耳边，悄声道：“我舅母背地里跟人偷情，光天化日席地幕天，被我不小心给撞破了，她怕我说出去，这才先下手为强，把我的名声搞臭！”

    林氏听得一呆，连系统也愣住了。

    燕琅双目发亮，想想到时候高陵侯夫人欲哭无泪的样子，差点笑出声。

    她若是对别人做这事儿，林氏必然会觉得过了，只是高陵侯夫人这个先下狠手的，却不必有所顾忌，只嘱咐了句：“万事小心。”

    燕琅笑着应了声，好生送她回去歇息，系统仍旧沉浸在秀儿的又一力作之中，等她回了房，方才啧啧称奇道：“秀，蒂花之秀，造化钟神秀！”

    “这就秀了？”燕琅一抖被子，躺到了床上：“要不是这是古代，我指定就p个裸/照，发到家族群里边儿说是我舅妈了。”

    “我真傻，真的，”系统幽幽道：“我单知道你骚，却不知道你骚起来连品如的衣柜都能扛起来，可怜高陵侯夫人惹上你这个魔鬼，躲在背地里傻傻的笑，还不知道自己已经丢了浅粉色的牡丹肚兜呢……”

