木心看了他们一眼，道：“仙君若是没什么事，那我先去我师尊那里一趟。”
　　听着这话，仙君深吸了口气，道：“去吧！”
　　“木心告退。”他行了一礼后，与众人点了下头后便先退下。
　　看着他离去，两名炼丹师道：“仙君，木心尊者的实力修为确实突破了一步门槛，以他天神巅峰的实力，想要突破进入大圆满从而进阶并非易事，就算是一小步也得十年时间，如今却因一枚丹药，只用了一天一夜便节短了十年修炼时间，这凤九的炼丹之术，确实是非同一非。”
　　“确实如此啊！”仙君点了点头，叹道：“可惜，他们两人并不愿意成为我们宗门的供奉。”
　　两个实力强大而且其中一个还是丹尊有别的炼丹师，却与他们仙宗无缘，只能说，他们生生错过了机会。
　　灵木和雪玉尊者两人相视一眼，继而便道：“仙君，我们还想起峰中有事要处理，就先告退了。”说着，便也转身离去。
　　见此，仙君倒也没说什么，只是挥了挥手，对其他几人道：“你们也回去吧！”说着，便也负着手离开。
　　“按理说，就算轩辕墨泽和凤九两人不愿受我们仙宗的供奉也没什么大不了的，可我怎么看仙君似乎很是烦忧一般？”其中一名炼丹师看着那几名长老问着。
　　“嗯，我也感觉出来。”另一名炼丹师也点了点头。
　　“呵呵，你们不要多心，仙君也只是希望我们仙宗多些出色的人才而已。”其中一名长老笑说着，对两人道：“两位便也先回去吧！木心尊者此时去了他师尊那里，若是两位现在跟去，说不定还能向凤九请教一下那丹药之事。”
　　听到这话，两人眼睛一亮，连忙道：“那我们就先走了。”说着，便匆匆离去。
　　待他们离去后，几位长老相视一眼，轻叹一声：“连两位醉心丹药的炼丹师也看出来了。”
　　“近年来魔修邪派横肆作恶，四大仙宗之中虽每年都有新鲜血液注入，只可惜难出惊才绝艳之辈，如今四大宗门中能上得了风云榜的，也不过区区百人，如今难得发现轩辕墨泽和凤九这两个龙凤人物，却又无法收拢于仙宗之中，仙君心焦忧虑也是自然的。”
　　另一人则道：“其实他们两人收了四缺和木心为徒，这样一来，倒也不是说与我们仙宗完全无关，我想，若真是日后有什么事情，开口相请他们应该会相助的。”
　　“若想要日后他们相助，那眼下就得让他们感受到我们仙宗的善意，只不过，当日有尊者为难他们，当时仙君也没阻止，只怕……”
　　听着这话，其他几人眉头一皱，也不由的轻叹一声：“也许仙君正是因为这一点，所以才将希望寄托在四缺和木心两人身上。”
　　话落，几人相视无言，最后都摇了摇头，结伴离去。
　　另一边，往凤九他们洞府而去的木心还没到洞府处，就碰到了前来的四缺。
