    身躯微微一颤，纤手轻抚着云海平滑而冰冷的颅骨，嘴角渗涌着鲜血的芷寒，她那绝美的脸庞上，终于露出了满足的神情。

    “看，多大点事，让她摸一下又能怎么样。”

    松开了那细腻白嫩的皓腕，就连云月都不禁搓了搓了手指，仿佛在迷恋那一瞬间的温软细嫩。

    背对着芷寒，云月一脸促狭地冲云海眨了眨眼。

    被云月这么一打岔，云海心头的怒火也是烟消云散，不过还是不习惯被人这么触摸，他那巨颅微向后移，避开了芷寒的小手。

    脸上带着满足的笑容，芷寒这次并没有不依不饶地尝试再闪尝试触摸云海，只是近距离那么傻笑地看着她。

    “你没发现吗？老大，这女人就是一根筋，或者以前受过什么刺激，你就迁就一下她，毕竟我们还需要从她那里了解一些情况。”

    明显感觉到了云海对自己有些不满，云月在精神交流中呵呵说道。

    “你比陈功强大？我敢保证，就刚才的距离，如果换成陈功的话，他绝对躲不开我的内巢牙弹射攻击。”

    或许是觉得云月说的有理，云海没有跟她再计较，却是张口朝芷寒奇怪地问道。

    “陈功在技术领域比我强，他可以用三级科技文明的材料，制造改装出具备一定六级科技文明的武器、设备，但论到打架，几个他都不是我的对手。”

    芷寒毫不犹豫地回答道，那星眸一眨也不眨，只是盯着云海。

    “你有灵能？就是陈功提到过的某种能力？”

    想起刚才那一瞬间芷寒的反应，如果她只是在体外凝结出纯粹的精神力护罩，因为没有正面击中可能不像陈功当时受创严重，但绝对也会有短暂的精神力、神识影响，或者脑部受创。

    但芷寒并没有出现这种症状，虽然她的嘴角渗涌出了一些鲜血，但整个人还是神采奕奕，看上去并没有大碍。

    “这才是最可笑的地方，如果当年我觉醒了灵能的话，别说我父亲犯的那点事，哪怕他在神殿方便，也不可能落了个被驱逐的重罚。”

    芷寒说到这里，脸上露出了淡淡的嘲讽表情。

    “陈功想干什么？或者说他对我对异形的态度，有什么企图？”

    云海没有纠缠那个问题，马上换了个话题。

    一丝痛苦在芷寒的眼眸深处掠过，她沉默了片刻后，并没有直接回答云海的问题。

    “或许都疯了吧。”

    “陈功疯了，我也疯了。”

    “来自六级科技文明的我们，生活在三级文明中。”

    “说句难听的，这就像是一个人类，生活在一群蠢笨的麋兽群中。”

    “很多可以轻易解决的事情，我们却要看着他们在费尽心思、穷其精力后，还是束手无策。”

    “完全可以通过很多方法结束战争，然后全力发展科技，将视线看向更遥远的星空。”

    “可是他们呢？地位？权势？金钱？”

    “这些无聊的东西，消耗了他们太多的精力。”

    “不能干涉只能旁观，这样的生活一过就是数十年，可能我们都已经麻木了，或者被无聊折磨的疯了。”

    “在这样的情况下，无论他或者我，做出什么事情来都不足为奇。”

    芷寒不停的说着，那眼眸深处的悲哀怎么也掩饰不住。

    “所以疯狂的陈功就想带着异形杀回你们的母星？所以丑陋而狰狞的异形，在固执的你的眼中，甚至比热恋中的情人更能让你心生亲近之意？”

    云海用奇怪的语气问道。

    “我知道你很难相信，这样吧，我给你说两件事情。”

    芷寒苦笑一声，继续说道。

    “我的父母是在被驱逐的过程中，因为飞船发生了不可逆转的故障，最终导致维生舱损坏，他们才死的。”

    “陈功的母亲，是被活生生烧死的。”

    “早在陈功小的时候，他的父亲在一次远航探索行动中就消失了，这在我们母星是一件再正常不过的事情。”

    “但对陈功和他母亲而言，这是致命的打击。”

    “还好，陈江的母亲坚持了下来，并且将他培养成了一个神侍。”

    “但是陈功犯了一个致命的过错，他在一次执行任务时因为一时疏忽，导致了带队的侍长被反抗军杀死。”

    “神殿的光辉之下，黑暗无所遁形。”

    “确实跟神皇说过的这句话一样，在经过调查之后，他们发现了陈功不仅是一个神殿神侍，同时，他还是反抗军在神殿中的暗棋。”

    “神殿认为陈功的信仰不够虔诚，他已经被黑暗侵蚀了，只有神圣的火焰才能洗涤陈功的罪恶。”

    “但是陈功的母亲为了给他争取一线生机，勇敢地站出来提出了一个古老的仪式。”

    “玛卡斗兽，这是我们文明古老传承的一个庄严的仪式。”

    “被神殿认为有罪的，可以通过玛卡斗兽为自己赢得一次忏悔的权力。”

    “陈功从神火殿被转移出来时，已经是奄奄一息了。”

    “遵从了古老的条例规定，他的母亲，一个不够强大但足够勇敢的战士，代替了自己的儿子，向神殿神兽发动了玛卡斗兽仪式。”

    “结果可想而知，陈功的母亲甚至只来得及拔出了自己的武器，就被神兽喷出的烈火烧成了灰烬。”

    “她的死，并不是没有意义的，至少她为陈功争取到了一丝希望。”

    “就这样，陈功和更多被判定有罪的人，包括我们一家人，我们被押上了一艘快要报废的飞船，漫无目的地飞向未知的星空。”

    说到这里，芷寒微微顿了顿，随即用充满了嘲讽意味的语气补充道：“陈功后来跟我说起过，让他真正愤怒的不是神殿的惩罚，而是他眼中充满了正义和希望的反抗军。”

    “先后有几次机会，只要反抗军愿意，就有希望救出他和他的母亲。”

    “然而反抗军并没有这么做，或许对他们而言，与其费力拯救一个已经暴露的暗棋让神殿震怒，倒不如漠然旁观，因为陈功对他们而言只会是麻烦，不再有任何用处。”

    “一个对统治了我们文明的神殿充满了仇恨的人，一个突然觉得自己追求的只是一个笑话的人，一个希望完全破灭了的人。”

    “这样的人，无论做出多么疯狂的事情，我想也没什么稀奇的吧？”(未完待续。)

