    正在全世界都在关注着这场战斗的时候，在京都战场上。

    于枫正站在那三名封王者的面前，展露出无边的霸气。

    他无惧前方的任何一个人，哪怕是三个人加起来都不行。

    眼前的三个封王者，都受到了重伤，此时想要修复这种伤势，都变得非常艰难。

    他们很清楚，接下来，于枫是不会放过他们的。

    可是，他们如何能逃脱这种困境？

    一时间，三个人都纷纷对视一眼，你看着彼此。

    他们的心里也都有了一个想法出现。

    “你们现在，准备好向全夏境，全世界来跪下道歉了吗？”

    于枫的声音无比响亮，犹如雷霆，在天空炸响。

    在他说出了这句话的时候，整片天空也变得有些阴沉下来，闪耀出了一道雷声。

    于枫抬了抬头，看到这阴沉的天，有些不悦。

    “你们带着这片云而来，让京都现在受到了何等的伤害。”

    “现在，又想做些什么！”

    于枫在注视着天空中的这些乌云的时候，心里很是不忿。

    他抬起手，电光浮现。

    天地法则环绕其中。

    “咔！”

    仿佛是一尊神邸一样，直接对着天空骤然劈了过去。

    “咔！”

    整片天空，此时仿佛是断成了两半，乌黑厚重的云层，仿佛是分层一样。

    在中间的那道线，尤其明显。

    直接分割成为了两半，出现了蔚蓝的天空。

    阳光倾洒下来，照耀在了大片的土地上，逐渐地蔓延开来。

    所过之处，一切冰霜，污水，血迹，全都消除了。

    每一个地方，变得越来越清亮。

    于枫沐浴着柔和的阳光，同样感受到了这种温暖。

    “这才是夏境的天……你们没有能力，也没有资格，让夏境改变这片天！”

    于枫的脸上尤其认真，注视着前面的三名封王者，缓步上前。

    这三名封王者都想要挣扎，再次出手。

    可于枫哪里会给他们机会！    而且，现在的于枫，只想让他们付出代价！    让全世界都看到，侵入夏境，是何等罪过。

    就在三名封王者将要站起来的时候。

    “轰！”

    于枫的身上，骤然爆发出了大道之压。

    如同一幕无比强势的重力浮现，直接压在了这片天地上。

    这三名封王者全都感受到了强大的压力。

    “噗通！”

    他们都承受不住这种压力，跪倒在了地上。

    他们现在的大道法则尽数被于枫所灭，尤其是本源法则，更是被于枫打的破损不堪。

    如今，他们已经没有了和于枫迎战的能力。

    他们都只能艰难的撑着身体，死死的注视着于枫。

    他们还想反抗，不断地升起周围的大道法则，想要抗衡。

    可于枫看到他们还在僵持着，便再次抬手镇压！    “轰……”    顿时，所有刚浮现而出的天地法则，直接被于枫所磨灭。

    这三名封王者都被迫跪着，身体不断地被于枫的大道之压折磨着。

    他们的身体再次出现了伤痕。

    “此时不出手！更待何时！”

    铂尔曼大声喝道，眼神中充满了狠厉之意。

    其他的两名封王者，也都纷纷在眼中出现了坚定地信念。

    也正是在这个时候，三个人都决定做出这个决定了。

    因为他们如果再不出手，恐怕再也没有机会了。

    只见，三个人互相张开手，三道本源法则出现，互相连接。

    忽然间，天地变色，周围的一切都变得有些压抑。

    天地法则变得愈发凌乱，仿佛这片空间将要被磨灭似的。

    于枫皱起眉头，注视着这一切，感受到了一种异样的感觉。

    他的大道之压，竟然不能压制住他们了！    这三个人的实力，恐怕在刚才的时候，得到了提升！    也正是在这个时候。

    这三名封王者的三道本源法则，竟然直接做出了一个缓缓升起的世界，逐渐占据了夏境的天空。

    这一幕，让于枫骤然一惊。

    因为这个世界，于枫之前见过。

    赫然是封神者的世界。

    那位封神老者的那种秘境，和这个世界所带来的感觉是相似的，可是感觉完全不同！    似乎像是另一个封神者的。

    于枫在恍惚间有了一种疑惑，难道这三个封王者，能够在短时间靠着共同协作的能力，达到封神者的实力？

    所以才有了这样的强大的秘境？

    便是在这个时候。

    于枫的耳边，忽然出现了一道道声音，很是熟悉。

    “枫儿，那你要小心，这是三名封王者的秘境之力，他们能够短时间提升强大的实力！”

    “臭小子，可不能大意了！这三个老崽子就是靠这一招，打败了我们的！”

    “外孙，这一战不能有半点懈怠，小心了！他们的力量会很快提升，你要想办法！”

    “这个秘境的时间也是有限制的，不知道是多久，但是你一定要坚持住！”

    此时，四名封王者的声音，在于枫的耳边响起，语气很是焦急。

    看起来，这则秘境，在他们所经历的战斗当中，给他们留下了深刻的印象。

    于枫也不由得提起精神来，注视着这方世界。

    神秘，恢弘，庞大，带着一丝阴森的气息！    这和那位封神老者的气息，完全不同，可是感觉是相通的。

    于枫的心里满是警惕，注视着前方。

    此时，竟然从秘境当中，出现了一道道的天地法则，直接进入了三名封王者的身体当中。

    那些天地法则，全都不属于这个世界，这是在秘境当中的天地法则，充满了危险的气息。

    那三名封王者的实力也都在短时间得到了提升，变得愈发强大起来。

    此时，他们的气息全都变了，神态也都变了。

    “于枫！接下来，我要让你生不如死！”

    殷陆感受着身体的变化，感受着这种能量的提升，变得无比猖狂。

    “孽畜！你真的以为，这就是终局了？

    哈哈！接下来，你必定会死的！”

    哈金斯得意的说道。

    “哼！妖孽！今日你要死，京都也要被灭！我要让你看着，你就算是用尽全力，都不可能打败我们的！你现在恐怕早就已经力竭了吧！”

    铂尔曼变得愈发狠厉，眼眸中满是猩红，充斥着暴躁而狠厉的目光。

    可于枫只是冷漠地注视着眼前的三个人，不屑的笑了一声。

    “真正的实力？

    用尽全力？”

    “我的最强的姿态，你们见过？”

    于枫的那双眼睛，正注视着前方的三个人，变得充满了嘲讽。

    仿佛，这是三个坐井观天的人一样。

    

