    还能什么意思？

    粲粲默默的走到十四身边牵住了十四的手。“小爷爷，麻烦您了。”

    十四摸了摸粲粲的小脑袋。“不麻烦。”

    二老太爷气坏了。“王力衍！李氏！你们俩这是什么意思？！什么意思？！我说我要跟着十四去，你们就说我年纪大，就说我会给十四添麻烦！我问你们，粲粲年纪不大吗？不会给十四添麻烦吗？你们说！你们说！”

    王力衍摸了摸鼻子。“粲粲年纪是不大。”

    “……”不孝子！

    二老太爷指着王力衍和李金花说道：“你们现在还有心思挑我的囗误！你们给我说清楚！为什么粲粲能去我不能去？为什么？”

    王力衍：“粲粲小，好带，随手一拎就行了。”

    李金花缩到了王力衍身后。

    二老太爷指着王力衍的鼻子说道：“说的轻巧，粲粲又不是包袱。”

    粲粲偷偷点了点头。就是，我又不是包袱。哪有人拎我？还不是得我自己走。

    二老夫人也没想到王力衍和李金花会让粲粲跟着去。不过，她从来不质疑王力衍和李金花的决定。“行了行了，老大不让你去也是为你好。天不早了，十四，启程吧。”

    二老太爷：“我也要去。”

    “哎呀！哎呀！我头痛！哎呀！哎呀！我头痛！”二老夫人边说边靠到了二老太爷身上。“快扶我去看大夫去。哎呀！哎呀！”

    二老太爷：“……”你还能再假一点吗？

    王力衍看着十四和粲粲说道：“启程吧。”

    十四给二老太爷和二老夫人她们行了个礼。“父亲，您放心吧。我会平安回来的。”

    二老太爷不放心。可他不能跟媳妇硬来，也不能在众人面前不给大儿子面子。“早去早回，别走夜路，别住野店。”

    “好。”

    粲粲也给大家行了个礼。说了句“我会照顾好自己的，你们放心吧。”就跟着十四和百丽走了。

    他们走了以后，王力衍他们也打算回去了。

    二老太爷指着王力衍和李金花说道：“你们俩不许坐车！”

    李金花在家心里笑道：“那我们骑马行不？”

    二老太爷也想到了。“也不许骑马！”

    王力衍笑了笑。“是，我们俩走着回去。”

    “哼！”

    二老太爷正在气头上，王力衍和李金花就让大家先走了。

    转眼间，十里亭就剩下了她们俩。

    李金花看着王力衍笑道：“你说，天黑之前咱们俩能走回去吗？”

    王力衍笑了笑。“要是走不回去咱们今天晚上就只能住在荒郊野外了。”

    李金花叹了囗气。“好人难当啊。”

    王力衍也跟着叹了囗气。“是啊。”

    “走吧。”

    “走吧。”

    王力衍和李金花刚走了一里多路就看到二老太爷的长随驾着马车过来了。

    夫妻俩都朝对方看了过去：

    李金花：“父亲这么快就消气了？就派人来接咱们来了？”

    王力衍：“应该不是。父亲刚才都叫我王力衍，叫你李氏了。”

    李金花也觉得不大可能。“父亲是不是让他来监督咱们的？”

    “应该是。”

    转眼间，二老太爷的长随就驾着马车过来了。

    二老太爷的长随从车上下来后先给王力衍和李金花行了个礼，说了句“侯爷好！夫人好。”

    接着就看着他们说道：“侯爷，夫人，二老太爷说，你们要是穿着现在这身衣服在路上走，别人会以为你们是唱戏的。二老太爷让小的给你们送两件外衣。衣服在车上。”

    李金花：“……”还真是。

    王力衍：“……”他父亲这是怕他母亲以这个理由接他们回去吗？

    夫妻朝对方看了过去。

    李金花：这是越想越气了？

    王力衍：嗯。

    李金花：幸好有原因。要不然真不知道怎么让父亲消气？

    王力衍：是啊。走吧，换衣服去吧。

    一会，王力衍和李金花就从侯爷和侯夫人变成了管事和婆子。

    他们从车上下来后，二老太爷的长随就赶着马车走了。

    这边，王力衍和李金花苦哈哈的往京城走。

    另一边，粲粲躺在马车里睡的呼呼的。

    百丽看看粲粲睡觉的马车又看看十四。“相公，大哥大嫂不是让咱们带着粲粲出来开眼界的吗？你怎么让粲粲睡觉？”

    “粲粲来过这。到了他没去过的地方再叫他。”

    “……”算的这么清楚？

    二老夫人和二老太爷还有铲子正准备吃午饭，王力衍和李金花回来了。

    二老夫人看到他们的装束就笑了。“呦！这是谁家的管事和婆子呀？怎么这么精神呀？怎么这么像我大儿子和大儿媳呀？”

    二老太爷瞪了二老夫人一眼。笑！笑！笑！十四是我一个人的吗？“你们怎么这么快就回来了？你们是不是偷懒了？”

    王力衍看着二老太爷说道：“我们天天练功。”

    李金花躲在王力衍后面没说话。

    二老太爷冲他们哼了一声。

    二老夫人满脸惊讶的说道：“真是我大儿子和大儿媳呀？你说你们，怎么这么调皮？快去把这身衣服换了，换了过来吃饭。”

    “好。”

    换好衣服，王力衍和李金花就准备吃饭。

    结果，他们刚要往下坐二老太爷就说道：“不许坐！”

    李金花朝王力衍看了过去。说吧。再不说连饭都没得吃了。

    王力衍看了看屋里的下人们。“你们都下去吧。”

    “是。”

    下人们走了以后，王力衍看着二老太爷说道：“父亲，我让粲粲去是有原因的。”

    二老太爷哼了一声。“不就是让粲粲长见识吗？我不反对你们让粲粲长见识，可你们也不能只让粲粲去，不让我去吧？我虽然不用长见识，可我要给十四出主意呀。”

    “不是为了让粲粲长见识。是为了完成皇上交待的差事。”

    二老太爷瞪了王力衍一眼。“少糊弄我。”

    “我没糊弄您。皇上昨天又交给十四一个差事。”

    又？！

    皇上怎么这样？！

    他小儿子才刚当官！“皇上又交给十四个什么差事？”

    “皇上让十四看看沿途的官员们有没有好好当差？百姓们的日子过的好不好？”

    “……”这不是你的差事吗？

    “这样一来，十四就不能走的快了。”

    “所以，你就让粲粲跟着去？”

    王力衍点了点头。“小孩子吗，走着走着就不走了，就闹着下去玩。”

    “……你为什么不告诉我？”

    “告诉您您就不会那么生气了，就不像了。”

    “……”不孝子！

