    清晨，万物复苏，大地之上阵阵微光开始照耀。

    当阳光播撒大地，将整个世界照亮之时，整座城市开始复苏。

    大街小巷处，各个地方的人开始陆续上前，各自忙碌。

    原本死寂的城市逐渐恢复活力。

    平静的街道上，一个个人影走上街道，断断续续走向前方，在街道上走着。

    亚帝穆脸色平静，在大街上漫步着。

    “又是熟悉的场景，每一次都是如此........”

    站在大街上，他抬了抬头，望着眼前的风景喃喃自语。

    在街道上，亚帝穆的模样显得很特别。

    他穿着一身深色的风衣，容貌很英俊，此刻在大街上站着，一张脸庞显得很平静，透着种深邃，还有种不容易看出的疲惫。

    伴随着时间慢慢过去，眼前的城市渐渐热闹，四周人影慢慢变多，显得很是繁盛。

    亚帝穆丝毫不觉得热闹，只觉得孤单。

    类似的场景，他已经不知道经历多少是次了，纵使刚开始时觉得热闹，最后慢慢的也只会觉得无聊。

    此刻站在大街上，他望着眼前热闹的场景，丝毫不觉得热闹，只觉得有些疲惫。

    “快了.....”

    他看了看手机上显示的时间，望着一栋高楼外，心中无悲无喜。

    在他的手中，手机上所显示的时间慢慢过去，直到某个时刻，缓缓达到某个临界。

    砰！

    一阵淡淡的轻响声缓缓响起。

    前方，眼前的城市像是陷入了静止。

    在亚帝穆的视线注视下，远处最高的那座高楼就此崩塌，被某种神秘的力量影响，直接蹦碎。

    一片片碎片飞舞，向四周散落。

    阵阵惨叫声在回荡，听上去格外的响亮......

    站在原地，亚帝穆抬头望天。

    天空还是那个天空，只是的这时候，那原本明媚的苍穹之上，似乎有某种暗沉的雾气在浮现，一眼网上去，像是一张黑色的狰狞脸庞，在那里张开嘴角，露出一个诡异的微笑......

    ...............

    “清晨八点，奥朵大楼莫名爆炸，整个大楼一瞬间直接倒塌，造成数百人伤亡，怀疑为恐怖分子所做，现如今，当地治安官正全力追查.......”

    电视机发出淡淡轻响，一阵阵声音从中传来。

    听着声音，亚帝穆随手按了按，将电视机直接关掉。

    他登录网上论坛，随意的看了看。

    现如今，整个论坛上到处都是议论声，所有人都在讨论此次事件是何人所为，又是为了什么而作。

    亚帝穆却没有丝毫掺和的意思。

    对这次事件发生的原因，他十分清楚。

    不仅清楚，甚至还曾经亲自参与其中，经历过一次又一次。

    因为，重复的场景，他已经经历过许多次了。

    亚帝穆，本名陈铭，是一名穿越者。

    一次意外，他在原来的世界死去后，神奇的来到这个世界之中，开始在这个世界生活。

    在一开始时，对于自己的穿越，亚帝穆表现的十分兴奋，试图用自己上一世所积攒的经验，在这个世界混出些名头。

    他成功做到了，不仅做到了，而且还做的很好。

    在这个世界，他经过奋斗，成功获得了想要获得的东西，得以生活的很好。

    但是随后，他发现了异常。

    这个世界，有古怪。

    亚帝穆至今还记得，在他穿越到这个世界差不多过了十几年的时候，这个世界开始发生了异变。

    种种诡异的事不断发生，大地上，各种邪物与诅咒开始出现，种种天灾爆发。

    大地凭空产生地震，海洋之中爆发海洋。

    种种灾难在短短时间之内一齐爆发，随后整个世界开始自发崩毁。

    那是令人恐惧的景象，在虚无之中，整个世界都开始虚化，自行崩塌，化为了一个最初的点。

    整个世界所留存的一切，在短短时间之内彻底消失。

    抱着绝望，亚帝穆在这个世界的第一世就此死去，与其他人一起被世界所吞噬。

    随后，新一轮的轮回开启。

    在世界崩塌之后，这个世界开始了再次演化，一切的一切又回到了最初。

    也即是亚帝穆刚刚穿越之时。

    亚帝穆此刻还清晰记得那时的感觉。

    整个世界一夜归零，周围的所有人都忘记了此前的记忆，回到了过去的模样与状态。

    就仿佛世界被格式化了一般，最初回到了最初的模样。

    随后，抱着庆幸与其他一些情绪，亚帝穆继续在这个世界生活。

    他再一次崛起，在有了过去的记忆帮助下，这一次他的事业更加顺利，取得了远比第一世还要巨大的成功。

    但是熟悉的命运继续降临。

    在十几年过去之后，整个世界再次陷入了轮回。

    于一片惊叫声中，世界之中再次出现诡异，随后在一夜之间，世界自发开始陷入崩毁。

    世界在一瞬间完成了一次轮回，再次回到最初的起点。

    周围的人再次失去了记忆，仿佛一个个NPC一般，被清除了他们本不应该有的记忆，回到了最初的起点。

    除了亚帝穆。

    他仍然保留了此前的记忆，并没有在世界的轮回中失陷，失去自己的过往，而是在保留记忆的状态下继续存活，直到如今。

    到了如今，亚帝穆已经不知道经历了多少次的轮回，又重复经历了多少次类似的往事。

    每一次世界崩毁，所发生的事都如出一辙，重复的让他有些厌倦。

    坐在电脑前，亚帝穆轻轻叹了口气，随意的在论坛上搜索着。

    在当前这个阶段，唯一能给他带来些乐趣的，也就只有这些了。

    每一次的世界轮回，在即将进入末日之时，周围发生的大事都没什么区别。

    唯一有些细微不同的，也就是论坛上的评论了。

    不同人写的评论总是不同的，纵使是同一个人对于同一件事的态度，在不同的时候也不可能不同，所写出来的文字评论自然也并不相同。

    所以，在漫长的岁月里，亚帝穆慢慢养成了观看论坛评论的习惯。

    这也算是他如今为数不多的爱好之一。

    熟练的打开各种论坛，亚帝穆本以为，这一次所看见的与往日一样，都是些宣泄不安情绪，与声讨恐怖分子的评论。

    不过这一次，事情倒是让他有些意外。

    “冒死拍摄！超人大战！奥朵大楼消失之前的一个小时！”

    赤色的标题摆在论坛的最上方，直接被最大的论坛置顶了，其中的评论数量显示了这片帖子的不同寻常。

    亚帝穆也有些意外。

    在他过往的记忆里，似乎并没有这么一出。

    不论哪一世时，都没有。

    他不由来了些兴趣，随手点开了这个帖子，看了看其中的内容。

    随后看见的内容，让他不由一愣。

    首先映入眼前的，是一个视频，看的出来，应该是奥朵大楼崩塌之前所拍摄的。

    拍摄者的手法并不专业，看上去十分倾斜，不过看上去倒是还算清晰。

    当然，这一点并不重要，重要的是其中的内容。

    在视频中可以清晰看见，在此前的奥朵大楼内，几个身穿黑袍，模样各异的人在其中彼此对立，看这样子似乎在对峙。

    他们在其中交谈着，看上去应该在进行一场谈判。

    因为偷偷拍摄的原因，拍摄者并不敢过于靠近，也就因此无法清晰听见那些人的谈话，只能隐隐约约听见一些声音。

    甚至，这些人所使用的也并非是这个世界的主流语言，以至于想要从唇语上区分也做不到。

    然而，望着这个视频，听着视频之中传来的声音，亚帝穆却不由愣住了。

    尽管十分轻微，但隐隐约约之间，他还是分辨出来了。

    这些人所用的语言，分明是汉语。

    一开始时，亚帝穆还以为自己听错了，但仔细听了片刻之后，他才终于确定。

    不是别的，就是汉语。

    “怎么回事？”

    他心中忍不住浮现疑惑。

    在这个世界待了无数年时间，在漫长的岁月中，他也曾追寻过这个世界陷入轮回的真相，因而深入了解过许多事。

    漫长的时光中，在这个世界，他不了解的东西真的不多了。

    而据亚帝穆了解到的情况来看，这个世界似乎并没有汉语存在。

    在世界的一些区域，倒是有一些黑发黄肤的人，但是数量不多，而且在文化上也与亚帝穆前世完全不同，除了模样之外并没有任何相似之处。

    这个世界，肯定是没有汉语的。

    那么这些人是什么情况？

    亚帝穆开始仔细倾听视频中的声音。

    因为拍摄与杂音的缘故，视频中传出来的声音十分微弱，而且断断续续，听不太清楚。

    但是亚帝穆还是从中勉强辨别出了一些内容。

    “.....黑夜骑士.....争夺.....诡异.....”

    “..不想死的话....去其他地方找.....前往黑幕庄园.....”

    .........

    断断续续的话语不断传出，亚帝穆不由皱了皱眉。

    从断断续续的话语中可以听出，这些人应该是为了争夺什么东西，所以才在那里地方对峙。

    在交谈中，亚帝穆还听见了黑幕庄园这个名字。

    “有意思.....”

    在心头中，他喃喃自语，升起了浓浓的兴趣。

    黑幕庄园，对于亚帝穆而言，这也是一个熟悉的名字。

    这是这个世界的一个地方，此刻还十分寻常，只是个普通的开放景点而已。

    但是再过几个月时间，这地方变得世界瞩目，让所有人都将视线投入进去。

    因为，这是继奥朵大楼之后，这个世界诡异发生的第二个地方。

    世界崩溃并非是立刻进行的，而是有着种种前奏发生。

    在亚帝穆的印象里，过往的许多次世界崩溃，都是发生在天灾之后。

    首先，是整个世界中自然灾害频发，种种天灾不断发生。

    随后，是诡异事件的产生也蔓延。

    奥朵大楼，是诡异事件的开端，标志着世界崩溃的进程开始进行，但绝不是终点。

    而在奥朵大楼之后，随后发生的诡异，便位于黑幕庄园之中。

    “有点意思.......”

    望着眼前的视频，亚帝穆心中浮现出这个念头。

    不仅知道诡异最初发生的地点，还知道黑幕庄园，甚至还掌握了这个世界不应该存在的中文。

    这群人的身份，绝不简单。

    而在眼前，视频中的内容还在继续着。

    只是相对于之前的对峙，在这时，他们直接动起了手。

    一个穿着黑色长袍，留着长发的女孩将手中的权柄一抛，随后在其手心处，点点火花浮现，直接在其手中凝聚成一个大火球，直接向着前方冲去。

    而其身后，一个高大的中年男子低吼一声，身躯猛地膨胀，身上的衣服被瞬间涨破了。

    在视频中，他直接化身为一头三米高大的狼人，在那里发出一声低吼，就这么径直冲了过去。

    而在对面，其余几人也纷纷展示出了自己的手段，瞬间将画风带偏。

    一样看上去，像是在演魔化大片。

    亚帝穆嘴角一抽，这时候也愣住了。

    这什么跟什么？

    狼人？火球术？

    认真注视着眼前的视频，一时半会间，亚帝穆已经不知道该说些什么才好了。

    “这群人......到底是从什么地方蹦出来的？”

    好一会后，亚帝穆才回过神，心中闪过这念头。

    不论如何，这群人很可能并非来自这个世界，而是与亚帝穆一样，源自其他世界的穿越者。

    但是与眼前的亚帝穆不同，这群人表现出极大的目的性，一来到这个世界，便立刻瞄准了世界崩塌的几个关键点。

    他们想做什么？又为了什么？

    亚帝穆心中忍不住升起这个念头。

    更让他感兴趣的是，是这些人的身上，是不是会有离开这个世界的办法？

    一念至此，亚帝穆从原地起身，向着外界走去。

    .................

    “该死！”

    一片荒芜的空地之上，三人在这里聚集。

    在三人之中，一个身材健壮，看上去就显得极其高大的男子脸色愤怒：“该死的审判庭，他们竟然也进入了！”

    “很麻烦。”

    在男子一旁，一个身材高大，有着一头金发的中年男子也皱了皱眉，这时候看上去也有些无奈：“这个世界属于从未被无限之神进入过的世界，关于这个世界的情报几乎没有，本来难度就已经很大了。”

    “偏偏这次审判庭也一起进来了，就更麻烦了。”

    “奥朵大楼已经被他们抢了先，接下来的黑幕庄园，绝对不能再失手了！”

