    “这杆战矛太可怕了，四极修士竟然能发挥出近乎仙台的一击，持有这杆战矛，在这神话战场中还有谁能抗衡？”

    很多人都有些眼热，盯着金色战矛默自盘算。然而战矛有灵，尚处于复苏状态，无人出手抢夺。

    “连低自己一个大境界的修士都无法抗衡，仅凭一杆战矛逞威风，也不过是庸才！”

    有人冷哼，直接讽刺木沧云。

    “沧云表兄！”那名祭出锦帛法宝的女修士飞身上前，检查木沧云的伤势，“还有气息……”

    “你太狂了！”另外几名木沧云的同族闻言脸色变冷，看向那个讽刺木沧云的修士：“好大胆子，你是谁，可知我等来历？”

    “哼，来历有何用，纵然出身不朽的太古世家，自身战力不足，也无用，会被灭掉！”

    那个人身披一件玄色战衣，根本没有心思去搭理木沧云同族子弟的呼喝，他一对眸子炯炯有神，盯住了那杆金色战矛。

    “这杆战矛倒是出彩，我恰好缺一件趁手的兵器！”

    几名子弟围住了女修士和木沧云，纷纷取出收藏的灵丹药散。

    木沧云受创非常重，身体都破烂了，不断向外溢血，身上骨骼不知断了多少根，瘫软在地上，直接昏厥了。

    这时，大地一阵抖动，一个土黄色的身影自地下冲出，一掌击出。

    他距离这几位木沧云的同族太近了，是早有预谋的袭击，刚从地下遁出，就手掌化刀，力劈下来。

    “是谁？！”

    “什么人？”

    “噗！”

    几位子弟来不及反应，只是祭出各自的法宝抵挡，谁知一只土黄色大手印如同山岳镇下，他们的法宝直接崩裂了！

    几人吐血，身躯颤抖着横飞了出去。

    本就受创严重的木沧云更是肉体都裂开了，他的身躯溢血，直接被剧痛疼醒了过来，发出意义不明的痛咽。

    “你还活着？！”木沧云的同族子弟惊骇，眼前人正是被金色战矛摧杀的小修士，也是他们本来的目标，此刻居然又活过来了！

    池渊二话不说，身体缭绕雄浑的地脉之气，他的术法具有神性，勾连了这方大地的脉气，获得了庞大神力的增幅。

    远空中，那个身披玄色战衣的修士看了一眼“复活”的池渊，眸中闪过一缕异色。

    不过很快又扭过头来，一步来到金色战矛不远处，伸手虚握，同时有神秘的符文在他眼中幻灭，演绎出特殊的法则与道力。

    金色战矛旁边，这个身披玄衣的少年运转秘术要掌控这件兵器。

    战矛由绝顶大能祭炼一生，早已有了灵性，此刻在颤抖，发出嗡鸣，在激烈的抵抗那种秘力。

    可惜终究只是一件兵器，还未化出神祗，失去了其主的操控，犹如无根浮萍，最终还是被这种秘力所影响了。

    金色战矛在一阵颤动后，其上燃烧的绚烂光焰熄灭，安静下来，被玄衣修士摄入手中。

    有的修士十分眼热地盯着身披玄色战衣的青年，他手中是那杆金色战矛，出自一位绝顶大能之手，价值很高。

    也有不少人注意力放在池渊与那一队修士的战斗上，这个小孩太惊人了，被摧杀过后竟然又活过来了，不知是如何做到的。

    此时的池渊，一双手掌变大、缭绕大地之气，掌指放光，像是两座五指山镇压下来。

    同处道宫秘境的女修士催动蓝色锦帛抵挡，却连一息都没抗住，那锦帛瞬间被五指山震碎，化作齑粉。

    掌指压落，这几个子弟如同被太古魔山压顶，全都颤栗，口中喷血横飞了出去。

    这时，一个枯瘦的老头出现，他身后悬浮着一杆战旗，旗杆似白骨、旗面猩红似血染。

    大旗一展，就从那旗中飞出一头头战灵，形似恶犬，却有成年的狮子那么大。

    “那是……御兽战旗，以无尽妖兽的魂光祭炼而成，可召唤无尽妖灵战斗！”有的人认出来，老者背后背着的是一种秘宝，可召唤无穷战灵。

    “自缚请罪，你折辱我后辈子弟一事可既往不咎！”老头背后的战旗猎猎，密密麻麻的妖灵涌现，将池渊团团围住。

    说着，老头伸手打出一道生之精华，这是要吊住木沧云的命。

    池渊吐出一幅道图，融合地脉之气，厚重如山岳，迅速磨灭了那道生之精华，而后当空镇压。

    “尔敢！”老头怒哼，一边推出一掌击碎大道罡图，另一边枯瘦的大手掌指发光，像一只鬼爪一样径直抓向池渊，“本不欲杀你，奈何自取死，不可活！”

    老头出手足有化龙二三重天的力量，跟池渊跨越了两个大境界，难以逾越。

    枯瘦老头的掌指发光，化作巨大的鬼爪，爪指缭绕着紫色的雷霆，没有什么意外，抓碎了池渊的防御。

    池渊身上地脉之气流溢，然而也支撑不住了。两三个呼吸后，他的身体摇摇欲坠，肌肤崩出道道裂纹，像是脆弱的陶瓷器，将要碎裂了。

    “化龙秘境，已是这片世界中准许的最高境界，遇上化龙不可逞强啊，任你是天之骄子，也要遭劫！”

    很多人都这样喟叹，一个道宫境界的孩子可逆伐四极强者，堪称“仙苗”，可是在化龙的面前还是栽了。

    池渊身躯上碎出裂痕，这些裂纹连成一片，像蛛网似的。

    在身躯彻底崩解前，池渊咧着一口亮晶晶的牙齿，露出了灿烂的笑容。

    “嗯？”老头心中不解，更有一种不安，可这小子到头来还是要伏诛了，“只可惜了，鲜活的神血效果才会最佳，不过也足够了……”

    池渊身体崩解，可老头立时惊愕，池渊崩解后居然没有流出一滴血，甚至没有血肉与碎骨，而是直接化作团土之天精没入了虚空。

    “这……不好！”老头大惊，同一时刻一道身形缭绕碧绿色神华，浓郁的生之气息在绽放。

    一个青衣覆体、乌发飘舞的人影出现，对着身材枯瘦的老头咧嘴一笑。

    一个巨大的手掌印流溢琉璃般晶莹璀璨的仙光，径直拍向躺在地上的木沧云！

    轰！

    “那是什么神术，直接拍出一座巨大的深坑！”有的修士眼尖，当即叫了出来，“木沧云死了！”

    众人一看，果然，本就身体受创的木沧云根本经受不住这样的打击，在这个大手印之下直接被彻底拍没了，化作灰灰消散于世间，连一点碎尸都未遗下。

    “竟敢当着我杀我门徒？！”枯瘦的老头眸子彻底发红，此子当着他的面灭杀了他护持的后辈，等同于当众抽打他的颜面。

    “杀了又如何？”池渊冷笑，“不知我何时得罪过你等？”

    “长老相中？”池渊呵呵笑着，语气却似隆冬的风，“我从未见过还有用追杀手段来选取仙苗的。”

    “化龙三变欺压道宫修士，真是看得起我！”池渊冷哂，而后哈哈大笑，在枯瘦老头暴怒的一掌下躯体崩解，化成一片飘飞的碧绿仙光。

    远空，身披玄衣、手持金色战矛的修士眼中绽放异彩，他注视着正在消散的碧绿光子，喃喃自语：“神祗化身么……竟能做到这种程度，有点意思……”

    “别让我再见到你，血奴……”枯瘦老头神色阴戾，一个转身消失无踪了。

