    听到唐洛的话，郑芸芸瞪大了眼睛。

    他是真的懂茶！

    虽然宋天鹏不知道唐洛念叨的是啥，但看郑芸芸的反应，也知道唐洛说对了。

    那么……不懂念叨啥没事儿，会拍马屁就行了。

    “洛哥，厉害啊，这么懂茶……你看看芸芸，都被你给惊讶到了。”

    宋天鹏夸赞道。

    “呵呵。”

    唐洛谦虚一笑。

    “也不是很懂，就是偶尔喝喝茶。”

    “你可比我强太多了，反正我就是觉得好喝。”

    宋天鹏看着唐洛，踩着自己，继续拍马屁。

    唐洛笑容更浓，这小子很上道儿啊！

    “先生，看得出来，您确实是个懂茶之人。”

    郑芸芸看着唐洛，也轻声开口，眼中带着几分异样。

    在这里，她见多了京城大少，大多都是不懂装懂，附庸风雅之辈。

    真正懂茶的人，没几个。

    “呵呵，就别夸我了，略懂一二而已。”

    唐洛笑着，这逼……装成了。

    随后，郑芸芸又为两人斟茶，对唐洛的态度，也与刚才有了些许变化。

    刚才，只是对客人的尊敬，而现在则多了几分知己的感觉。

    到了后来，基本宋天鹏就插不上话了，全是唐洛跟郑芸芸聊。

    宋天鹏也乐得如此，他今天把郑芸芸这个头牌喊来，未尝就没点别的心思。

    半小时左右，唐洛对宋天鹏递了个眼神，后者会意。

    “芸芸，你先出去吧，我们聊点事情，等聊完了，你再进来跟洛哥聊茶。”

    宋天鹏对郑芸芸说道。

    “好的。”

    郑芸芸点头。

    “唐先生，那我先出去了。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，他想要的是过程，而不是非得跟这个美女茶艺师发生点什么。

    等郑芸芸出去后，宋天鹏露出一个男人都懂的笑容：“洛哥，有兴趣？”

    “没，就是随便聊聊，咱还是聊正事儿吧。”

    唐洛摇摇头，笑道。

    “行，先聊正事儿。”

    宋天鹏点头。

    “洛哥，你之前跟我打听雷铁，是有什么事情么？”

    “嗯，雷铁跟白菲菲有婚约。”

    唐洛简单说道。

    “白菲菲？哦，白家大小姐……”

    宋天鹏目光一缩，他对白菲菲可是印象深刻。

    之前他找唐洛麻烦，结果唐洛报警了，出警的就是白菲菲。

    当然了，他当时不知道白菲菲是白家大小姐，后来才打听到的。

    “嗯，我跟白菲菲是朋友，来京城想跟雷铁聊聊婚约的事。”

    唐洛点头。

    “卧槽，洛哥，你不会是要抢婚吧？”

    宋天鹏瞪大眼睛，他当时就看出来了，唐洛跟白菲菲的关系，应该不一般。

    “那倒不至于，菲菲对婚约是抗拒的，作为朋友，我想帮她。”

    唐洛摇摇头。

    只是朋友吗？

    宋天鹏心里嘀咕，并没有表现出来。

    “洛哥，听小弟一句话，雷家不好惹！”

    宋天鹏看着唐洛，说道。

    作为圈子里的大少，他很清楚雷家在京城是怎样的存在，那可是顶级的家族，还是排在最前头的那几个。

    “呵呵，那我就是好惹的了？”

    唐洛喝了口茶，笑着说道。

    “额，我不是那意思。”

    宋天鹏忙摇头。

    “这事儿你不用管了，我已经有计划了。”

    唐洛放下茶杯，说道。

    “嗯嗯。”

    宋天鹏点头。

    “洛哥，反正有什么用得着我的地方，尽管开口，我也一定会尽力而为。”

    “好，有需要的，我也不会跟你客气。”

    唐洛笑笑。

    “对了，我还想问你点别的事情。”

    “嗯，洛哥问就是。”

    宋天鹏忙道。

    “既然你们这么多大少都仰慕韩若冰，那应该知道韩若冰跟家里的情况吧。”

    唐洛问道，这才是他今天见宋天鹏的目的。

    听到唐洛的前半句，宋天鹏不禁苦笑，他之前被唐洛收拾，就是因为他追求韩若冰。

    “洛哥，你是想问韩若冰为什么会离开韩家吧？”

    “嗯，她不说，我也不好问，只是能看出，她跟家里应该是有什么问题的。”

    唐洛点点头。

    “嗯，确实，不过我知道的也不多。”

    宋天鹏稍微想了一下。

    “韩家世代从商，那个战争年代，韩老爷子是爱国商人……韩若冰还有个大伯，她父亲排行老二。”

    “在韩若冰十几岁的时候，她母亲就因病去世了，后来韩老爷子又给她姐妹俩找了个继母，也就是大家族联姻了。”

    “她的生母，应该是出身不太好，据说当年已经怀上了韩若冰，所以韩家才妥协，让她的母亲进了门。”

    唐洛皱眉，原来韩家还这么多情况，看来媳妇儿冰冷女强人的性子，也是有原因的啊！

    “韩若冰跟这位继母关系不怎么好，而这位继母也不在意她们姐妹俩的生活。”

    宋天鹏继续道。

    “嗯，可以理解，那她父亲呢？”

    唐洛点点头，问道。

    “韩家的家业，现在并不在长子身上，而是在韩若冰父亲身上。”

    宋天鹏回答道。

    唐洛一怔，次子承家业？是因为这个继母的原因么？

    “可能韩家有些人也不包容她们姐妹吧，她父亲就比较难做。”

    宋天鹏喝了口茶，润了润嗓子。

    “所以，后来韩若冰离开了京城，还把她妹妹也带去了中海……”

    唐洛听完，以前想不通的，这会儿也都想通了。

    比如他从未见韩若冰主动与家里联系过，好多次说要把韩雨萱送回京城，也都是在吓唬那丫头而已，从来没有真那样做。

    看来，自家媳妇儿这么拼命，也不光是为了赚钱给妹妹好的生活，而是想要证明自己。

    她要给京城韩家的人看看，她离开韩家，一样优秀且强大！

    想到这些，唐洛忽然有点想媳妇儿了，也有点心疼她。

    如果这会儿她在旁边，他一定会给她一个拥抱，给她温暖。

    宋天鹏见唐洛一直在全神思考着，也没再开口。

    “那现在呢？”

    唐洛抬头，看着宋天鹏，问道。

    “现在？她父亲可能是想要补偿吧，一直想让她们姐妹回京城。”

    宋天鹏说道。

    “呵。”

    唐洛冷笑，这会儿想补偿，早干嘛了？

    不过，终究是韩若冰的父亲，他也不好当着宋天鹏的面骂几句。

