 “我不服！”

欧阳炼大吼，脸色难看无比，他堂堂天尊的实力，对林寒护心镜，竟造不成丝毫的危害，这让他觉得很憋屈。

当下，他怒吼一声，将自己祭练出来的那柄准帝刀取了出来，一声大喝，体内磅礴的神力，立刻灌注其中，让得此刀散发出浓郁无比的神光，然后一个腾跃再次扑来，手中的大刀以开天辟地的姿态，朝着林寒就是狠狠的劈了下来。

“嘶！”

很多人都惊悚了，欧阳炼原本就是天尊的实力，持着准帝刀，威力更加可怕了。

这一刀劈下，滚滚刀气，轰然砸下，像一片大海倒卷，就算距离很远的仙岛外，无数人也都感觉到了一股扑面而来的压迫感，满脸惊悚。

准帝刀的威力，果然可怕啊。

欧阳炼天尊的实力，正好可以驾驭，如果没有足够强大的兵器，在天尊境恐怕也没有什么人会是他的对手。

“林寒的那件护心镜是很强，却是完整的帝器，以你的实力，根本不能如臂挥洒。

未必能够抵挡得住炼儿的准帝刀。”

欧阳猿眼神冷漠阴森说道。

兵器就算再好，也要修者，能够发挥如意才行。

他不相信，林寒的实力能够发挥出完整的帝器威力。

人和兵器根本就在一个数量级。

如果他发挥不出来，纵然那护心镜，坚固无双，也难以挡住持着准帝刀的欧阳炼！“境界才是一个人的根本，没有足够的境界，纵然给他诸天神兵榜排名第一的时空之剑，也不可能天下无敌。”

欧阳硕也冷笑道。

他相信胜利的一方，仍旧属于欧阳炼。

因为欧阳炼和准帝刀的契合程度，比起林寒，要高上不少。

就像一个孩童挥动五百斤的盾牌，和一个成年人，挥动三百斤大锤的差距。

大锤固然没有盾牌重，但成年人的战力，仍旧比孩童，要强很多。

“在手段相差不大的情况下，地尊人物，是无论如何，也不可能跟天尊强者争锋的，林寒我看你怎么输。”

蓬圣仙子也森然笑道。

如果林寒真的以为，凭借着一个护心镜，就可以先天立于不败之地的话，那么大错特错了。

欧阳炼神力雄厚，远胜林寒，这一点绝对不是林寒的能够比拟的。

“想要跟我来硬的吗？”

在诸多目光下，林寒看着欧阳炼几乎施展了十二成力量怒劈下来的一刀，也是不由冷笑一声。

他知道这一刀，想抵挡不容易，毕竟他的境界跟不上，就算护心镜能够挡住那些力量，不会损害，但那股反震力，也会对他形成不小的伤害。

所以眼下最重要，还是要提升境界…不巧的是，他有很多手段，可以做到这一点。

“火麟焚天剑，给我加持我的神力！”

当下，林寒手掌立刻一翻，火麟焚天剑立刻出现，神力灌注其中之后，轰的一声，神剑立刻爆发出炽盛无比，若火山爆发一般的恐怖神光，紧接着，一个麒麟虚影，自剑体弥漫出来，将林寒笼罩在其中，将得林寒的气息，一下子再次加持了不少。

“火麟焚天剑的气息加持功能？”

蓬圣仙子，不由眼神一凝，吃了一惊。

当初在七大仙岛比武大会上，她曾见林寒施展过这一招，不过几天没见，现在这气息加持，明显比之前更加强大了。

在林寒体表那一个麒麟虚影，更加凝实，缭绕着熊熊的赤色火焰，仿若真的有一头上古麒麟神兽，逆乱时空而来，依附在精气神中，让得林寒气息大涨，有一种望穿苍茫大地，唯我独尊的盖世气概。

欧阳猿和欧阳硕，也都脸色一变。

如果之前林寒催动护心镜，他们还相信，挡不下欧阳炼这霸道一刀，现在可就未必了。

因为在这种气息加持之下，林寒实力已经隐隐间有突破地尊，达到天尊的范畴，这让他们有些震惊！他们还是还是第一次，见到林寒的火麟焚天剑，想不到这柄神剑，这么厉害，不但霸气无双，还可以加持主人气势，当真是无数修炼者，梦寐以求的至宝啊。

“这小子，怎么会有如此厉害的神剑！”

欧阳猿有些嫉妒的想到。

“这个混蛋！”

南华圣主和南华圣地的一众高层，都不禁怒骂了出来，一个个咬牙切齿，对林寒仇恨无比。

这火麟焚天剑正是他们南华圣地的镇教之宝啊，几百年前被一位圣女，带到洪州大陆，发生一些有辱师门的事，遗失在了那里。

之后被林寒得到，不归还他们南华圣地，现在就这么当着群雄的面，施展出来，不亚于当众打他们的脸面般，让他们倍感颜面无光。

最让他们绝望和震惊的是，火麟焚天剑跟林寒现在契合度实在太高了，有种两者融为整体，不分彼此的感觉，连麒麟气息加持，都能施展出来。

神剑有灵，会冥冥之中择主！以往南华圣地，虽说也有几位前辈，拥有过火麟焚天剑，却远远没有达到将神剑威势发挥这一步的迹象。

这也就说明，神剑已经真正认定了林寒！现在恐怕就算他们将神剑取走，神剑都会自动飞到林寒手中。

这也就是说明，除非林寒死去，否则他们想将火麟焚天剑再次带回圣地，几乎已经是不可能。

火麟焚天剑，已经彻底不属于他们南华圣地了！这自然让他们绝望和恼怒。

“这小混账，真无赖！”

南华圣主忍不住怒骂了一声，拿着他们的镇教之宝，让其真正认主了，不亚于在他们心头割了一刀，让他心痛无比。

其他南华圣地的长老高层，都攥紧了拳头，希望林寒能死在欧阳炼手下，他们施展秘法，说不定还有机会，将火麟焚天剑带走！“他的实力，已经成长到这一步了吗？”

而在神宫那边，神宫宫主忍不住呢喃了一句，语气中也是透露出一抹惊叹。

当初在吞噬大墓之行中，林寒还是一个连神王境都没有破入的后生小辈，如今去了一趟东海，参加七大仙岛比武大会，竟已达到了地尊境界，甚至在这种麒麟气息加持之下，连他都感觉到了一股不小威胁之感，这让他心中亦有些骇然。

 