    江绵绵看到钟元，十分惊喜，他怎么也来初三了呢？

    就在江绵绵疑惑不解的时候，系统突然出声说道：“宿主，你这个小同桌很厉害啊。”

    “嗯？怎么说呢？”江绵绵不知道系统为什么突然这么说。

    “他竟然仅凭着自己的努力，成功的让自己成为了天才。”系统解释着。

    “嗯？你的意思是他的智力值从准天才，涨到了天才？”江绵绵又惊讶又钦佩的问。

    “是啊，他现在的智力值已经涨到了143，宿主，你要努力啊，不要被他比下去才好。”系统趁机激励道。

    江绵绵听了系统这话，感觉到了些许的压力：“系统，你放心，我会努力的。”

    在感到压力的同时，也不得不佩服钟元的厉害。

    竟然只靠着自己的努力，就能在一个暑假的时间里，把智力值从139.2涨到143！

    这份努力和毅力，江绵绵自愧不如。

    就在她和系统对话的时候，站在讲台上的楚老师脸上的笑容，压都压不下去。

    她真是没想到自己竟然这么幸运，争取到了江绵绵这个小天才不说，钟元这个小天才也跟着来了。

    刚刚校长把她叫到办公室，把钟元也交给她的时候，她还不知道发生了什么事，后来还是邱老师给她解释了。

    原来钟元刚开学，就去了办公室，说是也想要跳到初三，邱老师按照流程，让他做了一套试卷，通过测试后，其他几个初三的班主任，都十分热情的邀请他去自己班里。

    但是钟元却全都拒绝了，他只有一个要求，那就是和江绵绵一个班，而校长一向很尊重学生们的选择，这也就间接便宜了她，她这可真是被天上掉下来的馅饼给砸中了。

    一想到刚才在办公室里，其他几个班主任看着自己那羡慕嫉妒的眼神，她就忍不住想笑，现在两个小天才都在她们班，她可太自豪了。

    “同学们，老师再给你们介绍一下，这是钟元同学，他以前是江绵绵的同桌，就在刚才，他也通过了跳级考试，他以后也会和咱们一起学习了，快，掌声欢迎。”楚老师倒是不偏心，对江绵绵和钟元都是一个态度。

    江绵绵听到钟元也跳级来了初三，还能和自己一个班，也是非常高兴的鼓起了掌，她之前跳级的时候，还有些舍不得自己这个小同桌呢，没想到，他们现在竟然又可以在一个班了。

    不知道是不是刚才钟元主动要求了，楚老师直接让江绵绵现在的同桌往后坐一位，把两人又安排在了一起。

    等发完新书，第一节课也就过去了。

    刚下课，江绵绵高兴的说：“钟元，好巧啊，咱们俩竟然又分到了一个班。”

    “才不是巧，这可是我主动和校长要求的。江绵绵，我现在也上初三了，咱们之间的比赛还没有结束，等到中考，咱们再比一比谁更厉害。”钟元看着江绵绵，斗志昂扬的说。

    面对挑战，江绵绵毫不示弱：“好啊，我也不怕你。”

