    实际上林阳清楚，如果只是谷雨一个人的话。

    这些人是完全不可能拦得住的。

    但无奈，她身边有苏羽柔，她的任务就是保护苏羽柔。

    所以，谷雨只好据守房屋，直到林阳的到来。

    “别着急，拿不下他们，拿下你也是一样的。”

    黄中冷哼一声说道。

    林阳目光在几十人脸上扫过。

    “就凭他们？拿下我？”

    的确，这些人的身手的确是不错的。

    但也只是相对而言，也就比小混混强那么一些。

    高手这词，跟他们还是没关系的。

    “不不不，不是他们，是他们。”

    黄中不屑笑着摇摇头，指了指林阳身后说道。

    林阳下意识回头看去。

    发现此时在门外，又有十几人大步走进来。

    当林阳看到这些人的时候眉头不由微皱。

    因为他一眼就看出来，这十几人，全都是佣兵。

    身上的着装，一身的装备，还有不一的肤色。

    再加上他们是十二人。

    这是典型的佣兵小队标配。

    林阳神色越发冷酷。

    因为这帮人无视了禁龙令。

    “我知道你是个高手。”

    “我打听了许多你在江南和南都的事情。”

    “就凭这些小混混级别的人，并不是你的对手。”

    “所以我花大价钱请了他们。”

    “原本想着等拿下你老婆之后威胁你过来，再对你下手。”

    “现在好了，你竟然自己跑来了。”

    黄中得意的说道。

    林阳再次回头看了这些佣兵一眼。

    “你是从哪里找到他们的。”

    林阳问道。

    提到这个，黄中得意一笑。

    “当然是何萧了，那可是世界上最大的佣兵中间商。”

    “只要肯花钱，找他什么样的佣兵请不到。”

    黄中自信满满的说着。

    “算了，说了你也不知道。”

    “你只需要知道，杀掉你，我就会重新得到家族的重用。”

    “你也不要怪我，黄家家主的位置对我的诱惑力太大了。”

    “所以，就只能委屈借你命一用了。”

    黄中一副尽在掌握中的架势，非常自信。

    “林阳，是你吗？”

    这时，里面房屋里传来苏羽柔的声音。

    林阳回过神来，看向房屋方向。

    苏羽柔正在谷雨的陪伴下来到门口。

    见此情况，黄中的数十名手下急忙围了过去。

    但是看到一旁谷雨的时候，人们还是下意识的停下了脚步。

    在苏羽柔和谷雨看到林阳出现的时候。

    两人都下意识的放松了许多。

    只要有林阳在，苏羽柔相信一切危险都会化解的。

    用林阳的话说就是，有他在，没意外。

    “你说，是何萧找到的他们？”

    林阳看着黄中认真问。

    “哼，当然，看来你也是知道何萧的。”

    “那你应该知道，只要是他找的佣兵，那可都是高手。”

    “所以，你。”

    “啊！”

    就在黄中还在得意洋洋说话的时候，便是听到一阵惨叫声传来。

    这突如其来的情况让在场众人一愣。

    随即顺着声音的方向看去。

    只见此时原本堵在门口的十几个佣兵。

    其中一人已经倒在地上死去。

    这一情况让众人感到惊讶。

    当林阳抬头的时候发现，此时出现在这里的并不是别人。

    正是何萧，也就是现在的丁同。

    此时丁同脸色阴冷，手中的一把匕首满是鲜血。

    目光看了一眼地上死去的那人，再看向一旁其他佣兵。

    “你们说，是何萧找的你们。”

    丁同盯着佣兵队伍中的领头者冷声问道。

    “我，我。”

    佣兵领头者已经傻眼了，因为他已经认出了眼前此人的身份。

    这才是真正的何萧。

    “你又是什么人，给我拿下他！”

    见丁同忽然出现，而且还动手杀了人。

    黄中愤怒的对十几名佣兵命令。

    但是让他意外的是，在他声音落下后。

    十几个佣兵并没有任何的动作。

    丁同一步步走来，最终停留在黄中面前。

    “你说你是通过何萧找的这些人，是吗？”

    丁同冷声问道。

    “是，是啊，这跟你有什么关系。”

    看着丁同手中还在滴血的匕首。

    黄中有些害怕了。

    “你说你是通过何萧找的这些佣兵。”

    “那你可知道，他是谁。”

    林阳放松了许多，笑着说。

    丁同出现，也就等于没了林阳什么事。

    他相信丁同会将这些事情处理的很好的。

    “我管你是什么人，我是黄家黄中。”

    “不想惹麻烦就赶快离开，不然待会儿误伤了可就不好了。”

    黄中开始搬出黄家来吓唬人了。

    “是谁在冒充我。”

    丁同面色冷酷的对黄中质问。

    “冒充你？你谁呀，用得着冒充吗。”

    黄中不屑道。

    “我就是何萧，你说你是通过我找的这些佣兵。”

    “可我并不认识你，所以，你找的到底是谁。”

    丁同言语间带着愤怒的追问。

    其实他一直都在怀疑有人在冒充自己做一些事情。

    他也一直在进行调查，但始终没有什么有用的线索。

    “什么？你是何萧？”

    “咱能不闹了吗，你这话，谁信。”

    黄中不屑一笑说道。

    显然他是完全不相信丁同的话。

    “那个，黄少爷，这位，就是何萧。”

    一直没有开口的佣兵队长此时弱弱开口说道。

    这话让黄中不禁一愣。

    如果是别人说这话他或许还真不信。

    但佣兵队长说这话，他不得不相信。

    因为人家并没有骗他的理由。

    而且这帮佣兵经常在海外接触何萧。

    自然是认识的。

    “我在问你话，你找的到底是谁，是谁在冒充我。”

    丁同再次追问。

    这下黄中开始害怕了。

    他就是做梦也想不到，何萧会真的出现在他面前。

    “我，我。”

    “我说你们怎么回事，我是花了钱的。”

    “我现在命令你们，杀了他们！”

    黄中还正想着该怎么说呢。

    随后他便反应过来，不管怎么说，这些佣兵可是他花钱请来的。

    来是为自己做事的，

    可不是来协助他丁同破案的。

    但是看样子，十几个佣兵并没有要动手的意思。

    佣兵队长从腰间摸出一张卡扔给黄中。

    “黄少爷，你给我们的钱都在这里了。”

    “这活，我们干不了。”

