    似乎是因为刚才快龙无意间散发出去的气息，导致真木他们休息的时候完全没有任何精灵上来打扰，周围显得格外清静。

    但这种清静很快地就被打破了，无数的白色“棉花”随着树木间隙中的微风肆意地飘荡。

    但真木知道，这不是真的什么棉花，而是一种精灵——木棉球。

    全身呈白色圆形，头顶和身体下侧各是白色的蓬松部分，身体两边也各有一片卷曲并有缺口的叶子。

    木棉球这种精灵并不强，但每次出现的时候必然是成群结队，他们爱好就是在风中旅行。因为数量庞大加上木棉球通常都是非常友好，所以也不会有什么野生精灵不识趣去找他们的麻烦。

    而且真木还看到在木棉球的中间还混杂着大概十几只的风妖精，这就更让其他精灵不敢招惹了。

    木棉球虽然看上去就是一团棉花，应该是纯草系才对，但却是草加妖精的属性，这么大数量的木棉球所散发出来的妖精系气息，也难怪让快龙都感到不舒服。

    “这么多木棉球？”

    真木一惊，这么大规模的木棉球族群也算是非常少见的了。

    “风？”

    族群为首的风妖精有些奇怪地看了眼小火龙和真木的位置，它刚刚明明在这里感受到一股不弱的气息，现在却又消失不见了。

    但毕竟是喜欢和平的种族，在原地思考了一会儿无果后就施施然地飘走。

    真木就在一边看着它们的行动，也不担心他们会突然袭击自己，最多就是有几只调皮的木棉球会搞些恶作剧。

    不管是在关都还是合众地区，木棉球都是一种非常受欢迎的精灵，因为这群小家伙长的实在是非常讨女孩子的喜欢，白白的身体非常可爱，身体周围的蓬松棉花也使得他们抱起来的手感相当舒适。

    就算不作为战斗精灵，仅仅只是抱在怀里当只宠物也是非常棒的选择，再加上是草系精灵，就算不用怎么喂食都没问题。

    唯一可能让人头疼的就是他们的性格了，毕竟绝大部分木棉球的特性，可都是臭名昭著的“恶作剧之心”啊！

    或许是受到这个特性的影响，木棉球在搞恶作剧这件事上格外有天赋，但每次被捉到的时候又会非常可怜兮兮地掉几滴眼泪出来，让人不忍心去责怪他。

    果然，黑心棉是要从小养成的。

    正当真木盯着天上逐渐飘远的风妖精心里胡思乱想的时候，突然感觉自己的胸口被一团软绵绵的东西撞了一下。

    “棉！”

    一道软糯的声音从胸口处传来，真木低头一看，似乎是一只不小心掉队了的木棉球，正晕乎乎地在那里飘着，似乎是刚刚撞了一下后就有些晕头转向了。

    “你是跟他们一起的吗？”

    真木将这一小只的木棉球抱起来，因为身体上的棉花过于柔软，让真木都忍不住轻轻地揉了两下。

    木棉球晃了晃自己的小脑袋，然后扭头看了看周围，似乎是才刚刚反应过来自己现在的情况。

    “棉！”

    看了眼逐渐飞远的队伍，木棉球着急地挥了挥身体两侧的小叶子，但或许是因为对于飞行技能还掌握地不是特别娴熟，只能拼命地拍着两个小“翅膀”，却怎么也升不上去。

    &amp;gt;_&amp;lt;

    想想也是，不然也不会其他的木棉球都从真木头上飞过去，就这只一下撞到了他的胸口上

    真木看了看这只木棉球的体型，比刚刚飞过的绝大多数都要小一圈，看起来应该是刚出生没多久的样子。

    “棉~”

    叶子扇累了的木棉球一下子又从口中落了下来，被真木眼疾手快地接住了。

    “你是掉队了吧？要我送你回去吗？”

    真木贴心地问道，毕竟人类对于可爱的事物向来都是没有抵抗能力的。

    也就是这是木棉球，要是有只阿伯蛇走丢了一下钻到他怀里，真木怕不是会被吓的搜地一下跳起来。

    至于收服什么的，虽然木棉球的进化型风妖精在各方面都满足真木需要精灵的条件，草系精灵，附带妖精增加打击面，而且还会开大晴天，甚至是恶作剧之心的大晴天。

    但这只木棉球显然才刚出生没多久，真木觉得让他跟着族群一起生活或许更好。

    如果这只木棉球真的很有天分并且愿意跟着他的话，真木当然不会拒绝，只是他觉得自己应该还没有这样的人格魅力。

    就算是一大群超能系精灵找上娜姿，也是因为她是一个非常强的超能力者。

    至于当个一球超人这种事，真木是绝对不屑的，捉一大堆精灵然后就将他们扔在一边，这算什么训练家？

    如果这个世界真的有狗豪的话，真木觉得自己有必要用人格修正拳给他修正一下。

    “棉~”

    木棉球可怜兮兮地点了点头。

    好在混在队伍里的风妖精似乎就是专门看着它们不让它们走丢的，在发现这只木棉球掉队后立刻就有一只风妖精火速地飞了过来。

    真木原本嗨打算朝着后面吼一声把他们叫回来，现在看是不需要了。

    “风！”

    看到着急地飞来过来的风妖精，真木也撒开手把木棉球放在了自己的膝盖上，一直抱着真木怕这个风妖精怀疑他是不是想把木棉球绑走。

    “棉！”

    木棉球激动地在真木的膝盖上跳了两下，然后……一个不小心没站稳，就从上面掉了下去，但还没等它碰到地面，就被一股轻风缓缓托起。

    风妖精，名字里就带个“风”字，再加上常年在天上飘着，对于风的掌控可是非常熟练的，进化后就能轻松地学会“顺风”这个技能。

    甚至于被分为了风隐宝可梦。

    “风~”

    半空中的风妖精微微地向真木点了点头，它也是从木棉球那里了解了事情缘由。

    似乎是为了表示感谢，风妖精的小短手在它能够到的地方掏了掏，掏出了一小团棉花塞到了真木手里。

    真木接过那团棉花后表示一脸懵逼，要说感谢的话不应该送点什么好东西吗？日之石啊叶之什么的，这玩意有什么用？

    在被风妖精带离的过程中，小木棉球还回头来看了真木一眼，真木也感觉颇有意思地冲它挥了挥手。

