    “筝筝，别的事情爷爷都能答应你，这件事情不行！”霍老爷子一脸严肃的看着宁筝。

    宁筝抿了抿嘴，她快速的在手机上打了一行字，然后抬起手放在霍老爷子面前“爷爷，我刚回来，先让我适应一段时间嘛！”

    “如果爷爷不同意，那我就不去上学了！”

    霍老爷子还看着孙女脸上那倔强期待的神情，想了一会心里叹了一声，这孩子到底是刚回来的，先让她适应一段时间吧！

    “好吧，筝筝，那你就先去国际班，如果有人敢欺负你，你也不要给他们留情面，我们霍家人不是谁都可以欺负的！”

    霍老爷子说完摸了摸宁筝的头，满眼的宠溺。

    “哼，一个哑巴，被别人欺负了还能骂回去不成？”

    霍娇娇小声的嘀咕的，心里满满的不愤！

    这个乡下来的野丫头，一回来就抢走了她的宠爱！

    “娇娇，你是姐姐，在学校里要照顾好筝筝，别让她被别人欺负了！”

    霍老爷子一脸认真的嘱咐。

    “知道了，爷爷，我肯定会照顾好筝筝妹妹的！”

    霍娇娇拍了拍胸口，信誓旦旦的保证。

    “谢谢爷爷！”

    宁筝抬眼，嘴脸露出如释重负的笑。

    真害怕自己这个倔强的爷爷不同意，那就要多费一番功夫了！

    一旁的霍羌年看着宁筝，一脸的追忆，似乎像到了曾经……

    “哈哈……都是爷爷的好孙女，来，快吃早餐！”

    霍老爷子很满意霍娇娇的答复，一家人就应该和和气气的。

    至于霍娇娇的表情宁筝看的一清二楚。

    至于这个二叔霍羌年，他似乎和自己的母亲很熟悉，而爷爷却一直闭口不谈……

    “筝筝妹妹，你明天就穿这衣服去翰礼吗？”

    吃完饭，宁筝准备回房的时候，身后传来了霍娇娇讥讽的声音。

    宁筝抬起被长长睫毛遮住眼睛看着霍娇娇，表情清冷，完全不像一个14岁的孩子。

    宁筝觉得这个人对自己很不友善啊！

    “你早餐吃多了撑住了？”

    宁筝扬了扬手机，嘴脸划过一丝不易察觉的冰冷弧度。

    对她不友善的人，她也没有必要给对方好脸色。

    “你！哼！别以为你被爷爷找回来，就是霍家的千金小姐了！当年你爸爸妈妈可以和霍家断绝关系的！爷爷找你回来只不过是可怜你罢了！”

    “你这个可怜虫！”

    霍娇娇说完哼了一声，一脸傲娇的从宁筝面前走过。

    她才不要理会这个可怜虫！

    宁筝看着要和她擦肩而过的霍娇娇，很好！

    一般得罪她的人，似乎都没有什么好下场！

    而且她这个人一般有仇当场就报了！

    “哎呀！”

    霍娇娇惊呼一声，然后和地板来了个亲密接触！

    宁筝看都没看她一眼，收回腿，径直回了自己房间。

    “宁筝！你给我站住！”

    霍娇娇哪里吃过这个亏，刚要追上去，门却被啪的一声关上了！

    “宁筝！你给我等着！”

    霍娇娇一脸怒容的离去。

    宁筝回到房间坐在电脑前，纤细的手指在键盘上飞舞着。

    不知过了多久，房门再一次被敲响。

    “二小姐，老爷吩咐我陪你去帝茂买衣服。”

    宁筝闻言还上电脑，打开房门走了出去。

    “二小姐，我是老爷子新聘请的，我会手语。”

    宁筝拿出手机刚准备打字，就听见对方开口。

    “那好，你带路吧！”

    宁筝心里微暖，这个爷爷，是真心疼爱她！

    原来，被人在乎是真的幸福的事情。

    在去帝茂的路上，宁筝打开手机浏览了一下手下早上发过来的信息，翰礼高三国际班学院基本资料。

    宁筝信致勃勃的看着，没有想到，她接下来要面对的人都那么有趣？

    看来，以后的生活，要有趣多了。

    “二小姐，帝茂大厦到了！”

    司机说完急忙下了车，为宁筝打开车门。

    “二小姐，您喜欢什么风格的衣服？我带您去挑选！”

    小刘这时候也走了过来。

    宁筝下了车，抬起清冷的眸子，看了一眼面前几乎直立云霄的大厦。

    似乎这里也是霍家的产业。

    “随便！”

    她抬起手比划了一个手势。

    这时候，她余光突然看到不远处停下来一辆熟悉黑色宾利。

    “是他？”

    在宁筝看过去的同时，黑色宾利的主人也下了车。

    四目相对

    男人左眼角下那颗妖月的红痣在阳光的照射下，分外的显眼。

    哪怕这是第二次见面，宁筝依然觉得薄司霁好看的过分！

    “宁筝。”

    薄司霁扬眉，没想到在这里能够遇到她。

    这是，缘分？

    宁筝扬起脸，眉角歪歪。

    似乎遇到薄司霁，她有点开心。

    “你们先回去，让他陪我买衣服！”

    司机惊讶的看着宁筝。

    这可是一尊大佛，二小姐居然让他陪她买衣服？这乡下回来的小姐，也太不知天高地厚了吧？

    “你不愿意？”

    宁筝举起手机，清冷的眼神看向薄司霁。

    “筝筝邀请，恭谨不如从命！”

    薄司霁薄唇扬起，这个女生，真有趣！

    不一会司机和其他人都走了

    宁筝看着眼前长相妖孽的男人，让他陪自己去买衣服的这个提议真不错！

    “反正这些你迟早要做，现在学习一下。”

    宁筝在手机上打了一行字。

    “你不用打字，我看懂手语。”

    薄司霁淡淡的说着。

    “好！”

    宁筝点头，似乎薄司霁的多才一点也不惊讶。

    “跟我来。”

    薄司霁淡淡的说了几个字，也没管宁筝，迈开长腿就走了进去。

    宁筝风轻云淡的跟了上去。

    “哇！快看，那不是薄少爷吗？”

    两个人刚进店里，就有人把他认了出来。

    没办法，薄少爷的名气太大了！

    年少，英俊，单身，最重要的是多金！

    这是多少女生心目中的完美伴侣？

    宁筝抬眼，好看的睫毛眨了眨，目光不善的扫了一眼周围的花痴。

    这个男人好像是她的！

    “把是个她的衣服都打包了。”

    薄少爷不是缺钱的主！

    “哇，薄少爷，对你妹妹可真好！”

    服务员一脸花痴的看着薄司霁，手刚想伸过去摸了摸宁筝那张美的过分的脸，就听到让她惊掉下巴的话。

    “我不是他妹妹，我是他老婆！”

    宁筝拿出手机，在服务员面前晃了晃。

    然后在众人震惊的目光中腕上了薄司霁的胳膊。

    她在宣誓着主权！

    薄司霁眼眸微眯，这个小女人，可真有意思。

