    “那灵武狂暴，恐怕是云天铮最为强大的本事了，不过，这个时候能够将云天铮激怒到这般程度，秦风着实足以自傲了！”

    “不然，这秦风虽然看似弱小，但是却是遇强则强，而且他的速度无双，力量更是强横的很，这小子，恐怕会成为一尊王者级！”

    这个时候，不少的人，反倒是开始看好秦风了！

    “这就是太古真龙诀的强大吗？”

    此时的秦风，却完全没有在意云天铮的改变，此时的他，已经感觉到了太古真龙诀的一丝精妙之处。

    刚才的战斗之中，他施展的太古真龙诀，独步无双，力量可谓是九枚龙鳞完美融合叠加。

    虽然还没有达到十为一体的恐怖程度，但是比起原本的掌控和领悟而言，却是有着不小的精进。

    “力量聚集一处，轰杀起来，不只是强大生猛，而且更有无尽的破坏力！”

    感觉到了这九枚龙鳞的强横，秦风的脸上再次露出了一抹笑意，而感觉到了周围空间的狂暴元气，他的嘴角掀起一丝冷意：

    “还是没有放弃吗？”

    言语刚落，他身上的寒意却没有因此消失。

    杀意，迸射。

    他的性格便是如此。

    既然对方要杀他，那他没有理由再去心存善意。

    人敬我一尺，我敬人一丈，人若要杀我……那何必忍让！

    “轰！”

    终于，随着一声惊天动地的爆破。

    那云天铮的灵武狂暴终于爆发出来了。

    浩瀚无匹的元气凝聚，无边神威聚拢，此时的云天铮的姿态也已经截然大变。

    他的身体，此时被无尽威能包裹，无数的神纹游走，神光璀璨，俨然就是穿上了一件铠甲一般。

    “死！”

    一声冷冽之声，从云天铮的嘴里传出。

    那声音，仿佛死亡之音，一声怒吼，声波所致，天地倒转。

    “轰隆隆”

    瞬间，元气沸腾，这云天铮的君主权杖挥动，已经掀起了数百道的长河。

    那长河，每一道分明就是一道能量神河，聚集无上荣耀和杀伐之气。

    蓬蓬蓬！

    秦风面无表情，手掌劈杀、拳头挥洒。

    整个人如同闲庭信步，脚下踏足的闪华，无不都在关键时刻，让他脱离危险。

    “轰隆隆！”

    拳头震撼十方，每一道拳印，仿佛蕴藏万丈光华，颤抖的神光，就像是在演化一种神秘的意境一般。

    “轰！轰！轰！”

    那每一道拳印，无不带着一股强横的波动，仿佛是黄钟大曲一般，每一次挥动，都足以发出一声可怖的爆破声，震得空气都在颤抖，形成无数道的涟漪。

    拳意纵横加持，挥洒如意，但是却让周围的众人看的心惊胆颤。

    这还是人吗？

    这家伙是怪物吧？

    如此强横的力道，根本就是一尊人形暴龙啊。

    原本的严小柔已经算是力量强横了，但是这秦风的力量分明更胜一筹啊。

    但是，他们却不知道，这秦风每一次的挥动，都完全的打出了九枚龙鳞的加持之力，配合上秦风本尊的力量，这就相当于十个他在叠加！

    十尊秦风合力出手，达到的力量，这是没人可以想象到的恐怖。

