    “还是找个地方先跟爹说清楚吧，省得爹到时候误会我们。”方思勤却是在一旁说了句。

    “爹，您还没吃饭吧？我们找个地方边吃边聊，好不好？”方思勤又说道。

    “不不不，我吃过了，我不饿。”方有诚连忙说道。

    他被这衙门里的人赶出来，身上一分钱都没有，哪里敢去吃饭，还是等回家后再说吧。

    “边吃饭边说吧，我知道爹您肯定没有吃饭。”方思勤却是说道。

    “不了不了。”方有诚连连摆手。

    “爹，您是不是担心没钱？”方思勤一语道破他的窘迫。

    方有诚便不说话了。

    最后在方思勤黑亮的眼神下，只难为情的点点头。

    作为一家之主，他身上连吃顿饭的钱都没有，他实在是不好跟自己的妻儿说，眼下被方思勤点破，他觉得异常窘迫。

    “没事，爹，我跟娘有钱。”方思勤却是朝他笑笑，拉着他往前走，“爹，您说，哪里有吃饭的地方？我们去吃饭。”

    “真的不用了，爹真的不饿。”方有诚坚持说道。

    “哎呀，爹，你不饿的话，我跟我娘还饿了呢，去嘛。”方思勤却是十分的坚持。

    她这么的坚持不光是为了方有诚好，她也有自己心中的小算盘，或许是她担心方有诚的为人，担心他以后会大男子主义，所以便想着借此机会，打击打击他，也好杀杀他的锐气。

    毕竟这时下可是一个男权社会，男人是一家之主，在家中说一不二，女人没什么说话的权利，更何况，她只是一个孩子。她怕等回家后，家中的一切便都要由方有诚做主了，这是她不想看到的。

    她跟姚氏在一起，姚氏已经习惯了她出谋划策，两母女做事有商有量，相处愉快。

    即使是她做一些别人不能理解的事情，姚氏也会无条件的支持她。

    但是方有诚没有跟她在一起过，到时候她想要做什么事，她担心方有诚阻拦她，甚至是呵斥她。

    毕竟，她见多了这样的事情。

    拿人手软，吃人嘴短，吃了她的饭，以后，她说话的权利便能多上两分了，顺便，她也可以借着吃饭的机会，初步了解一下方有诚的为人。

    虽然有着原主的记忆，但那记忆已经生疏了，而且人都是会变的，谁知道他有没有变呢？

    方思勤心思九曲回肠、弯弯绕绕，但姚氏却完全没想到这么多，见到方思勤如此心疼自己的爹爹，她心中也是十分的欣慰。

    她只觉得自己的这个女儿没白养，在一旁说道：“有诚，既然思勤说去那就去吧，她心疼你呢，你别辜负孩子一番心意。”

    “既然如此，那就去吧。”盛情难却，方有诚不忍拂了方思勤的一番好意，只得点头同意了下来。

    衙门不远处就有一家小面馆，方有诚极少来这里吃饭，平常的时候，他都是在衙门里面吃的，衙门里有专门的伙房。

    “老板，给我来三碗面条。”方有诚冲面馆老板说道。

    姚氏正想要出声，说只要一碗就好，方思勤却是拉住了她，说道：“爹肯定是饿了，给他多点一碗吧。”

    “不用，我也不怎么饿，一碗就好。”方有诚连忙说道。

    姚氏听到这话，便也明白了过来，若是专门给他点两碗面，他肯定是不会同意的，点了这三碗面，自己母女俩吃不下，等会他不忍浪费，肯定会吃完的。

    “勤勤，还是你考虑周到。”姚氏低声同方思勤说道。

    方思勤朝她笑笑，三人一起找了张桌子坐了下来。

    将近一年不见，不知道为何，再见自己妻女，方有诚竟然不知道该说些什么好，只搓了搓手，看向她们母女二人，神情既是有些尴尬，又是有些欣喜。

    两人相顾无言，姚氏看着他，又有些想要落泪的冲动。

    直到老板将面上来，姚氏才抹了一把泪，要将面夹给方有诚，“有诚，你都瘦了。”

    可方有诚也跟她做了同样的动作，他也打算将面往两人的碗中夹，“我这也不怎么饿，你们母女俩多吃点。”

    方思勤瞧见两人你推我让，说道：“爹，我们这次是特地来找你的，来之前，我们已经吃过了，所以您自己吃吧。”

    方有诚听到这话，给她们夹面条的动作便顿了顿，姚氏则是成绩将自己的面夹到他的碗里，“是啊，有诚，你多吃点，我们也陪你吃一点。”

    方有诚看着碗中冒尖的面，低下头，拿着筷子吃了起来，他吃得很快，呼噜呼噜的，风卷残云。

    在方思勤跟姚氏没看见的地方，他的眼圈又红了。

    “来，爹，您多吃点。”待他吃的差不多了，方思勤也将自己的碗中的面条拨给了方有诚。

    一来是她先才吃的饱饱的，根本就吃不下，二来，方才方有诚跟姚氏互让面条的动作，让她对这个男人的印象好了一些。

    “娘，咱们将这段时间发生的事情都跟爹说一说，让他回去后，也有个准备。”等方有诚吃完面条后，方思勤冲姚氏说道。

    姚氏点点头，看向方有诚，将这段时间，方家发生的事情一五一十的说给他听。

    先是说到方宝轩推方思勤入山坑的事情，当听到方思勤差点死去，方有诚眉头拧起，都恨不得冲回家将那熊孩子揍一顿了，听到方老太不肯给钱给方思勤医治，还要卖了她，方有诚双眼都有些发红。

    “幸好，勤勤，幸好你没事，不然爹不知道该怎么办了。”瞧着还完好无损、水灵灵站在他面前的女儿，方有诚终究是红了眼眶。

    瞧见他真情流露，眼中对自己的牵挂跟关爱真真切切，方思勤的心也软了一些，“爹，我没事，您别难过了。”

    “都是我的错，处处逞强，害你们母女俩吃了这么多的苦。”方有诚头次觉得，自己为这个家付出，毫无意义。

    “都过去了，以后咱们一家人在一起，比什么都强。”姚氏说道。

    “爹，如今咱们已经分家了，以后在您的心中，是爷爷奶奶、叔叔伯伯重要，还是我跟娘重要呢？”方思勤问他。

    见到方有诚不说话，方思勤便有些不高兴了。

    “我就知道，在爹的心中，永远都是他们最重要。”方思勤扁着嘴，一脸生气的样子。

