    城隍庙前。

    孟川施展天子望气术。

    敏锐发现，城隍老爷的神韵已经消失。

    取而代之的，是两尊散发着邪气的‘神像’。

    这便是百姓口中的‘鬼吏’。

    他有意收敛修为，看向神像，眉头微皱。

    披着黑色斗篷，令人看不清面目，手上拿着一柄招魂幡，脚下踩着一个骷髅头。

    看着这形状，孟川的脑海里，瞬间便涌出了有关‘拘魂鬼’的记忆。

    前世，他曾看过一篇杂文，叫做《酉阳杂俎》，乃是唐代一位著名小说家所写。

    那里面，就详细记在了拘魂鬼外貌形态以及一些特点。

    与神像的样貌一般无二。

    拘魂鬼与阴司正统敕封的鬼吏不同。

    前者本身是属于孤魂野鬼。

    不过，他们有着拘束他人魂魄的能力，而且也是因此变强。

    换句话说，拘魂鬼属于人族修士当中的邪修。

    孟川认为，眼前这所谓的鬼吏，肯定是拘魂鬼无疑。

    因为若是鬼吏，不可能做出危害苍生的事情。

    要不然的话，阴司不会放过它们。

    离开城隍庙，孟川心事重重。

    想要解决潮州的事情，肯定要向拘魂鬼出手。

    不过，百姓向来是愚昧的，若是自己当着众目睽睽的面出手，其效果，往往会适得其反。

    他只能通过润物细无声的手段，去巧妙化解这件事情。

    返回客栈，孟川与小儿聊天，谈到了潮州刺史田渭。

    小二顿时脸色大变，连忙做了一个噤声的手势，开口道：“大爷，您想找死，可别连累小的啊！那可是刺史大人！我们潮州的百姓，谁不知道刺史大人最近几年变得心狠手辣？您可莫要再问了。”

    孟川只好返回房间休息。

    他的脑海里，也有了新的疑惑。

    田渭在最近几年，突然变得心狠手辣？

    这是何故？

    他没有急于行动，而是写了一封书信，通过木鸽飞行，交给身在六科给事中的闫言，让他前去吏部将田渭的档案调出。

    知己知彼，方能百战不殆。

    孟川从来都不是一个冲动的人。

    除非是在一些大是大非的事情上面，会偶尔的怒发冲冠。

    比如，为了傅天酬，硬刚国师。

    七日后。

    孟川又搜集了一些证据。

    自从潮州、锋州一带发洪水以后，田渭便开始强行征税。

    但是结合闫言那边送来的消息，朝廷明明已经免去潮州两年赋税了。

    这事透着蹊跷。

    而根据闫言送来的有关他得一些情报，孟川分析出两个字‘平庸’。

    对，是平庸。

    田渭，九品初阶儒修，曹长柷监国时期，建安二十四年进士。

    如今，已近耄耋之年。

    在刚好古稀之年的时候，才成为了潮州刺史。

    膝下有三个儿子。

    幺儿痴傻。

    二子整日游手好闲。

    长子于前年去世。

    一瞬间，孟川似乎扑捉到了问题的关键。

    幺儿...二子...

    难道，田渭铤而走险，所做的这一切，都是为了给自己的孩子积攒家业？

    长子于前年去世，所以导致他性情大变？

    又过两日。

    闫言从锦衣卫那边得来消息，说是田渭的妻子，乃是岭南道本土世家江家的女子。

    而那女子，又是岭南道前任节度使，现任江家家主江辰的亲女儿。

    江辰素来看不起田渭。

    不过，后者一直极力与江家保持联系。

    就连现任节度使张文博有时都要看江家的脸色行事。

    算是大魏十三道中，最憋屈的节度使。

    陇右道的节度使虽然受到王权与世家的节制，可说到底，陇右的官场，还是人家说了算。

    但是张文博呢？

    根本无力改变这一现状。

    因为江辰在担任岭南道节度使的那些年，大力培植党羽，目前岭南官场，半数以上，都受到过江家的恩惠，被江家抓住了把柄，只能受制于人。

    所以，张文博就很自然就很憋屈。

    理清了人物之间的关系，孟川开始登门拜访田渭。

    对方得知是他到来，立即大摆宴席，起身相迎。

    二人像是曾经相识，一见面便就热络的不行。

    饭桌之上，田渭笑问道：“孟大人是从京城来的钦差，到了我们这潮州，怎么也不提前知会一声，本官好将潮州上下所有官吏都叫来迎接孟大人啊。”

    听称谓，便就知道，他不太喜欢孟川。

    而且，性格很孤傲。

    应该是属于那种，对他有好处的人，他便点头哈腰，对他会造成影响的人，他便冷眼相待。

    换句话说，就是势利眼。

    “田大人不必兴师动众，本官听说，你们潮州发了大水，不知现如今可恢复了些元气？”孟川旁敲侧击道。

    都说越老越成精，眼前这位田大人就是如此，说话可谓滴水不漏，“有劳孟大人挂念，只是天灾有损民生，乃人力不可挽回之事，本官已做了全面准备，相信在不远的将来，我们潮州一定能够恢复生计。”

    这句话的意思是说，潮州在他的安排下，已经渐渐有所好转，不希望外人会插手。

    孟川点了点头，“在来的路上，经常听到有百姓说，潮州境内并不太平，闹了邪祟，这是怎么一回事？”

    田渭笑道：“此事有何怪哉？天灾过后，人祸不止，乃为自然定理，更何况前段时间又闹了瘟疫，若不是本官，只怕这潮州城将会因此而死伤不少。

    可即使如此，也很难避免死人的事情发生，这人死的多了，百姓自然就会惶恐，各种怪力乱神之事，也就出现了。”

    他不仅将自己的责任摘的干干净净，反而还暗中点出了自己对于潮州做出的贡献。

    让人无话可说。

    孟川心知，眼前这位刺史，要比越州刺史吴白更难对付。

    他刚想说些什么，便又听田渭直言说道：“孟大人越州一行，可谓惊天动地啊，连八门金锁阵，都被您摆了出来，降服旱魃，免去一州祸事，可是大功一件，想来等孟大人完成陛下给您的嘱托，返回京城之后，又要官升几阶了。”

    这句话，有意将潮州的问题转移到它处。

    除此之外，孟川还察觉到了一些心存不满的意思。

    想来也是，他为官数十载，才只做到了一州刺史的程度。

    而自己呢？

    就像是做火箭一样升迁。

    他自然会感到不满。

    “都是为陛下，为百姓做事，官职升迁与否，本官并不在意。”孟川说起官话。

    田渭笑道：“孟大人说的好，本官镇守潮州多年，心中无时无刻，不在装着百姓，只盼着能够为陛下多分忧一些事情，让这天下能越来越好一些，让潮州城内的百姓，终有一日，可以衣食无忧，人人自乐。”

    “田大人，为这天下苍生，黎民百姓，你我共举一杯，如何？”孟川举起酒杯。

    田渭道：“甚好。”

    二人一同将杯中酒水一饮而尽。

    随后，孟川便接受了他的邀请，在这刺史府住了下来。

    初来乍到，不搞清楚对方的真实目的，他不会率先发难。

    因为那样的做法，极容易会被他后发制人。

    在刺史府小住了几日，城中百姓传闻的，夜晚经常闹邪祟、死人、鬼吏降服邪祟的事情，并没有发生。

    看来，田渭也是怕自己发现端倪。

    按照这个角度推断，对方与诡异的城隍庙，绝对脱不开关系。

    只是，如果需要给自己的后代子孙敛财，完全可以从税收上下手。

    与邪祟联合，是几个意思？

    收人魂魄，又有何用？

