
所以说话千万不能说得太满呢。周青还没有笑玩，两个药童就相携走了过来，现在正是他们来给周离送药的时间。看到周青笑成这样，两个小孩儿还不知道发生了什么事情，待目光一转，看到一堆人里熟悉的老头儿，两个药童的小脸上顿时浮现出了震惊的神色。

在场的除了周青之外，其他人都注意到了这两个小孩儿的表情变化，一种不祥的预感顿时浮现在了他们的心头。

果不其然，两个药童小心地放下手中的碗之后，毕恭毕敬地对着老头儿鞠了一躬，声音清脆地道：“顾神医，您终于回来了。”

周青的大笑戛然而止：“嘎？”

****

经过两个药童的一番解释之后，众人终于相信了面前这个老者就是传说中的，大名鼎鼎的，能够活死人，肉白骨的顾！神！医！

顾神医羞涩捂脸，布满了皱纹的脸颊上现出一丝诡异的红晕：“其实人家，也没有传说中的那么厉害。”

周家众人：“……”槽多无口，他们更加不相信这货就是顾神医啊。顾神医不应该是衣袂飘飘，仙风道骨，鹤发童颜，令人一见就心生崇敬吗？怎么可能是眼前这个货！

苏幕遮扭头看向一边——他就知道，无论到哪个世界，他所遇到的“神医”，就没有一个正常的。

言归正传，虽然在场的周家几人，打心眼里没有一个相信这家伙就是神医，但是已经得到了药童的确认，他们就算不相信也没有办法。同时对于自家小伙伴苏幕遮的运气，他们也有了一定的了解。毕竟不是每个人，随手一救，都能救到一位神医的。

据这个猥琐老头……不，顾神医自己说，这几个月的时间里，他一直都在这大山之中寻找采集药材，吃住都在山中，跟往常一样，本以为不会发生什么问题。却没想到，在一处阴凉处歇脚的时候，竟然遇到了那条巨蛇。

顾神医在进山之前，的确带了一些抵御山中猛兽的药，但是慌乱之中，他作死地将药给弄丢了，只能夺路狂奔。就在顾神医体力不支，眼看着就要丧生于巨蛇口中的时候，苏幕遮“从天而降”，给他带来了一条生路。

顾神医虽然脾气古怪，但并不是不知好歹的人，所以对于这份救命之恩，他的心中很是感激。

“谢谢这位小友出手相救。”顾神医对着苏幕遮做了一揖，这个谢道地真心实意。

苏幕遮淡定地接受了这份感谢，随即就感受到了周家人投来的期盼的目光。他略一思索，就对顾神医道：“我朋友的孩子中毒了，这种毒的毒性比较难缠，我朋友找了很多医生，都没解掉这种毒。不知顾神医是否可以帮忙看看？”

这种“小事”，顾神医自然没什么不答应的。作为神医，他除了性格怪异了一点儿，倒是没有制定什么“奇奇怪怪”的规定，比如说就什么人不救什么人之类的。一般来说，只要求到他面前了，他都会救。

当然，顾神医对自己的医术也是很有自信的。

在顾神医点头之后，周家几人一边打暗语向苏幕遮表达感谢，一边怀着激动喜悦的心情，去把正在帐篷里休息的周离抱了出来。

年纪不大的孩子，被身体内的毒折磨的笑脸苍白，形销骨立。这几个月里虽然一直进补，但是精神状态跟往日仍是不能比较的。

看着小主人眼底的青翳，周蓝几乎要掉下眼泪来。在中毒之前，小主人可是拥有全系全系元素之力的天才，到哪都备受瞩目，可是中毒之后他的力量完全被压制住，还要忍受锥心之痛。每每想起前后差别，周蓝就愤怒地想杀人。

还好，现在小主人有救了。

被抱进怀里的时候，周离就醒了过来，他睁开眼睛的瞬间，眼底充满了杀意和戒备，哪里像是一个刚刚睡醒的孩子？只是在看到来人是周蓝的时候，周丽眼中的杀意迅速消弭，眼神也变得略微柔和下来。

他微微挣动了一下，从周蓝的怀里跳了下来。“周蓝，发生什么事了？”

周离注意到周蓝的眼眶泛红，还以为她受欺负了。

周蓝迅速擦了擦眼睛，声音微颤，难掩激动地说：“小主子，我们找到顾神医了。今日苏先生在山上的时候，救下了一个人。巧合的是，此人恰好就是顾神医，经过了两位小药童的确认。顾神医已经同意为您治疗了。”

周离听罢，表情也有些错愕，他原本以为，找到这位神医的可能性很小，甚至觉得自己的身体里的毒素拔出不了，一度想要几位属下停止寻找算了。可是每每看到周蓝几人为着自己的身体东奔西走的样子，周离这话就怎么也说不出口了。

没想到上天怜悯，终究留他一命……

周蓝没注意到周蓝空茫的神色，她给周离擦干净脸后，就带着他走出了帐篷。

而这一边，顾神医才看到这个小孩儿，表情就是一肃。他站了起来，几步走上去，直接扭住了周离细瘦的手腕来，认真的样子跟之前的猥琐老头简直就是判若两人。

周离猝不及防地被陌生人捏住手腕（尤其这个陌生人还光着上半身），条件反射地就要甩开他的手，但是被周蓝即使制止了，周蓝小声地在周离耳边说了顾神医的身份，周离这才安静下来。

顾神医为周离足足耗了两分多钟的时间把脉，等得时间久了，周家其他人也沉不住气了，都向周离那边投去了担忧的眼神。

“顾神医，我家小主子情况怎么样了？”周金最是沉不住气，直接开口问了出来。

顾神医脸上的表情并不好看，放下手后，就问她：“他这毒是怎么中的？”

周金一下子就沉默了下来，其他人也都没有说话。家丑不可外扬，况且这还不是一般的兄弟阋墙，周家大少爷疯魔一般，想要自己这个亲弟弟的性命。他们今日但凡透漏一点儿，日后都有可能给他们这群人带来杀身之祸。

顾神医看他们这幅样子，心中顿时明了，大家族之中的阴私他见多了，故而顾神医没有再问什么，直接了当地说出了周离所中的毒。

“给这孩子下毒之人实在阴险，这毒名为‘千丝引’，是蛊毒和其他毒药的结合体。一般中毒之人，会因为其毒性立即死去。而若是侥幸不死，捱过了毒性，人体又会因为毒性的祸害变得亏空，这种情况之下，中毒之人肯定会通过滋补蓄养身体，但是蛊虫也会在此时被孵化出来，它们的繁殖速度极快，在极短的时间之内，爬到人体内的任何一个地方，啃食人的血肉，内脏，但是由于其一边啃食一边吐丝，所以人的身体从表面看并不会散形，待人被啃食的只剩下一张皮的时候，它们会破皮而出，化为飞蛾飞走，故得名‘千丝引’。”

“因为这种毒药的特殊性，  一般的医生并不会注意到蛊毒的存在，所以即使他们为中毒之人抑制住了毒素，后面中毒之人也会被蛊毒害死。这种毒药早就被列为禁药了，我已经很多年没有见过这样的病例了。”

他此时侃侃而谈的样子，终于有了点神医的样子，可是大家已经注意不到这点了，因为他们都被这段描述给吓到了，连鼠爷都一头扎进了苏幕遮的怀里，耳不闻为净。

等到顾神医讲完之后，周家的几个人都已经围了上去，七嘴八舌地询问这种毒有没有解决的办法。

周蓝更加心慌，因为之前的几个月里，她家小主子一直喝药滋补身体，顾神医说蛊虫会因此被孵化，那么现在是不是已经……

周蓝不敢想下去，只敢用惶惑不安的眼神看着顾神医。

顾神医的脸色严肃到冰冷的程度:“这种毒被解决的几率太小了……”

一句话说得周家五人都露出了绝望的神色，周离也低下了头，手握成拳头，指甲深深地陷入了皮肉之中。

唯有两个小药童拿谴责的目光看着自家神医——他们可是被这个表情骗过许多次了。现在他又去骗人家小孩子……

——太无耻了！

被自己养大的两个小孩儿这么看着，就算顾神医脸皮再厚，这个时候也有些不好意思了。他干咳了一声，脸上又恢复了笑模样，继续说道:“当然，几率小是对其他医生说的。这种毒，恰好，我以前治过……”

看着面前这群人陡然亮起来的眼神，顾神医得意一笑，“并且，治好了。”

刚把头抬起来的鼠爷看到这一幕，默默地用两只肥短的前爪捂住了自己的眼睛。

——它也想起来了，在原来的世界里，也有这么一个厚颜无耻的神医。

想到曾经跟那位神医相处过的时光，鼠爷就觉得牙疼。

（老板让我下班之后去发传单，美其名曰扩大公司宣传。嗯，不出月中，我就辞职，回来安心写小说。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="15691306"  chaptername="1314  似乎神医都一个德行">加入书签</a>
</div>
