
　　众人哗然。

　　谁也没想到，这尊教会的新晋神灵，居然会对‘友军’发动进攻。

　　玛格丽特三世更是转身怒视身边的一群教会所属：“虽然我知道，你们这些神棍，有时候脑子是不好用，但是……你们是傻了还是纯粹的蠢？”

　　一众教会所属没吭声。

　　他们一个个脸色惨白，额头上不断有冷汗潺潺而下。

　　作为教会的高层，作为掌握了强大力量的超凡，他们能隐约感受到那位新晋神灵体内究竟发生了什么——祂的灵魂被吞噬了，祂已然不是‘祂’本身！

　　自从穆和穆忒丝忒之后，两大教会再无人成就神灵之位。

　　因为在教会内部，有严苛的清规戒律——教徒，严禁窥觑神灵之境。

　　除非得到穆和穆忒丝忒的允许，哪怕是达到了半神极致的那些老怪物，他们也只能在教会的禁地中隐修，而不能突破成为神灵。

　　哪怕有一些胆大妄为的‘叛逆’，他们试图碰触那禁忌之境。

　　无论他们修为多强，准备多完备，他们总会在突破的临界点，遭遇各种莫名其妙的危险，最终导致突破的失败。

　　每隔百年左右，两大教会总会有这么两三个倒霉蛋，因为相同的原因化为乌有。

　　长期以往，教会已经再无人做这种‘亵渎’的‘叛逆之举’。

　　只是，这一次……因为德斯的原因，那位来自神泣之城的巅峰半神，毅然决然的开始突破……他成功了，他成功的晋升为神灵。

　　但是，他也彻底失败了……祂已经不是‘祂’。

　　那么，此刻掌控了他身体的伟大存在，究竟是……

　　教会所属的心中，都有着最可怕的揣测，这才是他们脸色难看的最主要的因由。

　　多伦的身体冉冉生长，他的身躯膨胀到了百尺高下，比教会的那尊新晋神灵的身躯更加魁梧、威压。他身上覆盖着一层厚厚的黑色鳞片，两颗眼睛都变成了浅浅的碎金色，两颗梭子形的竖瞳精芒四射，神光幽微，目光所及，让人顿时不寒而栗。

　　乔站在玛格丽特三世身边，他大口大口的喘着气。

　　强行破开虚空，将身躯瞬移数十里，这种手段对此刻的乔来说，实在是有点费力，对他的身体造成的压力，甚至还超过了那尊神灵的随手一击。

　　幸好四周有源源不断的猩红色煞气。

　　乔的力量只是几个喘息就彻底恢复，身体在瞬移中受到的一点点小小伤害，也在急速的愈合。

　　他向玛格丽特三世沉声道：“陛下，他们估计也没想到会是这样……我想，就连他们都不知道，‘祂’的灵魂中，有这样的……隐患。”

　　一众教会的神职人员。

　　无论是金橡教会的主教，还是银桂教会的神官。

　　他们的脸色都很狼狈。

　　玛格丽特三世若有所思的看着这些神职人员，然后‘呵呵’的尖笑了起来：“原来是这样？”

　　她向乔笑着：“我们都知道，一直都知道，凡人想要攀上神灵的王座，需要承担巨大的风险……我都没想到，多伦和那个倒霉蛋今天居然能够成功。”

　　“只是，多伦的成功，意味着帝国多了一张底牌……虽然可能，有点不靠谱。”

　　“而你们的‘兄弟’的成功……恭喜你们，你们多了一个主子！”玛格丽特三世极其恶劣的笑着：“还是一个会心狠手辣，攻击友军的蠢货主子！”

　　乔耸了耸肩膀，向黑森和莉雅看了过去。

　　黑森和莉雅目光温柔的看着乔，两人的嘴角微微抽动，好似有千言万语要述说。

　　但是此时此刻，显然不是家人闲聊的时间。

　　多伦身后黑气凝成的九头蛇，已经嘶吼着盘上了‘祂’头顶的那株金色橡树。黑色雾气和金色火焰剧烈的冲击着，发出沉闷的巨响。

　　大蛇战栗，金橡震动。

　　多伦飞扑了出去，凶悍无比的抓住了‘祂’，和‘祂’撕扯着打成了一团。

　　远处半空中站着的德斯瞪大眼睛，又是惊讶又是好笑的看着眼前的这一幕，他不由得摇头感慨：“啊，人类，这就是你们人族……不可测、让一切古老存在都感到不可思议的人族！”https://www.23sk.net

　　“哈哈，复杂的情绪集合体，你们的行动完全不可预测……哦，哦，真是，精彩！”

　　“蠢货，我才是你们的敌人啊！”

　　“不过，你们这么做，我感到非常的，开心！”

　　德斯的舌头舔了舔鼻头，他转身朝着西边飞去。

　　“那么，你们就尽情的窝里反吧……我去找个人多的地方，好好的补一补……没错，身为死亡，却需要生物的生命精华，才能修复我的伤势。”

　　“真是一种莫大的讽刺，可是，无所谓，这或许，也正是死亡的真意，唯有生命，才能让死亡变得更加强大……当我让梅德兰化为死灵的乐园，我也一定能变得前所未有的强大。”

　　乔扯着嗓子大吼了起来：“多伦陛下，还有，那位冕下，你们在干什么？德斯……”

　　多伦抬起头来，他的碎金色眸子里闪烁出一抹凶光。

　　“哦，哦，哦，已经被时代淘汰的老货，你不该回来……既然你回来了，那么，你为什么不去死呢？”

　　那位神灵也抬头看了德斯一眼，然后他张开嘴，一道白金色的火焰喷出，狠狠的灼烧着多伦的面孔，痛得多伦嘶声大吼。

　　‘祂’一边疯狂的继续攻击多伦，他的体内同时发出了庞大的吼声。

　　“卑贱的蝼蚁，你胆敢挑衅至高的吾……你必须付出代价……德斯？”

　　“呵呵，去吧，去吧，呵呵，有趣的事情。”

　　“让你的死亡，将恐怖传播整个梅德兰……然后……”

　　这位神灵的眸子里有一抹散乱的幽光出现，显然他的神智还不是很清晰，意识有点混乱。他居然，堂而皇之的当众说出了下面的话：“唯有恐惧，才能让信徒们更加的恭谨，更加的虔诚……这些年，他们的信仰，动摇太大了。”

　　所有听到‘祂’这番话的人，无不瞪大了眼睛。

　　尤其是教会的那些神职人员，他们额头上的冷汗变得更加的明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十三章 人-神（4）免费阅读。https://www.23sk.net 