    法环和先天妖法争雄，无底洞与祭水孰强孰弱，这个答案很快便将见分晓，祭水的第三次妖气波动带来了更多的生灵，山坡下已经成了一片死地，一眼看去再无任何活物，而吸收了第三次妖气波动后的祭水终于彻底稳定下来，其上光芒由隐秘幽光转变成明亮的白光，黑鸦双手托住法环在白夜的辅助以及我的妖气支持下，法环无底洞已经准备就绪。

    “来吧。”

    随着黑鸦一声大喝，空中的祭水宛若一颗从天幕坠落而下的星辰从高空中落下，带着明亮的光芒迅速坠向黑色的法环，一切都很安静没有之前那样天崩地裂般的对攻，只是目睹这一幕的我再配合下方一片死寂的大地，这一刻我好似身处电影中天地即将毁灭的场景里。

    短暂的寂静过去了，祭水落入了无底洞内，下一刻黑色的法环突然变大，黑鸦所变的黑色巨人好像遭遇了难以想象的压力，口中竟忍不住发出了痛苦的低吟。

    “黑鸦你怎么样了？”我无法感受到黑鸦法环的压力，所以心中更加急切不断开口询问。

    “洄幽这厮的确比万年前强了许多，也可能是我比万年强弱了太多，祭水的威力竟如此之大有些超出我的预料，无底洞不知道能不能撑得住……”

    黑鸦的声音变的断断续续，显然压在他身上的力量太强，正将黑鸦逼向极限，黑色法环也开始出现破裂的迹象，无底洞并非真的没有尽头，黑鸦也已经不是万年前那个跟在帝俊身后，一妖之下万妖之上的强者。

    敌人太强，而我们太弱，如果继续让黑鸦独自支撑那么法环破裂便是注定会发生的结局。

    “白夜，爬到我背上来。”我突然对白夜说道。

    “啊？你想干什么？”

    白夜没明白我想干什么满面疑惑地问道。

    “如果只依靠黑鸦那我们恐怕都会受到祭水的攻击，我必须趁着法环还没破裂之前出手帮忙。”

    “明白了……”白夜一边说着一边跳上了我的后背，双手环绕在我的脖子上面容严肃地说，“我会抓紧的，你不用顾及我。”

    “好。”

    话音落下，我一掌打向地面，身体被一股强劲的灵气带上天空随后落在了法环旁边，黑鸦见我有出手的意思反而不高兴地喝道：“不用你出手帮忙，我未必会输……”

    现实却狠狠打了逞强的黑鸦一巴掌，他还没说完法环便出现了一道裂口，很明显法环已经到了极限。

    “黑鸦，我不是来帮忙的，这场斗法本来就是由我挑起，我怎么能袖手旁观，再说你已经撑不住了。”

    “如果你帮了我，那不就代表我输给了那条臭鱼，万年前我踩着它的头它都不敢说个不字，万年后我居然输给它了，我不接受。”

    “哈哈……”我们的争论引来了洄幽的狂笑，“你早就不是我的对手了，不过比起你这头傻乎乎的大鸟，这个人类更可笑，我们大妖之间的斗法哪里轮得到你来插手，你算什么东西？”

    我抬头望向洄幽的幻象，用坚定的声音回答：“我叫陆杰，你问我算什么东西？那就睁开你的狗眼看好了，我是黑鸦之主，帝俊的盟友，天瑶六玄明宗的少宗主，堕仙之主的亲传弟子，你看不起我殊不知你这样的货色根本就入不了我的眼界。”

    “大言不惭！”洄幽震怒，一声咆哮在空中引起了可怕的风暴，“不过无妨了，毕竟你很快就会死在我手里。”

    说话间我伸出手，手掌按在了比我身体还要巨大数倍的黑色法环上，黑鸦在身后不解地问：“你要干什么，论对妖气的操纵手段你远不及我，除了提供能量你还能做什么？”

    “我的确没有你的手段，所以我现在要做的仅仅只是最简单也最直接的事，我要直接将自己体内的妖气灌入你的法环中，强化无底洞并且让无底洞能够吞噬祭水。”

    “你说的完全不可能做到，这是我的法环不是你的，它只顺从于我，只会从我这里吸走妖气，你这种粗劣的手段根本不可能对法环产生任何影响。”

    “我试试。”

    我只是丢给了黑鸦一句简单的回答，然后我的手便贴在了法环上，妖气自掌心释放宛若决堤的河口涌出海量的妖气，这些妖气通过我的手冲入法环内，片刻后法环没有任何反应，黑鸦摇头道：“看见了吧，法环不可能吸收你的妖气，你这些妖气都浪费了。”

    “未必。”我的手掌转动，突然巨大的黑色法环放出强烈乌光，法环上出现的那些裂缝也在逐渐修复，与此同时黑鸦身上的压力也在迅速减轻，这让他大吃一惊连声询问为什么。

    我如实回答：“我也不知道发生了什么，但就是能感觉到这么做是行得通的，因为白夜在我背后，她的天赋异能并非仅仅提供辅助，我想我的天境或许刺激了她更深的潜能，那是一种能够化腐朽为神奇的特殊力量。”

    “化腐朽为神奇？比如让你的妖气能够作用在我的法环上吗？”

    “对，我猜可以做到，却没想到真的可以，所以我刚刚只是说了一句我试试。”

    黑色法环越来越亮并且逐渐收缩变小，刚刚还大声嗤笑我的洄幽见势不妙正要发难，想要操纵祭水完全释放将法环击碎，但这时候的法环已经被我的妖气加强了数倍，祭水在法环内的冲击虽然强烈但没办法突破法环的吞噬，良久之后无底洞恢复原样，黑鸦双手抓住黑色法环的两边，移动法环对准了空中的洄幽幻象。

    “洄幽，万年之后的我虽然已今非昔比，但他日等我来到第二界的时候，一定还会与你本体一战，那时候我一定能胜过你。”

    说完此话，黑色法环忽然由黑变白，并且在瞬间彻底变成白色，法环内一股滔天之力冲了出来化作灵光打中了空中的洄幽幻象，洄幽幻象没坚持多久便被击碎，紧接着剩下的灵光打在了天空中那个巨大的窟窿上。

    窟窿逐渐变小，眼看就要彻底关闭的时候，一个黑点出现在了灵光之前，在它出现之后，灵光突然碎裂，它正在阻止窟窿关闭。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

