    尊贵的玩家爆疯点一枪矾，恭喜您宗成艾纪最终任务星的光明和自由，所有艾纪任务完成，经验值坛四万，幸运点，功勋十刃。魅力十心”

    “尊贵的玩家爆疯之一枪飙。恭喜您消灭力级神级助丛卡哈拉长老。经验值个烈凹四万，功勋哟点。魅力十心，”

    “尊贵的玩家爆疯之一枪飙，恭喜您升级成功，当前等级刃级！”

    “尊贵的玩家爆疯之一枪飙，恭喜您升级成功，当前等级引级！”

    系统的奖励声都足足持续了３分钟之久，伍华躺在地上。激动、欣喜、失落、黯然，，各种情绪交织在一起，他百感交集。

    这艾纪任务是多么的复杂多么的可怕，他从来没有想过自己竟会走到这一天这一步，回顾以往大大小小的任务，死了太多的人，多少爱恨情仇在战火激荡中飞扬，而那些仇敌和朋友最终都一个个离他而去，只剩下孤独的枪手永远的战斗在第一火线，当你端起钢枪，你就不再是你自己，你是战士，要无止境的战斗下去，为了自由，也为了这是一个枪手永恒的命运！不变的结局！

    伍华躺了片玄之后，耐力值恢复了少许，他才慢慢的爬起身，拣起了武器。也拣起了那个十五色光彩的宝箱。

    那雪花狗的尸体并未化光消失，但它确实死了，只剩下尸体在那里躺着，从它禁闭着的表情来看，它很安详，，伍华缓缓的走上前，默默的摘下了自己的头盔，在它面前默立，依依也把长枪插在地上，怔怔的注视着小狗的尸体，他们都在为这忠实的伙伴而悲伤”，这时天际中出现了点点蓝光，远征舰队终于重返艾尔星大气层。

    无数仲裁机和曲棱镜战机在上空盘旋，定位精神力场，无数的神族战士和神民都被传了下来，把伍华二人围在中间，发出了地动山摇般的欢呼声。

    他们的自由和光明，是由一个人类来赐予的，重伤的指挥官被一群雪花小狗抬了上来，当他看见伍华二人黯然的表情和草地上已经死亡的首领，他似也明白网才这里发生了什么事情。

    那些雪花狗看见首领阵亡，一个个都趴在地上哀嚎。

    指挥官猛的拔出了能量剑举剑向天：“传我的命令，以帝国将军的待遇厚葬这位首领，它是我们艾尔星的英雄！指挥官向神致敬，向伟大的英雄致敬！”

    无数狂战士都向天举起了电光刀，无数神民也发出了惊天呐喊声，天空中无数战舰战机都闪烁着蓝色光芒。

    指挥官走上前，恭敬道：“战士，你是我们艾尔星最伟大的英雄，我将履行我的承诺，永不侵犯人类。也会尽我所能回报你，从现在开始。你就是我们最尊贵的神族战士。”说完，他又走上前几步。站到伍华面前，轻轻的在伍华面容上抹了抹。

    神族王冠印记重新出现在伍华脸上，这才是真正的神族标志，金色的剑盾标志印亮了伍华全身，使得伍华看上更添骁勇善战的魅力。

    伍华低头一看状态栏：

    神族离子护盾：５联功！

    至此，伍华才是真正的人虫神三族天王，他真正具备了三大种族的特征，人类的坚韧、虫族的凶猛、神武的尊贵！

    “前所未有的无敌呀！”伍华感叹。

    这时天空中的所有战舰也排列组合成了神族标志的形状，一阵猛烈的强光闪起，一道白光从云霄中落下，这光柱让伍华联想到了曾经的绝技“莫妮卡的微笑！”

    微笑丰的那个女神曾让世人为之惊撼，但是就在任华恍惚中，女神还真就在光柱中出现了。

    她依然头戴王冠，手持法杖。精致绝美的面容透着无上的高贵和圣洁。女神现世，万千神民和指挥官都单膝跪地向神膜拜。

    伍华和依依都呆住了，甚至连呼吸都为之停止。

    “我的孩子，你过来！”女神竟然开口说话了，而且声音有着任何人都无法抗拒的魅力，于是伍华就走了过去。

    “我们又见面了！”女神淡淡的说道。

    伍华也不知道该怎么回答，只的点头。

    女神道；“你曾召唤我两次。两次我都助了你一臂之力。”

    伍华还是点头。

    女神道：“你的身上封印着三种力量！”

    伍华这下有反应了：“怎么会是三种？”

    女神道：“第一种是你自己的力量，也是人类的力量，它代表坚韧的意志；第二种是虫族的力量。是黑暗残暴的代表；第三种就是我类神族的力量，是光明和自由的代表。”

    伍华似有所悟：“女神大人，你是指我的芯片，”

    女神点头道：“是的，你芯片上的大师能量和恶魔能量本来没有这么强大，但是随着你的一系列经历。它们也跟随着你一起成长，如今已经到了很强大的地步了。

    “你的芯片第一次经过融合。恶魔力量占据上风，第二次经过科技的改良，光明力量占据上风，第三次经过钟舒曼的进化，黑暗力量彻底被释放，刚才你和大长老的战斗就是明证！”

    女神的回答解答了为什么彦琳无法升级芯片的原因，从融合到改良、进化，还想升级已经小心该医生的能力范畴内了，而钟舒曼经死卢，伍华恍一；“请问女神大人，有没有方法还可以升级？”

    女神道：“第四次的升级必须接收神明的祝福，才可以使三种力量趋于平德，正如西斯的领悟，这个宇宙的真谛在于平衡，而不在于掠夺和杀戮。”

    指挥官赶紧躬身道：“感谢神的指示！”

    “我的孩子，你已拥有三族力量，回到你的行星上吧，为了自由和荣誉！”女神话一完，光柱里泛出了一根极细的白光，白光笼罩着伍华全身，伍华觉得全身懒洋洋的甚是暖和，就像孩子回到了母亲的怀抱系统音：“尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜您接受女神的祝福！”

    系统说了这一句就不再出声了。伍华愣了愣，就这样没了？什么都没有啊？

    这时光柱变细，女神也消失在光柱中，光柱消失在云霄中，所有的神民这才起身，传送阵已经打开，伍华暗叫我日，这就是神明的祝福？什么都没有啊，亏了，简直是亏大了。

    不过就在伍华低下头观看自己全身状态时，他又被震精了，芯片不但发生了改变，而且连那个十五色宝箱都已经鉴定完成，女神就是女神。无所不能，举手投足之间几句话就把你的所有问题给搞定。

    “牛某！”伍华赞叹了一句。迫不及待的查看装备栏了：

    第六代芯片荣誉天堂（祝福版）绿色装备职业要求：枪手植入体加强属性：

    所有基础属性、专精属性增强姓。所有技能煌，幸运十附带技能：

    克鲁普神像（级）：持续时间刃分钟，冷却时间的分钟；卡哈拉神盾（级）：启动需联点旧，每秒消耗劲，无技能冷却时间；科迈多神龙（。级）：持续时间旧分钟，冷却时间弥卜时；叶那加神灵（级）：持续时间刃分钟，冷却时间口小时；特殊属性：可成长为暗金色装备。

    果然是女神祝福啊，连所有技能名字都带了个“神”字。

    属性栏：

    玩家：爆疯之一枪飙血职业：枪手隐藏职业：三族天王等级：引体质专精：馏点５（体质专精超越劝０点，终级隐藏属性激活，拥有火药武器、的级之下所有技能无法击再的体质，减弱慨痛楚感，激活技能：天神）力量专精：３旧点５（力量专精超越物点，中级隐藏属性激活。可徒手攻击目标单位，震荡目标武器，激活技能：霸者！）敏捷专精：刀点３（敏捷专精超越四点，中级隐藏属性激活，拥有超凡的跳跃、奔跑和闪避能力，激活技能：神风！）远程专精：冯点５（所有枪械武器增加口５焦攻击力）伍华知道自己的元素专精是最弱的，而且现在最需要的就是加元素点才能支撑技能，伍华索性把这段时间所得的功勋和属性点全加了上去。

    元素专精：弥点５（硼值增强恢复为每秒劝点）月光魔法专精：烈污（鼎值普通恢复曲点）状态栏：

    凹，：口互口耐力值：既魅力值：凶点小幸运值：旧点防御：咱刃点普通抗力：隙火系抗力：药水系抗力：端电系抗力：糊毒系抗力：孵石系抗力：够；旧每秒恢复速度弦力点秒恢复速度有效视野：愣米最大移动速度：每秒刀努米。

    伍华知道自己这下是无欲无求了，魔鬼能源也找到了，并已嵌入钢铁侠套装中，几大技能也已经激活，这就是自己在星战中的全部成果：

    凝神一击（级）精确计算（级）拟态潜行（神级）神龙摆尾无敌黑拳（。级）只手遮天（级）神鹰之爪（级）暗影突袭（。

    级）魔鬼之舞（。级）末日之光（级）魔幻充能（。级）暴君归来（）枪神风暴（。级）雷霆一击（级）强化合金（。级）智能聚变（。

    ）能源射线（。级）黑暗之翼（级）撒旦禁锢（。级）魔刀追魂（级）召唤鬼武（。级）克鲁普神像（级）卡哈拉神盾（。级）科迈多神龙（。级）叶那加神灵（级）迷雾（。级）钻地（级）撞击（。级）可不升级之技能：天神！霸者！神风！死亡之吻！

    魔法：血色时空！

    整整三十九个技能，相信仅是这些技能也足够笑傲星战了。

    伍华忽然想起了十五色宝箱。他的心砰砰直跳，是传说中的至尊级装备么？

    怀着忐忑不安的心情，伍华把宝箱小心翼翼的拿了出来。