    第177章陪陪我

    唐阮阮被菩提子这最后一句话给气到吐血。

    它明显是知道门口的是谁，还不告诉她。

    唐阮阮丢掉了棍子，直接打开门，果然看到了骆肇尧。

    而骆肇尧本来是想走的，但是他在等。

    以他的听力，当然是听见唐阮阮起床的动静，还有她那跟小狐狸一样不断探头试图看清楚外面样子的模样,实在是让人想多逗逗她。

    “你大晚上的不睡觉，跑过来干什么？是嫌弃我睡觉太舒服，让我闹心的吗？”

    唐阮阮压低声音质问道。

    因为怕其他师兄听见，唐阮阮不得不凑到骆肇尧跟前。

    骆肇尧则是把视线放在了她的脚上，因为没有穿鞋子，一双莹白的小脚丫就出现在面前,他不由得叹口气,伸手把人勾到自己的腿上，抱着她控制轮椅进了房间。

    此时不得不感慨一句,为什么没有装门槛？

    要是有了门槛，骆肇尧肯定进不来，唐阮阮也不知道自己为什么关注的是这个，她都没有发现自己已经习惯了被骆肇尧抱着的事情。

    难道说她已经接受了这种设定？

    不过她也没有时间多想，只是戳着骆肇尧的胸膛，“你大晚上的不睡觉，就是为了过来吓唬我？”

    骆肇尧随手关上了屋门，这才对唐阮阮说道：“你今天都没有跟我好好说说话！”

    唐阮阮：“……”

    这个事情她怎么解释？

    轻咳一声，“什么叫做没有好好说话，我没少给你说话，是你自己不当回事！”

    她还这家伙做饭了呢，要知道能够吃到她做饭可不容易。

    骆肇尧双手禁锢住骆肇尧的腰肢，把脑袋支在她的肩膀上，鼻尖蹭了蹭她的脸颊。

    “阮阮，我睡不着！”

    唐阮阮无语,他睡不着来找自己就能够睡着了？

    “那你就出去散步吧？”

    她给出一个建议。

    骆肇尧却说：“我就是想来找阮阮！”

    唐阮阮呵呵两声。

    “你找我做什么？我还想睡觉呢？还有要给你想如何治疗腿的事情,你这个人怎么那么坏？一点不知道为我着想？”

    她说着说着就有些小委屈，而且声音里都是软的,让骆肇尧感到了一阵阵的悸动冒出来。

    他很想尝尝小姑娘的甜，可他也知道这么晚过来，没有吓到小姑娘，还是因为自己之前尝试了多次抱着她的事情，要是敢做出来一点更出格点的事情，小姑娘肯定会跑。

    只好压制住心底的渴望，只是抱着人，似乎只有这样才能够汲取到一丝温暖。

    唐阮阮还在念，可能是今天一天跟师母他们忙碌，让自己没有时间去想这个事情，现在终于有时间，就放下心防跟骆肇尧说个没完。

    骆肇尧时不时地附和一句，让小姑娘说个痛快。

    唐阮阮说了好半天后，才意识到一个问题。

    “对了，你过来只是因为想见我？”

    骆肇尧嗯了一声。

    “那你真够无聊的，是不是不能够锻炼后，你就脑子很闲？”

    她嘟囔一句。

    骆肇尧想到自己虽然是不能够使用双腿，但是锻炼从来没有停止过，就想笑，不过这些事情他不会跟唐阮阮去说，小姑娘想怎么说他，他都开心的。

    好在唐阮阮也认为自己说的话有些过分，急忙转移话题说道：“针灸完，你的腿不是很疼吗？你是因为这个睡不着的吧？”

    骆肇尧这次没有敷衍，确实很疼，但是疼得让他开心，能够真实地感受到自己的腿，这是他绝对不会感到难受的事情。

    他亲了一下小姑娘的耳尖。

    “阮阮，我真的疼！”

    唐阮阮愣住，或者说是僵住。

    终于意识到自己还在骆肇尧的腿上，而此时是半夜，两个人孤男寡女的在一个房间里，还没有其他人，又是如此熟稔的状态，不由得脑海中浮现出很多画面。

    无一例外都是带着点色彩的。

    她脸就有些不争气地热了起来，歪头试图把自己的耳朵拯救出来，却发现骆肇尧没有打算放过她，而是贴过来说道：“别乱动，让我抱一会，我的腿真的疼的受不了！”

    他那带着点颤音的声调，让唐阮阮瞬间就软了心肠。

    不由得伸手按在他的腿上。

    “那你还抱着我，不是更疼吗？”

    她试图要起来，骆肇尧却说：“抱着你会更加舒服一点。”

    唐阮阮眯眼怀疑，这家伙到底是真疼还是故意的？

    总感觉他说的话不可信。

    而且他这样子怎么看也不对。

    “要不我给你按摩放松一下？”

    唐阮阮试图从骆肇尧的腿上下来，却被骆肇尧给拉住。

    “也不用，之前已经按摩过了，我就是想让你陪陪我！”

    唐阮阮却放软声音，甚至带上了一点撒娇的感觉。

    “骆肇尧，我不放心，你让我看看好不好？”

    她抓着骆肇尧的手，微微地晃悠两下，说话的时候她微微仰着头，对着骆肇尧的下巴，说话时候产生的气流就那么对着骆肇尧的下颚吹拂过去。

    那细微的气流变化，让骆肇尧感到下巴上的胡茬都有些颤抖，甚至因为这小小的电流感觉，他不由自主地绷紧了下颚线。

    “阮阮，你别撒娇！”

    他的声音更是暗哑得厉害，好不容易控制住自己的情绪，用强大的意志力把作怪的小狐狸给按住。

    可唐阮阮还在对着他的脖颈说道：“好不好嘛？”

    这次的声音更加软，让骆肇尧想不管不顾地把人给就地正法。

    “好！”

    可他却说出了这么一个字。

    唐阮阮立马从他怀里出来，然后双手打开了屋门，然后推着骆肇尧就推出去了。

    “师兄们，院子里进贼了！！！！”

    她对着院子大喊一声，然后猛地关上了屋门。

    骆肇尧：“……”

    听见动静的那些个师兄，都一个个的衣衫不整地冲了出来。

    各种声音混杂，当他们的手电筒齐齐地对着骆肇尧照过去的时候，本来在外面把风的大熊跟秦天成则是立马蹦下来，推着骆肇尧就跑。

    “我的个乖乖，小嫂子这是被惹毛了呀！”

    大熊一边跑，一边跟骆肇尧喊道。

    身后是唐阮阮那些师兄们的追喊的声音。

    估计他们这辈子都没有如此狼狈过。

    躲在门后的唐阮阮笑成了二傻子，抱着肚子在床上打滚。

    “你这样容易吓死我的能量供给者的！”

    菩提子幽幽开口，要不是它无法对唐阮阮做什么，都想趴在唐阮阮的耳畔，对着她大喊大叫。

    唐阮阮笑完后才揉着肚子说道：“能够吓到他才怪！”

    就那个家伙，如果真的被吓到，就不会大半夜地过来，当她是好欺负的？

    哼哼哼！

    唐阮阮还记得被骆肇尧坑了的事情，什么时候谈对象？

    明明是他套路自己。

    唐阮阮也知道自己是认同这件事情的，但是不代表她会一点不计较。

    今天算是小小的报复回来。

    师兄们被惊醒，这会也睡不着了，都过来敲唐阮阮的屋门。

    比起刚才，唐阮阮这会则是把自己收拾得很规矩，绝对不会让人看到自己衣衫不整的样子。

    “今天谢谢几位师兄！”

    唐阮阮对着他们鞠了一躬，让李探花他们想要问出来点什么的人，都不敢吭声，齐齐脸红挠头。

    “刚刚的那位是不是骆团长？”

    毕竟在岛上需要坐轮椅的只有一位，只要是看到了都会记住。

    唐阮阮点点头。

    反正她才不会帮骆肇尧隐瞒，让他大半夜地来吓她。

    李探花第一个就不干了。

    “这骆团长怎么那么不地道？大半夜的过来想气死谁？”

    纳兰青云铁青着脸对唐阮阮说道：“小师妹，你早点休息，这个事情我们肯定会跟老师说一下，以后咱们就安排巡逻的，绝对不准骆团长再进来！”

    唐阮阮有些尴尬，其实也不用那么兴师动众。

    可纳兰青云不给她拒绝的机会，直接让她去休息，然后带着其他人回去。

    “看看吧，你这叫弄巧成拙了吧？”

    菩提子嘲笑她。

    唐阮阮却说：“反正吃亏的不是我！”

    菩提子呵呵一声，“别说的那么早，有你后悔的时候！”

    这个时候唐阮阮绝对不会相信，还信誓旦旦的说道：“我怎么也不会后悔！”

    随后她就倒下睡了过去，一点没有因为太过兴奋睡不着。

    可是另外一边的骆肇尧他们却没有这么幸运。

    大熊跟秦天成要推着骆肇尧跑，刚出院子的时候还好，至少那段路是平整的，可出了那一片后，大熊就扛着骆肇尧，秦天成扛着轮椅，两个人负重那么大的跑。

    哼哧哼哧……

    两个人停下来的时候，差点累成了三孙子。

    等把骆肇尧丢在轮椅上，大熊跟秦天成瘫坐在地上。

    “我说你个混蛋，你自己追媳妇，为什么遭殃的是我们兄弟俩？”

    秦天成第一个不干了。

    一脚才踹在了骆肇尧的轮椅轮胎上，很是不爽的质问。

    骆肇尧倒是还好，反正不需要他跑。

    “你都说是兄弟了！”

    秦天成翻身坐起来，指着骆肇尧吼道：“你咋有脸说是兄弟？你这明显是为了追媳妇，把媳妇当牲口用！”

    骆肇尧哦了一声：“牲口也不错，你们不是天天牲口牲口的说吗？我让你们体验一下当牲口的感觉，你们还不知道感恩！”

    他刚说完，秦天成就拉着大熊走。

    “走，咱们俩走，让他这头牲口自己回去！”

    大熊是骆肇尧的警卫员，秦天成可以走，他还真的不好走。

    不过此时也是被骆肇尧给气到。

    “尧哥，做人不能够太嚣张，否则就会被媳妇撵出来！”

    大熊瓮声瓮气的说道。

    刚刚被撵出来，还被追的特别狼狈的骆肇尧：“……”

    总感觉大熊在内涵他。

    秦天成则是哈哈大笑：“他这头牲口就是活该，小嫂子终于不惯着他了！”

    骆肇尧淡定的说道：“你们两个还没有媳妇呢！”

    (本章完)

