    这件事交给许旧生去处理，颜元多多少少还是有点放心的。

    两人也认识一年多了，对于许旧生的能力还是值得信赖的，比那些动不动就背刺自己的崽种强多了。

    或许这就是网络上人与人之间难得的信任与真诚，

    “没记错的话，今天好像是小组赛开始了？”

    颜元想了一下，旋即也是看了一眼日期。

    今天是小组赛开始的日子，没记错的话今天不仅仅有KG的比赛，还有XZ战队的比赛。

    点开直播网站看了一眼，比赛还没有正式开始主持人还在那BB大半天，

    “XZ战队跟SKT打第一场啊。”

    颜元抱着打发时间的心态准备看比赛，顺便还让杨小树给自己冲一杯咖啡，比赛很快就是开始了，XZ战队和SKT也算是老恩怨选手了，从去年开始SKT在国际赛事上只要碰见陈俊他们就没有好果子吃...

    现在网络上甚至有人说这几个人就是李相赫的克星，想想也的确如此。

    而此时屏幕上两边已经是开始BP了，颜元喜欢一边看比赛一边看弹幕，因为看到观众们喷他们的BP这种情况他就会很开心。

    此时SKT的上单亮出了一个老鼠，从直播给出来的画面XZ战队这边五个人的脸色好像都是僵硬住了，上一刻和教练还有说有笑的五个人脸色直接变得阴沉了起来。

    这种变脸让颜元都愣了一下，这几个狗东西怎么开始玩变脸了？

    而与此同时整个屏幕都是浮现出了一大堆问号，

    “？？？SKT在搞事？”

    “这踏马不是恶心人的吗？”

    “我草...这个逼想干嘛？”

    “发生了啥事，你们在说啥。”

    “选尼玛老鼠呢，恶心谁？”

    …….

    看着这些弹幕颜元也是一脸茫然，SKT亮了一个老鼠，怎么感觉一下子就惹众怒了一样？

    最终SKT还是没有选老鼠，只是亮了长达七秒再换成一个巨魔。

    但直播间内的观众已经是彻底爆发了，就连颜元也知道了发生什么事。

    原来在外服玩的话，一些素质极差的玩家在知道对面或者己方有中国选手的话，就会亮一下老鼠这个英雄。

    纯属是为了恶心人才这么做的，

    因为在外服老鼠的英雄名字是直译的，【瘟疫之源-图奇】。

    而SKT的上单在世界赛的舞台做出这种举动，其中意味不需过多解释。

    从直播画面看得出，镜头刚好给到的李东嘴型似乎是在说C尼玛，

    不过在直播间里面也有人因为这个问题吵起来了，说没准别人是想要用老鼠这个英雄来打野或者AD。

    但很快就是被一群人教育了，连正常玩家都知道这个版本老鼠不管是打野位还是AD都属于下水道英雄，

    根本不可能选出来的，何况是在面对LPL队伍的时候做出这种举动，因为他们看不少职业选手直播的时候就出现过这种情况。

    这也就解释了为什么陈俊他们在看到SKT亮出老鼠这个英雄的时候，包括教练在内的六个人脸色一下子都变了。

    显然这是因为平时就遭遇过这种恶心人的事，所以才知道亮老鼠这个英雄是代表着什么。

    知道来龙去脉的颜元也是敲了敲桌子，旋即看了一眼分组情况。

    XZ战队和SKT战队处于C组，剩下的两个队伍一个是外卡赛区，一个是欧洲赛区...

    也就是说基本出线名额就是锁定了XZ战队和SKT战队，

    颜元眯着眼，旋即也是拿起电话打给陈婉。

    数秒后，电话接通。

    “比赛你有在看吗？”颜元询问道，

    “嗯，队员们都在看。”

    “跟他们说一下，打韩国队的时候时间超过二十分钟就扣一个月的工资。”

    远在欧洲的陈婉听到这句话的时候显然也是愣了一下，旋即也是回过神来明白恐怕老板也是在看比赛并且知道了刚才BP一幕的事情...

    “好的，我知道了。”

    “跟陈俊他们说一下，能不能让SKT进不了八强。”

    陈婉：......

    有一说一，这个操作难度好像有点大。

    “尽量。”

    陈婉也没有把话说死，毕竟要让SKT这种队伍进不去八强，那实属是有点困难。

    不过办法嘛...想想还是可以尝试一下的。

    回头跟张伟商量一下...

    因为这次八强赛的时候，他们三支队伍都力争各自小组第一，这样的话避免在八强就相互遭遇上。

    他们的梦想就是四强的名单有三支LPL的队伍！

    挂掉电话后，陈婉看了一眼在看比赛的硬币等人，淡然地开口道：“老板刚才打电话说了，接下来打LCK的队伍，超过二十分钟就扣一个月工资。”

    众人：？？？

    擦...

    老板这么狠吗？

    “那就不能怪我们不当人了啊，那可是一个月的工资！”

    高兲亮捂着脸道：“尤其是某位混子中单的工资是最高的。”

    硬币：......

    而这个插曲也是迅速在网络平台上发酵，一大批网友站出来呵斥SKT这边不尊重对手，毫无竞技精神！

    有人的地方就有争执，在这种情况下甚至还有是SKT的粉丝站出来给他们澄清说这是SKT队员手滑什么什么的...

    然而也是惹怒了一些高端玩家，纷纷摆出“证据”来反驳，例如这么多英雄不亮为什么亮老鼠？

    而且还有长达六七秒的时间，

    再加上一些活跃在韩服高分段的玩家也纷纷站出来证明，亮老鼠这个英雄是有说法的...

    这件事闹得越来越大，

    比赛还没有打完就直接上热搜了，导致拳头这边压力很大。

    直接找到了SKT的管理层，要求他们必须在赛后给个说法。

    而与此同时在比赛当中SKT的队员也终于为了这个事情而付出了极为惨重的代价，直至这一刻全世界的玩家才是意识到...

    这支队伍曾经是去年的冠军队伍，虽然只是换了一个名字而已，但他们五个人却是从未变过。

    尤其是上单的对决，大概就让SKT的上单尝试到了什么叫戒网瘾的滋味。

    游戏七分钟，他的已经是0-4了。

    甚至最为离谱的是，这一场陈俊他们不打算掌控地图资源，所有人的重心都放在上路，陈俊都直接是直接越过一塔来断兵线。

    