    白滨兼一陷入到了美好幻想之中，短时间内是不会对外界有所反应了。所以，星野空想跟表哥交流一下感受，都是得不到回应的。

    “表哥好认真啊。”星野空不禁感叹道。

    他在铆足劲狠蹬了一段时间后，有些憋不住了。主要是这种蹬车的锻炼太过简单枯燥，再加上又有人一起蹬，难免想要聊会儿天，但一起蹬的那个显然不想聊天。

    于是，他便向一旁站着监督的逆?至绪说起了话，“逆?大叔，我猜这艘船肯定是岬越寺大叔设计的。”

    逆?至绪咧嘴一笑，“还真有你的，被你猜对了。”

    “哈哈，果然是他。”星野空猜对了很开心，“话说，岬越寺大叔好厉害啊，会发明各种训练道具，他是发明家吧。”

    “算是吧，但更准确的来说，他是个艺术家，不单单只有发明，其它的书画、棋艺、雕刻之类的，他都非常精通，且拥有极高的水准。”逆?至绪在谈到岬越寺秋雨时，语气之中也带着佩服。

    这的确是一个令人佩服的男人，谁又能想到，就是这样一个随便一副画，一件雕刻，都能让外界收藏家们疯狂的男人，自己却过得有些清贫。

    但凡他将自己的作品卖掉，都能让他过上奢靡的生活。只是啊，艺术家们都有各种各样的怪癖，岬越寺秋雨也不例外，他不买自己的作品，不但不卖，还白送给自己看得顺眼的人。

    也拜这个怪癖所赐，他的作品才会流传出去，外人才会知晓原来当世还有一位集书、画、陶艺、雕刻等，无所不精的天才艺术家。

    总之，岬越寺秋雨在懂艺术的人眼中，是传说中的艺术家；在武者圈，是充满哲学气息的柔术家；在同伴眼中，是智囊是军师是发明家；在弟子眼中，是可敬而又可怕的师父……

    星野空惊叹连连，光是听着就很热?了，再想到岬越寺大叔平时低调的举动，二者一对比，它不燃吗？

    “我是无法像岬越寺大叔那样全能了，但我有洪荒之力，我可以在武道领域上追上他。”

    说着，他低吼一声，全身肌肉绷紧，开始全力冲刺。

    逆?至绪：“……”

    这家伙太容易热?上头了吧，而且还容易自我激励，相比较之下，兼一就……

    此刻的白滨兼一依旧沉浸在风林寺美羽穿上泳装的幻想中，并不断的进行脑补脑补再脑补。

    “差距啊！”逆?至绪摇了摇头，顺手就摸出了一罐啤酒。

    ……

    由于白滨兼一和星野空这两个核心引擎不给力，按照他们目前的供能，以及风速，不考虑衰减、罢工，那么等到达目的地，差不多周末就结束了。

    “唉，还是我们来吧。”岬越寺秋雨脱去上衣，露出精壮的上身，坐到了其中一个位置上。

    逆?至绪同样脱去上衣，将白滨兼一和星野空拎起放到一边，大笑道：“那么，开始吧。”

    话音刚落，二人同时发力，随后白滨兼一和星野空只觉得一股大力袭来，身体都站不稳了，直接朝着后方的仓板撞去。

    从外面来看，大轮船从原先的自行车车速一下子飙升到了赛车车速，并且还在不断的加速，整艘船几乎是在贴水面飞行了。

    “表哥，这好像是在飙车吧？”星野空不太确定的问道。

    因为现在的感觉，就跟乘坐有希子姐姐的车感觉一样，不，是现在的感觉更加的刺激。

    白滨兼一颤声道：“不，这是在飙船。”

    最终，耗时一个半小时，众人抵达了地图上都没有标记的岛屿，被长老命名为风林寺岛的岛屿。

    也就是说，这个岛屿是风林寺家私有的。

    “美羽姐，你还说你们家不富裕，你这都有一座小岛了。”星野空登岛之后，就忍不住吐槽起来。

    本来他觉得自家挺有钱的，但现在一看，没有对比就没有伤害。

    “哈哈哈哈~”长老大笑着说道，“这片大海其实还有很多未被人类踏足的岛屿，只要你能找到，那他就是你的了。”

    “哦哦哦！”星野空眼前一亮，一颗种子埋进了他的心里。

    长老说的对啊，只要我能够找到没人要的岛屿，那就能占为己有，这么想想，如果我真能找到一座岛屿，是不是还能建立属于自己的王国，然后成为海岛王？

    想想就带感啊！

    幻想之际，众人来到了岛屿上一栋豪华大别墅前。

    “好大的别墅！”白滨穗香不禁被前方的这栋所吸引，可是随即，她反应过来，扭过头，看着风林寺美羽，迟疑的道，“这……该不会也是你们自己造的吧？”

    风林寺美羽笑着夸赞道：“穗香好聪明，猜对了呢。”

    白滨穗香：“……”

    大轮船名字叫赤兔马二号，然后关于一号，这些人都避而不谈，那么这栋别墅，该不会也是二号吧？

    白滨穗香有着满腹的疑惑，但等她换上泳装，来到海滩上时，什么疑惑，什么担忧，统统都化作了泡影，尽情的在海边嬉戏。

    同样兴奋的还有马剑星，这家伙端着昂贵的相机，也不怕相机进水，就这么正大光明的去拍风林寺美羽。

    “咦，表哥呢？”星野空扭头四顾，疑惑的问道。

    风林寺美羽说道：“好像是被岬越寺大叔他们带走了。”

    “喂喂，快看，他们在那里！”白滨穗香指着远处的悬崖，惊呼道，“他们要干嘛？”

    “不会是要跳崖吧？”星野空脱口而出。

    “不可能的，那起码有二三十米高吧，又不是两三米。”白滨穗香摇摇头，不相信他们会跳。

    正在这时，悬崖上出现了一道俏丽的身影，是香坂时雨。

    刹那间，本来还在海边拍照的马剑星，一看到时雨，立即就像踩了风火轮一般，一溜烟的朝着悬崖冲去。

    白滨穗香的泳衣是经典的死库水，是非常保守的那种，而风林寺美羽相对来说开放一点，但比起香坂时雨，只能算小巫见大巫。

    香坂时雨的泳衣跟长老是一样的，都使用了兜裆布！

