
　　要说这玩意，他已经很久没有拿出来把玩过了。

　　因为这破损的真实游戏，成长有点缓慢，始终没法成长到方小悦见过的巅峰状态。

　　真实游戏的巅峰状态基本上可以说是在里面创造了一个真实无虚的游戏世界，并且能够将活人直接拉入游戏世界里。

　　可现在这破损的真实游戏，想要将活人拉进去都困难，最多也就是将活人的意识禁锢在里面一段时间，并且数量还不能太多，否则的话，真实游戏无法容纳，还会将之前纳入的活人意识给排挤出去。

　　在之前降临的一些位面里，方小悦也基本用不上这玩意。

　　敌人实力较弱的，他直接就拳打脚踢解决了。

　　像一些实力较强的敌人，真实游戏又没法对付。

　　不过，到这个时候，在自己实力处于低谷期的时候，这真实游戏倒是一件合用的宝贝了。

　　好吧，实际上就算是他实力恢复到巅峰状态，未必就能够完全将所有穿越众给保护住。

　　毕竟按照那些穿越众的说法，现在的明军再弱，也是有枪械的。

　　方小悦也不可能守在每个穿越众身边。

　　就在他找到合用的宝贝后，卡车吱嘎一声停住了。

　　这里是琼山县境内的一条官道，是一条土路，之前那段还好，虽说凹凸不平，但大卡车勉强能够通行。

　　但继续再向前走的话，就不行了。

　　由于年久失修，土路的破损程度超出了孙学斌的想象。

　　总之，如果硬要让大卡车冲过去的话，就需要预备着一队人将大卡车拖回去的准备了。

　　众人在孙学斌的吼声下，乱哄哄的下了车。

　　旁边就是一片小树林，众人按照孙学斌的安排埋伏到了小树林。

　　而孙学斌等拿着85式手枪的前缉私队员则埋伏到了更靠近官道的位置。

　　没法，如果没有手枪队压阵的话，孙学斌怀疑一经接战，自己这边反倒会崩溃。

　　他的打算就是先发制人，等明军出现之后，手枪先干掉几个，然后全军突袭。

　　以历史上的记载，这个时候那些千户所里的明军，大概应该都很废。

　　不是有句话吗？

　　见敌而逃者是为上勇，闻风而逃者是为中勇，误听而逃者视为下勇。

　　这句话大概的意思就是，见到敌人才逃跑的士兵算得上是精锐了，听到敌人来了才逃的算是平庸，误以为敌人来了就吓得逃跑的便是渣渣。

　　这句话用来形容明末的明军是再合适不过了。

　　方小悦原本是被安排在小树林里，不过他执意要跟在孙学斌身边。

　　孙学斌也没法，只能让他跟着。

　　方小悦之所以这样的缘故就是想要等那些明军出现之后，第一时间就将他们的意识给拉入真实游戏空间里。

　　那样的话，接下来的战斗就好打了。

　　众人刚埋伏下来没多久时间，就听得远处一阵喧闹，之后一支明军就出现了。

　　要说这支明军看上去真不太行。

　　一个个穿着油污破损几乎都看不出原本颜色的鸳鸯战袍，手里的武器更是五花八门，品种繁多。

　　两百五六十号明军，有拿着钉耙的，有扛着长枪，木矛的，还有只拿着一块方盾的。

　　其中以那骑着矮马的明将身边家丁最为精锐，家丁有三十多人，都穿着有些破旧的鸳鸯战袍，但看上去比较干净，其中十多人背着弓箭，二十来人手持圆盾弯刀。

　　明将则是唯一穿甲的，穿着一身半轻甲，挺着大肚子，前面一个牵马的家丁，旁边则是一个帮着扛枪的家丁。

　　这并不奇怪，这里已经与战乱绝缘不少年了，就算是一贯的黎乱，这些年也很少发生。

　　在这样的情况之下，千户所的一干军将，更像是一个个做生意的富商，而不是打仗的将军。

　　这让人牵马扛枪的压根就不算什么，还有的千户老爷据说行军都是坐着轿子去的。

　　看到这支明军出现，孙学斌等人的心跳不由得开始加速。

　　没法，他们都是来自于和平的未来，在那个时代，别说和人面对面的厮杀了，就算是街上有人打架，都会将一群人给吓跑。

　　孙学斌几个缉私队说实话，在执行任务的时候，也没有真正开过一次枪。

　　很多时候，那些走私贩被一围，就老老实实的投降了。

　　毕竟那些走私贩也知道，被抓住了最多判几年，如果反抗的话，被子弹打死了，那就是一条命没了。

　　“打！”

　　就在明军走到距离埋伏之处不足二十米时，孙学斌一声暴喝，跳起来朝着明军就是一阵拔枪乱射。

　　好吧，要说方小悦都被孙学斌的举动给惊了一跳。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　人家电影里打埋伏都是趴在那里不断射击，打得敌人都不知道子弹从什么地方飞来的。

　　这孙学斌大概是抓走私贩抓习惯了，习惯性的先声夺人。

　　可问题来了，他这一跳起来，其余几个缉私队员也跟着跳了起来。

　　虽说明军转眼就被开枪打倒几人，吓得大多数的明军一阵哗然，然后转身就跑，可那明将身边的三十多名家丁却是咬着牙就冲了上来！

　　这段记忆应该是有些遗漏的。

　　看到这里，方小悦终于明白了过来，为啥有手枪在手，穿越众打这样的埋伏战还会伤亡那么大。

　　其原因就在这孙学斌身上啊。

　　如果他趴着开枪，那些家丁看不到人，指不定就被吓跑了。

　　可在看到人之后，那些家丁也会鼓起勇气冲锋的。

　　实际上，随着孙学斌等人一开枪，埋伏在小树林里的那些穿越众便纷纷冲了出来。

　　可见到对面明军居然还有三十多人在冲锋，不少穿越众下意识就停住了脚步。

　　这就是乌合之众的问题所在了。

　　这就跟混混打群架一样，别看着声势惊人，到处都是拳来拳往，刀光飞射，但实际上，几十个人混战一场，真正受伤的也就那么几个人。

　　更多的人都是跟在别人身后作势挥拳，但实际上都属于见风使舵，看见危险就不敢上了。

　　看到这一幕，方小悦不由得轻叹一声，随即拔身而起，真实游戏随即发动，覆盖过去，堪堪将对面正在拉弓引箭的十多名弓箭手的意识给拉入了游戏空间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第503章、遇敌而逃是为上勇！免费阅读。https://xs.23sk.com 