    “大哥，我去把佟利民叫来当面问问！要是这个老东西敢吃里扒外，伙同外人算计咱们，就让他把新年当忌日过！”

    金文辉大概听明白了，如果朱振荣分析的没错，王刚和佟利民很可能是演了一出苦肉计给大家看。到底是不是这样，有更好的办法能马上搞清楚, 何必在这里费脑子瞎猜呢。

    “当当当……孙总，我是周通……”这时外面响起了敲门声。

    “进来……怎么样，事情都办妥了吗？”孙长忠单手向下压了压，示意先不要再讨论，重新恢复了大马金刀的架势，龙盘虎踞般霸占了整个三人大沙发，很有点泰山崩于前而面不改色的气度。

    “家属的情绪还是有点激动……”进来的果然是大胡子周通, 别看他在运输公司大厅里说一不二, 但见到金文辉、苏宁和朱振荣之后，态度一点不比面对孙长忠时松懈。毕恭毕敬的站直身体，小心翼翼的回答问题。

    “那你还不去安抚安抚，跑回来干嘛？等着我去啊！”可惜谨慎小心了半天还是没逃过挨骂，金文辉非常不耐烦的挥了挥手，示意赶紧滚去干活。

    “……内务部来人了，又把现场封锁了起来，谁也不让靠近，其中还有胳膊上戴着降落伞标志的士兵！”周通没敢说不走，也没敢马上走，把声音压的更低了。

    “什么！你看清楚了吗？”本来稳如泰山的孙长忠好像突然遭受了20级地震，立马就把泰山崩塌的事儿给忘了，一家伙从沙发里站了起来，动作太过猛烈，把大背头都甩乱了, 一缕头发耷拉在额头上也顾不上梳理。

    “应该……没错, 我陪您去城北安全区的时候见过他们训练……也是小降落伞，绣在左胳膊上！”周通被孙长忠敏捷的身手吓了一跳, 下意识的举起左手护住了左脸, 见到没有大耳刮子抽过来才颤颤巍巍的继续说。

    “大哥、大哥……你过来看看那家伙是谁？”就在孙长忠瞪着眼珠子，咬着后槽牙在原地呼呼运气，绞尽脑汁琢磨为啥空军特勤队会到安全区的凶杀现场时，金文辉又在窗边叫上了。

    自打听周通说起胳膊上有小降落伞标示的士兵，他就一步窜到了东边的窗户后面，撩开一点点窗帘向街对面的德国大使馆张望。

    结果空军特勤队没见到，倒是发现两辆内务部的马车缓缓停在了门口。从里面下来个穿着军便服的男人，看着挺普通的，可周围那些内务部的外勤们却毕恭毕敬，这场面真不多见。

    “……老二，望远镜，快！”孙长忠也顾不上头型了，三步并做两步绕过沙发扑到了窗户旁边，只从缝隙里向外看了一眼呼吸就开始加速，忙不迭的伸手要望远镜。

    “……不可能……不应该，他怎么会来……说不通……阿荣，梁振他们这些天真的没惹祸？”接过望远镜, 孙长忠也没敢撩开窗帘缝直接看, 而是藏在缝隙后面就用一只眼观察。

    片刻之后放下了望远镜，慢慢走回沙发前，有点失魂落魄，又有点神神叨叨，嘴里不停自言自语着什么。最终突然向朱振荣发问，声音猛然间提高了好几个八度，几乎是用吼的。

    “咳咳咳……除、除了被驻军抓进基地关了一天，他们都在家里待着准备过节，连出车都没有……”朱振荣被吓了个机灵，咳嗽的更厉害了，那种慢条斯理的腔调也有了些紊乱。

    “大哥，那家伙是谁？”看着有些要暴走的孙长忠，金文辉明白大哥内心有多恐惧，但这种状态已经很多年没出现过了，起因很可能就是马车上下来的中年男人。

    “呼……老四，离开窗户，不要被外面的人发现，这里恐怕已经被内务部监控了……”

    孙长忠意识到自己严重失态了，颓然的坐在沙发上拿起烟斗慢慢装填着烟丝，想以此来稳定情绪。可手却一直在发抖，抖得烟丝不住掉落。

    “大哥，到底是怎么了？”孙宁也觉出了不对劲儿，凑了过来小声询问。

    孙长忠努力想控制住手别发抖，可内心的恐惧让肾上腺素玩命分泌，光靠意志力无法抵抗。干脆放下烟斗，摸过茶几上不知道谁放的烟盒抽出一支点上，长长嘬了一大口，深深吸入肺部。

    “刚刚来的那位是联盟武装部长焦樵……”尼古丁很快就起效了，让孙长忠的情绪逐渐稳定了下来。

    “啊！”但屋里的另外四個人马上又不淡定了，武装部长亲自到案发现场，不光匪夷所思还有点吓人。凡是和天成运输队有关系的人，心里都难免咯噔一声。

    “咳咳咳……大哥，是不是通知一下张总……”经过一阵短暂的寂静，率先出声的还是朱振荣。

    “通知他有个蛋用！”反对的也依旧是金文辉。

    “周通，马上给张总打电话，把这里的情况说清楚，一定要说仔细明白了吗！”但孙长忠眼睛一亮，猛的从沙发里站起身，背着手踱了几步，做出了今晚的第一个决定。

    朱振荣提醒的非常及时，现在能做的不是去猜测武装部长和内务部为啥插手安全区里的案子，而是赶紧想办法通知高层，让他们去打听消息，也只有他们才能知道这方面的情况。

    可是运输公司的电话是单向的，无法主动呼叫基地里的号码，唯独张如可有办法见到那个人，通过他把情况快速汇报上去是目前唯一的办法。

    “是、是，我明白……天成运输队那边……”周通也理解了朱振荣的意思，点头如捣蒜，转身刚要出去又站住了。

    德国大使馆里还有善后工作没做完，既然内务部和武装部都来人了，自己就这么走掉，连个能支应的人也不留，好像不太合适。

    “那边我亲自去……阿荣，穿上衣服和我走一趟。老二、老四，你们俩在这里盯着，没我的命令谁也不许出去，都回房间里老实待着！再把一楼大厅赶紧收拾出来，闲杂人等一律不许靠近！”

    此时孙长忠才算从惊愕中完全恢复了过来，马上就意识到自己不能再躲着了，不管内务部和武装部长是抱着什么目的前来，必须要露一面，哪怕挨顿骂呢。

    其实孙长忠想多了，他在安全区里算个人物，可到了内务部和武装部眼里就是个普通流民，半点另眼相看也不会给。

    当他带着朱振荣离开加拿大使馆，马路还没过完就被内务部的外勤人员给拦住了。谁叫孙长忠、谁是长风和忠义运输公司的老板，人家一概不认识。

    直到说起和这里的死者有关系才没被轰走，但也没让进，只能站在淅淅沥沥的雪花中等着。啥时候叫啥时候进去，不叫……敢往前走一步试试！

    可怜威风八面的孙老板，进也进不去走还走不了，和朱振荣一起站在马路当中，不到十分钟就只剩下搓手跺脚了。这种罪他们俩也不是没受过，只是想起来有些久远了，仿佛一瞬间又回到丧尸病爆发的时候。

    “大哥，要是他们问起天成运输队的事情，我们该如何回答？”朱振荣使劲儿裹了裹大衣，特意背过身体，不让站岗的内务部外勤看到自己说话。

    “公司里面的事情都可以说，其它的死也不能提……”孙张忠想也没想就把基调定了下来，运输公司又不是自己这几个人的，它到底是谁的，高层心里应该更清楚，犯不着让武装部长亲自来问。

    不管是不是有人要借着凶杀案的机会向运输公司下手，自己都要站稳立场，只有这样才能保命，当墙头草和溜肩膀，在这里是活不下去的。

