
　　佳贵人的轿辇走开后,宏永门前的甬道倏然变得宽敞起来。

　　来人摇着折扇往前，腰间的羊脂玉佩也随着步子轻晃。

　　白敏敏见着来人，明显略怔了瞬：“那位贵人怀有身孕,你这样对她说话——”

　　“怕什么,宫中有孕的又不止她一人,淑妃的架子都没她大。”章怀玉不以为意,“你平日不是很能么，怂什么。”

　　“你！”

　　算了！人家是国舅爷,自然天不怕地不怕。

　　白敏敏没好气地又问了句：“这时辰,你怎么进宫了？”

　　章怀玉看了她一眼：“怎么,皇后召我用晚膳，还得经由白大小姐同意不成？”

　　旋即他又收扇,拱手向一旁的明檀行了个礼：“王妃。”

　　明檀也点头回礼道：“章世子。”

　　她打完招呼就不再吱声,只静静思忖着章怀玉方才所言——

　　宫中有孕的又不止她一人,淑妃的架子都没她大……难不成，淑妃也怀孕了？

　　虽然知道这不是什么说话的好地方,白敏敏还是忍不住与章怀玉对呛：“皇后娘娘方才分明说，晌午积食,今儿晚膳不摆了,你扯谎也扯得稍微靠谱些成不成。”

　　章怀玉挑眉：“这便是了，皇后不想留你用膳,才给你铺这么个台阶,你还当真了？”

　　“章怀玉你！”

　　白敏敏气得差点在宫中就要爆.炸。

　　最后还是章怀玉上下打量了会儿,云淡风轻说了句：“今日这身衣裳不错,行了，再不出宫就要宫门就要落钥了，王妃自然有地儿歇,至于你……”

　　白敏敏冲他翻了个天大的白眼，拉着明檀就气冲冲往前走：“真不知道舒二公子怎会和你这种人结交！”

　　章怀玉：“那你不知道的可多了去了。”

　　白敏敏忍住踹他的冲动，刻意从他胳膊上撞过去。

　　章怀玉回头，看着气得迅速消失的背影，笑了下，优哉游哉地往长春宫走。

　　长春宫内，章皇后正在看内宫账册，听人通传世子来了，她掩上账册，传人进来，又着人去备章怀玉喜欢的金骏眉茶。

　　“给皇后娘娘请安。”

　　“坐吧。”章皇后随意应了声。

　　章怀玉也不客气，径直坐到了软榻的另一侧。

　　侍女很快便给章怀玉上了茶，虽还烫着，可袅袅升起的茶香十分熟悉，章怀玉不由会心一笑：“还是姐姐疼我。”

　　“知道本宫疼你还紧巴巴地跑进宫来，怎么，怕本宫将你的意中人给生吞了？”章皇后斜觑了他一眼。

　　“姐，您说的这是哪里话，我这不是怕她不懂规矩，冲撞了您么。”

　　章皇后听了，轻哂道：“人家大家闺秀，还能比你没规矩？”

　　“大家闺秀？姐，您一定是有什么误会，她算哪门子大家闺秀，她——”章怀玉说到一半，意识到想娶上媳妇儿这些话好像也不该当着他姐的面说，又默默咽了回去。

　　“她如何？”

　　章怀玉喝了口茶，违心夸赞道：“是比我有规矩。”

　　章皇后又忍不住轻哧了声。

　　章怀玉脸不红心不跳地继续搁那儿坐着，装出一副不知道他姐在嘲笑他的模样，还欲盖弥彰地解释道：“我当然知道姐不会对她怎样，可这宫里贵人多，她那性子，指不定一不小心就冲撞了谁，姐，你以后还是别让她进宫了。”

　　“如今能不进宫，往后若成了世子夫人，年节里也是免不得要进宫了，一味躲着怎么成？

　　“行了，本宫自有分寸，你也不必隔三差五往宫里头跑，这宫里有本宫在，还能让人吃了亏不成？既然来了，去勤政殿，给你姐夫请个安。”

　　勤政殿可远，章怀玉不情不愿地起身，应了声“是”。

　　与此同时，明檀与白敏敏也在宫门落钥前顺利离了宫。

　　出了宫门，白敏敏总算能畅所欲言一番了，她小嘴叭叭地不停数落着章怀玉，连气儿都不带喘一声，一直数落到江绪从定北王府的马车中出来，她才安静闭嘴。

　　江绪扫了她一眼，朝明檀道：“走了，回家。”

　　明檀稍怔片刻，忙和白敏敏告别，上了车。

　　“夫君，你怎么来了？”坐上马车，她有些意外。

　　“今日去了殿前司，办完事见时辰差不多，便过来了。”23sk.Com

　　明檀缓缓点头，又想起什么，忙和他说起方才在宫中章皇后指派给她的差事。

　　此事在江绪意料之中，他并不惊讶。

　　两人一路聊到回府，用过晚膳，江绪又允她一道进了书房，在桌案对面多摆了把黄花梨椅，两人共用一方端砚，写的写公文，写的写章程，偶尔说上几句，烛光暖黄，书案寂静。

　　先前在宫中，为了让白敏敏好生表现，明檀还有许多建议未曾提出。

　　她记得南下途径禾州时，禾州女子对那些华丽衣裳十分追捧，只不过她们身上穿戴的衣裳首饰，多是京城上一轮时兴的花样。

　　再远些小些的地方，当地的富家女子甚至还在穿上京前两年流行的衣料和纹样。

　　据她观察，有些东西这些人家并非买不起，而是流传到当地需要时间，偶尔也有人花大价钱托人弄来的时兴物件，稍有一件，拿出去都是很有脸面的。

　　所以她想，收来的各式衣物也不必作践折换了，若能拿去需要这些东西的地方，不愁卖不出好价钱。

　　她将这一想法和江绪说了说，江绪略略思忖道：“想法不错，可这其中来回所需的时间与耗在路上的成本也得考虑进去，若所耗成本与两地差价持平，便不可行。”

　　明檀经验还是太少，江绪说到此处，她才想起。

　　她点点头，边将这点补充下笔边认真道：“那便要先核算成本与所能折卖出的差价……”

　　她笔下的小楷写得工整秀丽，嘴上碎碎念叨时，脸颊微微嘟起。

　　江绪瞧着，稍稍有些出神，笔尖浓墨滴下，迅速在纸上晕染开来，他回神，不动声色将其揉成纸团搁在一旁，又重新铺纸，写起了公文。

　　-

　　三日后，皇后邀了京中几位较有声名的诰命夫人入宫，赏花喝茶之余，又和她们说起这筹捐一事。

　　几人自是纷纷赞同，直夸皇后娘娘心慈，并十分懂事地在离宫后将这消息分说开来。

　　捐些无用之物而已，能捞着名声，还能帮到他人，这是好事儿，官家女眷都很是积极。

　　不足两日，筹捐到的金银细软便有足足八十余箱，到第三日，便超过了两百箱。

　　后头几日，有人比着其他人，觉得自个儿捐少了，忙又补捐，有人还有刚清理出来的物什……筹捐数量还在不断增加。

　　明檀着人登记造册，白敏敏着人分捡类别成色。

　　周静婉也被明檀拉来帮忙了，她文采好字儿也写得好，筹捐了这么多东西，明檀让她写谢词，预备等事成后，再一封封客气地回往各府。

　　因着是章皇后的提议，敢拿破烂物什对付的也没几个，每家小姐至少都拿了四五根簪钗，多的还有拿成套头面的，虽已不是京中时兴的款儿，但许多都还簇新，瞧着从未用过。

　　值得一提的是，这回沈画遣人送来了满满一盒的首饰，她有喜了，许多新做的衣裳穿不上，也一并送了来。

　　明檀离京这几月，原国子监祭酒告老还乡，李司业升祭酒一职，李二公子也因文章做得不错，得了圣上亲口夸赞，李府如今势头很是不错。

　　回京后，明檀给李府送了手信，但一时还未顾上见见沈画，不过光瞧她送来的这些东西，也知道如今她在李府应是过得十分滋润。

　　明檀想起侯府还有些她闺阁时的旧物，决定回靖安侯府一趟将其清点出来，也刚好将南下带回的手信给送过去。

　　其实先前回京，她本是打算尽早回府一趟，可裴氏回娘家喝喜酒了，不在府中，她便一直没回。

　　得知明檀要回靖安侯府，江绪左右无事，打算陪她一道去。

　　明檀也知，夫婿陪着回娘家极有面子，可他一道，侯府上下必要诚惶诚恐忙得脚不沾地，她回去是办正事儿的，可不兴添这个麻烦，于是便将江绪劝下了。

　　次日独回靖安侯府，裴氏亲到门口相迎，挽着明檀回兰馨院，母女俩叙了好一会子话。

　　原来明檀离开禾州之后，冯家便月月给侯府来信。

　　明楚如今乖觉得紧，隔三差五还会去冯老太太跟前侍奉汤药，冯家众人也谨遵王妃谕令，将人拘在府中，不让她出去惹是生非。

　　只不过说破了天，明楚也是侯府姑娘，他们冯家不愿与侯府生出龃龉，所以若要行什么事，总会先来信请示一声。

　　明檀觉得这样很好，只要明楚不惹事，她也无意与之多做计较。

　　说完明楚，裴氏又不意外地说到了沈画：“她这一胎怀象极好，肚子尖尖儿的，保不齐就是个男胎，李家孙辈可还没男丁，若是生个大胖小子，李夫人怕是就要将掌家之权尽数交给阿画了。

　　“当然，姑娘也好，她家二郎早说了，他就喜欢小姑娘，生个女儿才好。总之，只要能平安生下来，都是好的。而且阿画有福啊，旁的人家吐得天昏地暗，都只剩胆汁了，什么都吃不下，可她没吐几日，如今胃口也好。上回瞧她，人都圆润了一圈儿呢，肚子里是个懂事的。”

　　明檀初初听着没什么，还依言附和。

　　可裴氏紧接着又说起，她这回回娘家喝的喜酒是双生子的满月酒，还一个劲儿说着那对双生子如何如何可爱，如何如何机灵……明檀慢慢就听出那么点儿意思来了。

　　果不其然，裴氏话锋一转，就望向她的肚子，试探问道：“说来，你与王爷成婚也有些时日了，就没半点动静？”

　　明檀摇头，迟疑道：“夫君说我年纪小，不急，还说女子早育于身子并无益处。”

　　裴氏叹了口气，怜惜道：“那是王爷疼惜你，你年纪小，可王爷这年纪，许多人家的孩子都能去学堂念书了，怎能不急。”

　　可这是因为他成婚晚吧，她嫁过去即便是立时有喜，那孩子也念不了书呀。明檀在心里默默想着。

　　见明檀不出声，裴氏又絮絮念叨了好一通，无非就是些子嗣要紧、后宅立足还是得有子嗣傍身之类的老话。

　　明檀向来敬她，倒也不驳，听得头昏脑涨还勉强饮着茶附和。

　　直到用过午膳，明檀总算喘了口气，她领着绿萼回照水院歇息，顺便着人整理院里头的旧物。

　　“对了，你看着点，若是见着我从寒烟寺回来时戴的那串禁步，便告诉我。”

　　绿萼嘴上应了，可眼睛却看不过来，她家小姐东西可太多了，这些旧物一箱箱打开，仍都琳琅满目，且她根本就不记得小姐当年去寒烟寺穿戴的是哪一身了。

　　到底还是明檀眼尖——

　　“停。”

　　她忽地起身，走至一口檀木箱前，翻看了下那身衣裳。

　　没错，她去寒烟寺时，穿的便是这身衣裳，被人踩脏的痕迹还在，叠放在下面的便是她后头去厢房换的那身。

　　紧接着她又打开了箱子里的锦盒。

　　锦盒里不意外地躺着一串精致繁复、如今看来依旧别致非常的禁步。

　　明檀将其拎起，仔细打量着。

　　日光从明间屋外投射进来，将这串沉甸甸的禁步照得十分晃眼，她的目光一寸寸挪着，始终没找见应在上头的玄色长条小玉牌，末了，她的视线停在左下侧的细小缺口上——

　　这处空落落的，应是掉了一样配饰。

　　她蓦然想起江绪暗袋里的那块玉牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 84 章 第八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 