    “唳！！！”

    天空昏暗，恶风乱石飞涌。

    怪鸟被白光缠绕而上，转眼间就遭受了数以十万次的攻击，一缕缕玄黑色的巨型羽毛坠入大地，如同陨星，声势格外浩大。

    动静之间，还有一滴滴足足亩许的猩红血液掉下，天空宛如下起了血雨，气温骤然升高。

    三千劫境的妖兽，仅仅是鲜血洒落，都能造成这般恐怖的破坏。

    可任由这怪鸟如何奋力挣扎嘶吼，也渐渐落入下风。

    白光穿行其中，每一次闪烁都能将其三千里之巨的肉身切的血肉模糊，寥寥半炷香之间，这头妖兽肉眼可见般、速度锐减。

    “受死！”

    最终，白光里再次响起一声娇斥，整个天空中的黯淡霎时一荡。

    轰轰轰轰！

    仿佛千万颗陨星同时在半空炸开，滚滚气流与刺眼光华，如照彻大地一般，朝着十方激射。

    那怪鸟哀嚎一声，森黑的肉身像蛛纹般裂开千万道幽深恐怖的巨大豁口，轰然坠入大地。

    砰砰砰！

    无数千丈、万丈之高的巍峨古树，被它庞大的躯体碾压碎裂，这一处山脉被犁出了一条贯通南北几万里之遥的巨大深坑。

    滚滚山石，倏地燃起熊熊烈火，草木为燃料，风吹火长，尘埃遍布。

    这时，天边的白光才施然落下，化为一个一袭长袍、袖口纹着一座山峰的女子模样。

    “你没事吧？”

    女子眼中闪过一丝关切，走上前观察段真。

    她看起来年纪很轻，大概就二十岁的模样，但一身修为却已跨入三千劫境。

    似乎只要再进一步，就有把握开启劫数了。

    “无妨，多亏姑娘出手。”

    段真眼神微动，点头示意感谢。

    眼下情况并不明朗，他只能猜测这里是青渊地界的过去，但具体明细，也是一头雾水。

    言多必失，先观望为稳。

    “何必客气? 如此世道? 同为人族，见难自当出手相助。”

    女子挺了挺胸膛? 话语里带着一股洒脱。

    紧接着? 天边尽头又再次闪过几道白光，一下跃出足足七八个人影? 落到了她的身边。

    “周师姐，你走的太快? 我们找了你很久！”

    “咦？这不是那头玄羽擎苍雕吗？”

    “追了它整整三天? 终于抓到了！”

    “看这气息，应该是周师姐的玄灵剑气所杀。”

    “还用你看，我早知道了！”

    这七八个人刚一落下，就开始叽叽喳喳地说话? 并对着远处那怪鸟坠落身死之地观望。

    他们亦是有着浓郁的血气修为? 其中有几个丝毫不比眼前的周师姐弱。

    而他们的衣着都很相似，袖口也纹着一座山峰的纹路。

    “周师姐，这位是？”

    这时，那群人其中的一个青年，凑上前来。

    “这位应当是受了伤? 被我救下。”

    周师姐稍稍提了一句，便吩咐青年去收取玄羽擎苍雕的肉身。

    青年应了声好? 还边走边扭头看了段真一眼，便拿出一个布袋似的东西? 张手一拍。

    呼呼呼呼！

    空间波动霎时翻涌掀起，那熊熊燃烧的山火似乎被这种莫名的力量卷曲? 几个呼吸间就灭了下去。

    而那头三千里之巨的玄羽擎苍雕? 就被庞大的吸力拉扯? 径直化小，收入囊中。

    “若想疗伤，不如与我等同行？天色不早了，你有伤在身，一个人恐怕难以撑过灾祸。”

    看着战斗余波散去，周师姐再靠近段真一步，开口询问。

    她并不美，容貌只算寻常，但眼中有着一股坚忍不拔和坦然之意。

    “那就多谢了。”

    段真点了点头，他正愁无法了解到此界的详细，不妨跟着这些人离开。

    至于对方口里灾祸，他虽然有些疑惑，但也隐隐察觉到了什么。

    “师姐？这人来路不明，带他走好吗？”

    听到周师姐要带上段真，那个青年又凑了过来，言语里有些迟疑。

    “此人不是邪人。”

    周师姐没有多说，仅是淡淡开口，那青年听过之后，也就不说话了。

    “走吧。”

    周师姐走到段真身边，扫了一眼他手里提着的湛蓝长刀，旋即一拍。

    呼呼呼！

    一道白光从她的身体里衍生而出，化为虹光，牢牢定在两人的脚下。

    而其余七八人亦是踏虹而起，几个呼吸之间就朝着天空，腾飞而去。

    “灾祸…”

    段真踩在虹光之上，身前是周师姐的背影。

    突然间，他低头看了一眼方才被破坏狼藉的大地，眼神微变。

    只见那本是起了山火、被灼烧焦黑的山石树木，正在以一种肉眼可见的速度，恢复原状。

    而那被玄羽擎苍雕坠落撞开的几万里巨大坑洞，亦是如同呼吸一般，急速聚拢。

    仿佛这些山石草木，都有生命一般，能够通过一种古怪的方式自动复原。

    呜呜呜呜！

    此时虹光已经飞跃到了数十万米的高空，他收回目光，抬头看着远处依旧看不到尽头的巨大山峦，沉沉吸了口气。

    “我叫周雁，邙山玄灵岛的真传弟子。”

    这时，兴许是听到了段真的声响，前方隔着不足一尺的周师姐，开口说道。

    “在下段真，荒野散修。”

    段真收回目光，斟酌一番回答。

    对于对方说的邙山，玄灵岛，他根本不知道是什么，只能如此回答。

    “散修？”

    周雁点点头，没有再多话。

    天空中的九色昊日，旋转的越来越慢。

    而那种照彻大千的光芒，也正在渐渐黯淡下去。

    一时间，化虹飞行的众人都有些肃然，渐渐加快了飞行速度。

    段真抬头看着天色，仿佛心中回忆起了一句青渊地界流传已久的话语。

    天黑怪异显，切记勿出门。

    这地界的过去，也存在怪异么？

    莫非从古至今，怪异便一直存在？

    他想起了蓝白界的收容物，想起了与白歌所讨论的量劫之意，心里微沉。

    ......

