    就像是前文说过的那样，光之国里的奥特曼分为三种，红族战士，银族战士以及……蓝族酱油。

    刨除希卡利这个莫名其妙的光之国本地蓝族却武德充沛的家伙之外，普遍上来说，光之国的蓝族都属于战斗力不咋地的那种。

    托雷基亚就是这万千蓝族种的一员。

    他的战斗力是什么样的水准呢？

    在没有得到邪神的力量之前，青年的他和泰罗的年岁相当，但他的全力爆发，却和泰罗幼年差不多……

    哦不对，甚至还有可能不如。

    毕竟泰罗幼年就能光线打爆大石头，托雷基亚可不见得能做到。

    托雷基亚从小就对自己未来的命运有所了解，他会和所有的蓝族奥特曼一样，成为光之国真正意义上的文职。

    他本来也已经接受了这个命运，不再挣扎多想。

    但这一切，在遇到了泰罗之后便改变了。

    小时候的泰罗承受的压力很大，他是奥特之父的孩子，光之国的太子，放在他身上的目光几乎可以说是整个光之国。

    在战斗方面对自己颇多不自信的他，却在对待小伙伴的时候格外热情。

    托雷基亚，这颗从小就已然黯淡无光，甚至快要熄灭的小小的火星，就像是找到了一团永远燃烧不停的火焰一样，奋不顾身的扑了上去，想要永远的融入这团火之中，再也不分离。

    泰罗，在托雷基亚那黑暗无光的黯淡奥生中，就是他唯一的光明。

    渐渐的，泰罗展露出更强的天资。

    他是奥特之父和奥特之母的孩子，注定会成长为出色的战士。

    他更是得到了包括奥特兄弟在内的所有出色的战士们的教导，将他的天赋发挥的淋漓尽致。更是在经历了和奥特兄弟们一样，在保护地球的殊死搏斗中得到了长足的进步。

    他已经去到了托雷基亚根本无法见得到的远方。

    那团火，终究不是属于他一个人的。

    回归光之国的泰罗依旧还是那样热情，开朗，但托雷基亚却明白，彼此之间已经再也不可能像是以前那样。

    他和泰罗中间，相差太多了。

    某一天，托雷基亚鼓起勇气，提出要和泰罗一起去执行任务，泰罗应下，却在到达了任务目标的星球后，毫无还手之力的被怪兽打倒，甚至他还拖累了泰罗。

    虽然泰罗成功完成了任务消灭了怪兽，但看着泰罗一身的伤势，托雷基亚明白了，他和泰罗之间，已经横越了一条无法越过的沟壑。

    自此以后，他会是泰罗的好友，但站在泰罗的身边和他并肩作战，和他站在一起的人，却也永远不会是他了。

    如果奥生尚且黯淡，托雷基亚不会有任何的诉求，如同宿命一样苟活饥渴。

    但泰罗这团火，让他这颗火星奋不顾身，拥有了希望却又要马上面临绝望，托雷基亚无法忍受这一点。

    站在泰罗身边的人必须是他！

    没有人可以取代他的位置，哪怕是奥特兄弟也不行！

    拼了命的锻炼自己，拿出比红族和银族还要更加艰苦的训练折磨自己，但所收获到的，却是腕力增长了五百斤这样可悲的结局。

    托雷基亚没有把这一切诉说出去，他只是注视着泰罗这团火，越来越远，越来越大，直至他这个火星也变得微不足道。

    成为希卡利身边的助手，或许也是对自己孱弱的能力的认命。

    做不了和泰罗并肩站在一起的男人，那就只能成为站在他背后的男人。

    托雷基亚是这么认为的。

    而这一切，从那位在战火的光之国里冲出去的蓝色身影，手持光剑横扫战场的无敌姿态引入他眼中的时候，让他第二次想要像命运低头的心，再次燃起了希望。

    找到他，成为他的徒弟，恳求他告诉自己蓝族战士要怎么样才能变得那么强大。

    只要拥有了他的实力，那他就一定能够，一定能够站在泰罗的身边！

    若非后来被希卡利告知，这位奈克瑟斯奥特曼拥有改变自身形态的能力，平常显露在外的是红色形态不引人注目这件事，只怕托雷基亚根本找不到他眼中的奈克瑟斯。

    不是光之国的奥特曼又能如何？

    不是纯正的蓝族战士又能如何？

    只要他也能切换形态，获得那样的力量不就行了？

    这就是托雷基亚，他低着头站在奈克瑟斯的面前，真辛苦渴求的他的心路历程。

    “我不知道你们光之国的蓝色奥特曼为什么会很孱弱，但你想要拜师的话，就不必要了，我教不了你什么。”也许是先天有缺，又或许是什么别的原因，但托雷基亚这样的本地蓝族奥的弱小奈克瑟斯是不懂的。

    他认识的蓝色奥特曼，个顶个的都是挂逼。

    高斯，慈爱的勇者，七种谈判形态，神秘四奥之二的融合素材，后宫王。

    阿古茹，B之巨人，大海孕育的蓝色战士，新生代装的逼在阿古茹面前提鞋都不够资格。

    背对着爆炸就是装逼了？

    阿古茹表示这招他早就用烂了。

    再然后就是希卡利，光之国首席科学家，手无缚鸡之力，单手举贝蒙斯坦，宇宙剑豪，外挂批发者等等。

    “可是……我……”托雷基亚似乎还想要说什么，但奈克瑟斯的动作比他更快。

    “蓝族战士的光到底有什么问题我不清楚，但我认识的一位蓝色的战士，战斗力超群，更是名扬宇宙的慈爱的勇者。”说着，奈克瑟斯抬起手，从传说之力里提取出部分高斯奥特曼的光芒，转换成辉石，投入到来托雷基亚的计时器里。

    “他是一位温柔祥和，并且慈善的战士，希望他的光能对你有所帮助。”将高斯的光给予托雷基亚，当然不是说毫无意义的行为，知晓托雷基亚未来会变成什么的奈克瑟斯，赠予他高斯的光，当然是希望他会和高斯那样。

    现在的托雷基亚还不是未来的那个他呢，希望他能明白其中的含义，成为高斯那样，温柔慈善的奥特曼。

    “慈爱的……勇者？”托雷基亚感受着体内的变化，那股光的注入，似乎让他的体内隐隐有什么东西被填补上了的感觉。

    那种感觉很短暂，一瞬即逝，托雷基亚想要仔细回味一下都做不到。

    “是啊，希望你能够成为他那样的战士。”语重心长的上前几步拍了拍托雷基亚的肩膀，奈克瑟斯说道：“虽然我不会收你做徒弟，但如果你有什么训练上的事情不懂的话，可以来问我，我会为你制定一些计划。”

    “虽然我不知道我的身上发生了什么，但我感觉我比之前轻松了许多。”托雷基亚心底里的不甘和死气散去不少，隐隐的有一种特殊的心绪流淌在心中。

    这种感觉，他以前有过。

    那就是和泰罗站在一起的时候。

    “谢谢你的帮助，奈克瑟斯，我永远不会忘记这份恩情！”重重的点了点头，现在的托雷基亚还没黑化，他还是一名拥有奥特精神的奥特曼。

    当然了，奈克瑟斯希望他以后一直都是。

    托雷基亚郑重的和奈克瑟斯道别，准备回去好好的琢磨琢磨自己身上的变化。

    而奈克瑟斯则是抬起手，感受着传说宝石本来有所黯淡，但过了片刻就恢复到巅峰的气息，不禁感慨万分。

    年轻的托雷基亚哟，你这要是还黑化，我只能请高斯本人，和你讲讲道理了。

