    逸邪魅的笑着盯着我的胸口：“把你的冥王令拿出来！”

    我立刻戒备的后退几步远离他，紧紧的捂着胸口。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    逸好笑的看着我：“你那么戒备干什么？拿出来！”

    “干什么？”他靠前一步，我就立刻后退两步，坚决不让他离我太近。

    “叫你拿出来就拿出来，哪来那么多废话！”

    逸突然火，吓我一跳，条件反射的取出冥王令，不过他并没有拿，只是让我割破手指滴血，我很疑惑，不过还是照做了，滴上去的血和上次一样，很快就被小木牌吸收掉，然后小木牌突然变得很烫手，我差点直接把它扔出来，不过烫手的感觉很快就消失了，我疑惑不解的看着逸，他却只是笑。

    我愣愣的看着逸，没多久，他抬了抬下巴示意我看后面，我疑惑的转头，却看到三朵蓝色的花正一蹦一跳的向这边跑过来，这花只是一根细细的枝顶着一朵硕大的花，而且这花很漂亮很漂亮。

    “这是……”我指着那花惊讶的不敢相信，它们竟然自己跑过来了，难道我就是秦亦所说的有缘人？

    那彼岸花看起来就像是一个稚嫩可爱的婴儿，站在距离我差不多一米远的地方一动不动，我很不明白为什么植物也能有自己的思想，而且看着这花这么漂亮，我还真是舍不得摘下来呢！

    “这么漂亮又这么可爱，我怎么舍得把它们制作成解药啊？”说着，我蹲下身体，朝那花伸出手，它们像是真的能看到我一样，枝干微微向下弯一点，就像是在低头看我的手，越看越喜欢。

    “逸！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    秦亦和逸两人同时开口回答，我转头看他们一眼，然后继续问：“它们只是植物，怎么会有意识呢？这太不可思议了。”

    逸站在我身后给我解释：“这彼岸花和你们人间的彼岸花不同，它们其实并不是真的彼岸花，而是婴儿！”

    “婴儿？”我诧异的瞪大眼睛，刚伸出去的手也立刻停下，这么漂亮的花，怎么会和婴儿扯上关系呢？

    秦亦双臂环胸，趾高气扬的走过来：“这些花是堕胎后的婴儿，有些怨气太重，想回去报复，才会被送到这里来，强行打入花的种子里，经过一千年，慢慢的长出叶子，然后叶子落下，再过一千年开花，这是为了消除婴儿心里的怨念，好让他们可以重新投胎。”

    我这才恍然大悟，可如果是这样的话，我摘了花，这婴儿的魂魄不就散了，再也无法投胎了吗？

    想到这里，我更加不忍心，很是纠结的看着秦亦和逸：“这花我不能摘，摘了，它们就无法投胎了。”

    逸挑眉看着我，似乎是在让我自己做决定，秦亦也是满脸无所谓，也对，中毒的不是他们，他们当然无所谓，我转头看着那三朵花，这可是三个生命，如果我狠心摘下来，救了自己，却杀了一个灵魂，还让它永世不得生，这样的事情我做不到。

    我站起来看着逸：“有没有别的东西可以代替彼岸花的，我实在是下不了手。”

    秦亦很是无奈的看着我：“你是笨蛋吗？你是冥王，冥界的一切由你决定，你完全可以先送那婴儿的魂魄去投胎，然后再摘下花，动点脑子，笨蛋！”

    “我可以吗？”我惊喜的指着自己的鼻子，完全没想到自己还有这个能力。

    逸点头：“当然可以，先带回去，剩下的事情你自己办，不过你做解药只要一朵就够了，剩下的两朵归我。”

    “想的美！”我直接拦在他身前，“就算你真的要，也要等到我把他们都送去投胎才行，不然休想动！”

    我狠狠的瞪着逸，看他的样子像是要直接动手抢，对我露出一副你要是敢抢，我就敢拼命的样子，逸只能无奈的摊开手做投降状：“好好，我投降，你都带走，送走之后记得给我就行。”

    “好，我知道了。”看他放弃，我也是松口气，这么漂亮的花，就是没有婴儿的魂魄我也不舍得摘下来。

    将三朵彼岸花收起来，我和秦亦准备离开，却现逸已经不见了人影，这人整天神龙见不见尾的。

    要走了，我突然想起那些行尸，转头一看，差点吓死我，原本控制行尸行动的屏障因为逸的离开已经不见了，所以那些行尸现在如同疯了一样的朝我们这边跑过来。

    “快走快走！”我催促秦亦快走，而他的脸一直臭的跟吃了大便一样，我也懒得理他，赶紧跳上老龟的背上，就怕被那恐怖的行尸抓到。

    秦亦倒是不慌不忙，也不知道是为了泄自己的怒气还是怎么了，他连着对行尸打出好几拳，几百只行尸直接被消灭，他这才稍稍露出点笑容。

    回去的路上，我好几次想从秦亦嘴巴里套出逸的身份，可惜都没有成功，他始终摆着一张臭脸，看着就让人生气。

    一直到离开忘川河，他才开口跟我说第一句话：“之后就要去取麒麟蛋了，这是最难的一个，我劝你还是先想好再去。”

    “想什么想啊！不用想，我们又不知道到时候会遇到什么情况，想也是白想，随机应对呗！麒麟在哪？”

    秦亦阴阳怪气的说：“哟！这会儿心怎么这么大？我可是记得你那心跟针尖一样小。”

    我白他一眼没说话，以前的我确实是做事不够果断，思来想去，现在突然觉得想那么多完全没用，因为谁也不知道未来会生什么。

    秦亦的脸色突然严肃起来：“你必须要知道，接下来我们面对的是神兽，就算是那家伙来也不是对手，所以九死一生的事，你可要想好了，有可能永远都见不到那鬼胎了，而且……”他突然神秘的笑着说：“很可能是和我死在一起哦！”

    我虽然在心里告诉自己不用怕，但心跳还是控制不了的颤抖，虽然早就想过可能会是这个结果，但真正要面对的时候，还是会害怕。

    秦亦带着我沿着忘川河走，然后就看到一座敲，我下意识就以为是奈何桥，不过并没有看到奈何桥的石碑，所以这应该不是奈何桥。

    看我迟疑，秦亦笑着说：“放心吧！这不是奈何桥，只是普通的桥罢了，走快点，我们还有很长一段路要走。”

    听到他这么说，我立刻追上他，心里却还在想着要怎么样才能安全的拿到麒麟蛋，其实我觉得就算是球球在，也不一定能够拿到，毕竟那可是人家的孩子，换做是我，难道我就舍得把自己的孩子送出去给人家杀死吗？肯定是不舍得，所以对于这一味药材，我始终都下定不了决心去抢。

    “喂，你磨磨唧唧干什么呢？你就不怕地狱那帮家伙真的动手了那鬼胎和你女儿？”秦亦又拿这件事来威胁我。

    这事我是不可能不担心的，担心孩子的心情我完全可以理解，那麒麟虽然不是人，可它也会伤心，越想我就越不想去。

    我停下脚步看着前面的秦亦：“秦亦，麒麟蛋我不要了，我们回去吧！”

    说完，我转身决然的离开，坚决不回头。

    “为什么？你不给自己解毒了？”秦亦立刻追上我，满脸疑惑。

    “毒是一定要解的，可我实在是没有办法用麒麟蛋，换位思考，我做不到。”我还是头也不回的往前走，解药另想办法，办法总比问题多。

    对于我的决定，秦亦显然很是吃惊：“你果然已经不是千年前那个不可一世的唐灵了，变的我都不认识你了，竟然还会起怜悯之心，我可是记得千年前你杀死婴儿的时候，眼睛都不带眨的。”

    “什么？”我惊愕的差点被自己的口水呛死，连连咳嗽。

    秦亦似乎并没有看出我的震惊，双手交叉放在脑后，一边走一边说：“还是喜欢千年前的唐灵，那叫一个霸气，真的是杀人不眨眼的大魔头，就一个字，爽！”

    我全身都在颤抖，杀婴，千年前的我竟然连婴儿都不放过？

    这件事越来越奇怪，好端端的，我们兄妹三人都会变成大魔头，而且还是一个比一个凶残，为什么呢？

    想了好久，我终于开口问：“秦亦，你认识我哥哥吗？”

    “认识，当然认识，熟的不能再熟了，不过也是个苦逼的家伙。”说道这里，秦亦嘿嘿的笑起来。

    我狠狠的瞪着他的后脑勺：“幸灾乐祸的家伙！”

    “不过有件事我一直想不明白。”秦亦突然转过身倒退着走，“你看，当年你哥哥突然疯滥杀无辜，你爸爸没有任何犹豫的将他关起来，一关就是一千年，后来你姐也生同样的事，不过比你哥好一点，也被你爸爸关了几百年才放出来，最后是你，你起疯来比你哥都厉害，可你爸竟然不管，任由你滥杀无辜，整个冥界被你整的乌烟瘴气的，如果不是后来有更厉害的人出现将你制服，我估计冥界会彻底毁在你手里。”

    “为什么？”我忍不住问。

    “你到处杀鬼，遇神杀神，遇鬼杀鬼的，整个冥界的鬼都要被你杀光了，冥界当然要毁在你手里，还问为什么？”说完，秦亦原本严肃的表情又变成幸灾乐祸，“不过，我喜欢那时候的你。”

    “不是不是！”我连连摆手，“我是说为什么我们兄妹三人会先后成魔头，而我爸只关了我哥和我姐，却没关我，甚至最后还能做上冥王，太奇怪了。”

    虽然我觉得奇怪，但是心里也觉得就差那么一点我可能就要弄明白整件事了，可就是这一点，我却是怎么也想不起来。

    “恩，确实奇怪，我觉得你应该去问你爸，毕竟都是他做的嘛！”

    “我爸不见了，冥宫的人说他去杀赤鬼了，可是太平静了。”我心里乱作一团的那些东西马上就要理出线索了，可还是感觉少点什么。

    秦亦深深的吸口气：“你爸的行踪本来就鬼魅不定，想知道他在哪，那几乎是不可能的，除非他自己想要出现，不然想找，窗户都没有。”

    秦亦越说我越对我那个年轻爸爸感觉好奇，他是上一任冥王，原本应该可以离开冥界了，可他并没有，反而选择留下来，这不是太奇怪了吗？难道做鬼比做仙好吗？

    在我们人类的认知里，鬼是恐怖的存在，而仙是让人羡慕和崇拜的存在，而他的选择却和别人不同，这么做，他是有什么目的吗？