    说着情报部门的负责人打开了身后的投影仪，

    放出了一张图片，

    “这是欧邦德斯月球计划拍下的一张照片，

    你们看上面清晰的标出有一个类似基地一样的东西！”

    “基地！”

    参加会议的人员，全部看向了屏幕，

    果然，在一张灰黑的图片上，看到了一个一个方形的小建筑。

    “嘶~”众人见此皆是一惊：

    “这怎么可能……难道是外星人！”

    情报部门的负责人员，轻轻的摇了摇头道：

    “不要着急，还有！”

    说着又换到了下一张照片，在这张照片上多了一个建筑，

    这正是王猛的那个小型生物圈。

    看着这两张照片，有人反应过来什么急忙说道：

    “你的意思，是这种情况，有人在在月球上进行建造，而且极有可能是与那个不知名的飞行器有关？”

    “正是这个意思！”

    “根据我们的分析，这也是他们要在几天内发射几艘飞船的原因！”

    坐在正中的合众鹰国的防长，听到这样的情报，沉吟了片刻说道：

    “尽快调查清楚，我要去见总统！”

    防长说完便要起身离开，情报部门的负责人眼见得防长要离开，急忙开口道：

    “防长先生，请等等！”

    “还有什么事情？”

    “那东西还在月球上，我们怎么调查？”

    防长听到这样的话停下了脚步，沉吟了一下说道：

    “去找拿沙！如果月球上真的有什么东西，我们也将开启登月！”

    说完此话，防长便匆匆的离去，只留下了一道匆忙的背影。

    “重启登月计划吗？”

    想到这样的可能众人的神情一震，

    上一次登月好像已经是三四十年前了……

    ……

    时间过的很快，

    转眼三天便过去了，

    而在这三天，蓝星上也是风起云涌，

    大华的四次发射公告，

    引起了无数中小势力的注意。

    毕竟这些中小势力也有一些零碎的探测卫星处于月球，加上有一些人故意泄露消息，

    所以很多势力都将目光集中到了月球以及大华。

    他们都在等待着，

    等待着大华今天的发射任务，

    一旦大华真的像公告那样发射火箭，那这几日渐渐起来的谣言，也就证实了，

    至于证实后的事情……

    海昌地面发射基，

    海风卷起的浪花拍打在岸边，

    大量的人聚集在海边，等着观看着这次突然而来的发射任务，

    作为四大基地里保密等级最低的海昌，

    火箭发射早已成为一个旅游观光的项目。

    再加上海昌这亚热带季风气候和美丽的海景，

    每年到这里的人是数不胜数，十分受人推崇。

    要是再有火箭发射，

    这处海岸沙滩个更是热闹。

    自从听到三天前发出公告，早有人在此等候着，

    有人准备直播，有人准备拍照，

    也有人恰好是到海昌旅行，听到这里有火箭发射特意跑来凑热闹。

    在等待的过程，也有人在交流着，

    而在交流后人们发现了一件奇怪的事情，

    他们竟然不知道这里发射的是什么卫星？

    这就引起了人们的好奇，

    在好奇的人群中也有一些肤色各异的人，他们一直沉默等着什么。

    作为你旅游圣地的海昌出现一些外国人也很常见，

    可这些金发碧眼的人一脸严肃，丝毫不像是来旅游的，

    他们看着海岸对面伫立的火箭心中默默的计算着什么，

    “时间该到了！”

    随着这个念头的出现了，

    远处突然出现了一点亮光，而后大量的白雾出现，

    火箭冲出白雾腾空而起，

    虽然隔着很远，但巨大的轰隆声，还是让在场的观众欢呼不已。

    “大华，真的发射火箭了！”

    随着火箭的升空，蓝星上只要知道月球的情况的势力，都大为震动。

    ……

    合众鹰国，拿沙指挥中心，

    看着记者从海昌传回的数据，有些航天方面的专家却很奇怪：

    “这种型号的火箭根本不足以将人送到月球上去，他们这究竟是在做什么？是不是你们出了什么差错！”

    “可月球上的情况就摆在我们眼前，他们的目的必定是月球！”

    “但眼前的情况怎么解释……”

    斯诺看着争论起来的两个部门负责人，无奈的摇了摇头，

    又继续看向电脑屏幕，

    他轻轻的点了一下鼠标，将屏幕中的图片换成了月面的照片，

    看着上面那好似月球基地的图片，心中的震动依旧难以平息：

    “他们真的已经做到这种程度了吗？”

    “究竟是什么时候做到得？”

    斯诺的心中充满了疑惑，

    这时一旁的争论又传到了他的耳边，

    听到周围争论不休的声音，他的心中烦躁不已，

    想他还年幼时，恰好是菠萝号最后一次登月的时候，

    看着人类能登上另一个星球，找到另一个与众不同的世界，

    他便对未来的世界充满了憧憬，

    也许在未来三五十年，人类就会登上火星，甚至能移民火星。

    想到这些美好的未来，在他的心中便萌生了一个伟大的理想，

    他想走出蓝星，探索未知的世界，寻找存在生命的迹象，

    他想成为航天员！

    可等他渐渐年长，他无比失望的发现，

    从最后一次登月成功后，人类便再也没有登上过其他星球，

    一转眼时间已经过去了四五十年，

    他也成为了一个秃顶的中年人，

    回想儿时的理想，又看到经费不断减少的拿沙，

    他的心中充满了失望，

    “这是怎么了？我们为什么会这样！”

    “如果一切没有停滞，也许人类真的已经登上了火星！”

    “而如今……”

    看着图片上的那个月球基地，他早已沉寂的心这时又重新燃烧起来。

    如今在蓝星上有实力做到这种程度的也只有他们，

    虽然有些夸张，但他还是认为，这种可能极大，

    “也许人类的希望真的在东方！”

    这时争吵的声音又一次传入了他的耳中，就在斯诺忍不住要发声的时候，

    一旁的同事率先开口了：

    “我们已经确定了这枚火箭的轨道数据！”

    “他的目的是哪里？”

    “他们的空间站！”

    “立刻派监视卫星跟随！”

    ……

    空间站上，

    看着从下方飞过的火箭，高宇驰继续与地面进行着通信，

    “海昌，我是高宇驰，速度依旧很快！”

    “海昌收到，等待下一次制动变轨！”

    “高宇驰明白！”

    一百三十二分钟后，

    空间站与节点舱即将再次相遇，

    而这次两者的速度以及空间距离上都要小的很多，

    “高宇驰，我是海昌，尝试第一次抓取！”

    “高宇驰，明白！”

    看着电子屏幕上那个慢慢接近的亮点，

    高宇驰此刻极为镇定，

    在他的操纵下，原本在空间站上方的大型机械臂向着下面运动而去，

    机械臂的头部缓缓的变换着方向，对准了即将到来的光点。

    “两百米！”

    远处的光点逐渐变得清晰起来。

    “一百米！”

    ……

    随着激光测距仪和红外定位仪，不断传回的数据，

    节点舱终于到达了距离机械臂五米的地方。

    面对这样紧张的情况高宇驰反而更加冷静了。

    “准备抓接！”

    “明白！”

    听到指令，他轻轻的推动了一下左手的推杆，

    机械臂向着节点舱移动，

    在即将碰节点舱的那一刻，高宇驰猛的按下了右手下方的一个按钮，

    一丝震动似乎传递到了他所在的核心舱，

    “海昌，我是高宇驰，抓接成功！”

    听到高宇驰的回报，

    海昌地面指挥中心发出了一阵欢呼，

    空间站的机械臂也不是没有抓取过东西，

    但第一次抓取这么大的东西还是首例！

    尤其是这么紧急的任务，

    要是不是调集了大华所有超算资源，

    进行轨道设定，建立推力模型，以及推进调节，

    再加上他们有三百多次发射成功的经验，他们的紧急发射任务才能如此成功。

    海昌的任务算是完美的完成了，

    可高宇驰的任务还在继续，

    此刻他耳麦中的声音再次转到了大都指挥中心，

    “高宇驰！我是大都，现在准备链接天权与规范化节点舱！”

    “高宇驰，明白！”

    接下来该怎么做，高宇驰已经烂熟于胸。

    高宇驰向着连接在空间站后面的天权号飘去，

    而机械臂的操控工作则交给了自己的另一个队友，

    至于剩余那两个国际友人，尤其是那个来自第三名世界的黑人更是一头问号，

    他们根本就不明白发生了什么？

    可惜，这种事情他也不能和他们解释，

    高宇驰只能自顾自的向天权号飘去，

    出了核心舱，便进入了节点舱，

    而在节点舱的对面便是天权号，

    此刻他需要将天权号释放，与机械臂上的节点舱进行对接，

    而后带着对接好的节点舱，脱离机械臂

    再次飞回空间站，将两个节点舱相互对接。

    这最后一步反而简单，

    在空间站设计之初，节点舱的拓展功能便已经预留下来了，

    所以两个节点舱的对接难度并不大，

    真正的难度，还是断开天权号，开启推进器与机械臂上的节点舱进行对接的这一过程。

    这个过程要是稍有失误，

    轻则造成损坏事故，重则船毁人亡，需要极为谨慎。

