    就算山寨中有凌退思的人，又能如何？

    最重要的，还是给对方一点教训，他没想过杀对方，但他这里当然也不是说来就来、说走就走的。

    顶多就是给凌退思面子不杀对方，其余的，就不必顾忌了。

    “再拷问下，钱财武功之类的，都问清楚，还有他主人凌退思的情况，明天告诉我。”李道强想了下，看似随意道。

    “是，属下明白。”

    李四沉思了下，似乎在想凌退思这个名字，但还是马上应道，见李道强挥手，他了然退下。

    房间中恢复安静，李道强暗自盘算。

    任何两方想要合作，都要有合作的资本，说白了、就是双方实力不能有大的差距。

    所以凌退思派人来试探他是必然的，要是他顶不过这次试探，一切皆不用说，凌退思正好将黑龙寨重新收入手中。

    现在他顶过了，接下来很多事就好说了。

    毕竟双方还是有共同利益存在的。

    只要有着共同利益在，并且足够大，以凌退思的性格，一个八脉境的手下，根本不会在乎。

    静思一会，继续修炼。

    一夜过去，一大早，李道强在院中打拳活动筋骨时，李四到来。

    行了一礼，颇为高兴道：“大当家，那厮都交代了，白银一共一千三百多两，都在荆州城内藏着，一门内功心法，四部武学，已经全部抄录下来。”

    李道强不慌不忙的将一套拳法打完，满意道：“不错。”

    李四带着恭敬的笑着，等候接下来的命令。

    “让徐志过来。”李道强对着门外命令道。

    “是。”

    李道强吩咐李四一些事后，很快，徐志就一路跑着到来，满脸的迫不及待，还没有站稳，就毕恭毕敬地行礼，“参见大当家。”

    “徐兄弟快免礼，你我兄弟之间，不必这么客气。”李道强态度温和的笑道。

    “谢大当家。”徐志举止神色更加恭敬几分，对那兄弟之言，自然不敢当真，真诚道：“大当家，不知召属下前来，可有什么要事？属下万死不辞。”

    李道强投向徐志的眼神中多了几分满意，收了几分客气，徐徐道：“正好有件事，要兄弟你去办，你跟李四去一趟荆州城，凌大人那里也还要你再走一趟。”

    说着，将一封信递给了徐志。

    徐志接过，不同上次的心惊胆战，反而松了口气，更有些振奋。

    上次是害怕凌退思迁怒于他，结果没事。

    这次再去，应该也不会有事，而且李道强越让他办事，越不客气，他越安心，这说明对方需要他，不会杀他了。

    立马识趣道：“是，属下一定协助李兄弟将事情办好。”

    李道强笑笑没有多说，李四向徐志点点头。

    “好了，你们早去早回吧。”李道强命令道。

    “是。”两人应了声，恭敬退下。

    没一会，他们带着几个人，以及那个重伤的人直奔荆州城。

    “李兄弟，今后还要靠你多多关照了。”一边赶路，徐志带着亲近笑道。

    “徐兄弟客气了，应该是徐兄弟关照我李四才是。”李四马上客气回道，心中却是不免得意。

    曾经，他又怎么可能被身为林三龙心腹大将的徐志如此说话？

    如今，双方的关系却是发生了反转。

    “哈哈，李兄弟你深得大当家器重，徐某怎么敢当？”徐志态度更显亲近，继续将姿态放低。

    李四跟他客气两句，就开始说起了正事，徐志的脸色也越来越郑重，不时点下头，一副完全听从命令的样子，还有几分不安。

    等到了荆州城，他们便带着那人取出了银子，再由徐志带着他前往凌府。

    “参见大人。”徐志恭敬的对着凌退思行礼，脸上有几分不安。

    旁边，昨天的黑衣人昏迷着躺在地上。

    凌退思面无表情，看了眼黑衣人，眼中冷色一闪，就再次看向徐志，淡漠道：“免礼。”

    “谢大人。”忐忑应了声，徐志也不敢抬头看凌退思，马上紧张道：“大人，李寨主让小人将这人带给大人，说是这人目无王法，夜闯私人地方，欲行不轨，特送交官府。

    还、还有一封信，给、给大人您。”

    说着，一边拿出信，一边心惊肉跳，死死低着头，身体都在颤抖着，更有种荒唐感。

    他们黑龙寨什么时候讲王法了？

    在凌退思面前说这些，他都感觉是在嘲讽凌退思，又岂能不害怕？

    但再害怕也没用，从李四口中知道自己要做的事后，他就没有其它的选择了，只能照做。

    而他看不到的前方，凌退思双眼已经冷厉非常，丝丝的杀意流转，仿佛要噬人的毒蛇。

    一时间，屋中都好像变冷了，让徐志不寒而栗，更是惊恐。

    不过数个呼吸后，凌退思就收起了情绪，平静道：“李大当家的好意本官收到了，信你念念吧。”

    “是、是。”

    连忙应声，双手颤抖着拆开信封，结结巴巴念了起来：“凌大人亲启：凌大人果然豪爽讲义气，既然凌大人看得起我们这些人，那从今日起，你我就是兄弟，凌大哥有什么吩咐，我黑龙寨只要能做得到，绝无二话。”

    凌退思双眼眯起，忽的、轻笑出声，和蔼道：“李大当家也真乃豪爽之人，徐志，你回去代本大人向李大当家问好，从今日起，李大当家就是我凌退思的好兄弟。”

    徐志重重松了口气，连忙应是。

    让徐志离去，凌退思脸上笑意消失，满是阴沉，一道身影则是默默的从外走进来。

    “带他去疗伤，仔细问问。”

    半晌，凌退思冷冷开口，眼神再没有望躺在地上的人一眼。

    “是。”

    没有多久，那人再次回来，将所有事情讲出。

    “嘭！”

    “废物。”

    凌退思一巴掌排在身前桌椅上，杀意凛然。

    下方那人头更低了几分，不敢说什么。

    数息后，凌退思自己收拾好了情绪，眯着眼冷声道：“看来林三龙、刘思死在李道强手里，并不是偶然，这李道强的确有些本事。”

    “大人所言甚是，这李道强的实力很可能已经打通六脉，不是林三龙他们能对付的。”下方那人立马附和道，顿了下、凝重道：

    “而且看样子这李道强应该早就能够对付林三龙，却一直隐忍，直到现在才发作，以他的年纪，不可小觑。”

    “自然不可小觑，这都想跟本府称兄道弟了。”凌退思冷笑一声，幽幽道。

    那人立马也是冷笑一声，不屑道：“不过是不知天高地厚罢了，自以为有些实力，就想自己当家做主。

    大人，要不要给他一个教训？”

    凌退思思索一下，淡声笑道：“罢了，年轻人嘛、心高气傲很正常。

    现在看起来，还算是识趣，知道结识本府，再看看。

    看他接下来识不识时务，如果不识时务，再废了也不迟。”

    “大人英明。”那人一本正经，称赞道：“说来这李道强也算是个人才，比李三龙强得多，而且极为贪财，竟然还刻意让人将李通的银子搜刮走，可见其贪财如命。

    有了这个弱点，只要多加打磨，假以时日，不难成为大人手中听话又锋利的刀。”

    凌退思脸上的笑意多了几分，这话正和他心意。

    目光幽冷，徐徐道：“年轻人、总是那么天真，计划下、尽快开始打磨。”

    “是，属下明白。”那人恭敬道。

    ······

