    第883章决定

    既然老爷子说不为难，那么李星星就坦然接受大家的好意。

    不好意思是啥？

    她不懂。

    真的不懂。

    就像她不认识“婉拒”一样。

    没有哪个女孩子不想给自己办一场世纪婚礼，她也想的，奈何局限于时代。

    “爷爷，名字怎么写呢？是写李星星还是写谢珊珊？”新郎的名字叫夏明星，在国内结婚时新人叫夏明星和李星星，在国外办婚礼的新郎新娘叫夏明星和谢珊珊吗？

    听着，像夏明星娶了不同的两个人。

    李星星无法容忍。

    谢老爷子沉吟片刻，开口对孙女道：“与你相认，虽无大张旗鼓的必要，却也不需要刻意隐瞒，你爸的身份在我们回国后总归是瞒不了人，倒不如大大方方，请柬上就写谢氏嫡长房长孙女谢珊珊，后面再缀上原名李星星。”

    李星星想了想，深觉有理，“听您的。”

    她的眼珠子滴溜溜一转，俏脸凑到老爷子面前，调皮地道：“爷爷，我和小夏哥办婚礼，您那位刘老朋友总不至于一毛不拔吧？”

    谢老爷子失笑道：“他不仅得送礼，而且得送重礼。”

    李星星满意了。

    只要刘老头破费了，她就觉得婚礼没白办。

    见孙女冲夏明星挤眉弄眼，谢老太太心中不解，“什么刘老朋友？”

    “奶奶，我跟您说！”李星星吧啦吧啦地把刘承祖和刘奶奶之事从头到尾说一遍，“他可真小气。好多爱国人士都承诺捐款，就他一言不发，爷爷怎么和这样的人做生意呢？虽说做生意的本事和人品无关，但抛弃原配发妻却是人品大大的不好。是，刘奶奶和他是封建包办婚姻，他很无辜，很无辜，难道刘奶奶就不无辜吗？如果他在出国前把刘奶奶的晚年生活安置得妥当些，纵使不带刘奶奶出国，也能体现出一个男人的胸怀气度。”

    可惜，刘老头没有，脸上没有一点歉意。

    谢老太太明白了，不禁赞道：“见不平而发声，珊珊真有侠肝义胆。”

    李星星却不敢当此称呼，“我只在自家人跟前说两句，可不敢在他跟前叽叽歪歪，哪里算得上是侠肝义胆。”

    “那是因为你懂礼貌，顾及所在的宴会和主人家的脸面，没有对老刘大肆抨击。”谢老太太自动给孙女找理由，“老刘这人，工作上没问题，大是大非上也拎得清，就是家事乱得很，行事吝啬，人缘一直不大好，他年纪大了，自觉无所谓，依旧故我。”

    李星星闻言道：“就是说不能深交。”

    谢老太太目露赞许，“生意上的很多合作伙伴只需维持表面情谊，我们不掺和他们的家事，只有极亲近的至交有做不到位的地方，我们才会侧面提醒一二，成与不成都是看当事人的意愿，作为外人终究不能过分地多管闲事。”

    是提点，也是解释。

    聪明如李星星，自然十分理解，“我明白您的意思，就是我和刘奶奶关系好，见到刘老先生日子过得精彩光鲜，觉得有些不公平罢了。”

    她搂着谢老太太，“我要办婚礼了，才不管他是小气还是大方。”

    (本章完)

