
　　穆乐鱼道：“有。早期还能上网时，外星人故意让我们把攻击他们的视频流传。只是，根本找不到外星人机甲的弱点。他们的机甲，连眼睛都不会露出来。有人怀疑，外星人战士根本就是机器人。”

　　从穆乐鱼口中白萌萌得知，外星人很厉害，无法破防。

　　还有人没有放弃，想要反抗。结果没有用。

　　外星人想要拿他们来练兵。

　　“外星人抓这么多人去做什么？做奴隶吗？”白萌萌问。

　　穆乐鱼摇头：“我也不知道。”

　　白萌萌苦恼了，她没有武器，怎么打败外星人？

　　“我想晚上外星人一样能看见我们吧？”白萌萌问穆乐鱼，穆乐鱼点头。23sK.com

　　果然如此。

　　突然，不知哪里传放鞭炮的声音。随后，传来“轰”的爆炸声。

　　穆乐鱼立即将手指放嘴边，对白萌萌做了个不要说话的声音，并打手势让白萌萌蹲下。

　　白萌萌赶紧蹲下。

　　声音很快就没有后续。过了一个小时，穆乐鱼才小声说：“看来这里快不安全了。”

　　“刚才那是？”白萌萌是在穿越白垩纪公园时，有听见过枪声的。此时想到刚才的鞭炮声，很可能是枪声，就向穆乐鱼确定。“枪声吗？”

　　穆乐鱼点头：“是枪声。一开始我也不知是枪声，以为是鞭炮。后来才知道是枪声。子弹根本打不了外星人的机甲，那些人开枪又有什么用？”

　　白萌萌道：“总要试试吧。最后的反抗，哪怕是徒劳无功。”

　　两人沉默，白萌萌看到穆乐鱼眼里的绝望，比刚才又多了一些。

　　“我想去看看外星人长什么样。”白萌萌道。

　　穆乐鱼道：“手机没电了，否则可以给你看。你不要出去看，真的。我没骗你，哪怕你躲在墙后，如果墙不够厚，外星人很容易发现你。”

　　“那些外星人喜欢站在高处，他们还有无人机，在天上飞来飞去的搜索。”

　　“而且外星人好像也能看到后面，就算你在后面偷看他们，也会被他们发现。”

　　“因为你看到外星人的时候，意味着你与外星人之间没有三堵以上的墙阻挡。”

　　“还没断网时，有人分析很可能是机甲自带的三百六十度自动探测仪，扫描到热成像就会报告外星人。”

　　“不过，也有人说外星人并不是用热成像，因为热成像看不透墙。有人说外星人用的是声波探测。反正，谁也不知道外星人是怎么透视的。”

　　突然，外面传来轻微的脚步声。两人顿时一阵紧张，双双闭嘴不敢说话，也不敢弄出响声。全都紧张地看着门口，心里祈祷着不是外星人进来。

　　白萌萌是想看外星人，却不想这么近距离接触。

　　脚步声慢慢进来，显然对方也是小心翼翼。终于，一个东西从门口探出，看向房间里。

　　白萌萌和穆乐鱼看到对方的样子，神情震惊万分。

　　弹幕：

　　“好家伙，这绝对不是外星人！”

　　“外星人？这机甲也太难看了吧？”

　　“感觉就是纯手工制作。不要告诉我这是外星人！”

　　“这头盔，好像不是金属的吧？”

　　对方看到白萌萌和穆乐鱼是人，也放松下来，说道：

　　“原来是人啊。既然你们先到，我就离开。不过我奉劝你们，赶快离开这一带。刚才有人设陷阱想要炸死外星人，可惜没有用。外星人去追那些人了。也许会返回来对这一片进行详细的搜查。”

　　听声音可以判断出，对方是个男人。

　　白萌萌问对方：“你身上这些是什么？”

　　对方说道：“是吸音棉。我想外星人到底是怎么发现墙后面的人的？热成像看不见墙后的人。我猜测是声波，所以用吸音棉把自己包起来。”

　　弹幕：

　　“好脑洞！”

　　“就是不知有没有用。”

　　“看他活到现在，应该是有用的。”

　　白萌萌问对方：“有用吗？”

　　对方回答：“谁知道呢？也许有用吧。至少我活到现在。可看到你们也还活着。那么，也许我只是运气好一点，并不是这些吸音棉的原因。”

　　“我想看一看外星人，你有办法吗？或者说，穿上吸音棉，我能看一眼外星人吗？”白萌萌问。

　　对方摇头：“也许外星人还有探测人的雷达，也许还有热成像，而且外星人的探测都是三百六十度无死角的。我看你还是算了吧，没必要作死。”

　　“活着不好吗？哪怕苟活着。说不定明天一觉醒来，外星人自己全死了，或者离开了。”

　　“又或者，有个救世主站出来杀光外星人，我们就得救了。”

　　穆乐鱼问对方：“你知道外星人往哪个方向离开吗？”

　　对方说道：“往东走了。”

　　白萌萌问：“请问，你知道一共有多少个外星人吗？”

　　对方说：“我估计有四个或更多。但也有可能，那四个外星人其实是同一个。或者其中两个或三个是同一个外星人。”

　　“他们都穿着同样的机甲，我又离得远，无法分别是不是同一个外星人。”

　　白萌萌道：“你敢看外星人？”

　　对方道：“最开始反抗的人还多，我按捺不住好奇心，就偷看外星人长什么样。我想，反正那么多人，外星人不一定逮住我一人追杀。”

　　“你知道外星人为什么抓人，却不杀人吗？”白萌萌又问。

　　对方道：“谁知道？也许把我们抓去当奴隶吧。”

　　“可是，地球人那么多，外星人的飞船要有多大，才能装得完地球上的人？”白萌萌再问。

　　对方愣了愣，显然他没想到白萌萌这么能问。

　　“我不知道。”他回答。

　　白萌萌又问：“你知道外星人的弱点吗？”

　　对方摇头：“不知道。可惜，已经不能联网和通讯，就算有人知道外星人的弱点，也没办法传播给大家知道。”

　　白萌萌对穆乐鱼道：“我们走吧，跟着他走。”

　　对方连忙摆手说道：“别跟着我，人多目标大，我可不想被外星人发现。”

　　穆乐鱼问对方：“你往哪边走？我们不跟你一个方向。”

　　对方道：“我往西边走，离外星人越远越好。”

　　穆乐鱼道：“那我们往南或往北走。”

　　对方离开。

　　她拿起一个背包，问白萌萌：“你有背包吗？”

　　白萌萌摇头：“没有。”

　　穆乐鱼说道：“那个柜子里还有一个背包，里面有食物和水，给你吧。”

　　白萌萌连忙对穆乐鱼说道：“谢谢。”

　　她过去打开柜子，果然有一个背包在里面。将背后背起，跟着穆乐鱼身后出去。

　　白萌萌看见穆乐鱼腰后，藏着一把带鞘的匕首。想到刚才初次见面时，穆乐鱼对她很提防，右手放在背后，显然是想随时拔刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第222章 越了解越绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 