    第613章  旧王陨落，新王更替   

    眨眼间，任苍生已经距离陈奇数百米开外。

    

    这时，陈奇动了。

    

    只见他双手十指松弛，一股足以让在场所有人毛骨悚然的气势，冲天而起。

    

    脚底江面，惊现一个巨大的球形凹痕。

    

    好似被一道无形的圆形陨石所碾压！   

    他这是，将自身禁锢解除，重新攀上化神境界。

    

    唰唰唰～～～   

    同一瞬间，两岸一些使用神识关注陈奇的武者，无不感到了一阵浩瀚威压。

    

    这股威压，直击众人灵魂深处，让他们神魂俱颤。

    

    许多人都情不自禁出现臣服之意。

    

    “什么东西？”

    

    地煞魔陀前行数步，凭栏而望，双眸瞪大如铜铃，想要看得更加真切。

    

    “这是……”   

    视线中，只见陈奇轻抬右臂，伸出一指。

    

    而后，指尖微动，在虚空之中，划过一个微小的弧度。

    

    一道真气所凝聚的巨大青芒，凭空显现。

    

    它就像是一把巨灵神剑，自天而来。

    

    长约十丈，宽约三丈。

    

    随着陈奇指尖滑下，青芒巨剑，朝着奔逃的任苍生，隔空斩去。

    

    轰隆！   

    宛如地裂山崩一般，整个江面，瞬间被一分为二。

    

    江水就像是被一只无形大手硬生生撕开，连江底河床都清晰可见。

    

    在场之人，何曾见过如此浩大奇观？

    

    一个个吓得魂不附体！   

    此时的任苍生，本以为自己已经逃到了一个安全的距离，下意识回头观望一眼。

    

    这不看还好，一看，就吓得他魂飞魄散！   

    只见一把足以斩山断河的青芒巨剑，跨越空间，撕裂虚空，碾压而至。

    

    “不！”

    

    任苍生发出绝望嘶吼，双手伸至江底，猛的托举出一面面数米厚实的冰墙，妄图做出最后的殊死抵抗。

    

    可在那柄神剑面前，这些冰墙，竟如同纸张般脆弱，不堪一击。

    

    噗～～～   

    眨眼间，神剑已经飞至任苍生头顶。

    

    仿若被一尊天神持握，凛空挥下。

    

    轰隆隆～～～   

    震耳欲聋的阵阵音爆，如同平原惊雷，回荡天地。

    

    任苍生的身形被青芒巨剑淹没，手中动作也随之戛然而止。

    

    他的生命，也在这一刻，丧失了全部生机。

    

    只剩下那双惊恐无比的双眼，死死的盯着远在数百名之外，那个独立于天地之间的身影。

    

    直至最后一刻，他都没有弄清明白，自己是怎么死的。

    

    对方是使用了什么武功绝学，又是如何跨过这数百米空间，将其斩杀。

    

    随后，任苍生身子缓缓后倾，栽倒在了水中，惊起一道不大不小的水花。

    

    哗啦～～～   

    由于刚才那一剑，所造成的余波，致使江水滚滚翻涌。

    

    两岸所处地势稍低的观战人群，悉数被迎面拍打而来的浪潮冲得七倒八歪，哀嚎连天。

    

    而在稍高处，地煞魔陀也被一卷巨浪淋成了落汤鸡。

    

    但他不为所动，一直呆呆的看着江面。

    

    除此之外，场外一阵死寂。

    

    所有人都目瞪口呆，难以置信的看着眼前一切。

    

    “这，这还是人吗？”

    

    此时此刻，众人看待陈奇的眼神，不像是看待一个人类，而是一位神明。

    

    天外来者，手持堕天神剑，斩山断河，无可匹敌！   

    “任苍生，败了？”

    北斗齐家老祖齐朝圣，呢喃的喊出一句。

    

    旁人点点头，“败了。”

    

    “任苍生，死了？”

    常青穆家家主穆元霸，颤声的问了一句。

    

    旁人徐徐点头，“死了。”

    

    龙州章家家主章风华如同是抽了疯一般，浑身哆嗦，战栗，颤抖，“这这这……”   

    本以为已经彻底落败的陈奇，突然自冰山之中，破冰而出。

    

    仅仅挥了挥手指，就将当世巅峰高手任苍生，瞬间斩杀。

    

    给众人的感觉，好像陈奇先前与任苍生的那些打斗，跟闹着玩似的？

    

    噗通！   

    地煞魔陀一屁股坐在地上，痴痴的看着江面之上，那个神明一般的身影。

    

    他之一生，为武学之道，奉献所有。

    

    现已临近暮年，最大的目标，就是将任苍生击败，踏上武道巅峰，名存千古。

    

    而今，自己的最终目标，被人以碾压之势，轻易捏死。

    

    他感觉自己的人生，已经失去了意义。

    

    自己的武道，已经彻底丧失。

    

    有人肯定会说，那就将陈奇当做他的新目标？

    

    怎么可能！   

    陈奇刚才所展现的那一击，拥有人挡杀人，佛挡杀佛之威。

    

    莫说让他修炼个十年，即便是再让他修炼个五十年，一百年，他也没有挑战的勇气！   

    在场的所有习武之人，又或是对武道感兴趣之人，都用无比崇敬，惊为天人的目光，注视着那个伫立在虚空之中的年轻身影。

    

    此时，苍穹阴云渐散，一丝耀眼的阳光，透过云端缝隙，播撒下来。

    

    刚好将陈奇的身影囊括在内。

    

    如此一幕，难道不像是天神下凡？

    

    众人心中戚戚然。

    

    他们知道，从今天开始，【东沅】武道界的历史，将重新书写。

    

    一个轮新的红日，已经冉冉升起。

    

    陈奇这个名字，注定会名震天下！   

    也许在今后的数十年中，这一战，都将铭记于所有人的心中。

    

    众人惊叹期间，陈奇脚踏虚空，飘然而下，稳稳落至那艘乌篷船上。

    

    那名身着紫色旗袍，手持花纹油纸伞，美若天仙的女子，对其展颜一笑。

    

    陈奇忽而好像察觉到了什么，眼眸轻抬，朝着一旁的江畔看了一眼。

    

    视线尽头，一处高耸的平台之上，却见一名青衣男子，背负着双手，注视着自己。

    

    陈奇收回视线，“走吧。”

    

    随后，船身自动掉头。

    

    两个身影，一高一矮，一男一女。

    

    男子风华内敛，当世无双。

    

    女子清古冶艳，润秀天成。

    

    二者相辅相成，恍若一对天仙璧人。

    

    迎着那江面烟雾朦胧的雾气，悠然消失在了众人的视线之中。

    

    平台之上，青衣男子看着陈奇远去的方向，嘴角浮现一抹神秘的笑意。

    

    “此人也是我陈氏皇族的外门子嗣？”

    

    旁边一名老者上前，恭敬回应，“启禀太傅，他叫陈奇。”

    

    “陈奇是吧，去掉别的不说，小小年纪，能有如此成就，实属难能可贵。”

    

    青衣男子悠然转身，“记下来，可作为重点观察对象。”

    

    老者躬身行礼，“是。”

    

    

