
虽然这个疯子现在手舞足蹈，好像完全忘记了自己面前还站着一个敌人的样子，不过，这种情况之下，旺达反而不太敢有什么动作。

疯子的世界，总是不那么容易被一般的普通人介入，谁知道现在这种情况，会不会是一个陷阱之类的。

旺达虽然没怎么真的和人动过手，不过电影和小说总是看过的。

装死或者装傻骗过敌人大意，然后突然反杀的例子，旺达可是在小说里看的多了。

旺达没有轻举妄动，没过多长时间，那个黑甲的疯子就恢复了“正常”的状态，起码，好像是可以沟通了。

他带着笑音开口说道：“你叫旺达，旺达—马克什么夫来着……忘了，那不重要！”

旺达要不是自忖是一个女孩子，这会儿就已经破口大骂了。

什么叫不重要？！哪有这样的人，当着人家的面叫错别人的名字，转口就说不重要的。

不过，想到这个家伙好像是个头脑不怎么清醒的家伙，旺达也就释怀了。除了谨慎的看着他，防备着可能会出现的攻击，一言不发了起来。

那个人也没在意旺达的沉默，自顾自的说道：“你看过那本书吗，黑色的那本？

没看过？哦……这个也不重要。你将来总会看到的。

唔……我不会说这是一个误会，因为我确实对你很有意见，而且，我刚才的那些所作所为，也是故意的。

至于目的嘛……”

他拉了一个长音，这也吸引了旺达的注意力，留神的听着他的话。

旺达总有一种奇怪的感觉，就是：这个人很有可能是认识自己的，或者说，熟悉自己的，他自己不也说，他的那些奇怪的举动都是故意的么。

可是问题是，这个家伙能叫出自己的名字，却把自己的姓氏弄得乱七八糟的，这怎么看也不像是一个熟悉自己的人，总而言之……就是特别别扭的感觉。

旺达的这一思考，本来应该回话或者提问的时机就这么错了过去，那个黑甲人见到旺达没有出言反问，好像是已经习惯了这种场面一样，继续自顾自的说道：“我只想看看，自己能不能被你打死，或者……打死你……

哈哈哈哈哈，开玩笑哒！”

旺达：……

手臂又往起抬了一分，缠绕其上的红色魔法能量更加浓厚了，旺达简直无语到极点，这到底哪来的疯子？！

“你……”

“我其实不是开玩笑的。”

“啊？你说……”

“我说……”

黑甲人十指交叉，上下活动着手指，笑着说道：“我说，我们在这里打一架，嗯……认真的那种。

如果我赢了，我就放你离开，然后，我会告诉你我是谁。

如果你赢了，那我可以回答你几个问题，随便你问什么，我都会认真的回答。哦！我甚至可以找个人教你魔法。你现在对魔法能量的运用，实在太粗浅了一点，连我这个不怎么会用魔法的人都能看的出来。你只是在本能的应用而已。

怎么样，心动了没有~~”

“疯子……”

里昂回答了一句：“干什么？”

“疯子疯子疯子！”

“干什么干什么干什么？”

旺达：…………

里昂：！？？

深吸一口气，旺达双手下压，身体腾空而起，升上更高的高度，同时低头看着下方还有些不明所以的黑甲人说道：“我对你的提议没有兴趣，也不想知道你的名字，更对什么提问题没有任何的兴趣。

我也不需要一个疯子做老师！

离我远点……不然……”

旺达以前没做过威胁别人的事情所以业务很不熟练，只留下了这么一句空白的想象空间给哪个家伙，说完了之后，一转身，红色的皮质长衣下摆抖动，架起自己的魔法能量就要离开这里。

“你这个魔法能量的运用真的很差劲嘛~”，声音从身后传来。

还没等皱着眉头的旺达加速离开，那个停下的声音就再次出现在自己的头顶。

“而且……

我不是在建议你，你没有拒绝的权利哦~~”

话音未落，旺达就看到眼前一黑，鼻子猛的被打了一拳，瞬间就几乎失去了意识，从天空中掉了下去。

“……阿这……这怎么直接就……我也没怎么用力啊！”

里昂还是依照自己的习惯，上来就来了一个物理麻醉拳，打到旺达在里昂的计划之内，可是……

旺达怎么这么不禁打，直接就晕了，从天上掉下去了！

本来旺达的飞行能力就不怎么样，现在晕了更是一点保护措施都没有，好像秤砣一样的往下掉。

卧槽！

里昂心里一惊，别特么给摔死了啊！

我没想做的这么绝啊！！

想到这里，里昂只能暗骂自己一声，然后就飞过去接住了从空中自由落体的旺达，落在地面上，把旺达放在一块比较平整的倒塌的墙壁上。

“这事儿弄得……”

里昂也不知道说什么好了。

好在，里昂多少还是留了一点力，旺达很快就在里昂的回复光环和……水瓶子浇水洗脸下醒了过来。

“唉……”

颓然的叹了一口气，里昂见旺达醒了过来，自己直接就找了个旁边随便一块石头就坐了下去，双手托腮，一副生无可恋的说道：“我怎么赢的这么莫名其妙还不开心呢……算了，不打了不打了，你走吧……我说话算话。

哦，忘了，我答应告诉你我是谁来着。

告诉你好了，我是……”

“疯……子……！！”

咬在牙根里的话从旺达的嘴里说出来，抹了一把脸上的水，旺达摸到了自己鼻子下面刚才流出的鼻血，虽然现在已经不再流了，不过鼻子还是隐隐作痛。

红色的魔法能量再次聚集，旺达的头发无风自动，全都飘散了起来，像泡在水里一样在后脑上方飘动，人也浮在了半空中。

“不打了？！！”

旺达压着声音反问道：“你说不打了就不打了？

那我告诉你……你也没有拒绝的权利！！”

说完，手臂一挥，红色的能量直接从地面贴着向里昂“游”了过来，在快要接近到里昂身边的时候，如同错结的藤蔓，又好像大网一样张开，收着力就往下包了下来，里昂闪身向后躲开，红色的能量鞭子密密麻麻的抽在了刚才里昂坐的那块石头上，也听不到什么声音，那块之后就变成了粉末。

“我靠！阿珍，你来真的？！”

“呀——！！”

里昂还有闲心回嘴，旺达却气的不行，现在只想把面前这个黑色的疯子王八蛋像那块石头一样打成粉末。

于是纤手一指，红色的魔法能量铺天盖地一般的，好像海啸一样的朝着里昂涌来！

“火遁：豪火球之术！”

以里昂如今的技能等级和他现在的四维属性，这一颗火球就好像一栋二层小楼那么大，凭空出现之后，迎着那红色的魔法能量就碰了上去。

嘭的一声闷响，火焰在瞬间炸开，又被魔法能量推着没办法完全炸到旺达的方向，所以两边横向的扩散，很快，视线里，红色能量之外的世界就陷入了一片火海之中。

不过，凭空的火焰没有支撑燃烧的东西。在旺达的魔法推动下，很快的就逐渐消失，火焰散去之后，旺达却发现自己失去了里昂的踪迹。

“啊哈！”

珰！

一根撬棍从后脑出现，砸在了旺达包裹全身的红色魔法能量上，发出了如同金属撞击一样的声音。

“哦呦？这么有天份的吗？刚才你好像还不会这种操作呢~”

旺达扭头望去，不是那个黑甲人又是谁。

原来，那颗大火球从来就没有承担过抵抗旺达的魔法，或者伤害旺达的作用。

它只不过是一个障眼法，里昂就是为了让它炸开，好通过这短暂的时间，迷惑旺达的眼睛，然后从身后偷袭。

可惜，里昂好像估计错了旺达此刻的怒气值和警觉性，这没出鞘的棍子直接就敲在了旺达那充斥着身外每一寸空气的魔法保护层上，无功而返。

又是一个闪身，躲过了旺达的下一次攻击，里昂胳膊底下夹着撬棍，啪啪啪的鼓掌：“不错不错！”

看到他这种举动，旺达刚才借着发动魔法攻击而发泄出去的一点怒火不知怎么的就又起来了更多，想也不想的就控制着自己的魔法能量，“抓”起附近的大块石头和倒塌墙体之类的东西，朝着黑甲人就一个一个的扔了过去，不但势大力沉，而且相当密集。

“哇哇哇！野生攻城车啊你！”

里昂虽然还有闲心在这说这些有的没的，不过这时候他倒是不敢掉以轻心的。

虽然旺达扔过来的那些东西只是一些普通的建筑物和大一点的石头之类的，不过，加持了混沌魔法的那些东西，速度又那么快，里昂也不太想站着不动挨这个打。

没有选择躲避，也没有选择用什么火焰和灵丸一类的冲击波去抵抗这些东西，里昂握紧撬棍的一端用力抽动，物理学圣剑出鞘，一片闪亮的刀光亮起，里昂且战且退，砍起了石头。

虽然水果忍者这游戏不错，不过当水果变成闪着红光，比人头还大的石头以箭矢一样的速度密密麻麻飞过来的时候，这游戏明显就变了味了。

好在里昂的刀够快，刀快舞的也快，不然这游戏可能刚开始就要了命了。

不过就算这样，里昂还是有失手的时候，被一颗不知道被什么时候连根拔起的大树扫中，虽然切开的及时，但这树实在太大，枝杈横生的，还是打在了里昂的胸口。

树在第一时间碎掉了，嗯，不是断掉而是碎掉。

不过里昂没猜错，这玩意儿上面的红色魔法能量还是挺结实的，就这么一下，里昂就贴着地面飞了出去，一头撞倒在一处断墙上，好大的一阵烟雾升起。

女巫在过了几秒之后才意识到自己已经打中了那个家伙，楞楞的停住手里的攻击，谨慎的看着那处烟尘。

那个家伙之前也被自己打中过，很快就没事人一样的又站起来，这一次，应该也没那么容易就死掉吧……

旺达想起自己刚才的状态，估算了一下自己刚才发动的魔法能量，又环视了一圈被自己破坏的周遭，心里又不确定起来。

别是真的死了吧……

虽然不至于去心疼一个屡次挑衅自己攻击自己的敌人，不过真要说起来，这还是旺达第一次杀人，冷静下来之后，心里难免有些不太舒服的异样感受。

杀人，终究还是不太容易的。

只不过，还没等旺达给自己做好心里建设呢，叭的一声轻响，面前的地上多了一个冒烟的小坑。

里面，还有一颗奇奇怪怪的子弹。

“走神了嘿！醒醒哦！”

又是……那个家伙！！！

红色的魔法能量又一次的布满全身，旺达一抬头，就看到那个黑甲的家伙贱兮兮的倚着墙，翩着一条腿在前，抬起的手里还握着一把枪。

没心情去想为什么刚才那一枪为什么没打到刚才毫无防备的自己身上，旺达只感觉自己又被戏耍了一次。

“诶！这才对嘛！”

那个家伙说了这么一句之后，转动自己手里的手枪，耍了几个花活之后重新握住，然后，密密麻麻的子弹就极不科学的从那支小小的手枪里打了出来，叮叮当当的打在旺达的魔法护身罩上，比雨滴还密集。

“哦~看来这个不行啊。”

黑甲男把枪不知道收到了什么地方，又把那把雪亮的长刀收入刀鞘，反举过来，做了几个打高尔夫球的动作：“那么，我们可以重新开始了吗？”

“当—然！！！”

红色能量卷起，两人又打了起来。

……………………………………

费劲巴力的解决了那些敌人，虽然主要的几个领头的都趁乱跑掉了，不过当时的情况，敌人越聚越多，而他们还心心念念的想着另一边队友的情况，也无心去追捕那些敌人，粗粗的收拾了一通剩下的小喽啰，托尼和美队急急忙忙的就往女巫和浩克刚才战斗的方向赶了过来。

一路上，地面上的破坏痕迹无时不在提醒他们刚才这里进行着怎样的战斗场面，于是两人赶路的速度就越发的快了起来，渐渐的，骑着摩托车的美队都快要追不上天上飞着的托尼了。

直到，通讯频道里传来了美队的呼叫：“托尼，回来！我发现了班纳博士！”

托尼急忙停下，急切的问了一句：“是班纳博士，还是浩克？”

“是班纳，他躺在这里，昏睡……等等，他醒了，他说……

什么？！！”

托尼吓了一跳，连声问道：“怎么了怎么了？队长？班纳？！”

良久，通讯频道里才传来美队有些莫名虚弱的声音：“……班纳说，里昂好像和旺达打起来了……”

“什—么！！？”

托尼先是气若宏钟的大声问了一句，然后又气若游丝的说了一句：“……就不能……省点心么……艹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69735221"  chaptername="357、省点心吧">加入书签</a>
</div>
