
　　【报告宿主。】

　　【根据您的议论值，我们已经找到最适合您现在兑换的物品。】

　　【大活络丹。】

　　【辅助性药物，服用后可短时间里提升战力。】

　　“系统，你是认真的吗？”

　　叶康拍着脑门感到一阵无语。

　　“现在和怪物战斗的可是五灵珠啊！”

　　“是珠子啊！”

　　“你给我推荐大活络丹，你是想让珠子吃珠子吗？”

　　【宿主莫急，大活络丹并非一定要吃下才能发挥作用。】

　　【您身上有凤凰血脉。】

　　【可以以您的鲜血作为牵引。】

　　【将大活络丹的效用嫁接到五灵珠的身上。】

　　一听到这里，叶康眉头微微一挑，脸上露出了几分笑容。

　　如果这大活络丹真的可以这样使用的话，倒也算是一个不错的东西。

　　而且不用进行服用的话，是不是也可意味着这是一个可以循环使用的宝贝了呢？

　　不过对于宝贝的欣喜在叶康的意识里也就只存在了短短不到一秒的时间。

　　他和这系统也算是打了这么长时间的交道了。

　　要说帮助的话，系统倒是也可以给予一点帮助。

　　但以系统那敲诈的脾性。

　　估计这个所谓的宝贝，要价也不低吧？

　　“怎么换？”

　　叶康在心里没好气的说道。

　　【一颗大活络丹，需要四十二万议论值进行兑换。】

　　【若不是服用的方式使用的话。】

　　【每次催动需要二万的议论值。】

　　听到这里，叶康嘴角抽了抽。

　　果然，他可以永远相信这该死的系统。

　　这东西是绝对不可能良心发现，给自己推荐什么物美价廉的好东西的。

　　经过这一番折腾，自己好不容易有了四十五万的议论值。

　　结果就这一下子，基本上就等于是给自己掏空了。

　　而且如果要服用大活络丹的话。

　　自己就等于是花了几十万弄来了一个一次使用物品。

　　如果按照另一种方式来使用的话。

　　也等于是说自己不但要放自己的血，还要给他支付报酬。

　　就算自己出去卖血。

　　相信以自己的血统也可以赚不少钱的。

　　结果现在，却落了个这般田地。

　　“系统，你这东西，绝对是敲诈行业出生的！”

　　叶康忍不住在心里咒骂着。

　　【宿主，要兑换吗？】

　　系统也在此时，带着几分刻意前来追问。

　　同时，虚拟的怪物迸发出来的黑气已经逐渐突破了五灵珠做出的屏障。

　　叶康也能够清楚的感觉到，自己好不容易恢复过来的动作也再次变得迟钝起来。

　　他知道，五灵珠的劣势已经非常明显了。

　　如果不做点什么的话，五灵珠被打败也就只是时间问题。

　　那样一来，自己也绝对没机会活下去。

　　“妈的！”

　　“系统！你绝对是敲诈出身的！”

　　叶康忍不住在心里骂着。

　　“换！”

　　【好的，恭喜宿主，兑换完成，获得大活络丹一枚。】

　　【请问是立即服用，还是消耗二万议论值？】

　　如果不是不知道系统的娘是谁。

　　叶康现在绝对已经用各种优美的语言去问候对方了。

　　这东西已经把自己逼到这种地步了。

　　现在还问自己是不是要马上使用？

　　这不是废话吗！

　　如果不需要的话，自己干嘛花这么多议论值来兑换啊！

　　“喂，郭老，现在的情况有些不太妙吧？”

　　林老凑到郭老身旁轻声说道。

　　而此时，郭老的脸色也已经变得铁青。

　　虽说从骨子里面出发的话，他们当然还是希望相信叶康的。

　　可是回想叶康创造出奇迹的每一次。

　　叶康可从来没有落入过这般窘境啊！

　　而现在的情况来看，的确就像是叶康正在被疯狂压制啊！

　　还有挡在叶康前面的五灵珠。

　　劣势的情况也越来越明显了。

　　两人实在很难相信这也是叶康的计算之中。

　　“我说，这可以唤醒奇迹的小子这次好像不太幸运吧？”

　　刚才才被嘲讽了的金岩，此时看到这么一个摆在面前的机会，他又怎么可能会就此放过呢？

　　当即进行了回应。

　　“看样子他被打败可就只是时间问题了。”

　　“真是可惜了啊，这小子看起来会是一个好苗子。”

　　“可是这命没了，再怎么是好苗子也没用了啊。”

　　金岩拍着双手，做出了一副惋惜的表情。

　　可是在场的这些人谁不是一个经验丰富的老狐狸了。

　　这金岩到底是个什么盘算，在场众人又有谁不知道呢？

　　叶康毫无疑问是大夏国非常厉害的人物。

　　不管是从即将到来的比赛的角度，还是从以后双方可能出现的合作和对立而言。

　　这样的人才就此陨落，对其他国家来说自然是一个好消息。

　　毕竟这对大夏国的考古的削弱可是一件好事啊。

　　尽管如此，但金岩还是要控制好自己的面目表情。

　　否则，在别人的地盘，看到别人的手下牺牲，自己要是露出满意的笑容。

　　一旦对方要上纲上线。

　　那自己可是会非常棘手的。

　　“我说两位，这么好个苗子可不能就这么死在这里啊？”

　　“要不还是带上人马进去看看。”

　　“还是要尽可能的营救一下的吧。”

　　郭老和林老同时给了金岩一个白眼。

　　“不行了啊！”

　　“那怪物已经逐渐掌握优势了！”

　　“对啊！如果再继续打下去，不管是大哥还是五灵珠，恐怕都要坚持不住了吧？”

　　“难道这也是装的吗？看着完全不像啊！”

　　“对啊，如果是假装这也装的有些过头了吧？”

　　“完了完了！”

　　“五灵珠落败只是时间问题。”

　　“大哥也完了啊！”

　　“没有奇迹了吗？难道真的没有奇迹了吗？”

　　直播间里的观众们看到这里，真的已经要疯了。

　　“老伙计，我看我俩差不多就玩到这里吧。”

　　说罢，虚拟怪物的压迫感再度增强。

　　五灵珠眼看着就要坚持不住了。

　　“喂！没想到这老怪物的功力提升了这么多。”

　　“我可能要招架不住了。”

　　“这是你最后的机会！撤吧！”

　　“撤？开什么玩笑？”

　　“他给我们带来了这么多麻烦，难道还能这样一走来之？”

　　“今天,，必须让他付出点代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第185章 兑换免费阅读。https://xs.23sk.com 