    这两个黑暗精灵体表，都涌动着一股奇异的现实能量波动。

    这一层可以更改现实，改写规则的屏障。

    然李安根本没法子造成有效的伤害。

    任何伤害，都会被以太粒子残余更改消除。

    “那就试一试这武器...”

    没有装备星光铠甲，李安一挥手，一双黄铜夹杂枪灰色的拳套已经出现在了手上。

    拳套一直延伸到小臂链接大臂处。

    上面篆刻着卢恩符文，原始质朴且强大的符文之力跃动，李安攥紧拳头，只感觉一股亲和感，以及一股摧毁一切的力量感，传遍全身。

    一抖手腕，一道金色光刃，仿若匕首被攥在手中。

    李安朝着身下的诅咒战士挥出光刃，没有破风声。

    只有一缕微光暖阳般的迅捷。

    光刃瞬间切砍在诅咒战士头顶，那黑漆如岩石的头盔瞬间裂开。

    下一刹，李安的拳已经落在了诅咒战士的头顶百会穴。

    三层音爆分别在拳锋、手腕、小臂上生成。

    轰然巨响！

    身下的诅咒战士头颅凹陷，一股血红烟雾喷射而出。

    “好硬的龟壳！”

    这拳头能一定程度抵消那奇异的现实之力。

    就是因为如此，李安才感觉自己一拳打在了石头上。

    自己戴着拳套没有痛感回馈，但是也没有击破的回馈感。

    但好在自己有点力气，加上拳套给力，一拳将这诅咒战士头颅干的凹陷。

    “再来！”

    李安扬起拳头，运起了美杜莎教授的斗技“聚砂拳”。

    全身力道灌注一处，仿佛散碎泥沙瞬间凝结成一团，在自身能力催动下。

    这泥沙就变得和水泥无异，变得坚固异常，同时力道刚猛，拳拳带风。

    拳头到！

    诅咒战士头颅彻底碎裂，炸裂开来。

    一旁用锤子压着诅咒战士，却没法子造成有效伤害的索尔，看着李安这样暴力，也是暗自咽了咽口水。

    “天后的事情我很抱歉，都怪我没有保护好她，我理当为她复仇！”

    索尔本想出言刺激李安，却听到对方这样真诚的话。

    “不是你的错，是我的错，我没有守候在她的身边....”

    说话间，李安到了索尔身前，抬起手臂，光刃在手腕生成。

    他举着手，扬了扬，说道：“往后稍微让一点...”

    光刃落下，生生将这诅咒战士一点点枭首。

    趁着诅咒战士还未死亡，李安说道：“最后一击交给你！”

    索尔举起锤子，引来天地雷霆，一锤对着诅咒战士头颅砸去。

    巨响后，诅咒战士身体一抽，化为血红粒子消失不见。

    “结束了...”索尔淡淡道。

    要是他知道自己的天后和神王父亲正在新西兰的农场度假，一定会被气疯。

    而此刻洛基也将奥丁假身流放到地球某处。

    幻化成奥丁的洛基，还在沾沾自喜，举着冈格尼尔，对着手下发号施令，过着神王的瘾。

    索尔看着李安，说道：“我感觉你要比上次又要强了一点...不知道是不是错觉...”

    “可能最近健身的缘故吧。”

    索尔笑了笑，只当自己是错觉。

    “我在地球休养几天，再回阿斯加德，这一次谢谢了！”

    索尔伸出手，李安也欣然伸手，与其握了握手。

    这一幕则被沃特的偷拍组，成功拍下。

    “别着急修养，还有黑暗精灵没被清理！”

    索尔点点头，抡起锤子，消失在原地，飞往各处支援。

    李安则看着身后坠毁的黑暗精灵飞船，对着通讯器说道：“玛雅，这段时间又有活做了...”

    玛雅端着咖啡，活动办公椅被她拉到了窗前。

    她那被黑丝裹住的美脚翘起二郎腿，红色高跟鞋甩动，望着窗外的混乱，她不禁露出一丝玩味笑容。

    “做你的手下实在是太累了。”

    “我们可是朋友，不是上下级关系，用手下这个词多生分啊。”

    “哦？”

    玛雅勾动指尖，高跟鞋被轻轻甩开。

    黑丝裹着玉足，后跟的脚踝微微褶皱，她伸手揉了揉。

    “那你不给我一点福利？”

    “你现在卡里几百个亿，还差钱啊？”

    “钱倒是不差，不过...差男人的很...他们都太弱小了，实在是没劲。”

    李安瘪瘪嘴，说道：“我觉得我们保安部的阿列克谢不错，又高又壮！”

    “那会让我感觉自己在和水管恩爱。还是金属水管！”

    “你的形容太有画面感了....”

    “别扯远了！今天晚上，或者下午抽时间，我在办公室等你！”

    “你...”

    通讯被切断。

    李安无奈叹了口气。

    佐拉在耳麦中说道：“老板，玛雅女士似乎对您的金叶很感兴趣。”

    “我知道，这个老色女！”

    “我怀疑她想要制造您的克隆体，我在公司发现了一些特殊文件，以及企划项目。”

    “嗯？”

    “但是不知道为何，您的金子活性极低，几乎离体就死亡了，这很奇怪。”

    “那就不担心了，放心大胆朝着敌人射击就完事了！”

    佐拉也是一阵无语。

    自己这老板和前任老板有着本质区别。

    一个是喜欢权力，一个则无欲无求。

    只是想着把公司弄大，然后躺平享受。

    但是两人也有一个共同点，那就是同样的残暴，同样的有着一股不明显的暴虐！

    “老板！我检测到一股很特殊的电波！频率和人脑的很相似，但却是电磁设备发出的！”

    “寻找源头！”

    “找到了！在那里！”

    李安抬头，一道金红身影直飞而来。

    来人正是钢铁侠托尼斯塔克。

    “有段时间没见了，你的沃特公司倒是越来越让人看不懂了。”

    托尼笑着道。

    “把超英们系统化管理，只是把一些明星的碗给抢了，其他的只会更促进社会发展。”

    “我赞同这一点！我收到一些情报，说你在制造超级人类？”

    托尼开门见山，李安也是没料到。

    “有的人靠科技，有的人靠变异，终其根本，都是靠的运气！靠的命！”

    李安没有直接回答这个问题。

    我说我是在制造，似乎这个答案没错。

    我说我没有制造，这个答案也没错！

    托尼此刻还未经历索科维亚的事件，对于超英系统化管理，只是一种认同，并不十分支持。

    “作为朋友...我建议你还是..低调点...对了..”

    托尼突然道：“史蒂夫想要和你见个面...”

    “史蒂夫？他找我干嘛....”

    “不仅是他，还有娜塔莎也想见你...”

