    沉重而威严的钟声，从拂晓的深夜敲响。

    咚……！

    传遍整个皇宫，肃穆无比。

    这预示了皇子的降生，按照大夏的规矩，皇子敲六下，公主敲三下。

    上告祖宗，下告黎明。

    整个皇宫陷入了狂喜之中。

    “太好了，皇后娘娘终于生了，听养心殿的宫女说是个大胖男孩！”

    “嘶……那可是太子啊！”

    “没错，萧皇后也太幸福了，集齐万千宠爱不说，还给陛下生下了太子，萧家风头无二啊！”

    “皇后娘娘是个好人，好人就有好报！”

    养心殿，肃穆无比，上千禁军在此保护，御医也不敢乱走。

    萧雨湘刚才晕了，但经过诊断，只是生孩子太疼太虚弱，加上出血引起的，问题不大。

    得知消息，秦云一颗心才放下。

    得了嫡子，他激动兴奋，大手一挥，所有人都有赏钱！

    且下令，皇宫高挂红灯笼，以及红毯冲喜，提前准备好的喜饼，火盆，也都拿了出来。

    寝宫内，一片祥和。

    秦云站在软床前，一直抱着萧雨湘给自己生下的儿子，目不转睛的看着。

    一股血脉相连的感觉，让他双眼一直处于红红的状态。

    穿越到这个时代，这一刻，他才真正感觉到了自己已经扎根！自己已经是这个时代的人！

    “陛下，您看孩子多像你啊。”

    “特别是这个眼睛，简直是一个磨子刻出来的。”萧雨湘的贴身侍女纷纷开口，笑容满面。

    秦云傻笑，即便孩子皱皱巴巴，刚生下来不好看，但他依旧喜爱到心眼里。

    并且这孩子和自己是真的像，眼睛，眉毛等等……

    忽然，床上的萧雨湘忽然醒来，脸蛋终于恢复了一点血色。

    “孩，孩子呢？”

    “陛下……”她连忙呼唤。

    闻声，所有人一拜。

    秦云冲到床前：“湘儿，醒了？”

    “恩。”她点点头，美眸直勾勾看着襁褓，像是几天没喝水的人，看着一池清泉。

    “陛下，给臣妾看看孩子。”

    “好好！”

    秦云手忙脚乱，在奶妈的帮助下，才将孩子放到萧雨湘的身边。

    她侧头看去，看见孩子睡着的那一瞬间，双眼一红，母性光辉爆发。

    也不知道那里恢复那么快的体力，竟是自己撑着坐了起来。

    然后将孩子抱在了怀中。

    那一幕，看的所有人都紧张。

    但她办到了。

    她眉眼有藏不住的幸福，喜极而泣道：“陛下，孩子真像您。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，道：“朕的孩子，自然像朕，不仅仅像朕，还像你呢，看看这小嘴！”

    说着说着，话锋一转。

    他目光感性，忽然看着萧雨湘深深道：“湘儿辛苦你了，为朕生了一个这么健康的儿子！”

    萧雨湘难为情的温柔一笑：“这是臣妾的本分，没什么好辛苦的。”

    “陛下可不许再说这样的话了，这样说……臣妾以后还怎么好意思给陛下生儿育女。”

    秦云会心一笑，摸了摸她的脸蛋。

    烛火摇曳，一家三口，幸福无比。

    此刻，就是天塌下来，也跟秦云没关系了，他无法从当爹的喜悦中自拔。

    清晨。

    霞光万道，金辉一片。

    仿佛预示了今天是一个好日子。

    秦云的四道圣旨，追着连下。

    第一道，昭告天下，皇后产子！

    第二道，孩子即刻册封太子，所有礼数可以容后延迟再办。

    第三道，着令礼部，负责一切事宜。

    最后一道，大赦天下，与民同乐！

    帝都百姓，一片震动！

    天下亦是兴奋！

    而今太子确立，陛下有后，对于整个大夏来说都是好事，极大的安稳了民心，稳固了国体！

    不少百姓自发的参拜，为太子祈福。

    后宫众妃，一大早就来探望萧雨湘了，其中包括刚刚康复的慕容舜华。

    萧家的人也来了，可以说是人满为患。

    新出生的太子，则是被保护的严丝合缝，光锦衣卫就是十个，就连奶妈也得接受检查。

    侍卫里三层，外三层。

    毕竟曾经出了那么多乱子，秦云也怕，怕有奸人谋害。

    朝议和边关大事，为此直接停摆。

    太极殿上，红光满面。

    “我等恭喜陛下，贺喜陛下，得一龙子，大夏有后，江山社稷有福啊！”

    百官参拜，脸上都带着喜色。

    魏征那老头更是激动的满脸通红。

    “哈哈哈！”

    “赏！”

    “全都有赏！”秦云大笑，大手不断拍着自己的大腿，做父亲的喜悦是无可言喻的！

    这时候，有大臣道。

    “陛下，既然早早确定了太子之位。”

    “那敢问，太子的姓名，字号可有定夺？”

    众臣齐刷刷看来，太子代表了大夏的未来，名字要非常讲究。

    一时间，有人提议，让大儒来题字。

    也有人推举，魏征这三朝重臣来取。

    在古代，请德高望重之人取名，很正常。

    但秦云却不愿意。

    摆摆手：“安静一点，此事朕跟皇后商量过了。”

    “取名秦睿，字以恒！”

    闻言，众臣一愣，而后细细呢喃，陷入沉思。

    “秦睿……睿智英明！”

    “以恒，持之以恒！”

    “好名字啊，陛下！”顾春棠双眼射出一道光色，比起那些晦涩难明的字，这样的名字简单有力多了，还有内涵！

    “没错！好名字！”

    内阁大臣纷纷站出来力挺。

    有些大臣认为还是按照族谱来办的好，但又不敢开口，毕竟陛下我行我素惯了，不会妥协的。

    这时候，礼部尚书也站出来，道：“陛下，微臣附议！”

    “睿智，持之以恒，正是太子监国需要的标准。”

    “陛下，皇后娘娘，高瞻远瞩！”

    连礼部都不反对，许多文臣面色变幻，对视一眼，最终也笑呵呵的拱手。

    “陛下，我等附议！”

    见状，秦云满意一笑。

    他不想在这个喜庆的日子里骂人，但作为一个后世灵魂，他不想自己儿子的名字都是别人取的。

    所以，他这次又独裁了。

    紧接着，议论了一会太子的事，譬如东宫的建造，以及满月酒等等。

    秦云的屁股像是坐着针一样，朝议了一会，就想要下朝，看萧雨湘娘俩去。

    但突然。

    顾春棠站了出来，脸上有些犹豫，为难道。

    “陛下，有一件事，不知道该不该告诉您……可能有些不合时宜，但……”

    闻言，文武百官顿时安静下来，威武的太极殿也陷入了死寂。

