    筱葉要找回场子。

    绝不容许这样的失败！

    为此，她浑然不顾自己的安危！

    筱葉将手指伸到嘴边，然后咬破皮肤，鲜血顿时流淌。

    不过筱葉连眉头都没有皱一下。

    以血为媒。

    临空虚划出一个符文。

    旋即，体内玄力暴动，尽数投入进去！

    “妖引血爆！”

    筱葉低喝。

    脸色顿时苍白了几分。

    但是随着她将这妖引血爆之术打出。

    整个蛇窟内的妖兽。

    血液都开始沸腾起来，仿佛要爆开一般！

    然后。

    彻底狂乱。

    完全疯狂。

    所有妖兽都红了眼，开始无差别的疯狂攻击！

    “想走，没那么容易！”筱葉咬咬牙。

    这样做，无疑将她自己也陷入了险境之中。

    毕竟连同她自己的妖兽，也将不再受控制，已经疯狂。

    但她可不在乎。

    狂野无比的少女。

    哪有半点柔和。

    绝对要林辰付出代价！

    林辰快速逃离。

    他经验丰富，知道该如何甩掉比自己更强的对手。

    配合着夜色以及隐匿的手段。

    林辰相信自己可以脱离出去。

    如此。

    收获巨大！

    必然能够让他变得更强！

    只是。

    突然之间。

    整个蛇窟之中所有的妖兽好像都开始咆哮起来。

    伴随着暴烈般的冲击。

    洞窟都在摇晃！

    有数不清的妖兽。

    在无差别攻击。

    它们疯了不成！

    林辰脸色一变，速度为之一缓，因为前方的妖兽，正在胡乱攻击，到处都是妖力，碎石乱飞。

    “是那个驱妖师！”林辰意识到发生了什么。

    忍不住暗骂一声，“这女人是不是有病，就不怕把自己也搭上去？”

    凌云蛇窟之内。

    已经彻底乱了。

    所有的妖兽都在发狂，攻击周围的一切。

    震动不断响起。

    那四阶妖蛇也受到影响，沿途打碎了所有岩壁，暴烈至极！

    此地。

    可是山腹之中。

    洞窟林立。

    是过去久远岁月以来雨水冲刷所致，山岩本就不是十分坚固的那种。

    此刻。

    被这样冲击。

    裂痕开始迅速地延伸，一时间到处都是。

    最终。

    “轰”的一声巨响！

    凌云蛇窟内部直接塌了！

    一时间。

    不知多少妖兽在哀嚎，被压在巨石之下。

    直接死亡，变成了肉泥。

    “行，算你狠！”林辰咬咬牙。

    某种程度上来说。

    他也小看了那少女。

    小看了对方的野！

    此时此刻，林辰也没时间想别的了。

    整个洞窟就像是连锁反应一般，开始不断塌陷。

    他已经不可能在全面坍塌之前逃离。

    林辰的脑中。

    迅速过了一遍这一路所走过的洞窟。

    一些细节。

    不断浮现。

    “只有一处，岩石材质有所不同，要更为坚固，或许能够支撑下来，不会彻底坍塌！”林辰眸光闪动，迅速转变方向。

    同时。

    手中长剑不断劈斩。

    破碎那不断落下的巨石。

    在混乱中。

    开出一条路！

    最终。

    林辰浑身覆盖着蛟龙外衣，强行击穿了一面岩壁，落入了一处空洞之中。

    轰隆隆的声音还在不断传来。

    周围也还在摇晃震动。

    但好在。

    不再有巨石落下。

    这地方，果然挡住了洞窟的坍塌！

    并没有塌陷。

    “呼！”

    林辰长长地吐出一口气。

    这一路上。

    无比凶险。

    好几次林辰差点被堵住去路。

    若非他反应足够快。

    此刻。

    即便没有成为肉泥。

    也将被困在狭小空间内，动弹不得。

    而那种情况。

    几乎就是等死的局面。

    “不过现在的情况，也不容乐观”，林辰苦笑一声。

    这里，依旧是山腹之中。

    而经过一场坍塌，洞窟中的道路怕是被堵住了七七八八。

    林辰也不知道这里有没有可以出去的路。

    而如果没有。

    需要挖掘出一条通道的话……

    林辰摇摇头。

    那可就是大工程了，最坏的情况。

    他会被困死在这里。

    林辰移动起来，寻找一个最为坚固的区域，然后安静地等待坍塌结束。

    终于。

    震动彻底消失。

    这一次的坍塌已经结束了。

    “无论如何，先提升自己再说！”林辰低语道。

    变得更强，总归是没错的！

    多一分实力，多一分希望！

    当下，林辰取出了夺取过来的莲子。

    莲子之上，有细小的电光微微跳动着，可以感受到，莲子内蕴含着强大且精纯的力量！

    “紫霞雷莲的莲子！”

    林辰自然认得此物！

    “沿途，收集了一些妖丹，足够我晋升到霸罡境六重了。”

    “五到六的小槛，意义重大，若是可以趁此机会，洗精伐髓，必然能够将基础打得更为牢固！”

    林辰思量着。

    这将是一加一大于二的局面！

    事不宜迟。

    林辰也不耽搁，运转九天斩神诀，体内玄力流转而出，将紫霞雷莲的莲子托了起来，开始炼化。

    一种麻麻的感觉出现。

    是雷电开始刺激身体。

    体内血肉的活性，都被调动了起来。

    莲子的力量，顺着玄力，融入林辰的经络身体之中。

    雷电在体内各处跳动，肉身与骨骼，都在颤动着，甚至出现了许多蕉痕！

    这有着很大的痛苦！

    但痛苦之后，就如焦木生出嫩芽。

    将获得新生！

    这便是紫霞雷莲的莲子。

    可以令人实现一次体内雷劫！

    林辰可以清楚地感受到。

    他的血肉之中，一股新生的强大力量在孕育着，整具肉身都在改变、强化、升华！

    这便是洗精伐髓！

    脱胎换骨一般的力量！

    而趁着这股力量在体内不断深入。

    林辰将手中的妖丹全数丢给了黑龙。

    黑龙吞噬。

    妖丹化作精纯的力量，全部冲入林辰体内！

    林辰的玄力顿时大增。

    不断在体表凝聚成霸道罡气。

    其中的狂猛！

    已经直接超越了霸罡境九重所能够凝聚的霸罡！

    霸罡境，六重！

    一举成功！

    境界的提升加上洗精伐髓的作用。

    此刻的林辰。

    浑身玄力澎湃至极，举手投足之间，都蕴含着狂暴的力量！

    好像随手一动。

    就能够切开坚石，如同切割豆腐一般！

    这是千钧境才会有的体验。

    而此刻林辰以洗精伐髓之后的强悍肉身，直接拥有了千钧境才能具备的千钧蛮力。

    “很好，提升巨大，比想象的还要略好一些！”林辰眼睛明亮。

    那接下来，就找一找，该如何出去。

    或者，看看是否有人如他一样，活了下来！

