
　　时老太太神情似乎有些茫然，过了好一会儿，才又正了正脸色：“什么叫你知道自己在做什么？你知道自己在做什么，就可以不把自己的未来当回事吗？”

　　“你这是为了什么啊？我始终想不明白。”

　　时老太太叹了口气，才又皱起了眉头：“你绑架了对方的女儿，对方这么快的，就能够买通家里的佣人，就能够将我带到这里来，对方，身份应该也不简单吧？”

　　时淮目光定定地看着时老太太，似乎在怀疑着什么。

　　过了好一会儿，时淮才开了口：“奶奶不知道绑架你的人是谁？”

　　时老太太脸色更加茫然了：“我……我应该要知道吗？”

　　时老太太皱了皱眉：“他们没有告诉我啊，只跟我说，你绑架了他们老板的女儿。”

　　“如果我是因为你爸，或者是你那两个哥哥的原因被绑架，我都觉得很正常，毕竟他们在那么名利场，得罪的人也不是一个两个。”

　　“可是是因为你啊，我想了好久都想不明白，你平时也就玩玩电脑，整天宅在家里的时间居多，究竟会得罪什么人呢？”

　　时淮垂下眼，脸上浮现起一抹讥诮的笑容来：“是陆翌然。”

　　“什……什么？”时老太太脸上满是愕然和难以置信，似乎怎么也没有想到，竟然是陆翌然：“怎么会是陆翌然呢？”

　　时老太太声音都不由自主地拔高了几分：“你和陆翌然，应该也没有什么交集吧？”

　　“我之前都没听你说过你认识陆翌然啊？”

　　“陆翌然的女儿？陆翌然有女儿吗？他不是……一直没有结婚吗？”

　　时老太太接连抛出了好几个问题，声音又急又快，时淮的目光一直定定地落在摄像头上，眼中的怀疑，却一点一点淡了下去。

　　安澜将两人的对话从头到尾好好想了想，倒是明白了几分。

　　时淮之前是怀疑的，怀疑时老太太是配合陆翌然唱了一出戏。怀疑陆翌然想要从时老太太那里入手，利用时老太太来说服他。https://www.23sk.net

　　可是时老太太在听到时淮说对方是陆翌然的时候，那诧异的反应，太真了。

　　真得让时淮心里的疑惑都减退了许多。

　　时淮点了点头：“嗯，陆翌然有女儿，还有儿子。”

　　时老太太似乎仍旧沉浸在震惊之中，好半天没有作声。

　　过了好一会儿，时老太太才又开了口：“你认识陆翌然？可是我记得，陆翌然和你差了四五岁啊，你们之前应该完全没有交集啊，这几年，你在国外的时间比较多，陆翌然也很少出现在人前。”

　　时淮笑了笑，神情似乎松快了一些，甚至还有了一些玩笑的心思：“认识啊，怎么不认识，陆家，不是时家的宿敌吗？”

　　“陆家的人，有哪一个时家人不认识的？”

　　时老太太眉头紧蹙着：“是宿敌，但是那都是我们这一辈，乃至之前的事情了。”

　　“到了你爸爸他们那一辈，对陆家的态度都已经好多了。”

　　“毕竟现在榕城这边的经济，还得要依靠陆氏集团。陆氏集团一年缴纳的税，几乎占到了榕城GDP的一半。”

　　“而且现在陆氏集团也没有再怎么做那些涉黑的买卖了，也算是比较干净的了。”

　　时淮听是老太太这么说，却只冷笑了一声：“干净？”

　　时淮笑了起来：“他们现在洗白了，就能够抹灭之前他们做过的那些事情了吗？要知道，陆氏集团能够有现在的规模，最开始的启动资金，可都是不义之财。”

　　时老太太的眉头拧得更紧了一些：“难道你是因为这些？”

　　时老太太满脸不解：“不应该啊。你对陆家之前的所作所为知道的，应该不多吧？我知道的倒是可能多一些，但是陆家到了陆翌然的父亲那一代，就已经几乎洗白得差不多了。”

　　“陆翌然接收到的，几乎都是没什么破绽的陆氏集团了。”

　　“即便是你是为了那些事情，也算不到陆翌然身上去吧？陆翌然应该没做什么吧？”

　　时淮却只定定地看着时老太太，许久没有作声。

　　时老太太皱着眉头：“如果你是就因为这种事情，而要葬送自己好好的前程，我是绝对第一个不同意的。”

　　时老太太深吸了一口气：“如果你非要这么做的话，我就直接一头撞死在这里，也免得看你被抓走，只能够在牢狱里面度过后半生。”

　　时老太太似乎，真的什么都不知道的样子。

　　时淮的神情微微动了动，才又开了口：“不是因为这个。”

　　“那是因为什么？”时老太太几乎是吼了起来：“你这孩子，现在怎么说话拐弯抹角的，你是想要连你奶奶都不要了是不是啊？”

　　“你从小是在我那里长大的，你看看你现在做的这些事情。要是你爸妈知道了，他们肯定会怪我的。”

　　时老太太眼睛微微有些红了：“他们肯定会怪我，觉得是我没有教导好你，是我让你变成了这样，都是因为我。”

　　“我的孙子都去绑架人了，都要进牢房了，我还要面对我儿子的职责，我觉得，我还是死了算了吧？”

　　“你还什么话都不肯跟我说。”

　　“你是想要气死我啊。”

　　时老太太似乎已经有些慌不择言。

　　时淮神情终于有了些许的动容：“奶奶，你还记得小姑姑吗？”

　　时老太太一愣，似乎有些不明白时淮为什么突然说起了这个：“记得啊，我当然记得，怎么会不记得？”

　　时淮垂下眼，深吸了一口气：“那奶奶知道，姑姑究竟是怎么死的吗？”

　　“怎么死的？”

　　时老太太皱着眉头：“你问这个做什么？”

　　时淮抬起眼来，目光灼灼：“当年我听见姑姑打电话的时候亲口说的，说她如果死了，也是被陆家人害死的，说她知道太多陆家的秘密了。”

　　“结果后来，没多久姑姑就死了。”

　　“在那之前，外面一直传言，说姑姑和陆怀安在一起了。”

　　时老太太眼中愈发茫然了，只是却也很快反应了过来：“所以你以为，你姑姑和陆怀安在一起了，知道了陆家一些秘密，然后被陆翌然的人杀人灭口了？所以，你想要替你姑姑报仇？”

　　“难道不是吗？”

　　时老太太闭了闭眼，脸色有些难看：“孩子啊，你恨错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百三十四章 你恨错人了啊免费阅读。https://www.23sk.net 