    刘文林说：“好！什么时候送你的人进监狱？”

    李翰说：“看看能否明天下午三点前？”

    他说罢，从皮包里拿出两千元法币，侧身塞给刘文林说：“我知道，你近期要养更多的人，而且，还要去伪警局打点打点，收下我这点小心意吧。”刘文林感动地说：“确实是！谢谢！”他收起钱，便推门下车，左看看，右看看，回身看看，确认附近无人盯梢，然后便走开了。很快，他的身影便消失于小巷的尽头。

    李翰又深吸一口烟，将烟头扔在地上，用脚狠踩了一会，随即驾车前往楼子街36号玲珑旗袍店。谭玲玲和朱莉文刚从理发店里出来，夺宝大战在即，她们俩得把头发理短些。此时，她们也是刚进屋，听到“三长两短”的敲门声，两人急急掏枪而出，拉开保险。

    谭玲玲朝朱莉文点了点头。

    朱莉文便探手去拉房门。

    李翰闪身而入。

    她们看到李翰来了，双双惊讶地问：“头，今晚这么早？”她们俩均是一头利落短发，皆是身穿白裙，俱是模样青涩甜美可人。而且，她们都是清纯中还略显些婴儿肥，清丽脱俗，娇俏可爱。李翰眼望变了风格的两大美女，稍愣了一下，便低声说：“你们两人，现在一人去找韩国茂，一人去找隋凯欣，告诉他们俩，明天上午伪警局附近见，让韩国茂联络高世光。高世光会将他们送进老虎桥监狱里的。”

    “啊？”

    谭玲玲和朱莉文皆是惊诧一声。

    李翰低声说：“送他们俩进去，是要做我们的内应。告诉他们，进入监狱之后，可能会受老犯人的欺负，让他们忍着点，挨打也要忍着，最重要的是进去之后，查清楚哪个重犯室看守森严？佣仁把那六把宝剑和清明上河图存放进了老虎桥监狱的其中一个重犯室。这个老滑头，真是诡计多端，如果不是我夜探狼窝，根本就不知道佣仁这么狡猾。另外，你们还要让韩国茂、隋凯欣侦查清楚监狱内哪个制高点有日军的几挺歪把子机枪？探照灯扫描一次，需要多长时间？如果要干掉这些机枪手，难度有多高？需要多少时间？最好让他们俩能给我们画张草图。我们打算两天后动手，给韩国茂和隋凯欣的时间，也只有两天时间。你们找到韩国茂和隋凯欣之后，就去大世界歌舞厅接应谢秋琪，把她身后盯梢的人干掉，最好在富民坊一带，替我们牺牲的赖冰坤、贺子峰、李浩兄弟报仇雪恨，记得把案子做大些。还有，没有人接应你们，记得自己小心。哦，对了，送给谢秋琪一辆轿车吧。我们既要在精神上鼓励她参加我们打鬼子的队伍，也要给予物质上的奖励。我现在去领事馆做做样子。你们一定要感动谢秋琪，争取她加入咱们的红玫瑰特战队。她唱歌跳舞，也是一个很好的掩护身份的职业。”

    谭玲玲和朱莉文点了点头。

    李翰随即离开玲珑旗袍店，驾车而去，前往领事馆，并给值班的警卫各发了一叠军票，又告诉他们，自己今夜加班，并且会在办公室里睡觉，不要让人随便来打扰他。收人钱财，替人消灾。众警卫频频点头，频频躬身致谢。

    其实，这些日军士兵很不想在此当警卫。

    因为如果他们到其他兵种去，可能发大财了。

    上了战场的，哪个不烧杀抢掠？

    哪个不是寄了很多钱回家的？

    所以，这些警卫在枯燥的工作中收到钱财，真的很感动。更何况，“山田太吉”又是领事馆的超级人才，经常受今井太郎总领事表扬和器重的人。说不定，以后，“山田太吉”还会高升，甚至高升为总领事呐！

    ……

    李翰回到自己办公室，泡了壶茶，又端着一杯茶，到各楼层走动走动，看到有灯光的办公室，便进去向那些加班的人打声招呼，证明自己今晚确实在办公室，在加班。然后，他回房关好房门休息，养精蓄锐。

    ……

    谭玲玲和朱莉文联络好隋凯欣和韩国茂之后，两人赶紧乔装成男子，均是西装革履，将短发梳成中分，并在上嘴唇粘上些胡子，然后各驾一辆轿车，前往大世界歌舞厅。恰好，谢秋琪下班出来，谭玲玲移下车窗，伸手纤手，朝她招招手，谢秋琪便拉开车门，钻进了谭玲玲的轿车里。

    谭玲玲发动轿车，载着谢秋琪满大街的兜风。

    后面盯梢的人，赶紧上车，尾随跟着。

    朱莉文随即发动轿车，也尾随跟着。

    谭玲玲驾车来到富民坊这一带毁坏很严重的民房附近，侧头对谢秋琪说：“抱个枕头，护住自己，我要急刹车了。待会，干掉盯梢的人。”谢秋琪急忙拿起枕头，一手按在前排座椅上，一手抱着枕头护住脸和胸。谭玲玲忽然一个急刹车。

    嗄唧！咣当！

    后面盯梢的车，不小心就撞到了谭玲玲的轿车后尾箱上。

    嗄唧！咣咣！轿车上的两名特务顿时东倒西歪，撞得头破血流。

    谭玲玲横手抓过一把刺刀，推门下车。此时，后面的朱莉文也轻踩刹车，缓缓驾车过来，然后停车，横手抓过一把刺刀，走向中间那辆轿车。那两名特务虽然撞得晕晕的，但是，也极速掏枪，并拉开保险，就推门下车。谭玲玲和朱莉文一前一后来到，分从轿车两边，握刀一捅，均是一刀穿喉。

    两名特务来不及反应，便惨亡溅血，身子萎倒下来，手中的手枪也握不住要掉下来。

    谭玲玲和朱莉文动作利落的接过了两名特务手中的手枪。

    然后，她们俩又各自蹲身下来，搜了搜两名特务身上的证件和钱票及弹匣。

    谢秋琪也已经推门下车，看到谭玲玲和朱莉文两人的动作如此干脆利落，不由甚是羡慕。她走近过来一看，其中一名日军特务果然就是红玫瑰咖啡馆的那个侍者。朱莉文含笑说：“谢小姐，后面我那辆轿车送给你了。你是大明星，也算是有钱人，应该会开车吧？”

    谢秋琪心头感动，也知道那是李翰送给她的轿车，便妩媚地含笑说：“会开车，也能买得起轿车。不过，我一直被人欺负，不敢买车，原本打算混不下去，就离开金陵，到上海发展。自从遇到疯子哥相救并在他的帮助下，练武功，练枪法，我决定从此就留在金陵了。今天中午，我还去车行看车，只是还没找到合适价格的轿车。”朱莉文点了点头说：“那行，你驾车先回你的住处吧，我得先去将这辆轿车和这两具尸体处理掉。”

    谢秋琪感激地点了点头，拎着挎包，走向朱莉文的那辆轿车，钻进轿车后，倒车数十米，便掉头回家了。朱莉文和谭玲玲将两具尸体抬进轿车里，又将轿车开进一处废墟里，关好车门，就此离去。这处废墟，便是之前酒井久香押百余名青年学生引出高世光、韩国茂、赖冰坤、贺子峰、李翰、李浩、朱莉文、谭玲玲在此血战的地方。今夜，谭玲玲和朱莉文不仅要宰掉这两名盯梢的特务，还要让小鬼子血债血偿。

    然后，谭玲玲钻进她自己的那辆轿车里，朱莉文拉开车门，探手从谭玲玲的轿车里拿出一把德造98K狙击步枪，探手抓过两把德造二十响别在纤腰间，又抓起一串手雷，挂在脖子上，便转身走在距离那处废墟十余米远的一处残墙前，趴在残墙上，端枪瞄准了废墟的那辆轿车的油箱。

    谭玲玲则是驾车来到附近不远的曹都巷停车。

    她推门下车，走进公用电话亭，向伪警局报案。

    伪警局里，值夜班的肖正听说在富民坊死了两名日军特务，吓了一跳，赶紧打电话向谢耀星报告。

    谢耀星醉醺醺地说既然案情重大，那就向酒井课长和龟川司令报告吧，老子马上过去。

    肖正赶紧给特高课和宪兵司令部打电话报告。

    这个时候，酒井久香和龟川刚从“清风酒馆”回到特高课和宪兵司令部来，听说出了这等命案，急派龟井带队过去看看。酒井久香又让龟川带队去鼎新桥街123号大别墅查查“山田太吉”在不在？接着，酒井久香又给小岛美智子打电话。

    小岛美智子不在家，电话响了很久也没有人接听。

    酒井久香又给领事馆四楼今井太郎办公室打电话，小岛美智子接到电话，没听酒进久香说什么，便抢先说：“山田太吉在领事馆睡觉呐！你自己过来查他吧，我今夜加班打印绝密文件，十点要交给总领事的。不聊了，没时间。”

    她说完，便放下电话了。

    酒井久香放下电话，急让高桥苗子驾车去追龟川，让龟川不必去鼎新桥街123号大别墅了，直接去富民坊血案现场吧。然后，她带上中村梨子和部分特务，驾车直奔领事馆。她们到达领事馆大门前，看到李翰的轿车就停在领事馆大门前左侧的小岛美智子的轿车后面。

