    林衍看着眼前的虫族母巢，从中源源不绝地涌出无数恒星级虫族战士，心中有些欣喜。

    “如果按照我的这一想法，绿线噬虫分身能够发挥的实力就很恐怖了，安全性也更加有保障。”

    这不是唯一的办法。

    比如再购买一个界主级虫族母巢，也可以解决这一问题。

    但是利用绿线噬虫的“寄生”天赋，去操控领导者虫族傀儡，这比让虫族母皇去统领虫族军团还要更加可靠！

    可靠的点在于“远程操控”，“可分可合”。

    就像当时在梦幽帝国帝都星，那大量不朽虫族战士出现在帝都星外，因为没有母皇的统领，根本不能发挥出真正的力量。

    绿线噬虫操控“分体”和“生命傀儡”，都在于无论是分体，还是灵魂之虫，它的意识都是共通的，通过灵魂源内部的极微型黑洞，哪怕相隔无数光年，意识也能直接降临。

    而虫族母皇操控虫族战士，主要是因为虫族母巢的特殊性。

    虫族战士智慧极其低下，甚至近乎于没什么智慧，只有本能！

    从某种意义上，它们根本不能称得上生命，而是被母巢孕育出的战斗工具，母皇的灵魂可以分散在每一头虫族战士身上，控制所有虫族战士的思想。

    距离如果太过遥远，超过了母皇的控制范围，只能按照本能去执行母巢的简单指令。

    但如果是绿线噬虫，就可以将一个整体划分成诸多单独的小队，可以分开执行更加复杂的任务，这些单独的小队汇集在一起，又能组成完美的整体，还不需要在意损耗和伤亡。

    可谓比起真正的虫族母巢，更具威胁。

    “如果说之前，绿线噬虫分身的实力大概和没有神力燃烧的封侯高等不朽神灵相仿。”林衍一笑，“等我准备好虫族王者军团，就有了一决定性的杀招，想要寻找机缘就更加简单了。”

    林衍意念传递出去。

    告诉伊琳娜组建百万虎甲虫族王者军团的计划暂时延后，先按照他的需求，培养出各种类型的虫族战士。

    最先开始的并非战斗类的猎螳虫族等顶级虫族，而是建设类的工蜂虫族。

    ……

    时间过的很快。

    已近年末，除夕和春节接踵而来。

    对于林家来说，这是个不一样的新年，那个令他们深以为傲的男人，从宇宙中归来，回到了地球，能够和她们一起张灯结彩，那份欢喜不再天各一方，已经触手可及。

    这是一个团圆的新年。

    而对于地球来说，这同样会是一个不一样的新年。

    在地球经历了两百多年的和平后，为了扫清安逸的忧虑，从忧患和战争中成长为更加茁壮的文明，让那些璀璨的灵魂得到历练，在无声处，一切悄然发生着。

    新的历史在此刻已经揭开序幕。

    ……

    一架青白相间涂装的三角形战机从云端降落，在林衍家别墅上空盘旋。

    嗖！

    林衍迅速化为流光，进入这战机内部。

    “这是以前的‘青龙’系列？”林衍一进战机内部，就笑着问道。

    “是。”贾谊回答道，“虽然像飞船这些东西，在宇宙中并不值钱，但是我们仅进行了战略性的储备，并没有直接购买进行装备，选择投入大量经费支持科技研发。”

    “宇宙中无数年的知识，我们要进行学习，不是靠一代人两代人能够做到的，总要掌握好节奏，不能出现拔苗助长的情况。”

    “这青龙战机，就是根据现阶段的科研水平所制造，以这个体积，各方面能够媲**级飞船，已经算很不错了，属于‘纪念款’，只有少数人能够拥有。”

    林衍微微点头。

    那些宇宙中的知识当然要学习，通过知识改造思想，改造社会，这是文明发展不可缺少的过程。

    并且不能是填鸭式的学习，要有条不紊地进行推进。

    在这个科学大爆炸的时期，最容易激发人的灵感，展现自身的闪光点，从而让那些真正具备才能的人涌现出来，让他们获得自信，并对科学孜孜不倦地追求。

    这青龙战机，固然不具备什么实用性。

    但是正常的B级宇宙飞船都在百米长度以上，而以青龙战机的体积，能够容纳的机械元件自然要少的多，必须以更加精密的制作工艺，才能真正实现和B级飞船相媲美。

    柳明轩看向他，问道：“林衍，你这次叫我们出来，是不是上次提到的事情已经有眉目了？”

    如何为这个国家，为这个民族，为这个正在崛起的文明，树立一个长久的目标，让他们能够为了这一目标而奋斗，是柳明轩所面对的很大难题。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    这是他这个位置的责任。

    “我带你们去看看，等会你们就知道了。”林衍看上去有些神秘，卖了个关子。

    贾谊问道：“我们现在去哪？”

    “雾岛。”林衍应道。

    贾谊和柳明轩对视一眼，神色都有些错愕。

    雾岛？

    那原先出现“木伢晶”的地方？

    虽然除去林衍等少数人，其他人并不知道陨墨星传承的事情，更不知道罗峰曾在这里获得了一位强大不朽神灵遗留的宝藏，但是鉴于“雾岛”的特殊性，那里早就被进行过细密的勘探，根本不存在任何异常。

    可林衍现在却提到这里，难道还有什么他们不知道的秘密？

    他们满腹疑问。

    ……

    战机仅是转眼间，就已经达到雾岛位置，这里处于原澳洲大陆，是一片被绿色覆盖的广阔荒原地带，大量植被很是茂盛。

    主要是用来开发为畜牧业。

    林衍、贾谊和柳明轩站在机舱内，俯瞰下方的岛屿。

    宛如原始森林一般，许多粗壮大树树立，植被茂盛，终年被雾气笼罩。

    贾谊有些感慨，曾经在这里，因为木伢晶的原因，还掀起过一场很大的波澜，而现在，木伢晶对于地球，已经是谁都能用上的东西。

    “我们下去吧。”林衍说道。

    三人飞出战机，贾谊将其收起，然后跟随着林衍逐渐朝地底深入。

    地底一万五千米！

    三人停了下来，柳明轩和贾谊面露疑惑，正欲发问。

    忽然——

    “轰隆隆……”

    宛如地动山摇。

    贾谊皱眉道：“地震了？”

    地震是地球上板块与板块之间相互挤压碰撞，造成板块边沿与板块内部产生错动和破裂，地壳快速释放能量过程中造成的振动，期间会产生地震波的一种自然现象。

    他是宇宙级武者，没道理发生地震，他毫无察觉。

    而在这时。

    这地底深处，无数岩石层累积，此刻其中的一块厚实岩石竟然开始震颤蠕动起来，而后“呼”地，就仿佛泡沫破碎一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见。

    轰隆！

    仿佛泡沫一般的流光，顿时从这里泄出。

    柳明轩和贾谊都是一怔，看着那流光，背后仿佛是空间漩涡般的通道。

    “这是什么？”

    “地球怎么会有这种东西！”

    他们不由惊呼道。

    林衍一笑，说道：“进去看看你们就知道了。”

    他一脚迈入那流光中，无声无息，他的身形进入流光中完全消失不见；

    柳明轩和贾谊都紧跟上。

    瞬间——

    斗转星移。

    之前还是地底深处，一转眼就来到了这奇异的世界，天际挂着一轮黑日，脚下是一望无际的黑色沙漠。

    贾谊环顾四周，面露惊色：“这是……异世界？”

    他能清晰地感觉到，这里已经不再是地球，而在背后，有着一巨大的黑洞状通道，只要通过这通道，就能回到地球。

    柳明轩若有所思，抓起地面上的一把沙砾，那黑色的沙砾，密度比地球上的铁高上百倍，且沙砾隐隐还有着磁性，令所有沙砾都黏在一起。

    他面色郑重：“这里的引力约为地球引力的1200倍，沙砾比外界物质要特殊很多，而且在这个世界，到处充满着宇宙本源能量，会对修炼有很大作用。”

    “你们现在对于很多强者的手段，还比较陌生，有所不知。”林衍微笑道，“这不是异世界，而是我……所创造的一方世界。”

    闻言。

    贾谊大脑顿时都懵住了。

    创造世界……那得是何等手段？

    柳明轩忽然眼前一亮：“我记得我看过资料，界主就可以拥有体内世界，且还能创造一方世界。”

    “这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造，可以出现很多不符合常识的现象。”

    “可林衍你不是说自己才域主吗？”

    “这对我不难。”林衍没有多解释，他有生命傀儡“浑黯”，想要创造一方世界再简单不过，只需要大量宇宙晶就可以。

    林衍微笑道：“这一方世界，长宽高都在一千万公里，要比地球的区域大无数倍。”

    柳明轩若有所思：“林衍你是打算……在这里制造许多危险困难，让地球人进入这界主世界进行历练？”

    林衍摇头。

    “危险困难是对的，但进行历练不对。”

    他冷目如电，仰头看天，缓缓道：“我要在这里制造一场灾难，能毁灭掉地球的灾难！”

    话音刚落。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    令人齿冷心颤的声音从四面八方传来。

    一头头布满青色甲壳，全身精悍的三角形脑袋生物铺天盖地笼罩而来，它们的身上沾着些许黏液，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀，气息极其强大。

    其中还混杂着一头头红色甲壳类生物。

    贾谊和柳明轩都是瞳孔一缩。

    这铺天盖地宛如虫海的奇异生物，竟然全部都是行星级以上，恒星级和宇宙级数量都是极多，如果说出现在地球，可以瞬间让地球陷入灭顶之灾。

    那漫天的奇异生物，也不袭击他们，就这般汇聚在天空，无边无际，它们的叫声和羽翼振动的声音无比嘈杂。

    这些声音忽然全部消失，天地间一片寂静。

    “现在我说的话，你们好好听。”林衍清越的声音响起。

    柳明轩和贾谊看向他，静静聆听。

    “这样的界主世界，我在地球一共准备了22个，最大的就是这一个，一千万公里长宽高，最小的也有一万公里。”

    “很快，原澳洲大陆的畜牧区会遭到大肆破坏，军方会对这里进行管制，并抓捕到这一种出现在地球的奇异生物，并发现这种奇异生物的出处，在幽深的地底，存在着异世界的门户，并分别命名为‘地窟世界’和‘地窟生物’。”

    “地窟位于地下，却又是独立的世界，一旦有异动，会在地表产生反应，也就是地震现象，里面充斥着各种各样的危险，也存在着各种各样的宝藏。”

    “而在这些地窟世界里，也有所区别，有的因为特殊的环境，镭射枪等科技武器根本发挥不出任何威力，只能依赖于武者、精神念师去战斗，而有的，完全可以依赖于现代科技武器，去进行征服。”

    “这件事只会有少许人知道真相，而从这一计划开始后，不允许向任何人透露内情。”

    “地球人类可以在‘第二世界’试炼场锻炼战斗技巧，但只有通过实战，才能真正变得强大，并且是有关生死存亡的实战，才能得到最好的效果。”

    “而这样的战斗，一定会伴随着牺牲。”

    林衍明白，无论是留在地球，还是像原著中那样，走进银河系，乃至于黑龙山星域，有一点是无法改变的。

    他们或许会遇上很多尔虞我诈，成为一个精致利己的宇宙人类，但是他们只有极少数人，能真正走到正确的道路上。

    在地球内没有的目标，在黑龙山星域内，能找到的途径同样稀少，主要无非就是加入宇宙佣兵联盟等势力，但是这仅能说是某个人走的路。

    想推动地球文明的整体发展，想要依靠这些方法是痴人说梦。

    “地窟”，这种方式会波及到很多人的命运，却又不会像之前的怪兽战争那般，以更多平凡普通人的痛苦作为代价。

    甚至当这件事发生后，完全没必要让大众知道。

    这件事主要是由军队直接面对，可是因此而产生的影响，会因为政策、教育、民生等诸多方面，扩散到全球。

    事实上，当初的大涅槃时期，是让整个社会体系陷入瘫痪，以及突如其来的变异怪兽，让人类根本没有反应的时间，否则也不会按照这样的剧本发展。

    而在完整的健全的社会体系面前，会处理得更加妥当。

    比如教育，就是一个筛选的过程。

    通过持续性的教育，以及这一过程内的培养，每个人都培养出健全的价值观和人生观，才能都有了初步的显现，思想也渐显成熟。

    其中有潜质的年轻人都已经能够被发现和挖掘。

    那些真正有才能的人，肯定会接触到这一层面，并因此肩负更加重大的责任和使命，也能得到更多机遇和挑战，从而成长为一位位地球的真正强者。

    在面对这一变局时，地球肯定要大力发展科技武器，像之前的氢弹、原子弹就连恒星级一阶的金角巨兽都无法伤害，现在主要发展的还是镭射武器。

    这是林衍喜闻乐见的。

    所以有些地窟世界，不会对科技武器进行抑制，让他们能够通过科技武器击杀敌人，面对这种压力，不断推动科技武器的发展，也不会对自身造成太大牺牲。

    而有些地窟世界，则完全抑制科技武器的杀伤力，这种低等级镭射武器，想要进行抑制实在再简单不过，面对这种情况，则是增强武者和精神念师的重要性。

    也就是所谓的“地窟入侵，武道崛起”。

    “这种怪兽，都是林衍你准备的？”贾谊问道。

    “这是虫族，是宇宙中一实力无比强大的族群，我奴役了一虫族母巢才制造出来的，事实上，在虫族战士中，最弱小的也有恒星级，是我考虑到地球现在的情况，才会有这么多的行星级。”林衍回答道。

    “而我想要制造界主巅峰的战士，都很简单。”

    在虚拟宇宙网络上，关于虫族母巢的讯息属于限制级，绝对不轻易对外开放。

    而虫族母巢想要制造恒星级都再简单不过，根本没必要制造行星级这种连炮灰都不算的东西，但对于现阶段的地球来说，还承受不了太强大的对手。

    柳明轩深深呼出一口气，看着那铺天盖地的青螳，已经再清楚不过林衍的打算。

    只需要稍微控制引导，就算地球已经发展到出现界主级甚至不朽强者，依旧不能解决这一问题。

    在未来的很多年，都不必担忧没有威胁和目标。

    但是……

    牺牲也将如影随形。

    柳明轩看着林衍，沉声道：“会有很多人因为我们现在的决定而走向不同的命运。”

    林衍轻叹。

    “你知道吗？”他说道，“宇宙并不和平，同样有着旷日持久的战争，各个宇宙国的宇宙军队，大量大量战士陨落。”

    “而我在短短一百多年时间走到这一步，甚至被誉为人类族群历史最强的天才，只要不陨落，必定成为宇宙尊者，乃至更高。”

    “在我回来之前，我曾经面对一场刺杀，仅仅是战斗的些许余波，就让一中等宇宙文明国度的帝都星化作虚无。”

    林衍的语气很平静，而柳明轩和贾谊的脸色都变了。

    一个相当于黑龙山帝国的帝都星，只因战斗的些许余波，就化作虚无，那是何等凶险？

    “至今为止，异族还不知道我出身于地球，否则早已不会有这样的平静。”林衍看向他们，微笑道，“我希望，你们能真正强大起来，哪怕凭借自身的实力，也能抵御外来的危险。”

    “战争，肯定会面对流血和牺牲，这些虫族战士到那时，只会操控数量和实力，它们没有太强的智慧，但是战斗实力依旧很强。”

    “这就是所身处的世界，为了保护更多人，我们只能选择战斗。”

    林衍脑海中掠过梦幽帝国帝都星毁灭的那一幕，信念更加坚定起来，这是不得不的选择。

    他们理所应当，为了自己，也为了更广阔的天地，变成更加强大的人。

    沉默半晌。

    “我知道了。”柳明轩双眸中渐渐燃烧起战意。

    他腰杆笔直，向林衍敬了个军礼，朗声道：“我柳明轩、我柳家的子孙同样会踏上这片土地，绝不独善其身！”

    “我们安逸了两百年，但绝不惧怕战场！”

