    白晶晶听了，却是没有多少动容。

    “我在神虎山的时候，听人说过，人族每当动荡的时节，都会是天灾人祸相连，百姓们民不聊生。

    大贞历经三百年，积累怨气无数, 如今是积重难返，又遭逢天灾，百姓们活不下去就会造反，这是正常的事情。

    从来没有那个朝廷能够逃脱过这个规律，很多强者都说过，这是人族朝廷的周期律，循环往复，难逃宿命。”

    肖童听了，有些默然，确实如此，人族自有帝王以来，建立的朝廷大多都难逃历史周期律，开国之穷，然后盛世，积累民怨，最终衰落灭亡。

    朝廷是百姓的朝廷，当朝廷凌驾于百姓之上，不顾百姓生死，不理民间冤情，日积月累之下，用不了数百年，便会灭亡，这就是历史周期律。

    古往今来，没有任何朝廷能够避免，盛极而衰, 最终灭亡的下场，因为他们都不是百姓的朝廷，也不是为百姓服务的，他们是为一小簇的权贵服务的。

    权贵掌控了朝廷，奴役着百姓，让百姓失去了希望，最终也会城应了那句老话。

    君者，舟也；庶人者，水也。

    水则载舟，水则覆舟。

    “是啊，渺小的生命为了一世的荣华，就会不择手段，谁又管身后是否洪水滔天呢？

    人性的自私，也是注定了朝廷难以逃脱历史周期律。

    大贞立国数百年，其中不知道镇压着多少冤屈，天灾来临，人祸自然频发，一旦有人斩木为兵，揭竿为旗，星星之火可以燎原。

    只是万间宫阙都做了土，兴亡都是百姓苦。”

    肖童坐在梧桐树下, 悲天悯人, “我游走四处，外求难得解决的办法，唯有内求。

    我实力有限，无法照顾太多，想要在肖家庄立下净土，守护肖家庄附近的百姓，若是将来我实力提升的话，也是希望把这一净土做强、做大，可以照顾更多的人。

    白姑娘，你觉得我这想法，可有行不通的地方？”

    白晶晶道，“公子，你悲天悯人，心肠慈悲，想要开辟净土，救济一方百姓。

    只是做这样的事情，太过劳心劳力，会耽误公子修行。

    我觉得，凡事量力而行，不可鲁莽，免得误了自己，害了别人。”

    肖童听了，心中大喜，道，“想不到白姑娘年纪轻轻，就有着如此老成谋国之言，你所言极是。

    儒门经典说，穷则独善其身，达则兼济天下。

    我定会量力而行，不然的话，开辟净土，惹来他人觊觎，却没有护卫的力量，反而是好事成祸事了。

    这事情，我会慢慢去做的。

    只是做这样的事情，不是我一人能够完成，我希望以后能够遇到更多的帮手，一起来完成这个伟大的梦想。”

    白晶晶低声道，“我也想帮你，可是我以后修行有成之后，要回神虎山，重建白虎一族，白虎一族不可就此没落下去。

    但是在这之前，我愿意助你完成梦想，开辟一方净土。”

    肖童道，“那就多想你了。

    我这净土，以后无论是人，是仙，是佛，是妖，还是其他的种族神灵，都可以和谐发展，共同进步，再无战争纷扰，再无阶级分化，再无勾心斗角，都可以安心学知识，不必为了粮食、活着而奔波。”

    “现在是大旱之年，缺水、缺粮，更是天热难耐，我要想办法先解决这样的问题。”

    白晶晶道，“你想怎样办？

    这是天灾，就算是修者也没有扭转乾坤的伟力。”

    肖童道，“虽然没有办法利用地下水，灌溉良田，可是我依旧要在肖家庄中，开辟出来深井，供应百姓们吃水。

    现在我想做的就是，用此法在肖家庄开辟九口深井。

    当然我要的是百姓们同心协力来完成，而不是借助我的法力。

    另外我会用修成的万丈黑龙法身搬运大海之水，日夜浇灌肖家庄、麒麟镇，解此地的旱情，让这里的百姓能够吃上饭。”

    白晶晶点头，没有多说什么，肖童注意已定，她也不会反对，而且做这样的事情，对人道有利，会引来人道气运的庇护，有了人道气运加身，对修行也很有利。

    “另外就是我分出玄火法身，吸收天地间的热量，尽量减轻此地的旱情。”

    肖童的心脏中，火光一绕，出现一尊火人，通体流动着鲜红的火焰，火光熊熊，宝体庄严，神辉腾腾，流光溢彩。

    正是借助炎火灵珠演化出来的玄火法身，玄火法身盘坐在屋顶之上，运转玄火天书，吸收着四周的热量，热量一少，整个肖家庄都清凉起来。

    但是靠近玄火法身的地方，却是温度高的吓人，隐隐有着玄阳真火被凝练出来。

    肖童手掌一挥，一道道符文，出现在玄火法身的周围，这些符文，有着隐藏气息，隐匿身形的功能，出现之后，符文生光，光华交织在一起，化作一座法阵，落在玄火法身的四周。

    玄火法身随即消失在众人的眼前，气息也是消失不见，像是从没有出现。

    但是他们都知道，玄火法身定然是盘坐在屋顶虚空之上运转玄火天书，吸收空中的火元力。

    “现在我的玄火法身吸收空中的热量，又有万丈黑龙法身从大海中搬运雨水，这个地方的旱情会逐渐的解决的。”

    “不过这些雨水都不能吃，还是需要打井，好满足百姓们的日常用水。

    我这就召集百姓，让大家一起努力挖井。”

    肖童走了出去。

    一家一户的寻找着肖家庄的百姓。

    让肖家庄的百姓，都朝着村子里最为空旷的地方汇聚而来。

    肖家庄不大，只有八九百口人。

    这八九百口人还包括了老弱病残孕。

    真正的青壮劳动力，也不过是二三百口人。

    这一群人，都知道肖童的名声，肖童也是说了要想办法解决大家的旱情，众人才会汇聚至此。

    人群攘攘，走到此地，都是有些疑惑。

    “大家有没有觉得，咱们这里忽然间，像是没有那么热了，清凉了许多，是不是大旱要过去了？”

