
　　霍宁像往常一样去上学，走进教室接收到全班同学的注目礼，“干嘛都这么看着我？”

　　“霍宁我们等你讲卷子呢，你啥时候有空啊？”学习委员白成铁笑道。

　　霍宁装傻，“什么卷子，哪里来的卷子，那是你的活儿，我咋能干。”

　　“哎哟，你就别瞒我们了，昨天你出的卷子我们都做了，好多都不懂呢，你抽个时间给我们讲讲吧，学习委员你要我给你，我可不是施碧瓷，霸着学习委员的位置不撒手，你比我厉害得多，更适合当学习委员。”

　　“我不要。”霍宁一溜烟回到自己座位，拿眼睛瞪赵明尧。

　　赵明尧摸摸鼻子，那不是你想弄清北班吗，我也想帮帮大家。

　　赵连城尬笑，“嘿嘿，这事儿赖我，我昨天做题的时候叫前面的同学发现了，大家一传十十传百……”

　　“传到外班去了？”

　　“没，没有，我就是打个比方，你别生明尧的气，他也是一片好心。”

　　“呜呜呜——”教室里突兀的响起哭声，大家齐刷刷看过去。

　　教室最后面那一排一个女生趴在桌子上哭得撕心裂肺的。

　　霍宁挑挑眉，“啥情况？”

　　“嗐，你还不知道呢？”霍宁前排，昨天那个发现赵连城开小灶的同学转过身来跟霍宁嘀咕。

　　“她家里穷，又重男轻女，这学期读完就得辍学出去打工，听咱们说学习的事情不自在了呗。

　　大家日子都不好过，没办法帮她，唉。

　　大家凑钱给你买的零食，班长把钱还给了我们，还说期末要给我们发奖学金呢，你给我们讲讲题嘛，大家都想考好一点儿。”

　　霍宁看了赵明尧一眼，压低声音，“班长打算赞助多少钱啊？”

　　“我只是有这个计划，还没想好。”赵明尧有些不好意思，霍宁的说法完全说到了他心坎里，他一个学生没资格给同学发奖学金，赞助很好。

　　“那我也赞助一点，班上同学只要考上600分的同学就可以来我这里领十斤猪肉。”

　　霍宁的想法大大出乎赵明尧的意料之外，“你为什么想到发猪肉的？”

　　“读书是为了什么？”

　　“我爸爸说读书没什么用，还不如回家打猪草把猪喂饱一点。”前排同学嘀咕道。天籁小说网

　　“所以你要好好努力学习，让你爸爸知道读书是有用的，至少能拿到猪肉填饱肚子。”

　　周围的同学莫名欣喜，如果他们能拿到十斤猪肉回家，今年能过个好年。

　　“这个主意真不错，我也要赞助。”赵连城兴致勃勃的举手。

　　“咱们是一起从3班过来的，不能落下我。”

　　霍宁凑近他耳语，“你有钱？”

　　“我爸有……”赵连城有些尴尬，霍宁，明尧都花的自己的钱。

　　“这钱我给你出，回头你帮我个忙。”

　　“成！”赵连城欣然点头，比手心向上找他爸要钱强。

　　“那我赞助什么？”

　　“书包，文具等？”

　　赵连城觉得不错，满口答应。

　　“哎，我呢。”一直旁观的叶清安急了，拉了拉霍宁的袖子。

　　“你啊……你明年春天请大家春游如何？主要是包车的钱和大家的门票钱，吃的什么的我们可以自己带，一天就回来了不用住宿。”

　　“没问题！”

　　全班同学直勾勾的盯着霍宁，他们在议论啥。

　　霍宁拍拍手站起来，“同学们，我们几个商量了一下，为了感谢大家的收留，我们四个从3班过来的同学决定赞助这学期期末考试奖品。

　　班长提供班级前二十名的奖学金，金额待定。

　　赵连城负责班级前二十名同学的书包，文具盒以及钢笔。

　　只要总分考到600分以上的同学，我每人奖励十斤猪肉，550-600分的同学也有奖励，现在先保密。

　　明天春天，叶清安同学请全班同学旅游一天。

　　在期末考试成绩公布之前，这是我们所有人的秘密，不能让老师知道噢。”

　　“好！”全班同学掌声如雷，手都拍红了，激动得难以自持。

　　“霍宁，你啥时候给我们讲卷子啊？”

　　“如果你们不怕我把你们带到沟里去，今天下午放学后我就讲讲。”

　　“不怕！”1班的同学相视而笑。

　　窗前一道熟悉的身影一闪而过，转眼就进来了，走到了赵明尧桌边。

　　姚秀芳将一个饭盒放在赵连城桌子上，“我一大早给你包的大肉馅的包子，你快趁热吃了。”

　　“谁让你来这里的，滚！”赵连城一巴掌将饭盒拍到地上，包子滚得到处都是。

　　1班的同学，愣愣的看着，这啥情况啊？

　　赵明尧饭盒捡起来，周围的同学帮忙把大肉包子捡起来，放进饭盒。

　　“啪！”赵明尧盖上饭盒，塞到姚秀芳手里。

　　叶清安已经掏出大哥大，给司机打电话，“喂，你现在马上过来，上次那个疯女人跑到教室里来纠缠我同学，多带几个人，记得联系精神病院。”

　　姚秀芳瞳孔一缩，抱着饭盒蹽了出去。

　　“喂，你快点，她跑出去了——”

　　姚秀芳听到这话，跑得更快了。

　　“唉哟！”她一时没留神，撞到一个人，慌乱之下都没看见被撞的是谁，一溜烟的下楼。

　　施碧瓷揉揉胸口，暗骂了有媳妇一通，推开教室门，笑盈盈的朝叶清安走过去，“清安，还没吃早饭吧，我给你准备了油条，刚出锅的可好吃了。”

　　她双手把饭盒捧到叶清安面前，视线不经意的往叶清安手上的大哥大上面溜。

　　叶清安一脸嫌弃的往后靠，“施碧瓷，我从来不吃油条，你赶紧拿走。”

　　“好好好。”施碧瓷连忙拿走饭盒，她没调查就过来了，真是失策。

　　她不甘心就这么离开，朝霍宁笑道，“马上快期末考试了，你请假那么长时间肯定跟不上，我帮你补习吧。”

　　1班同学大翻白眼，人家霍宁还用补习？

　　霍宁头也没抬，“门在你后面，快走不送！”

　　施碧瓷扁扁嘴，委委屈屈离开。

　　“她——”前面的白成铁刚开口，就被霍宁拽了一把。

　　施碧瓷走远了，白成铁回头跟霍宁嘀咕，“她又来这套，她不腻，我们都看烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第283章 她又来这套免费阅读。https://xs.23sk.com 