    “香云，你看，这么久了，三个小胖子没哭没闹的，一准是被我爸妈伺候的舒舒服服的，你我昨天那么晚才睡，再睡一会儿。”

    说完，又闭上了眼睛。

    赵香云瞌睡醒了，也不好再躺在床上。

    “你睡吧，我去看看孩子，下午两点半，还要去谈生意。”

    回应赵香云的是夏念雪微弱的呼吸声。

    赵香云洗漱了一下，换了一套衣服，走出房间，下了楼。

    客厅里，夏父穿着一套长睡衣，正抱着锦宝在亲。

    在他面前的茶几上，摆满了小孩儿吃的零食。

    赵香云下楼，夏母笑眯眯的走过来，“怎么就醒来了？

    不多睡会儿，我听小雪她爸爸说，你们昨天很晚才回来。”

    赵香云有些不好意思，“抱歉，伯母，打扰了。”

    “这有什么不好意思的，且不说咱们两家的关系，当初小云不也在你家住了那么久？

    你啊，尽管住下来。”

    夏母拉着赵香云的手，坐到沙发上，一边看着几个孩子。

    一边笑，一边夸起了三个孩子。

    “本来我和老夏还以为，你没醒，没办法和三个孩子们玩儿，谁知道，我们说你很累，在休息，三个小的，就乖乖的不出声了。”

    “还不止呢，都乖乖的喊我爷爷了！”

    夏父搭了一句腔，眼神中的炫耀，不要太明显。

    “不也喊我奶奶了！”

    夏母跟着道。

    “那他们先喊我爷爷的。”

    “娇娇最先让我抱的。”

    三个孩子，也不是一开始就亲近夏父和夏母。

    两个人也是好一通哄，中间夏母还抱着锦宝去看熟睡中的赵香云。

    也许是这样，才渐渐的但夏父和夏母是自家人。

    说话的这么一会儿功夫，锦宝屁股一扭，人直接从夏父的膝盖上爬了下来，跑到赵香云面前，“妈妈。”

    看了看赵香云，又用胖嘟嘟的肉手，指了指夏父和夏母，“奶奶，爷爷。”

    “是是是，这是爷爷和奶奶，你小舅妈的爸爸和妈妈。”

    锦宝眉眼都笑成了一团。

    暖宝和娇娇也过来了。

    问他们饿不饿，小家伙齐齐摇头。

    奶粉夏父一早上就起来烧水，等到水温合适，泡奶粉。

    再让夏母去抱孩子，喂奶。

    明明是很繁琐的事儿，夏父做的比谁都高兴。

    夏家打从夏念雪长大，就没有小孩儿的身影了。

    乍一下，有了还是三个，那欢喜程度，对夏父来说，就是暴击。

    他挨个和三个孩子聊天，说话，玩玩具。

    夏母带赵香云去吃早饭。

    早餐是小笼包，稀粥，再是一点酸菜，和往常差多，就是分量特别足。

    眼下，就赵香云和夏念雪没吃早饭了，但是那分量，估计够三个赵香云和夏念雪。

    赵香云拿了自己那一份，一边吃着早餐，一边回答着夏母的问话。

    知道赵香云是来谈生意的，夏母一脸心疼的看着她，“你一个小姑娘家家的，太辛苦了哟，卫民呢？”

    “他在外地忙工作！”

    夏母知道赵香云做生意，第一间服装店夏念雪也有一部分的股权，每年都有分红，分红还不少。

    赚的越多，越是辛苦的道理，夏母懂。

    “你们又有孩子，又要忙工作，瞧着都心疼。”

    “婶婶，没有那么辛苦。

    家里请了阿姨帮忙照顾孩子，我就周末没事儿的时候带他们，这一次想着给他们买衣服，带着他们方便一点。”

    “那也累！不过没事儿，这几天，你就在我这儿好好休息，孩子我和小雪爸爸给你们带。

    你们想干什么，就去干，正事儿办完了，就去逛逛街。”

    夏母说话，倒是有几分陈五月的感觉。

    在家里的时候，陈五月也是这样。

    巴不得赵香云去工作，一般这种时候，三个孩子都留在家里。

    她就带着三……不对，是六个孩子这里转一转，那里看一看。

    “谢谢婶婶！”

    “谢啥，都是一家人。

    对啦，你有什么特别爱吃的？

    小云和我说，她去你那儿，你变着法子做好吃，到了这儿，就跟自己家一样，想吃什么，也可以告诉我。”

    “我不挑食，酸甜苦辣咸都可以。”

    赵香云道。

    “那我就随便发挥，争取这五种味道都有。”

    说完话，赵香云也吃完了早饭。

    她去车里，拿自己带来的东西。

    一些吃的红枣、桂圆之类，比较好送人的东西。

    再就是国营厂出来的毛巾，被单、被套，纯棉的。

    指着被单被套，赵香云道：“婶婶，我知道现在用化纤的比较多，但是纯棉的，就比较透气，也比较舒服。”

    这一点，夏母也表示认同，“我们家，还是从前的旧被套，用了好几十年了，虽然旧了，但确实是舒服。

    香云你带的我太喜欢了，赶明儿找个时间，我就洗了，铺自己房间去，不给其他人用。”

    赵香云闻言顿时哭笑不得。

    说了一会儿话，夏目去厨房，说是要炖鸡汤。

    等她将鸡汤炖上，夏念雪也起来了。

    顶着一个鸡窝头，夏念雪等等蹬的下了楼。

    看了一眼客厅里的几个人，笑着打了招呼，然后去了洗手间。

    等她出来，吃了早饭，问赵香云什么时候去谈生意，她也想去看看。

    赵香云倒是无所谓，有个人陪着正好。

    “说是下午两点半，我估计吃完饭，就得准备了！”

    赵香云说。

    “也不用那么早，你看你们去哪里，我告诉你们怎么去，你们不是有车吗？

    估计也远不到哪里。”

    夏父道。

    “那就麻烦伯父了！”

    “不兴那么客气。

    我还没谢谢你，肯带三个孩子过来。”

    这会儿，夏父和三个孩子，已经打成了一片。

    和暖宝玩积木，和锦宝一起吃好吃的。

    娇娇也愿意分享自己收集的小糖纸给他。

    和三个小孩儿一起玩，夏父都觉得自己又年轻了不少。

    “伯父，您太客气了！”

    夏父叹了口气，“早知道，我早就应该去首都看看的。

    小云结婚，都不让我们过去，领个证，就去旅游了，现在大部分时候，都不在家，说是要顾家庭，本来她结婚前，还天天告诉我们几个孩子的事儿。”

    

