    巨鱼在水中疯狂的翻滚着，大浪翻滚，浪头不断的敲击着威风凛凛镇国公号。

    船上的人，在经历了紧张之后，渐渐开始冷静下来。

    水兵们待船一稳，便飞出钢矛，有人兴奋的弄出火铳，砰的一声，烟火腾腾，硝烟弥漫。

    对于这样的智障，若不是现在没时间招呼，胡开山恨不得砸烂他的狗头。

    舵手已越来越冷静，他对此，已开始习以为常。

    每一个人，开始各司其职起来。

    热情过后，是一种疲倦之后的喜悦。

    等到那巨鱼，终于挣扎的幅度越来越轻，所有人长长的松了口气。

    有人探出了船舷，去看那传递漂浮而起的鱼尸。

    那黑白相间的尸首，令所有人瞠目结舌。

    胡开山发出爽朗的大笑：“哈哈哈哈……”

    唐寅从船舱里钻了出来：“死了吗，死了吗？”

    方才那船一阵的摇晃，实是够呛，好几次，唐寅都以为自己死定了。

    而现在，海水又归于平静，嗷嗷叫的水兵们，想要放下缆绳，将那巨鱼捞上来。

    他们时刻保持着热情，永远都是精力充沛，胡开山毫不客气的拎起了一个家伙，朝他咆哮：“天知道还有没有死尽，这么急着下去赶死吗？就算是死了，咱们的船，放的下这鱼尸吗？

    “……”

    可怜的水兵被悬在半空，两腿在半空乱蹬，最重要的是，他还得面对胡开山十几日没刷牙的口臭，还有那四溅的吐沫。

    “卑下知……知错了。”

    “滚回自己的岗位去，他娘的，立即返航，将这巨鱼，拖回去，将风帆给老子扯满了，检查一下船上各处毁坏了什么！”

    胡开山是这些穷鬼的克星，往往大吼一声，嗷嗷叫，张牙舞爪的穷逼们便安静了，从老虎成了病猫，世界就清净了。

    众人诶哟诶哟的开始拉着缆绳扯起了风帆，有人冲入了底舱，检查船只的损毁情况，底舱的人开始预备抛弃压舱石。

    穷逼们迎着海风，个个满面贼笑，就像自己的老娘嫁人一般，美滋滋的咂嘴。

    猎猎的威风凛凛镇国公的黑底旗帜，此时在这黄昏之下，它迎风招展，万丈霞光的天穹和碧蓝的海水之间，显得格外的耀眼。

    攀上桅杆的水手不耐烦的驱散了想要停落的海鸥，一面打着旗帜。

    下头的水手们收着缆绳。

    胡开山扑哧扑哧的让人取了淡水洗了把脸，方才情急之下，发簪不知掉去了哪里，披头散发的，他用湿淋淋的手往头上向上一抹，顿时，长发后扬，竟有几分小马哥般的风采。虽然……他比较丑。

    “我明白了，我明白了！”戚景通激动起来。

    他恍然大悟，一切都明白了。

    他眼里放着光。

    方才，在经历了一场生死劫之后，他顿时醒悟了什么。

    他激动的看着唐寅，再看看胡开山。

    胡开山一甩长发，湿漉漉的长发在海风的吹拂之下乱飞：“明白了啥？”

    “捕鱼，也是新建伯的授意吧？”

    胡开山和唐寅对视一眼。

    想了想，好像是的，至少恩师……确实修书来了，让他们想方设法，捕杀巨鱼！

    戚景通激动的道：“兵法之中，首要的乃是实战，操练固然有用，可若无实战应变的方法，纵使兵练得再好，遇到那凶残的倭寇，却也未必可以做到百战百胜。这捕捞巨鱼，与巨鱼搏斗，正是实战啊，锻炼的，正是备倭卫上下在万分紧急之下，操纵船只的水平，让将士们时时刻刻，保持着作战的紧张，人就是如此，第一次遇到了凶险，容易慌张失措，可遇的多了，自然也便不将其当一回事了。新建伯……神鬼莫测，运筹帷幄，处处都带着心机，我明白了，统统都明白了。巨鱼，我们可将其视为倭贼的舰船，我们不断的于之搏斗，与之死战，唯有如此，方才可练出百战强兵，卑下真是佩服，实是太佩服了，我自称自己熟悉兵法，弓马娴熟，其实却不及新建伯万一。”

    胡开山一脸智障的看着他。

    看他高兴坏了的样子，觉得这人是不是脑子有问题。

    可随即，见他说的绘声绘色，居然也有几分信了。

    他虎躯一震，心里不禁想，莫非……

    他倒吸一口凉气。

    “老唐，我觉得靠谱，恩公的本意，或许真不是为了银子。”

    “……”唐寅憋红着脸，见二人都期盼的看着自己，他呼出一口长气：“恩师行事，自有其用意，他……岂会在乎区区财帛，既然他吩咐我们捕巨鱼，自然会有其深意。”

    得到了唐寅准确的回答。

    戚景通跪了。

    他真的跪了。

    这辈子，从没有如此佩服一个人。

    自己一辈子的感悟，都不及人家信手捏来的周密谋划。

    此刻，他胸膛里有一团火，在燃烧，火焰高涨，窜动着，那火焰，生生不息。

    “回航………”

    “回航！”

    水兵们用激动的声音，不断的接力：“回航！”

    “回航!”

    带着几分残破的威风凛凛镇国公向西，一路向西。

    后日拂晓，大船回港。

    这一次带回来的，不是满仓的大黄鱼。

    而是……

    无数人出现在了港口，翘首以盼。

    这一次出航时间比较长，许多借此牟利的人，都等待不及了。

    而此时，人们察觉了什么。

    大船之后，似乎一座小山，在水中浮动。

    人群像是炸开了一般。

    是巨鱼。

    巨鱼！

    无数人奔走相告，数不清的宁波人，纷纷涌来，想要一睹风采。

    那巨鱼解开了绳索，根本不需搬运直接随着潮汐，便被冲到了沙滩上。

    无数人骇然的看着这巨大的鱼，此鱼，即便是放在鲸中，也称的上是巨大了。等它冲上了海滩之后，当人们看清了它的全貌时，连水兵们都吓尿了。

    原来他们捕杀的，竟是这样的庞然大物。

    此鲸长十四丈，这已经相当于二十人的身高，大致的估算，其重量，只怕在三十万斤上下。

    三十万斤啊……

    水兵沿着鲸鱼，围成了人墙，这是他们的，谁也别想趁机揩油，偷偷割了鲸肉走。

    片刻之后，便有宁波府的差役们分开议论纷纷的人群，随后，头戴翅帽，穿着簇新钦赐飞鱼服的知府温艳生带着一干属官到了。

    听说捕到了大鱼，温艳生很感兴趣，居然肚子有点不太争气，可兴冲冲的一到，方知竟不是大黄鱼。

    他咳嗽一声，摆出了知府大人的威仪，围着鱼尸足足转了一圈，觉得甚是腥臭，心里不禁嘀咕：“这……能吃？”

    顾不得这腥臭，见唐寅来了，二人相互见礼，看着四周人声鼎沸的人群，温艳生不禁感慨：“此鱼真是吓煞人了，只是不知，该当如何处置。”

    “先炼鱼油，恩师吩咐过的，其余的肉，分而割之，毕竟是肉，不吃可惜了。至于骸骨，恩师有吩咐，要命船遇至京师。”

    温艳生乐了：“如此甚好，老夫……倒是可以先尝一尝看，是啊，毕竟是肉，不然可惜了，不过此肉，远远闻之，甚为腥臭，需用作料掩其味的好，不急，不急，需赶紧炼油，这鱼尸甚大，不妨就地炼油吧。”

    炼油很简单，直接割取鲸鱼的油脂，架上铁锅，烧起来熬油即可，等熬的差不多了，任其冷却，这鲸油便算是成了。

    这是方继藩教的。

    恩师真是什么都懂啊。

    不过……唐寅却已是习惯了。

    三百多个嗷嗷叫的水兵，各自取刀，也顾不得出海回来的疲惫，提着竹筐，割取油脂和鲸肉，肉的话，直接就地兜售。

    这肉也有十几万斤，五文钱一斤，爱买不买。

    五文钱比之黄鱼的价格，是高了不少。

    可现在，宁波府最困难的时候已经过去，人们开始恢复了安定，何况，如此巨鱼，人们倒还真想尝一尝这肉，买的人不少，有不少人倒愿意多买一些，这是他们的经验之谈，在这里买的鱼，到了别处一转手，总是有利可图。

    一时之间，这港口处，除了围看之人，还有不少人来回的挑着扁担和箩筐，将一担担肉直接挑走。

    甚至是那还未流尽的鲸血，也有嗷嗷叫的水兵拿着盆子一盆盆的装着，毕竟……巨鱼浑身都是宝，这全身上下，总会有用，先装起来，说不准，它能吃，能入药呢？

    人们总是爱吃稀罕物，而这巨鱼，再稀罕不过了，许多人低声窃窃私语，认为这巨鱼定是大为滋补之物，因而，许多人动心，想要买回去尝尝。

    唐寅背着手，与知府温艳生谈笑风生，温艳生时不时的看着那慢慢的被人剥皮拆骨的巨鲸，面带着微笑：“此鱼甚伟，本官倒也想尝一尝了，不妨如此，待会本官奉上一锭银子，唐修撰，到时送一担肉至廨舍来，如何？”

    唐寅道：“怎么好收温公的银两，君子之交淡如水，待会儿伯虎便命人送去便是。”

    温艳生只微微一笑，倒是没有拒绝，他倒不贪这几斤肉，而在于，没有必要为了几斤肉，继续纠缠着该不该银子的事，毕竟……大家都是斯文人啊。

