    沈默艰难的睁开了眼睛，思维从脑海中深处慢慢恢复，些许的警惕性让他努力辨别周围的一切。

    陌生的木制房间。

    身上盖着薄薄一层被子，没有床，而是直接躺在地面上。

    榻榻米么。

    他伸出手揉了揉脑袋，试图起身，但身躯传来的虚弱感让他放弃了这个打算。

    系统。

    脑海中默念一声。

    一个淡淡的光屏在脑海中打开，清晰无比。

    果然，不是幻觉。

    沈默不知道自己应该笑还是应该哭。

    他本来只是某个蓝色星球上的普通游戏策划员，忽然系统天降，就开始了穿越倒计时，无法反抗，只能够来得及在最后的时候利用这个所谓的“万能交易系统”给自己交易了一张大额的人身保险单留给家人。

    这种感觉。

    “糟糕透了。”沈默喃喃自语。

    穿越自带金手指是许多人梦寐以求的，但问题在于，系统这种玩意绝对是人为制造，无论背后的大佬是谁，他都一定存在。

    又是呆了半响。

    沈默似乎是接受了这个事实，有句话叫什么，无法反抗，那就享受吧，只要不把自己看的太高，生活处处是享受。

    “万能交易系统吗。”

    沈默打量着这个系统的功能。

    非常的简洁。

    和他人进行交易，无论交易的是什么，都可以在系统中转换成一种叫做交易点的东西，这玩意可以在系统商层内购买一切——真正意义上的一切。

    沈默甚至看见了哆啦A梦的时光机你敢信。

    虽然说后面的一大串数都不愿意数的零。

    但这可是时光机啊！

    还是那种真正意义上可以改变过去的玩意。

    “应该有限制吧。”

    沈默感觉自己的思维渐渐清晰起来，看着交易条款。

    的确有限制。

    交易双方自愿，以及交易物件的价值必须被限定在五分之一到五倍的区间内。

    沈默如今拥有交易点，十一万。

    他工作三年下来的存款，也差不多是这数——之前兑换保险单用掉了一部分。

    从一盒康师傅方便面五点来看，物价也差不多。

    还好。

    不是那种在兑换价格上连也宿主一起坑的系统。

    “啊，真是的，差一点点就能赢了。”

    房间的外面，忽然传来了一个女人的声音，沈默一下凝聚注意力，快速将几个厉害的防御性兑换物放在购物车里。

    啪——

    移动木门被粗暴的打开。

    一个穿着淡灰色无袖服装的女人出现在门外，淡金色的头发，黄金色的眼瞳，精致的面貌。

    这个是......

    纲手的cosplay？

    沈默虽然不是一个阿宅，但作为娱乐项目，也颇为喜欢动漫。

    因此一眼就能够认出来。

    这个......角色！

    “呦，你醒了啊。”和动漫里纲手装扮一样的女人看见沈默睁着眼睛，似乎是很高兴，走过来毫无淑女形象的坐在旁边，然后伸出手，“就如你看见的这样，是我救了你，好了，医疗费拿来吧。”

    沈默眨了眨眼睛。

    从对方开口说第一句话开始，他就用三万交易点，兑换了一个日语粗通。

    视线看向另一个女人，没错，装扮和纲手的弟子，静音一样。

    他已经有种预感。

    “是这样的。”静音跟着跪坐下来，“我们发现了倒在门外的你，然后......将你带了进来治疗。”

    她可不会说，当初纲手的原话是“这家伙细皮嫩肉，肯定是个有钱的贵族”，准备诈笔治疗费。

    “原来如此。”沈默用刚刚学会的语言回复道，“医疗费我会给的，万分感谢，但能否先给我准备一些食物？最好是流食。”

    “啧，还真会指派人。”纲手无所谓般的站起来，“静音，这家伙就交给你了，不给治疗费不能让他跑了。”

    之前她就检查过了。

    肌肉松弛，体内也没有查克拉。

    就一个普通的贵族或者有钱人。

    纲手原本就会给一些有钱人治疗，换取些赌资，所以将沈默拉进来，也不过随手为之。

    相比之下。

    静音的态度就好很多，答应之后，嘱咐沈默不要乱动，随后就去准备一些流食。

    沈默一直看着她们离开，绷紧的神经才稍稍放松一些。

    看她们的样子。

    cosplay的可能性不高。

    那就是......本尊？自己穿越到了火影的世界？

    “如果真是那样，反而有利。”

    沈默在脑海中想到，这一刻，他思索的不是可以见到曾经喜爱的人物什么的，而是怎么样让自己利益最大化，以没有生命危险为基本要求，更进一步才是享乐。

    熟悉剧情的世界，无疑比陌生的世界更有利！

    举个例子。

    将复活币卖给纲手，绝对能卖出五倍最高价。

    事实上若不考虑通过系统交易转换成交易点，超过五倍都不难，因为纲手有这个需求。

    但是——

    “满足对方需求的交易只是最低级的层次。”沈默的嘴角勾起了一丝笑容，“完成对方不需要的交易，才是利益最大化的商业手段。”

    之前的世界，有一个典型的商业故事，叫做将梳子卖给和尚。

    这个故事被某个首富痛斥为欺骗，因为和尚根本不需要梳子。

    但是这种欺骗。

    在游戏的领域，比比皆是。

    没错。

    沈默所指的，就是开罐子！

    或者说抽卡，开箱子，开包什么的，都一样，玩家为了自己想要的东西将大量的钱丢进去，结果换来的却是一大堆没用的废物，还心甘情愿。

    身为游戏策划师的沈默，对这种手段再清楚不过。

    所以，心中已经有决定。

    纲手不是有个“传说中的大肥羊”之称吗？放过就太可惜了。

    在简单的吃了一些流食，恢复些力气之后，沈默照常将一些保命性的交易内容放在了购物车里，以便随时能够购买使用，随后，便准备开始自己的第一场交易。

    他给出商议医疗费的要求，被静音带到了纲手面前。

    他已经询问过了，现在的剧情应该是三战之后，第四代火影已经牺牲，纲手离开木叶。

    这位传说当中的木叶三忍之一，正在独自喝着小酒，陶瓷般的肌肤上已经浮现了些许的酒晕，加上火爆的身材，完全看不出是个四十多岁的大妈。

    哪怕以沈默经过无数电影电视熏陶的眼界，也忍不住赞叹一声。

    是个美人。

    “小子，你的眼神很有趣。”纲手斜斜的看了沈默一眼。

    以她的眼力，自然看得出沈默此时毫不掩饰的赞美目光。

    纯粹的欣赏。

    虽然不多见，但也只当得起一声有趣罢了。