    446、武当山之旅

    “放心吧，黑蛟这下会老实了。”

    “就不会跳反？”

    “你不修道，不知道其中道理可以理解；黑蛟没有反对，就是默认了，否则它和死了也没什么区别，终身只能停留在原地，默认了，反而放开了。”

    占韦总长疑惑的点点头，道凡也没有深入解释，伸手捋了捋雪白的胡子，笑眯眯的看着刘浩，缓步走去。

    “刘小友，修炼的是太极？”

    “道凡前辈好，确实如前辈所言，只不过，我这个太极，有些偏离了太极本相，后续的功法，都是自己悟的，早想找前辈讨教一番了；”

    “哈哈哈，小友无需谦虚，老道能感觉到，小友的功法比老道要高明多了。”

    这点刘浩倒是清楚，等级提升了很多，不过一点也不妨碍他参考武当正宗法门，再怎么说，也是源头，必然有着很大的参考价值，对自身太极心经的补充，有着绝大的好处。

    “也是机缘巧合，在昆仑祖脉所悟。”

    “原来如此，说来惭愧，老道进入昆仑，却失败在进入内围关卡，只能等下一次了。”

    “下一次？”

    “是啊，按照老道预计，下一次开放? 也快了。”

    “怎么会这么频繁？”

    “哈哈哈? 小友误会了，昆仑祖脉? 其实就在那里? 时时都存在，没有什么开放之说? 不过是各方世界灵气不同，使得我们才感觉开放的错觉? 如今第四次灵气潮汐? 地球灵气大增，再次看到昆仑祖脉几率又增加许多而已。”

    “原来如此！”

    刘浩点点头，他发现传承有序的教派，对各种秘闻更加了解? 也是? 几百年下来，总会各种记载，多知道一些，也是必然。

    “小友有空，不妨到武当山一游？”

    “荣幸之至！”

    “哈哈哈? 既然如此，此间事了? 我们出发吧！”

    刘浩楞了一下，老家伙还真是干脆? 想想也觉得合理，增加压箱底的太极功法? 被外人超越? 又怎么会不着急？估计这会? 道凡已经想着如何从自己身上换取功法了吧。

    刘浩猜的没错，道凡见到刘浩之时，就发现了这点，到了现在，再也忍不住了。

    “姐姐，要不要一起？”

    “我就不去了，金乌血脉才稳定，还需要细细打磨，我会在中海岛屿等你。”

    “好，姐姐一路小心！”

    路上，刘浩驾驶这白云带着道凡，直到和罗濠分离，道凡才开口询问起来；

    “小友，罗大家的太极，是你教导了吧？”

    “前辈一眼就看出了？”

    刘浩还是挺奇怪的，罗濠和自己修炼同样等级的太极心经，为何道凡一眼就看出身上自己传授罗濠，而不是罗濠传授自己。

    “哈哈哈，小友身上的太极十分圆润，显然是最适合自己，而罗大家身上，反倒有些失衡，显然修炼的时间，没有小友长，罗大家需要一段时间才能将功法稍微修改，变得更适合她。”

    “原来如此！”

    刘浩听了道凡的解释，暗暗心惊，这个老道眼光太过老辣，他自己根本看不出罗濠太极心经的失衡问题，也看不出罗濠已经开始对功法契合问题进行了修改，不得不说，姜还是老的辣。

    这让他对武当山之旅，更加看好起来，显然，道凡是一个很好的老师，和他探讨，必然收获不小。

    事实证明，刘浩的想法没错，在武当山，刘浩查看了武当派压箱底的原本‘太极心法’；

    SSS级，依旧是心法，而不是心经，等级只能在最低一等，可即使如此，依旧给了刘浩莫大的帮助，在道凡的详细解读之下，使得刘浩的太极心经从A级提升到了S级。

    这样的进步，刘浩来之前，根本无法想象；

    正版就是正版，从无之中参悟出的有，绝对没有想象的那么简单，换做刘浩，想也别想，悟性也好，越离也罢，都差得远了。

    道凡从刘浩手中得到A级太极心经，也是刘浩没有藏私，一看到道凡拿出太极心法，就给出了太极心经，这使得道凡之后的教导知无不言，言之有物，更是将整个武当山尽数开放给刘浩。

    在道凡看来，刘浩手中的太极心经价值远比太极心法高，高到甚至整个武当山卖了也不过如此。

    ‘法’与‘经’的区别，道凡一眼就明，这是等级的碾压，道家本就讲究因果，已经坦然收下，就只能指望刘浩从武当山多多收获，这样他才能心安。

    武当山，刘浩硬生生待了两个多月，将太极拳从大成提升了到圆满，将太极剑也练习到精通；

    刀剑不分家，太极剑的精通，使得刘浩发现自己刀法又有了不少提升，这让他大为惊喜，对武当的各种剑法，也修行的勤快了许多。

    也多亏了这两个月来，没日没夜的修炼；

    更多亏了道凡几乎随身教导，时时陪伴左右。

    道凡，真是废了九牛二虎之力，嫡传弟子，也没有这么用心过；

    不过这一切，对他来说都是值得的；

    临到刘浩离开，道凡心里依旧觉得欠了刘浩不少因果，只能日后慢慢还了。

    白云上，刘浩杵着下巴，他想的是另一件事，在武当山上，修炼真武剑法的时候，对体内练气的引动最为强烈，观察了其他武当弟子，也没发觉这种反应，只能压在心里，直到这会，才想起真武，不就是‘真武大帝’吗？

    这个脚踏玄武的真武大帝真流传剑法在武当？

    不过不是，为什么自己有反应？如果是，为什么其他人似乎没多少反应？

    想来想去，刘浩也想不出个所以然来，只能将这个剑法牢牢记下，等日后花费多一点时间修行一番，看看后续到底会如何发展。

    中海，金山区，更热闹了，许多八阶强者，都在这购买了物业，岛屿连体的帮助，已经在龙国高阶之中彻底传开，刘浩所在的别墅区内，几乎都是这些高阶的房产，这些人，大多准备闲暇时间都放到这里了。

    落地的刘浩，被一个个打着招呼，被一个个尊敬的眼神注目；

    “刘柱国回来了？”

    “柱国？这是什么称呼？我怎么不知道？”

    “民间的尊称，取自‘国之柱梁’的意思，刘柱国绝对当得起了！”

    “这样吗？呵呵！”

    刘浩脸上的笑容还是蛮尴尬的，心里面，还是美滋滋的，被人尊敬，又怎么可能不爽？

    通过直播，刘浩在龙国已经人尽皆知，甚至好事者把他推到十大惹不起高手，而且最顶端的一个；

    这里面，他的法宝有着很大的因素，未知，更神秘，也更让人不敢轻易招惹。

    他的老家，为此欢呼雀跃了很长一段时间，村民们甚至想着要把刘浩家保护起来，当成文物传承下去，若非刘浩打个刘棠阻止，很可能这事就成了。

