    “记得记得！——”李大叔热情的一把将都是老茧的枯手搭在小殷洪的手背上，不断的摩挲着。

    眼下虽然诚惶诚恐，可到底是被自己心心念念的太子爷给搀扶着，内心岂能不高兴。

    尤其是余光处瞥见，从二狗子们这些乡亲那，所投来的羡慕眼光。

    李大叔的脸上也是洋溢起了自豪的笑容。

    不过这一笑，使得他那原本就满是褶皱的脸上，更是多出几分体现岁月艰辛的沟壑。

    几番笑声过后，李大叔才突然像发现了什么一般，惊疑的问道。

    “太子爷居然知道老汉？”

    小殷洪呵呵一笑，“那个自然，小子可是有那过目不忘的本事哦！对了，大爷，您今年贵庚啊？”

    “啊？”李大叔一愣，没想到这太子爷居然对自己这个平头老汉还用起了敬语。

    感动之余，更是老泪纵横地连连摆手，直呼，“不敢，不敢，小老儿今年都五十有三了，哈哈哈~”

    “五十三？”小殷洪狠狠一愣，这个年纪就如此显老。

    可是听李大叔的声音，显然还很是自豪。

    小殷洪略微诧异一下，便也释然了。

    这年代，能活那么大岁数的凡人，也绝对算是高寿了。

    毕竟常年的各方战争和医疗水平的低下，使得商朝人，平均岁数也才十八岁。

    尤其是天灾、瘟疫啥的，一来就是浮尸千里。

    当下小殷洪也不知道该说些什么好。

    看着眼前的老汉，又是看看那群对着自己，咧着嘴巴傻笑的百姓们。

    小殷洪心中微微一酸，虽然自己没什么大本事，可脑子中的东西，总比他们这个年代的，要先进上许多。

    莫名其妙的便是开口说道：“乡亲们，放心！别的地方我不敢保证，但是你们只要在我的管辖范围内，我以成汤太子之名保证！一定会让你们过上好日子！”

    小殷洪这如此信誓旦旦的话语一出，别说老百姓们激动。

    就连人群中的闻太师，都是一把老泪不禁而湿。

    一时之间各种欢呼此起彼伏。

    眼看大伙高兴，小殷洪的心中，竟也滋生出了一丝丝的责任感。

    而这种感觉，终于让他产生了一种别样的归属感。

    甚至心中隐隐有些后悔自己没有在城市的施工图纸上，多进行规划规划。

    有他这现代人的思维，如何都会比这个年代的人设计的更加优化一些。

    不过想想他也就作罢了，眼下建都要建好了，还想那么多干嘛。

    只要这贸易都市建成，他绝对有信心，在这市场经济还很落后的时代，带领自己的城镇百姓，过上绝对富足的生活。

    这不是自大，而是对于自己来自现代先进理念的自信。

    再不济自己还有太子爷的身份呢，啥样的生意搞不到手？

    只是就在小殷洪畅想未来的时候，他的小手袖口处，却是被人拽了一拽。

    随即一道奶声奶气的稚嫩女孩声音从来，这才把他从憧憬中拽了出来。

    “太子爷哥哥，您真的是太子爷哥哥么...”

    小殷洪低头一看，正是李大叔的孙女，看那怯生生的害羞模样，显然是鼓足了勇气，才上来发问的。

    娃子比小殷洪还矮上许多呢。

    这难的得，让小殷洪在身高上找补到了，前所未有的自信感。

    当即大喜，一拍自己的胸脯，对着小女娃便是大乐道。

    “哈哈，你老哥我，正是你太子爷哥哥！咋的小妹妹，有啥想要的，尽管告诉你哥！”

    小殷洪这一笑，可把小妹妹羞得不轻。

    一旁李老汉见状，生怕自己这孙女不懂事，说出什么冲撞了太子爷的话。

    连忙拉过小孙女，蹲下身子问道：“囡囡啊，你不是说有礼物要送给太子爷的么，快拿出来呀，现在正好太子爷来啦。错过今天你可就没那么好的机会，再见到太子爷喽。”

    “啊？...这个...”小女孩一顿，“囡囡...囡囡还没做好啊。怎么办，爷爷？呜呜呜...囡囡是不是很笨？”

    说着，小女娃的大眼睛中就开始涌起了道道泪雾。

    小殷洪见状连忙开口，“囡囡别哭，哈哈，这里可是你太子爷哥哥的封地。咋就以后没机会见到了，慢慢来，太子爷哥哥可等着囡囡的礼物呢。”

    “真的？”小女孩天真一乐，立马就破涕为笑了。

    “不骗你，你哥哥我可是太子爷，太子爷说话，一口唾沫一个钉。不信咱拉钩？”哄小女孩的玩意，小殷洪自然是手到擒来。

    几句话下，就把女娃子哄的又蹦又跳的了。

    这时闻太师看看时辰，也是不敢耽搁太多时间。

    开口道：“太子，老臣先护送你回宫吧？”

    小殷洪一听这称呼，心中虽有不乐，可也没反驳。

    毕竟自己这师爷在人前，还是恪守君臣之礼的。

    只是这种礼节，让他会有一丝疏远之感。

    在他眼中，一声太子还比不得一句臭小子来的亲切。

    不过这又能如何，朝代就这样嘛。

    要么改朝换代，要么就去适应。

    现在的他没能力改朝换代，那么能做的就只有去适应他了。

    于是也没矫情，对着囡囡和乡亲们挥挥小手，便再度骑到了墨麒麟的身上。

    两人刚刚一个起身，便是从人群的欢送声中听到了一道稚嫩的喊声。

    “太子哥哥，下次过来囡囡一定把礼物做好哦！”

    小女孩见小殷洪没回话，又是撑起小腮帮，高喊道：“记得一定要回来哦！”

    “好，一定会来的！”

    小殷洪小嘴一咧，冲着下方也是回应道。

    离了城南，才对着闻仲问道：“师爷，你怎么突然也急起来了？”

    闻仲这才悠悠开口，“出来之时，你太师祖奶奶吩咐过，叫老夫送了你之后，立马回去闭关。”

    “啥？那娃娃亲，您老不参加？”小殷洪略显疑惑。

    “不了，眼下多事之秋，早点闭关吸收了五行之气，才是对你这小家伙最好的贺礼。”

    “额...”

    “放心，等你以后长大了，师爷一定来参加你的大婚！”

    闻仲都这么说了，小殷洪还能说什么。

    况且这什么鬼的娃娃亲，在他看来也就是过家家一样的东西，根本就做不得数。

    既然师爷要忙，那自然也不好多拉着了。

    只是两人刚刚飞抵皇宫门口的时候，小殷洪便是直接从袖中掏出了一面破抹布递到了闻仲跟前。

