    楚司寒咬牙道：“这个徐开军，简直找死，这次踢到铁板了，放心吧，老大，以后他绝对不敢了，要是再敢造次，直接让他滚出京都。”

    “他是不敢，他那儿子未必。”

    “他要是敢，那就是个坑爹的，希望徐开军管好他那不成器的儿子。”

    颜冉在车里坐了一会儿，荣谨浔就下来了，好在年轻，挨了这么顿打，也没伤到骨头，都是外伤。

    颜冉把他带回了自己的别墅，荣谨浔这还是第一次进颜冉的家，见到她住得还挺好话，不由得挑了眉，不过一想，他奶奶整天说颜冉医术多高明多高明，就连他太爷爷也比不上，住这样的大房子，也是情理之中的事。

    不过，她的医术当真高明到那个地步吗？

    他不太信。

    毕竟就是一个二十出头的女孩子，能厉害到哪里去嘛。

    荣谨浔这种外伤，直接让秦惑处理一下就行了，颜冉优哉游哉地坐在旁边喝饮料，并嘱咐秦惑：“下手不用太轻。”

    这小子还是欠收拾，得让他长点记性。

    秦惑帮荣谨浔处理伤口的时候就没留情，屋子里不时传来荣谨浔的惨叫声：“兄弟，你轻一点行不行啊？”m.i．c

    “兄弟？你叫我兄弟？你这小屁孩才多大？”

    “什么小屁孩？我十八了，成年人了好吗？叫你大叔你高兴哦。”

    “我二十八了，你可以叫我大叔。”

    “我喊你大叔，感觉我亏了，不行，我就叫你兄弟。”

    颜冉靠在沙发上，长腿交叠，非常悠闲，看着她的徒弟虐这小子，心情很不错。

    伤口处理完毕，荣谨浔感觉差点丢了一条小命：“颜冉，你是不是夹带私仇？”

    “颜冉？谁准你直接叫她名字的？”

    “名字不就是让人叫的吗？不然我要叫她什么？”

    “你年纪比她小，至少得叫她冉姐。”

    “哼，我才不叫，她看起来和我差不多大。”

    叫她姐，多丢人。

    “看起来和你差不多大，但她比你厉害那么多，你难道还不服我们老大？不管是身手还是医术，都是一骑绝尘，就这，你还不服？小子，你还是缺乏社会的毒打啊。”

    荣谨浔嘴上就是不服，就是不肯叫颜冉冉姐。

    他总觉得那样很丢人。

    颜冉淡淡道：“随便他，爱叫什么就叫什么，名字本来就是给人叫的。”

    荣谨浔撇撇嘴，上了楼，秦惑给他在这里安排了一个房间，在三楼，因为担心徐开军他们再恶意报复，他一个人住在那个小区，总归让人有些不放心。

    秦惑安顿好荣谨浔之后，下楼，问颜冉：“你对那小子算挺好的了。”

    “他奶奶说他在医学方面很有天分，只是少年人的叛逆心理作祟，让他不愿意学医，他奶奶说不想浪费了他这份天分，所以才让他过来跟我学医的，我只是，想看看，他到底是不是真的有天分。”

    秦惑也来了兴趣：“荣老太太当真这么说的？”

    “嗯，她是这么说的。”

    秦惑有些激动，虽说他是老大的徒弟，但他毕竟还主攻西医方面的，老大这出神入化的医术，还是得再来个人继承，不然实在太浪费了。

    如果荣谨浔那小子真的很有天分，他是很欢迎那小子当他们的小师弟的。

    “那就好，最近都让他住这里吧，他住的地方不太安全，万一徐家出阴招，那是防不胜防。”

    “嗯，你安排就好。”

    徐开军被楚司寒的保镖打成这样，难保不怀恨在心。

    于是，荣谨浔也住了下来。

    墨三爷再过来的时候，发现这大宅里又多了个男人时，脸色非常阴沉。

    荣谨浔被男人看得毛骨悚然：“干……干嘛啊？”

    “这又是谁？”

    秦惑乐呵呵介绍：“很有可能成为我们老大的小徒弟。”

    荣谨浔炸毛了：“熟归熟，乱讲话我一样告你诽谤啊，谁要当她的小徒弟啊，小爷我……”

    “行了，闭嘴。”颜冉瞥了他一眼。

    荣谨浔还真就闭嘴了，然后又在心里唾弃自己，怎么颜冉让你闭嘴你就闭嘴，你丫的这么听她的话哦。

    墨三爷目光逡巡在荣谨浔脸上，目光冷冽，然后拉着颜冉进了偏厅：“他跟你学什么？”

    “他奶奶就是荣老太太，让他跟我学医。”

    三爷更酸了：“我说要跟你学，你不收。”

    “你自己有没有医学天分，你自己心里没数啊？”

    “颜冉，你智商高，我的智商也不低，只要我想学，没有什么事我学不会的。”

    颜冉还得哄人：“嗯，道理是这个道理，但墨三爷你日理万机，空闲时间还是放松一下就好，不用学什么了，再说，你要当我的徒弟？我的徒弟都对我言听计从。”

    墨三爷：……

    倒是一语惊醒梦中人。

    当徒弟又有什么好的？他这是在争什么？

    他要当的是老公，而不是什么徒弟。

    好在他观察下来，她的几个徒弟也确确实实都很安分守己地给她当徒弟，并没有对她有男女之情的想法。

    于是，荣谨浔就这么住下来了。

    他这一住，还挺喜欢这里，首先，七七和九月这两小家伙又漂亮又可爱，然后沈渊这弟弟吧，聪明，话少，家里做饭的保姆做饭非常合他胃口，秦惑很温和。

    然后颜冉嘛，坦白说，他心里对颜冉已经有很大的改观了。

    这女孩子很漂亮，非常聪明，秦惑天天在他跟前给他洗脑，他就了解到，她是电竞大佬星染，还是神医云染，又在学校的计算机和科研大赛中分别拿了冠军，总之，各行各业都十分牛逼。

    于是，他慕名去看了她拿冠军的那场电竞比赛，一看完，立刻热血沸腾了起来。

    妈的，颜冉真他妈帅。

    荣谨浔在电脑前咆哮了一会儿。

    下楼的时候，又恢复了吊儿郎当的表情，虽然内心很崇拜颜冉，但他荣小爷的威名，不能就此损坏，他不能像是没见识的样子，他要稳住，一定要稳住。

    “刚才在楼上喊什么呢？”颜冉随口问了一句。

    荣谨浔立马跳了起来：“什么喊什么？谁喊了？我没有喊，你听错了吧？”

    颜冉：“……你反应这么大干什么？”

    荣谨浔又跳了起来：“谁反应大了？你不要乱冤枉人好不好？”

    颜冉：……

    这孩子有病吧。

