    骤然爆发的刺杀。

    劲气滚滚，长枪如龙，利刺锋芒。

    三大宗师里面。

    黑袍女子和红甲瘦弱男子都是正常宗师水准，和当初与云洪交手的‘安霜’实力相差无几，但他们两个准备许久，寻觅良机，突然爆发下的一击，都已接近宗师巅峰的全力一击。

    至于黑袍光头男子。

    正常状态下他的实力最弱。

    但实际上，在刺杀任务中他才是最重要的一环。

    他曾有过际遇，借助仙家宝物，掌握了一门威能极大的爆发秘术，能够以消耗巨额真气为代价，短时间内实力可以得到大幅度提升。

    他踏入通灵境后，爆发这门秘术，完全能媲美宗师巅峰。

    云洪展露的实力，接近宗师巅峰，出乎了他们的意料。

    所以，为保证一击必杀，黑袍光头男子在两位同伴暴露的瞬间，便施展了了爆发秘术，力求不出疏漏。

    狮子搏兔，亦用全力，对刺客而言尤其如此。

    如此恐怖的阵容进行刺杀，纵然是魏原突然遭遇下，都未必能反应过来，大概率都要当场身死。

    这一幕。

    无论是众多盗匪，还是正在血战的赤炎骑，以及守护在马车旁的侍女仆从们，尽皆都看见了，一个个紧张起来。

    “三个宗师？我们山寨什么时候有这么多宗师强者？”

    “能杀死吗？”

    “杀死这少年宗师，我们就能赢。”众多逃窜的盗匪心中有着渴望，死了这么多人，他们自然不希望无功而返。

    不远处。

    “黑龙。”魏原心中惊惧，怒火冲天，咆哮道：“谁指使你的？刺杀我极道门真传弟子，纵然是仙人都要死！”

    “哈哈，魏原，别想吓唬我。”黑龙寨主冷笑道：“等着吧，等他们三个杀死了云洪，你也要去死了，都死，就算是极道门又如何？”

    “该死。”魏原心中一沉。

    他不认为云洪能在三大宗师的刺杀围攻中活下来，那黑袍光头汉子可是爆发出宗师巅峰实力了。

    .....

    三大宗师的突然爆发，令云洪的心中一惊。

    “刺杀！”

    云洪的脑海无比通明，瞬间就明白，刚才所谓的盗匪拦路劫掠，完全是虚的，前面的种种都是为眼前的刺杀做铺垫。

    一座盗匪山寨。

    能有一位宗师便不可思议，更何况是四位宗师？

    这些任由自己杀戮的普通盗匪，只是为了掩盖这三大宗师的行踪罢了，同时用众多盗匪的性命，让自己慢慢放下警惕。

    这。

    绝对是一场有预谋的刺杀。

    即使云洪突然后感知惊人，反应迅猛，面对三大宗师的全力一击，心中亦是震动。

    但他的脸色表情不变丝毫。

    轰~

    云洪体内的一条条经脉中，原本缓缓流淌着的如平静河流般的真气，瞬间沸腾起来，沿着经脉冲入四肢百骸中。

    真气，爆发，加持！

    轰~

    “哈哈，来得好。”这一刻，云洪再没有丝毫隐藏实力的想法，浑身筋骨皮肉的力量得到体内真气的加持后，爆发到了最巅峰。

    嘭~

    生死之间，云洪反应何等迅猛，不退反进，脚踏大地，腿部猛然发力，宛若巨石飞出，闪电般冲向黑袍光头男子。

    速度之。

    比之刚才还要快上五成，简直骇人听闻。

    “什么？”黑袍女子和红甲瘦弱男子眼中惊骇。

    呼~呼~

    毫厘之间，左右两大宗师杀至，利刺和长枪交错而过，引动空气形成的强烈劲风令云洪的衣服都猎猎风响。

    避开两大宗师攻击后的刹那。

    “来！”云洪一声爆喝，真气灌注长剑。

    手臂肌肉隆起，猛然粗大了一倍，

    轰隆隆。

    空气受到可怕的震荡轰然炸响，一抹快若闪电的剑光带着横扫一切的威势，轰然斩向黑袍光头男子劈来的战刀。

    轰~

    伴随着轰然声响，黑袍光头男子瞪大眼睛的被一剑劈的向后倒退，每退一步都令地面震颤出现裂痕，最后轰然撞击在一棵大树之上。

    轰~大树直接炸裂开来。

    “怎么可能？”黑袍光头男子眼眸中闪过不可思议的神色，虽然云洪爆发出惊人速度令他吃惊。

    但令他更无法接受的，这样的正面交锋，他竟完全处于下风。

    这说明，云洪的实力远在他之上。

    “竟比爆发秘术后的老三还要强？”无论是远处的黑龙寨主，还是刚才一击未中的黑袍女子、红甲瘦弱男子都有些难以置信。

    魏原眼中亦闪过一丝惊异，同时大笑起来：“好！”

    正在疯狂激战的十位赤炎骑，见此景象同样士气大振，这些赤炎骑个个无漏境，眼光自然都不俗。

    “逃。”

    “快逃~”

    围攻的三大宗师瞬间就做出反应，身为黑冥殿的铜级杀手，他们一个个都是从无数杀戮中走出了。

    根本不存在犹豫。

    云洪展露出滔天实力，绝对是宗师巅峰中最可怕的那一群人物，一击不中，再厮杀下去，他们三个都有可能死。

    嗖~嗖~嗖~

    三人脚下生风，非常默契的同时朝着三个方向逃窜去，刹那间便各自逃出了五六丈，如此一来，即使云洪想追，也只能追杀一个人。

    “真是滑溜。”云洪心中暗道，目光扫过三人：“杀谁？”

    三名宗师刺客中，黑袍光头男子实力最强，黑袍女子的速度同样极快。

    呼~

    只见云洪大步跨出，一跃近十丈，竟直接追上了红甲瘦弱男子，手中长剑一横，仿佛一条暴起的毒蛇，快若闪电，刺向红甲瘦弱男子。

    嗖~

    云洪本就修炼的快剑，且三万斤巨力完全爆发，令他的剑快的可怕，几乎眨眼就刺到了红甲瘦弱男子的头颅后。

    “这么快？”红甲瘦弱男子心中一颤，他的实力虽然也达到了宗师层次，但面对宗师巅峰层次的云洪，却没有丝毫信心。

    呼~

    红甲瘦弱男子的长枪挥动，瞬间化出重重枪影刺向云洪。

    铿~铿~铿~铿~

    剑刃和枪法碰撞。

    红甲瘦弱男子被云洪劈的连连后退，他竭尽全力，拼命挡住了六剑，实际在云洪的剑太快了，力量又雄浑无比，每一剑都有可能将他杀死。

    长枪如游龙。

    这一刻，面对生死，红甲瘦弱男子精神紧迫到极点，接连挥动长枪，自觉爆发出了此生最巅峰的实力。

    第七剑。

    剑刃中蕴含的可怕力量终于令红甲瘦弱男子承受不住，他的手掌一震，鲜血流出，手中长枪被劈的迸飞而去。

    “不好。”红甲瘦弱男子心中一凉，不自主伸手阻拦，同时连道：“我....”

    撕拉~

    空气撕裂的声音，

    噗~

    一抹剑光从长枪另一侧闪电般刺来，瞬间刺穿了红甲瘦弱男子想要阻拦的手掌，紧接着刺入了他的头颅中。

    红甲瘦弱男子停留在了原地，他长大着嘴巴，却再也说不出什么，眼睛瞪的滚圆，逐渐失去了神采。

    呼~

    云洪手腕用力，瞬间从对方头颅中抽出了长剑，带出丝丝鲜血。

    红甲瘦弱男子的身躯轰然倒下。

    黑冥殿铜级杀手，宗师‘南薄’。

    身死。

