一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阵法里的修士们，在这个时候一个个都是笑的极为的猖狂。

    在他们看来，面前的这两个修士也已经完蛋了。

    他们也已经不需要这两人说些什么了，这也就是说，这两人也已经完全没有用了。

    越是这般的一想，在此刻看看面前的这两个修士来，阵法里的修士们，在随后的表情就是变得无比的狰狞起来。

    恒彦林在此刻的脸色不变。

    见着这些修士们在这个时候，无比狰狞的表情将自己看着，顿时是眉头微微一挑，随即是将这些修士们看了一眼。

    “看你们的样子，好像是吃定我们了一样，那不防拿出你们的本身出来，让我涨涨见识？”

    恒彦林也没有做其余事情的模样，依旧是在这个时候，对着面前的或者修士们淡淡的说着。

    似乎是在恒彦林这里，完全就是不相信这些人能够出来，以至于此刻的恒彦林，压根就是没有在准备动手的样子了。

    见着恒彦林在这个时候，这样的表情，阵法里的修士们顿时脸色微微一凝，随即是变得凶狠无比起来。

    他们倒是没有想到过，面前的恒彦林居然是在这个时候，用这样的表情与他们说这样的话语。

    原本的他们倒是还想着，就以面前的恒彦林要是想要对着自己在出手的话，那完全就是可以直接除掉恒彦林的。

    但是现在看看情况，似乎就以面前的这个情况来说，这个恒彦林似乎也不怎么样。

    他们若是没有一点的本事的话，怎么可能会就这样进来的？

    这个家伙，完全就是一个傻子一般的行为了。

    这么的一想，修士们对于恒彦林的评价倒是底了许多。

    也不看看，他们进来到了这里面，到了这个时候都是表现的这般淡定，当真是没有一点本事？

    这怎么算都是不可能的事情。

    “你们在想着什么东西？”

    恒彦林看着这些修士们看着自己的眼神，微微一挑眉头，眼神之中满是似笑非笑的神色。

    “当真有这样的本事的话，那你们直接过来就好了，何必用这样的表情，将我看着呢。”

    恒彦林伸了伸手，示意这些人可以动手了。

    冰萱在一旁看着有几分着急，但是这会儿，这阵法也还好好的，她还真有几分不好下手。

    此刻见着恒彦林这般自信的模样，在加上冰萱也觉得，这些人应该是破开不了这里才对。

    因此想了想之后，也就在不在开口说话了。

    毕竟，就这会儿的这个情况来说，这些修士们怎么看也是不可能能够打开这里的才对。

    想来想去，也就是没有在多说什么话语了。

    只是，阵法里面的修士们，却是不会这样去想的。

    这会儿见着恒彦林在这个时候，表现的这么的猖狂的样子，随即就是脸色微微一横。

    “看样子，我们故意进来，一直没有想着要逃出去的样子，在对方看起来反而是我们太弱小了，完全就是出不去的样子，既然是这样的话，那就直接动手给对方看看吧。”

    “说的没错，原本还以为，自己要演戏一下，让自己到了绝境，对方以为自己已经是胜券在握了，这么一来，我们在询问一下一下对方，如何能够拿到宝物的，对方应该是会说的。

    但是这会儿情况发生了变化，我们都不需要在继续演戏了，这样也好，我们也就不用在浪费自己的法宝了。”

    “是这么说也没错，倒是这些傻子，居然浪费了这么多的法宝，当真有些傻了，我们在之前的时候，随口一说，这些人居然是就是把自己的法宝拿去自爆了！”

    阵法里的几个修士们，在这个时候顿时是纷纷嗤笑起来，看了看一旁，因为法宝的损失而一脸怒意的修士们。

    在他们的脸上，顿时满是讥笑之色。

    在他们看来，这些人当真是没有几分的自知之明，居然就因为他们几句话，就这么相信了他们。

    说起来，这些修士们还当真是好骗的很啊。

    不过就这么说起来，这些修士们大约也不需要他们这么费劲的去瓦解的吧？

    都是一群弱鸡而已，为了抢夺一些法宝，这些修士们自己都是会瓦解开来了，哪里会有什么需要担心的地方的？

    想来想去，修士们在这个时候，都是感觉就面前的这些修士们，都是一个个的弱鸡，自己是完全不需要担心什么。

    一旁的修士们，原本还听着这些修士极为自信的话语，感觉这些修士们当真能轻易的离开这里，心中是无比的诧异，但是也有几分欣喜之意。

    于是就是纷纷开始欣喜起来，就准备跟着对方一起离开这的。

    但是在此刻，却是听着对方在这个时候，说出了这么一句话语来，顿时间是脸色猛地一变。

    而后瞬间就是变得难看无比起来。

    他们可是在之前的时候，万万就是没有想到过还有这么一回事的。

    此刻听着他们在这个时候所说的话，就好像他们从头到尾，都是被这些修士们给戏耍了。

    对方可能是当真在演戏什么的也是说不定的，但是在演戏的时候，对方压根就是没有带上他们的。

    而且，对方也完全就是把他们当做猴子一眼戏耍了。

    而对方在之前的时候，所说的什么自爆自己的法宝，对方似乎完全就是为了削弱他们的实力，所以才这么说的。

    越是这么一想，越是感觉到自己仿佛是被戏耍了，修士们的脸色瞬间难看至极。

    他们在之前的时候，可没有这样防备自己身旁修士的意思。

    毕竟，都一样是被困在这里面，怎么看对方也不应该做出这样的事情才对。

    不管怎么说，要是做出了这样的事情来，到时候岂不是削弱了彼此的实力？

    然而就是这样的误解，让的他们是对于这些人没有一点的防备，反而就被这些人给设计了。

    一想到此处，修士们的脸色顿时是好看不起来了。

    这么看起来，他们也已经看明白了这里面发生的事情了。

    就是这些人在这个时候，完全就是有了能够离开的本事，但是偏偏就是不告诉他们罢了。