    却说在女兽皇三人，陷入大阵之中时，大日浮屠鼎外的七玄道人也是身形一震，直接弹飞出去，撞在石壁之上。
    若非他是魂体之身，恐怕这山洞都要塌陷了。
    “嗯……怎么回事？”
    大魔王见到这一幕，顿时脸色一寒，不善的盯着七玄道人。
    七玄道人急喘了几口其，一脸苦耐的望着大魔王道。
    “前……前辈，不好了，项云小友和那姑娘的力量，将大阵内诸多禁制和阵法破坏了，现在浮屠鼎内的能量彻底紊乱了！”
    一听这话，大魔王当即双目露出凶光，一把掐住七玄道人的脖颈！
    “混账东西，那项云他们会不会有危险，你他娘的是怎么操控浮屠鼎的，信不信本座拍死你！”
    七玄道人此刻心中是既畏惧，又无奈呀。
    本来以大日浮屠鼎的半神器之威，即便是毁灭之力和时间奥义，最多也就是破坏一座阵法。
    可是刚才极阴老祖撤离，这些阵法七玄道人来不及炼化，无人操控之下，自然是遭到了破坏，这可怪不得他。
    “项云他们会不会有危险？”大魔王问出自己最关心的问题。
    七玄道人闻言，连忙使出全身的力气摆手道。
    “不会的，不会的，项云小友他们破坏了大阵平衡，而且恰好毁坏了阴阳合欢大阵的能量阵眼。
    现在浮屠鼎内紊乱的能量，都以这道阵眼为输入口，正在自行调节平衡。”
    “哦……？”
    大魔王闻言，不由得露出一丝异样之色，一对竖瞳眼眸，幽幽的盯着七玄道人道。
    “这么说，项云和那两个小丫头，被困在了阴阳合欢大阵中了？这阵法不会对他们不利吧。”
    七玄道人再次拼命的摆手摇头！
    “不会的，不会的，阴阳合欢大阵乃是双修合体的阵法，不会有攻击性的……”
    说到这里，七玄道人又忍不住顿了顿，有些小心翼翼的说道。
    “只是，现在这些能量过于暴戾，全部涌入了大阵之中，这阴阳合欢大阵的威力，恐怕会有些强大。
    只怕会一时影响他们三人的心智，可能、也许、估计……会发生些什么，不可描述的事情。”
    七玄道人摸不准项云、女兽皇和大魔王的关系，也不敢说出接下来的话。
    但是魔王是何等精明的存在，目光一扫，确认了七玄道人眼底的那一丝异样之色，顿时露出了了然之色。
    “原来如此。”
    大魔王不禁是伸手搓了搓下巴，眼中闪过思索的光芒，似乎在衡量利弊得失。
    而七玄道人见状，心中有些惴惴不安，心中暗想，这两个女人不会是前辈看上的吧，他连忙讨好似得凑上前。
    “诶……前辈若是不放心，小人可以出手调节大阵平衡，将这些能量导入其他地方，立刻放三位出来。”
    大魔王闻言顿时停止了思考，双目盯着七玄道人，一言不发，又是一巴掌抽打在了七玄道人的后脑勺上，直打得七玄道人翻了个大跟头！
    “混账东西，谁让去乱插手了，这要是不小心将里面的阵法触动，出现了丝毫差错，将这浮屠鼎弄得崩溃自爆，可如何是好？”
    无端端又挨了一巴掌，有些晕头转向的七玄道人，脑袋都有些发懵。
    心道，这大日浮屠鼎，自己炼化了上万年，对里面的禁制、阵法、还有各种变化之数，比了解自己五脏六腑还要透彻，怎么可能出错。
    还有你他娘的大人之前，能不能有一些预兆，每次都抽后脑勺，我后脑勺有那么帅气，招人恨吗？
    当然，这话七玄道人最多也就是在心中腹诽几句，可不敢跟大魔王开口。
    他只能是再度挤出一丝笑容，也不敢自作主张的出谋划策了，老老实实的拱手道。
    “诶……那依前辈之见，小人该如何处理这浮屠鼎呢？”
    大魔王轻咳一声，一本正经的说道。
    “咳咳……项云和这兽皇山的女娃娃，都是老夫的晚辈兼好友，他们俩的安危，对我来说也是至关重要。
    你既然没有把握，就不要随意触碰这浮屠鼎了，让它自行调节吧。”
    “这……”
    七玄道人那可是活了上万年的人精呀，虽然比不得大魔王，可是这揣测上意，察言观色的本领还是在行的，立刻明白了大魔王的意思。
    七玄道人英俊的脸上当即露出一丝敬佩之色，赞叹道。
    “嘿嘿……大魔王前辈果然高见，这大日浮屠鼎内情况凶险，小人也没有太大的把握，能够加以调节，还是让它自行稳定最为妥当。”
    “嗯……”大魔王总算是满意的点了点头。
    旋即又开口问道。
    “对了，等这浮屠鼎自行稳定大概需要多少时日？”
    七玄道人掐指一算道。
    “嗯……只怕需要个把月的时间。”
    大魔王闻言，习惯性的又搓了搓下巴，脸上露出一丝与他身份极为不符的猥琐笑意，自言自语道。
    “嘿嘿……足够，足够了！这小子今后可得好好感谢我了！”
    七玄道人见状，本着马屁要拍到家的原则，也是学着大魔王的模样，搓了搓自己的下巴，咧嘴一笑道。
    “嘿嘿……前辈果然高明呀！”
    “啪……！”
    山洞内又传来一声清脆的巴掌声，还伴随着七玄道人的惨呼声。
    “笑的这么猥琐，本座看着你都恶心，以后不准对着我笑，去，守住洞口去，封锁住这里的气息”
    “呃……是……前辈。”
    ……
    随着极阴老祖血遁逃离，这一场发生在域外战场，飞羽门遗迹的大战终于是告一段落。
    接下来几日里，纪愚、雪儿，还有枯荣、岳离等人，在飞羽门遗迹中搜寻良久，也找不到项云和极阴老祖他们的气息，都不免是心中有些担忧。
    不过随后听一些，从血祭大阵中，被项云救出的西北联盟弟子说。
    曾经见到一道暗淡血光，从遗迹入口逃遁离去，几人猜测，是极阴老祖已经逃出了上古遗迹。
    既然极阴如此灰溜溜的逃走，项云他们就应该不会有什么大碍，可能只是在某处秘密养伤。
    松下一口气的众人，这才稍微商议了一番，最终决定，还是先赶回各自宗门。
    此次遗迹大战，总体来说，西北联盟虽然损失不小。
    圣象宗、洪蛮宗进入秘境的高手，全军覆没，只有道院的岳离和慕云芷活了下来。
    然而，鬼门的损失其实更大，加上在风云书院被斩杀的两名强者，星河武王级别的高手，折损了近十人。
    更重要的是，此次鬼门势在必得的千年曼陀花、飞羽门炼器阁、以及那片宗师培育的灵田，等重要的目标，竟然全都失手，数百年谋划，可谓是功亏一篑。
    然而，即便如此，如今极阴老祖虽然重伤，可他已经破封而出，这对于整个大陆西北格局的影响，依旧是极其重大。
    此刻纪愚等人必须要立刻返回宗门部署，并将这个消息带出去，以便西北联盟提早应对，接下来可能面对的局面。
    至于遗迹处，西北联盟还是留下了一部分联军看守，雪儿不愿意跟随纪愚离去，也是在入口处继续等候项云他们。
    而就在数日后，大陆西北中部，素有浮屠域之称的鬼灵国北方，一片茫茫黑雾中。
    一片耸立在大地之上的雄伟建筑群内，一具直插青冥的巨大夜叉雕像，标志着这里是鬼门驻地！
    此刻，在鬼门大殿之内，包括门主华无阳等人，尽皆是跪伏在地。
    在他们身前，一尊青石雕琢的巨大石椅之上，盘坐着一名鹤发童颜的老者。
    此刻老者目光平静的，扫视着下方华无阳几人。
    老者虽是一言不发，可是下方几人，却都是感到一股莫大的压力和恐惧，笼罩了身心，仿佛刀剑悬于脖颈，让他们几欲窒息。
    “咳咳……”
    老者轻咳一声，如同雷霆炸响，让几人跪伏的身躯，伏得更低了，额头几乎贴地。
    “如你们所言，风云书院那小子，竟然能够战胜极阴师兄，而且还拥有一件，威力超过大日浮屠鼎的半神器？”老者幽幽的开口。
    “呃……”众人皆是心神一颤。
    华无阳硬着头皮道。
    “回禀老祖，这都是弟子亲眼所见，绝无虚言！
    若非是这小子插手，西北联盟众高手与大批核心弟子，早就被我鬼门屠杀殆尽，极阴老祖他老人家，也不会遭遇这等险境！”
    眼前这人，便是鬼门如今真正乾坤独断之人“落尘老祖”，与极阴老祖是同一代鬼门强者。
    落尘老祖听了华无阳的回话，脸上却是露出一丝冷色。
    “小小一个风云书院弟子，就让你们损兵折将，功亏一篑，你还有脸对本座说这些推脱之言，你这宗主恐怕也是当到头了。”
    华无阳闻言，顿时脸色苍白，毫无血色，连忙磕头告饶。
    “老祖恕罪，都是属下无能！”
    “哼！”
    落尘老祖冷哼一声，华无阳只觉身躯好似被一座大山镇压，整个身躯轰然贴地，双臂骨骼，竟是直接碎裂扭曲！
    “嗯……！”
    华无阳闷哼一声，额头生出冷汗，却硬是没敢痛呼半声。
    落尘老祖瞥了眼华无阳，旋即自言自语道。
    “如今极阴师兄尚未返回鬼门，想来是在某处恢复伤势，也罢，只要他出来了，早晚会回到鬼门的。”
    说完，落尘老祖袖袍一挥，华无阳身上的无边巨力瞬间消失，华无阳顿时大口大口的喘着粗气，却不敢抬头。
    “行了，念在你们这次任务失败，也是事出有因，本座便不再处罚你们了。”
    此言一出，众人如闻天音，又觉得实在是不可思议。
    以这位落尘老祖，不比极阴老祖和善丝毫的性子，众人此次任务功亏一篑，他竟然不作处罚，这实在是让人不敢置信。
    “本座另有任务交于你们，若是再有失利，你们就提头来见吧。”
    闻言，众人皆是磕头如捣蒜。
    “请老祖吩咐！”
    “十日后，我鬼门向西北联盟正式宣布决战，倾鬼门全宗之力，攻打整个西北大陆！”
    “什么……”
    华无阳等人闻言，俱都是惊愕万分！
