    “这里就是木叶么？”

    经过几天奔波，木槿等人在中忍考试前三天赶到了木叶。

    简单的问询后，木槿等人便被领入木叶，带着他们走向早就准备好的宾馆。

    鸣人看着周边与云隐截然不同的风貌，只感觉不虚此行。

    一间间房屋紧凑的挤在一起，平原地势让木叶显得更加的广阔，却并没有显得宽敞。

    正相反, 一栋栋挤在一起的建筑，甚至有种闭塞的让人喘不过气的感觉。

    不大的楼房皆是多层建筑，应有的道路似乎也被房屋侵占了位置，显得有些窄塞，在周边层楼的遮盖下，更是将斜阳的余晖整个遮挡，显得阴气森森。

    “这条街, 是不是有些拥挤？”

    街道上只有少许人匆匆来去, 显得清清冷冷, 连带着鸣人的声音都小了几分，他有些不解的询问身边同伴的想法。

    在他看来，这里比地势高低不齐的云隐，显得还要狭窄，至少在云隐的大街上，时不时还能享受被阳光笼罩的感觉。

    “听说多年前，木叶的当今火影提出了引入外来浪忍的政策，恐怕大量的人口汇入导致住房紧张……”

    木槿给出解释，在他看来，这冷清的街道，某种意义上便是邻里不和的一种表现。

    ‘通过将外来忍者与本地住民安排在一起，互相感染，互相监督么？’

    人都是有排外心理的，更何况这样会侵占原有居民的利益。

    大量公共空间的被占用，自然而然便会降低人民的生活品质。

    如果单个外来者被原有居民包围，那很容易便会被排挤, 甚至遭遇冷暴力。

    那如果是一群外来者混入原有居民之间呢？

    “难道火影不在乎平民的看法么？”

    鸣人有些难以理解, 在他看来, 影应当是为村中所有人着想的人。

    “闭嘴，这是我们自愿的，你们没有资格讨论火影大人！”

    领头忍者倏的回头，脸色阴沉的制止了几人的回话。

    木槿耸了耸肩，不甚在意，但也并没有继续在多说，鸣人则陷入沉默，时不时看向四周。

    “就是这里了，你们住在三楼，不要随意外出，避免引起误会！”

    木叶忍者将众人领到一栋偏僻的小楼前，将一串钥匙递给木槿，似乎因为之前言语的缘故，他的态度并不算好，甚至可以算是警告。

    木槿对他的态度毫不在意，接过钥匙后便带着几人进入小楼。

    ‘这栋楼看上去很偏僻，周围也没有什么其他建筑, 似乎是专门留于特殊用处的，如果我们住在三楼, 那一楼二楼……’

    “云隐的人来了！”

    似是有人通报，一楼的两间房门打开，四代风影罗砂与一橘发女子分别从两扇房门之中走出。

    “你们云隐就来了这么几个？”

    罗砂有些诧异的看着寥寥几人的队伍。

    “雷影甚至自己都没来么？”

    他没想到竟然还会有这样大大咧咧的队伍，虽说这种具备公信力的组织活动，基本上是不可能会出现争斗的，但为了保险，他还是带了一队忍者，与几个信任的手下陪同。

    而眼前的四人，就好像真的只是来参加考试，考完就走的那种……

    “不就是一场下忍要参加的考试么，怎么需要麻烦雷影特意跑一趟呢？”

    木槿面色不变，带着笑意回问道。

    与那些仅为保险而多带几个忍者的其他忍村不同，云隐可是切实做好了战争的准备。

    如果不是他执意要带鸣人回乡看看，此时就应该是暗中行动了。

    但即使如此，此时的雷影恐怕已经带着秘密部队，暗中潜伏在了火之国边境了。

    而若仅仅是护送几人从木叶离开，木槿觉得丝毫没有问题。

    他将视线从身前这个最没有存在感的影身上略过，瞥向站在他身后的橘发女子。

    灼遁·叶仓，三战中便立下赫赫威名的忍者。

    原时空中，似乎是因为罗砂担心对方威胁自己的地位，将她毫不犹豫的卖掉换取了利益。

    但这次不知道为什么，对方竟然无恙的活到了现在。

    ‘是因为罗砂具备足够的功勋，切实坐稳风影的位置了么？’木槿有所猜测。

    这个最没存在感的风影，原时空中感觉上可以算是一事无成，既不像三代风影那样有最强风影的美称，带着砂隐部队似乎也没打赢过什么战斗，最后甚至是简单的被大蛇丸阴死。

    而现在看来，他至少成功的让木叶服软过一次，并从木叶手中拿回了部分利益。

    但，也不过如此。

    木槿的视线穿过两人，看向了身后一扇半开的房门，一个充满恶意的视线正从中探出。

    与罗砂相似的红发，双眼之外是浓厚的黑眼圈，左额的鲜红“爱”字印记更是增添几分血腥意味，背后背着的是形影不离的巨大葫芦，此时正用带着杀意的目光看着木槿等人。

    似是感受到他的目光，叶仓转过身去，有些无可奈何的靠了过去，伸手想要摸摸他的脑袋。“你这孩子……”她的话语中带着几分爱怜。

    我爱罗看到她的靠近，有些不太习惯的向后躲去，避开了叶仓伸出的手，虽然略显排斥，但能明显感受到其身上的冰冷意味淡了几分。

    ‘比起父亲，对叶仓反而更为亲近么？’

    木槿显然对这颇有几分苦情戏的场景不太感兴趣，现在也不是带着鸣人上去畅谈的好时间。

    “一楼是你们，那二楼？”

    他随口问道。

    “二楼是岩隐，比我们晚到半天，我们是昨天上午到达的。”

    这种无关紧要的情报罗砂并不介意透露，虽然对方身份上似乎不如自己，但若是论实战战绩，多年前的木槿无疑就已经超过了他。

    “雾隐似乎不住在这里，木叶为他们准备了其他的住处。”

    罗砂明显对这点颇有不满，不管是区别对待，还是木叶与雾隐可能存在的联系，都难免让邻村有些担忧。

    明明自己与木叶是最近的邻居，偏偏关系却总不太好。

    “毕竟是盟友关系，说不定他们正商讨着要把我们都留在这里呢。”

    木槿毫无顾忌的说着最恐怖的话语，肉眼可见的看到眼前的男人脸上的阴沉。

    ‘不管是不是真的，先挑拨几句准没错！’

    将水搅浑，他才好执行自己的目的。

