
谢皖音被跳下牛车的大哥给抱了下去，一下车她就活动活动自己的小胳膊小腿，在车上太久了，坐的她腿都能麻了。

“呀，这是咱们家小福星吧，长这么大啦，快来，舅妈抱抱。”崔氏一看到那个白白净净的小女娃，就两眼冒星星了，这小音音真是越长越好看了，她自己其实更喜欢女儿，但是无奈生完儿子以后怎么也怀不上女儿，一直是她的一个遗憾。

“大舅妈好，音音给大舅妈拜年啦，祝舅妈越来越漂亮，再给音音生一个小妹妹。”谢皖音的记忆里，这个表舅妈因为更喜欢女儿的缘故，对原主还是很好的。

“哎哟，看咱们小音音多会说话，那小嘴比糖还甜，快进屋，走，舅妈一会给你做好吃的去。”崔氏抱起谢皖音，引着曹叶眉姜浅翘她们一块往院里走。

“娘，姑母她们都到啦！”崔氏冲着里屋喊了一声。

曹大嫂一直注意着外面的动静，一听到赶忙就迎了出来。

“哎呀，妹妹你们终于来了，哟，音音也来了，三个小子也来啦，赶紧赶紧，快进屋，屋里暖和。”

曹大嫂不光看到了亲人，还看到了谢渊手里拎着的大包小裹的东西，那鱼那肉，一下子她心里就眉开眼笑了。

“舅母过年好。”

“舅姥姥过年好！”

姜浅翘，谢渊带着几个孩子跟曹大嫂问了好。

“回来就回来，怎么带怎么多东西呀，回自己家还带东西，你说说，老大呀，快来，把这堆东西接进去，老大媳妇，你去煮一壶热茶来。”

“诶哟嫂子，我这好不容易回趟娘家，可不得多给你跟哥哥带点东西吗，再说，孩子正是长身体的时候，也需要多吃点好的呀。”

“是是，妹子说的是，哈哈哈，快进屋。”

“大哥，过年好呀。”曹叶眉进屋就看到自家大哥正在炕上抽烟斗呢，笑眯眯的上去问好，几个孩子也紧接着跟曹连杰问好，他在曹家就如同姜老爷子在家的地位一样，都是一家之主。

曹连杰身上穿着一件蓝色的袄子，虽然没什么补丁，但是看起来并不是新做的，这曹家的条件并不好，有做新衣服的钱也都给几个孩子用了，曹连杰觉得自己一个老头，穿那么好也没什么用。

“妹子回来啦！”曹连杰从小就宠着自己这个唯一的妹妹，老了也不例外，看见曹叶眉回来了特别高兴。

“音音给舅姥爷拜年啦，祝舅姥爷长命百岁，福寿安康。”谢皖音一进屋就对着曹连杰鞠了一躬。

“这是小福星吧，快来，舅姥爷这有糖，给你吃。”曹连杰看到这个机灵乖巧的小丫头，喜欢极了，连忙叫过来给她抓了一把糖。

身后谢衣源三兄弟见状，也立马跟着给老爷子拜年，左一句舅姥爷又一句舅姥爷，给曹连杰哄得乐乐呵呵的，他最喜欢家里有小孩子，热闹，于是每人都给抓了一把糖。

“音音呐，过来过来，看看这盘水果有没有想吃的，想吃哪个拿哪个，还有妹子，你也吃，别客气，回家了想吃啥就吃啥，没有的哥就让老大驾车去镇上给你买。”

在过年的时候，能有新鲜水果吃是很不容易的，尤其是在家里条件不好的曹家，别看只有几个橘子几个苹果，这都是花了很贵的价钱买回来的。

“爹！我昨天说要吃你不给我，今天这个死丫头一来你就给他。你这不是偏心吗？！我不管，我也想吃！”

门口突然传来曹莲若不满的声音，她听到外院的动静，就出去看，以为小四也会一块来的，结果她左等右等也没见到小四的影子，只好先进屋，结果刚到门口就听到她爹让谢皖音挑着水果吃。

昨天她就想多吃一个橘子，就被她爹打手了，今天这一听那还得了，她立马就不乐意了。

谢皖音闻声看过去，看见曹莲若穿的跟只花母鸡似的，没忍住噗呲一声乐了，那打扮也太俗了，恨不得满脑袋都是珠花。

曹莲若看见谢皖音脸就更黑了几分，自己满头的珠花还不如人家戴的那一个好看，她哪里知道谢皖音头上的珠花是苏六郎在京城买的，都抵得上普通人家一年的开销了。

如此大大的打击了曹莲若，她精心的打扮在人家面前就像野鸡遇凤凰，根本没法比，再看见自己老爹偏心，她心里那根导火线一下子就被引燃了。

“你个死丫头，怎么就没给你吃了，昨天那两个苹果一个橘子都进狗肚子里了？”曹连杰平时最疼这个小女儿，有好吃的也紧着她吃，但娇宠让这个女儿越来越没分寸，这次居然上来就骂音音是死丫头。

“妹子，音音，这丫头都让她娘惯坏了，你俩可别生气呀。”

“怎么会呢哥，莲若也是我侄女。”嘴上虽然说着不介意，但那语气明显冷淡了几分。

姜浅翘也是脸色发青的看着自己那个表妹，居然一来就骂自己的女儿，本来就不亲近，这下她恨不得冲上去给曹莲若两个巴掌。

“舅姥爷不气，音音也不气，小姨是不小心的。”谢皖音一边乖巧的顺了顺曹连杰的气，一边拿了一个橘子给姜浅翘，“娘亲吃，橘子可甜了。”

曹连杰见谢皖音一个四岁的小娃都这么懂事，看曹莲若就更不顺眼了，反而姜浅翘被女儿给暖了心，也没计较那么多，抱起女儿扒着橘子一个一个的喂。

谢渊在屋里呆了一会，就去找曹家大儿子曹军了，这俩人以前就认识，算是好兄弟，所以只要来曹家，谢渊就去找他聊天。

姜浅翘也去厨房帮着崔氏忙活忙活做饭的事，虽然在家里懒，但是这毕竟是舅舅家，还是要帮忙做些活的，哪怕只是做做样子。

曹大嫂就跟曹叶眉在屋里说起话来，她这次可是有事想打听的。

“妹子啊，听大家都说姜家发财了，是真的还是假的呀？”

“诶哟，大嫂，那都是以讹传讹，也就是生活过得好了点，哪有什么发财的事啊！”

曹连杰一听自己媳妇问人家的家事，觉得不妥，于是咳嗽一声，瞪了她一眼，谁知道曹大嫂却回给他一个你别管的眼神。

“妹妹呀，我可是你亲嫂子，可不许瞒着我呀，我都听莲若那丫头回来说了，现在姜家呀，可是发达啦！”

曹叶眉面上不作声，心里却狠狠了骂了曹莲若一句。这个死丫头，在姜家自己供着她好吃好喝，回家还要乱说，真是个白眼狼。

“嫂子，莲若还小呢，小孩子懂什么呀，多吃几顿肉就是发达啦？我那不是看莲若去了，寻思哪怕多花点钱，也得让我侄女在我家多吃点好的呀，你看这还让你们误会了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508216"  chaptername="第八十一章  奇葩">加入书签</a>
</div>
