    “陆真？！”铁牛惊讶地看着陆承，“你是陆真？你……你怎的就变成这般模样了？”

    陆承抹了一把老泪，哭笑道：“当年教主派我去调查凤麟洲，等我回来时君庭山已经……我躲过一劫，此后辗转各地，一直在调查谁是叛徒，因此荒废了修行，便成了这般老态龙钟的样子，叫将军见笑了。”

    “你查出什么来没有？”铁牛问道。

    “我能确定的是千面魔君万俟明是叛徒，如今他化名欧阳承亮在天庭任职。”陆承说，“不过一个万俟明不可能让君庭山遭受灭顶之灾，如果他真立了这么大的功，天庭也不会只给他一个统办会专员的小职位。所以我敢断定，一定还有，只是……”

    他看了一眼齐鹜飞。齐鹜飞已经把狮驼岭之行和寅将军见面的事告诉了陆承，按照寅将军的说法，白鼠精才是真正的叛徒。但陆承不敢确定，万一是李靖的挑拨离间之计呢？要知道白鼠可是当年万教地支十二将之首的子将军啊！鼠牛的关系亲密，在丑将军面前说子鼠是叛徒，陆承有些犹豫。

    “你说的对，万俟明不过宵小之徒，岂能撼动万教分毫？教主洞若观火，自然对他有所防范。真正的叛徒……”铁牛说到这里叹了口气，略做停顿道，“是那只老鼠。”

    “原来将军早已知道……”

    “你也知道了？”

    陆承点点头，这才把狮驼岭发生的事简要说了，期间难免说起尹长天死在火焰山，转世成齐鹜飞的事。

    铁牛听完之后不可思议的看着齐鹜飞：“你是说……他……他……”

    陆承道：“没错，他就是我们的新教主，也是老教主魂魄所依。”

    铁牛依然有些不信，道：“陆真，此事重大，不可胡言。尹教主归西虽在意料之中，但他当年何曾提过要转世重生？何况他的大名在生死簿上被标了号，如何能逃过天地监察？这位齐兄弟人不错，也很对我的脾气，但若要冒充教主……”他的表情严肃起来，“我也不能答应！”

    陆承道：“尹教主堪破天人之道，逃过天地监察也未可知。何况大劫将至，或有天道漏洞可借用。当然，正如将军所言，此事事关重大，岂能儿戏。教主传承自有其命所归，我教向来以血罗衣为凭，若非主命，十万魔魂根本上不了身。”

    “你有血罗衣？”铁牛看着齐鹜飞问道。

    到了这时候，齐鹜飞自然没什么好隐瞒的，就把血罗衣拿出来批在身上，同时拿出了宵练剑，顺手挽出一朵剑花，寒光闪过，即使白天，也消不去浓烈的太阴之气，屋子里顿时变得寒冷起来。

    铁牛忽然放声恸哭，半跪在地，呼道：“拜见教主！”

    齐鹜飞连忙将他搀起。铁牛又悲又喜，悲的是尹长天的确死了；喜的是如今有了新教主，而且还是尹长天的转世。齐鹜飞见他又哭又笑，也不知该怎么安抚，却对这个真性情的大个子多生出了一些好感。

    既然确认了身份，齐鹜飞自然就无需防备什么，直接把铁牛带去了山上的老黄花观。

    铁牛见盘丝岭法阵森严，黄花观又隐入结界之中，赞叹不已。接着又在观中见到那许多小动物，尤其是竟然还有不少荒古异种，更是惊讶得不得了。

    黄花观来了新成员，一片欢天喜地，见齐鹜飞对铁牛十分尊敬，大家便以牛哥相称。铁牛也不摆架子，与大伙儿打成一片。他感慨道：“我以为君庭一战后，天下再无妖类容身之所，没想到还有这样一片乐土，胜似当年啊！”

    齐鹜飞问他：“鬼市里那些监视你的人是谁？”

    铁牛说：“我隐姓埋名，除了那只老鼠，还有谁能找到我？”

    “他们是姹女的人？”齐鹜飞惊道，“那么说李靖也知道你在哪儿了？”

    铁牛说：“李靖未必知道。如果李靖知道我就躲在纳兰城，早就派天兵神将下来捉我了。其实，我一直不明白，她为什么要出卖教主。虽说她加入万教很有可能是李靖指使，并且千年前就已开始布局。但以尹教主之明，子鼠就算再阴险精明，教主不可能毫无察觉。那些年，万教建立十二山堂，子鼠功不可没。”

    “所以你就故意露出行藏，引子鼠上钩，让她找上门来？”齐鹜飞问道。

    “教主英明，的确是我故意的。”铁牛说。

    齐鹜飞摇头道：“这太危险了，万一被李靖知道……”

    铁牛沉默了片刻，叹道：“有些事，总要有个了断。”

    齐鹜飞微微一愣，敏锐地察觉到，这位牛将军和那只金鼻白毛老鼠精的关系可能不一般。

    “你现在来了盘丝岭，那老鼠应该找不到你，你不会还想把老鼠引到这儿来吧？”

    “尾巴都被你清理得干干净净，我就是想引也引不来了。”铁牛说。

    “那么说是我破坏了你的计划咯？”

    “那倒也没有，我已经改主意了，不然也不会和你谈这笔买卖。”

    “为什么？”

    “高人指点。”铁牛看了一眼齐鹜飞身上的血罗衣，“那人说，穿红衣服的人回来了，我以为是尹教主伤愈出山了，没想到……是新教主！”

    铁牛说着就把司空丁找他，要他帮忙修复护天舰的事说了一遍。

    齐鹜飞沉吟道：“这个司空丁究竟什么来头，靠不靠得住？”

    “我知道这个人。”陆承插嘴道，“此人是木圣张衡的弟子，是个天才，精通机关术，据说其机关术已经青出于蓝。年幼之时便展露出才能，被天科院看中，破格提拔。后来因为其师张衡受排挤，愤而退出天科院，从此专与天科院作对。我原来还纳闷谁会去偷一艘即将退役的老式护天舰，但如果是他，那就能够理解了。”

    “为何？”

    “这就要从他师父木圣张衡说起了。”陆承说，“天科院成立之初，一共有三位发起人。第一位是云牙子魏伯阳，也就是现在的天科院院长；第二位是公输班，他早年就是万教中人，后来尹教主重振万教，被天庭定为魔教，公输班的万教身份也被查出，被仙盾局拘押受尽折磨后，于斩妖台上魂飞湮灭。那时他刚与百花仙子结成道侣，他死之后，百花仙子也殒身下界成了凡人，一双儿女还在襁褓之中也下落不明……”

    说到这里时，陆承一阵黯然，长长地叹了一口气。

    齐鹜飞听到这里隐约想起了什么，却又有些捉摸不定，不觉晃了晃脑袋，问道：“这与那木圣张衡有什么关系？”

