    几分钟后，秦帝收回了，架在梦凝霜脖子上的长剑，整个人都愣在原地，一脸迷茫的看着梦凝霜。

    梦凝霜则是一脸委屈，无辜的捂着自己脖子上的剑口。

    密室内的陆血屠，再一次被血色雾气笼罩起来，只有一双血色的双眼，一直眨啊眨，陆杰背靠密室门，低着头不知在想什么。

    只是他在不停的用余光，偷瞄秦帝和梦凝霜。

    现在知道，只要杀了魔都青帮的老大，魔一，消除魔源，就可以救他的父亲，陆杰也就不担心了。

    他对秦帝充满了绝对的信心。

    没了这份担心，陆杰对吃瓜就很感兴趣了。

    就这样。

    陆家别墅下的密室，此刻陷入了沉静，除了呼吸和心跳声外，再也没有其他声响。

    好一会儿，秦帝深吸了一口气，盯着梦凝霜，有些不太确定的说道：“你确定，你是我师父，梦长在的侄女？”

    梦凝霜不仅认识秦帝的师父梦长在，她还说是梦长在的侄女。

    可秦帝怎么就那么不信呢？

    姓梦的多了。

    “呵呵……”梦凝霜冷笑一声，“我倒是希望不是，如此，我就可以不用听我大伯的话，一定要嫁给你了。”

    “你怎么可以这么说你大伯？他是你长辈！你怎么可以这么说我师父？那是我师父！”秦帝一下子就不乐意了，“谁不知道，我师父是天底下最好的师父？”

    “什么是天底下最好的师父？”梦凝霜一脸讥讽，“临死前的遗愿，希望你七个师姐全都嫁给你，然后让我嫁给你，这样就是好师父？”

    “嗯，我觉得这就是好师父。”一旁的陆杰终于忍不住了，双目放光，满是期待的看着秦帝，“师父，我有师姐吗？”

    这师父多好了？

    虽然师父的死是假死，是诈死，可临死前，也没忘记照顾自己的徒弟啊，为了徒弟的幸福，甚至连遗愿都成了给徒弟找老婆，一找还是七个之多。

    还有……

    诈死之后，还不忘让自己的侄女嫁给自己的徒弟。

    这样的师父哪里找去？

    太好了。

    简直是无可挑剔。

    如此师父，给陆杰来一打都不嫌多。

    就是不知道，身体受不受得了。

    毕竟，一个七个女徒弟，外加一个侄女，一打……总不能厚此薄彼吧？

    古代皇帝短命，也不是没有道理的。

    太累了啊。

    “一边玩去。”秦帝瞪了陆杰一眼，目光又落回到了梦凝霜的身上，“那这么说来，你真是我师父的侄女了？”

    梦凝霜连秦帝的师父，梦长在的遗愿都知道，看来是假不了了。

    毕竟，梦长在的遗愿也就只有秦帝和他七个师姐知道。

    也许还有师姐不知道也说不定。

    比如秦帝的，满世界到处飞的空姐二师姐，周芷韵，玉石界一方大佬的四师姐，韩灵心，还有拥有女医仙之称的五师姐，吴倩柔。

    秦帝都还没见到她们，还没告诉师父临终前的遗愿呢。

    可梦凝霜却知道。

    不用想也知道，肯定是梦长在告诉她的。

    如此一来，梦长在也就真的没死了，真的是梦凝霜的大伯了。

    看着梦凝霜一脸委屈的不回答，秦帝继续说道：“你说是，你就是？想要证明你的身份很简单，给我师父打电话，我和他通话。”

    其实秦帝已经相信了，梦凝霜所说的了，甚至梦长在让梦凝霜嫁给他，秦帝都没有任何的怀疑。

    他那个师父，干得出这种事来。

    甚至秦帝还怀疑，梦长在之所以要让梦凝霜嫁给他，完全是为了以后被秦帝知道，他诈死而做的准备。

    被秦帝知道了，秦帝必然会嘲讽梦长在。

    毕竟，秦帝一直认为，梦长在诈死的主要原因就是，梦长在根本就修炼不了通天决，却偏偏给自己戴高帽子，说自己修炼了，从而来证明自己多天才。

    一旦被拆穿，社死了，秦帝是不可能不嘲讽梦长在的。

    要面子的梦长在也丢不起那个人。

    想证明梦长在没能学会通天决，其实也很简单，各种请教就是了。

    一想到，追着梦长在问一些，有关通天决一些极为简单，极为基础的问题，梦长在一脸尴尬的模样，秦帝就感到很爽。

    让你装天才？

    可若是梦长在将自己的侄女，梦凝霜嫁给了秦帝，外加上七个师姐，秦帝还好意思这么做吗？

    梦长在果然是一个心机猥琐老头。

    所以，秦帝决定，在梦凝霜没嫁给他之前，在没拿下七个师姐之前，该嘲讽还是要嘲讽的。

    先打电话嘲讽，然后见面了，各种追问。

    你不承认自己是废物，无法修炼通天决，秦帝就一直追着问，什么时候让你受不了了，承认自己是废物什么时候为止。

    只是想想就爽啊。

    让你骗我。

    还让我足足为你守孝三年。

    该。

    活该。

    正所谓是，有实力的装逼是牛逼，没实力的装逼，那就是傻逼。

    秦帝期待与梦长在的通话，更期待与梦长在见面。

    “给你电话，你自己打。”梦凝霜说了一个手机号码，“别说是我告诉你的。”

    秦帝没理梦凝霜，掏出手机，直接拨打了过去，紧接着，电话里就响起了，“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    “哎呦，还挺忙的。”秦帝眉头一挑，等了一会，又打了一遍，结果依旧是，正在通话中。

    就这样，秦帝足足打了十多次，每一次都是正在通话中。

    业务这么繁忙吗？

    “师父，你师父，我师祖，是不是把你拉黑了？”一旁的陆杰忍不住提醒道。

    “拉黑？好操作，把你的手机给我。”秦帝从陆杰的手里接过了手机，结果却是一样的，依旧是在通话中。

    这都过去一个小时了。

    给什么人打电话，需要如此深入的交流？

    难道师父恋爱了？

    这是在跟哪一个没见过的师娘在煲电话粥不成？

    不然，怎么可以打这么久？

    “师父，会不会有另外一种情况，师祖设定了，他所允许的人才能打进去，其他人都打不进去？”陆杰又一次提醒道。

    “这老家伙，玩的这么花的吗？”秦帝身子一动，在无声无息间，将梦凝霜的手机夺了过来，然后拨通了梦长在的电话。

    这一下……

    通了。

    看来还真被陆杰说对了。

    没多久，电话被对方接通，一个阔别三年，让秦帝无比熟悉的声音传了过来，“凝霜，有事吗？”

    “我不是凝霜，师父，我是秦……”

    “秦帝，你打错电话了，我不认识你，也不是你师父，咔嚓，嘟嘟嘟……”

    “……”

    我都还没说我全，我叫什么名字呢，你就知道是我。

    还说你不认识我，不是我师父？

    秦帝乐了。

    然后再一次拨打了过去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “……”

    秦帝。

