    他大步走过去。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    地动山摇，天地变色。

    头上金日，直接被他山岳般的头颅挡住，如日全食一般，只见脑后有一道金环。

    天色骤然阴沉下来。

    待靠近脚下云中城数里远，李玄伸出一只手，如山岭横空，直往城中抓去。

    顿时，天地间瞬起狂风，吹得人睁不开眼睛。

    城墙之上，一个身穿白底蓝绣四爪蟒袍的英气青年冲着李玄急声大喊：

    “搬山前辈，晚辈蜀王府世子鱼庆年，曾于几日前见过前辈，父王已赴京面圣，前辈乃蜀地高德，烦请收了神通，为城中百姓考虑！”

    李玄伸出的手没有收势，携带着磅礴威压朝着城中那座四角飞檐鸣凤楼抓去！

    城墙之上，蜀王府世子鱼庆年见状，面色急变了数下，最后还是咬了咬牙，大喝一声。

    “列阵！”

    他身为蜀王府世子，蜀王如今赴京面圣，重担在他身上，尽管蜀王府刚与这位天地大神通者结下渊源，却又不知发生了何事，引这位大神通者含怒而来。

    不敢赌对方莫测心思，他必须为云中城百姓考虑，有些事情他不得不做！

    “噌”

    “噌”

    “噌”

    寒刀出鞘，金铁摩擦声齐齐响起！

    令一下，顿时城墙之上数千身穿青甲的城卫军，齐齐抽刀，真气往刀身上注入，大小不同的各色刀芒在刀身上闪烁不定。

    那场景也颇为壮观！

    下一秒，数千刀刀芒朝着那如山岭压迫云中城的手臂直斩而去！

    “刷”

    “刷”

    漫天破空声惊起惊人气爆，威势也不容小觑！

    对面，巨人李玄看见如此，没有任何言语，只是另外一只手抬起，袖口一甩、

    一股狂暴罡风猝然而生，直将漫天刀芒卷碎。

    风势继续携带着狂暴之力朝城墙之上绞杀而去。

    将地面的泥土砂石纷纷撕裂，卷上天空，化作一道土黄色的龙卷。

    城墙之上，世子鱼庆年面色大变。

    “哼”

    李玄冷哼一声，骤然将袖口倒卷回，狂暴罡风戛然而止。

    只留下一道余劲儿，将城墙的人马吹的东倒西歪！

    接着，李玄眼神一冷，朝着那座四角鸣凤楼的虚空一抓！

    而此时，烟雨楼顶楼之上，美妇人这位第三楼楼主看着天上压下的巨手，庞大的阴影罩下，就如蒙在她心上，再无侥幸，漂亮雍容的脸色涌现出苍白，眸中充斥着不甘。

    为什么会这样？

    这跟她想的不一样，对方怎么会在她布局还没铺开，就这么快反应找上门来

    她的计划明明很完美。

    她不甘心！

    此时，顶楼各个房间里，炸裂声直响，一个个人影破开窗户，要往外遁空逃离！

    美妇人只有武藏境，无法遁空。

    苍白脸色迅速出现一丝希望，朝着一个个飞出的人影轻喝！

    “林尘师兄，快助本楼主离开此地！”

    她叫住隔壁房踏空出窗外的一个大耳酒糟鼻的老者。

    却见那大耳酒糟鼻的老者回头对她一声冷笑，转身遁走。

    美妇人眸中涌现恼怒之色，秀眉直跳。

    忽然，她又瞧着侧边有一道遁光飞出。

    “李供奉，那大神通者端的无礼，妾身需要帮助，以免落入恶人之手。”

    她做出可怜的样子，朝着那人娇滴滴的传音。

    却见那遁光头也不回地往另一个方向遁走！

    美妇人瞅见此景，眸子中现出怨毒神色！

    接下来，数道遁光逃离烟雨楼，根本就没搭理这位楼主的或娇媚或柔弱或呵斥，头也不回地逃离。

    转眼之间，昔日的同门或她所结交的供奉，全部走光。

    丢下她一个孤零零的楼主!

    终日打雁，反被雁啄瞎了眼。

    “阿朵！“

    美妇人惊然转头，寻找自己最亲信的侍女，却发现阿朵不知何时已经离开了。

    她一个孤家寡人，留在这顶楼！

    “去死，都去死。”

    美妇人脸上的雍容谈笑早已不见，换上了狰狞与怨毒神色、

    然后她迅速冲出房间，跑到其中一间房，将门踹开。

    “师..尊”

    房间里，正躺在床上养伤，惊疑外面发生何事的柳如烟瞧见师傅宋青花脸上吓人的狰狞与怨毒，比她修为被废时表现的更甚，吓了一跳、

    却见美妇人直接快步走了过去，一把把她从床上拉扯了起来。

    “师尊，你干什么？”

    柳如烟被吓坏了，身上剧痛，以往的自信早已随着修为散去。

    “啪”

    “闭嘴！”

    美妇人直接狠狠抽了对方一嘴巴，声音充满了怨毒与狠辣。

    柳如烟直接被抽的咳血，嘴角流出殷红的血迹。

    “轰隆隆”

    就在这时，烟雨楼发生剧烈的摇晃。

    接着，便感觉被什么东西拔地而起！

    楼外，云中城百姓只见李玄那只擎天巨手，直接将百米多高的烟雨楼从城中拔出！

    然后直接提到空中，

    放在两只深渊大眼前!

    楼里，窗门大开，美妇人拖拽着柳如烟看见那巨大的双眼时，神色一滞，身子微抖，但随即被满脸怨毒占据。

    纵身跳出窗外，然后踩上楼顶，随后用尽全身力气，冲着眼前的巍峨巨人歇斯底里地大喊：

    “搬山，你欺人太甚，你废我徒弟修为，我护徒心切向尔讨个公道，你却赶尽杀绝，你的功德何在，你的道行何在，小女子纵算是死，也要揭开你的虚伪面目，也让世人给我烟雨楼主持公道！”

    美妇人站在楼顶之上，指了指身边的柳如烟，声色俱厉，字字泣血。

    整座云中城，大半听到了她的“控诉”。

    面色各异！

    而李玄看着眼前的歇斯底里，似乎受尽屈辱的女人，面无表情。

    另外一只一直紧握的手抬手，展开。

    四个人影出现在他巨大的手心里，瑟瑟发抖。

    待重见天日，四人瞅见了美妇人，立马对李玄求饶。

    指着美妇人控诉对方的阴谋。

    “搬山前辈饶恕我等，我们也是受这狠毒女人的指控，准备阴害那些去杏花山拜山的江湖客，来栽赃给前辈恁。”

    “我们什么都没做，真的什么都没做.”

    “........”

    几人边指控，边替自己开脱。

    “啊哈哈，搬山，想不到你堂堂陆地神仙，为了开脱恶行，竟还干唱双簧的把戏！“

    却见，楼顶上的美妇人突然发笑，怒指李玄唱双簧、

    这时，李玄眼中闪过一丝凌厉，终于开口了。

    一字一句地看着她：

    “就凭你？”

    说完，双眼闪烁出玄妙之光，直视美妇人。

    呼吸间，李玄眼神猛然爆发出一抹暴戾，一股更加狂暴的气势铺天盖地席卷而出，威压整座云中城，让无数人心头陡然一悸。

    粗如麻绳的头发狂舞，里面隐约可见一个小女娃和两只大狗。

    “楚地先天道果的传闻竟然跟你们十二重楼也有关！“

    冰寒的声音从李玄口中发出，让天地间气温骤然一降，无数人身上直起一层鸡皮疙瘩。

    美妇人看着李玄陡然间升腾起的暴戾，以及眼神中冒出的凌厉杀机。

    方才强行的虚张声势顿时一弱，眸子中慌乱不已。

    对方突然爆起的杀机令她方寸大乱！她辛苦演这么一场戏，还不是为了从绝境中求生。

    但什么都晚了！

    为什么对方会突然提到楚地那件事，那件事确实跟十二重楼有关，是楚地第六楼卖的消息，她是知晓一些内幕的的。

    但对方怎么知道的?

    她突然想到此事与这位凶人的关系，心中不由一寒。

    但她没机会了！

    只见李玄双眼寒光冷冽，双手猛然朝着虚空一甩。

    “不要！”

    美妇人脸色狰狞发出一声尖叫。

    整座烟雨楼和另外四个人朝着虚空砸去。

    下一秒，李玄眉间法眼骤然睁开，一道煌煌神光激射而出，轰在其上。

    “死！”

    “轰”

    灰飞烟灭！

    云中城，无数人看着这一幕，心中大寒。

    本以为这场闹剧终于要结束时，却见李玄冷眼俯视整座云中城，声音冰寒。

    “十二重楼的人都给我留下！”

    说着，双手直捣天际，将风云搅了个翻覆，直朝着方才遁走的一处处遁光轰然抓去！

    遁光中，一个个原先的第三楼强者面色大变！

    其中，有一道遁光是那位侍女阿朵，身边是一个青铜面具人！

    （ps:才子熬夜码了一章，这章字数也就多了六七百字，被你们说我短，我也想长，长长长！）

