    “根据我了解到的情况，书屋三楼的厉鬼，乃是第二次世界剧情中，血之主的头号信徒黑血的埋骨之地，他虽然身死，但是鬼域尚存，实力不容小觑……”

    听完了楚风的讲述。

    死者和送葬人脸色凝重, 对视了一眼。

    而后中年男人送葬人，先说话了：“影子啊，我曾经听说过第二次世界剧情的一些消息，好像是有血之主这个名字，能够了解到这种机密，看来你的身份确实不一般啊！”

    他看似是在感慨，但同时也是在试探楚风的身份。

    要是他背景深厚，背后站着调查局或者其他组织的大佬。

    那他们就要更加慎重对待了。

    毕竟地坛市这么多人。

    要是他们和楚风起了冲突，就算是占了一时便宜，但要是事后消息传到楚风身后大佬的耳朵里，他们也没有好果子吃。

    死者和送葬人还是很有自知之明的。

    虽然他们在地坛市算的上数一数二的人物。

    但这也只是因为进入地坛市的玩家，只有怨灵级。

    大概是诡异游戏的匹配机制的原因，没有厉鬼级以上的游戏玩家，进入地坛市。

    蓝星的厉鬼级强者，虽然数量稀少，但每个城市，至少还是有那么一两个的。

    楚风耸肩，根本不在意二人的试探：“我就是个普通的调查局小员工，没什么特殊的身份，这些情报也是我在地坛市发掘到的。”

    楚风越是说自己没有特殊身份，二人越是觉得他不一般。

    毕竟影子虽然有几分实力，但是在他们面前，还是不够看的。

    他能够这么面不改色面对他们，说明他定然是有所凭依。

    强大的背景？

    某种威力强大的底牌？

    死者和送葬人交换了几次眼神。

    最终，死者轻笑两声：“影子，我们也就不饶圈子，直接和你明说了。这间书屋, 我们肯定是要探索的。”

    送葬人接着说道：“不只是我们，地坛市前十名的那些家伙，有一个算一个，都对夕阳书屋有所想法。你作为书店老板，虽然实力弱了一些，但是我们愿意和你合作，从里面拿到了好好处，也会有你的一份。”

    楚风有些好奇：“这地坛市这么大？你们为什么非要盯着这小小的书屋不放呢？你们到底想要得到什么？”

    死者解释道：“因为，地坛市一半以上的高星级任务，在进行过程中，都提及到了夕阳书屋。他们对书屋的介绍，有的和你所言一样，说书屋里面，埋藏着可怕厉鬼的尸体，不可触碰。但是更多的，是在讲书店老板，将地坛市的大量宝物, 藏于书屋之中，这宝藏只要拿到一小部分，就足以让人展开鬼域，突破到厉鬼级！”

    说道突破厉鬼级时，两人眼中，都流露出深深的渴望。

    送葬人声音有些激动：“这地坛市是最适合我们的副本，还没有人见过厉鬼级的鬼物，所所以大家有一个猜想——地坛市副本存在限制，不会产生厉鬼级以上的鬼。在这里突破厉鬼级，要比在外面小得多！”

    听到他们讲的话，楚风知道，自己劝不住他们。

    有这么大的好处在前面摆着。

    要是不试一试，他们是不会甘心放弃的。

    “行吧，你们要进书屋，我也不拦你们。你们想上三楼也可以，但是要等一个月，我们完成任务离开之后，到时候你们想怎么搞就怎么搞。”

    “这…我们先进书屋看看，再做决定吧。”

    死者和送葬人，不想等那么久。

    一方面，就算他们愿意等，其他玩家也不会等。

    另一方面，现在是难得的空档期，实力深不可测的原书屋老板不在，才有他们的机会，要是等一个月，影子走了，但是那老头回来了，他们怎么办？

    “行，那我们这就过去。”

    喝完豆腐脑，吃完早餐。

    楚风带着死者，送葬人，进了书屋。

    此时桌上的早餐，已经被拿走了大半。

    年轻人小明，土豪李加钱两人，正坐在那里吃早餐。

    看到楚风带着两个人过来，小明问道：“风哥早，这两位是？”

    “这位是死者，这位是送葬人。来我们书店参观一下。”

    死者，送葬人……

    这两个名字，怎么这么耳熟？

    李加钱失声道：“是…是玩家榜第二和第三的两位大佬？”

    小明也惊了。

    这两位，可是怨灵级九星的强者，他只在新闻以及网络中，听说过的存在。

    没想到，这次竟然见到了真人！

    这气场，这相貌，这身材，这眼神，果真不是一般人能有的！

    风哥路子这么野的嘛？

    竟然和这两位有交情，能把他们请过来做客？

    社会经验比较丰富的李加钱，直接一溜小跑，跑上二楼，提过来了一壶茶水，以及两个陶瓷杯。

    给杯子满上之后，恭恭敬敬端上去，脸上带着殷切的笑脸：“久仰二位大名啊！喝茶！喝茶！这一楼有点乱，要不请二位去二楼？”

    死者和送葬人接过茶水，笑着看向楚风：“影子，你这店员还挺热情的嘛。服务很周到。”

    楚风嘴角抽了抽，吐槽道：“你给外人倒茶还挺勤快，怎么没见你对我这么客气？是不是没把我这书店老板放在眼里啊？”

    “啊这！风哥，绝对没这回事儿！还不是咱们太熟了，我寻思不用玩这些虚的。”

    “一边呆着去，别在这儿丢人现眼，后面还会有更多人过来。”

    随后，楚风带着死者和送葬人，到了书架前。

    自从昨晚一堆怨灵被变成书，书架上的书又多了不少。

    楚风介绍道：“书店里唯一有点价值的，也就这些书了。就和开盲盒差不多，翻开书有可能拿到一些小玩意儿。试试？”

    “盲盒吗？我手气一向不错。”

    死者说着随手抽出一本书，翻开。

    从里面，弹出来一把暗银色的小刀。

    死者拿起这把小刀，惊喜在脸上浮现：“你管这叫小玩意儿？那我身上大半家当都是破烂了。”

    【鬼物：黯淡的秘银小刀，怨灵级七星，由特殊材料制成，与鬼力极度不相容，无法通过鬼力御使，能够轻松破开鬼力防御，造成直接杀伤。】

