    朱清几乎要吐血，要是自己不去寻找他们呢？这家伙真是会说，拿松鼠没有办法。懒得理会他，他转首问陆虎，说道：“陆叔，到底是怎么回事？”

    “少爷，我们一路走来，的确没有考虑很多，主要是鼠爷说，你会想办法来寻找我们的，叫我们不要担心，一心历练就行。”

    朱清几乎要崩溃，这样都行，看来松鼠这家伙还是蛮了解自己。看到他们失踪，肯定会寻找的，无论用什么方法。

    松鼠笑嘿嘿的看着朱清，说道：“怎么样？老朱，你觉得我这样做有什么问题吗？”得意的看着朱清，满脸的狡黠的笑容。

    朱清能说什么呢？唯有苦笑一声，耸了耸肩膀，和松鼠不能较真。

    要是和松鼠较真，从凌晨争论到深夜，都能和你说出一大堆道理来。这是松鼠的作风，只有顺着松鼠的势走，便会少很多事情。

    松鼠的鼠目看着云来燕，眼珠一转，问道：“老朱，这个美女是谁？”

    朱清听到松鼠问起，立刻想起云来燕在身旁，尴尬一笑，说道：“差点和大家介绍了，这位美女是我的朋友，名字叫做云来燕，你们相互认识一下。”

    “云来燕，云姑娘你好，你以后叫我鼠爷就行。”

    云来燕微微一笑，说道：“鼠爷，认识你很高兴。”

    “高兴就好，高兴就好。”

    陆虎这时走了过来，说道：“我叫陆虎，你好，云姑娘。”

    她听到朱清叫陆虎叫陆叔，她也很有礼貌的说道：“陆叔，你好。”

    她想走过去和渔洋打招呼，谁知道，渔洋主动走了过来，微笑说道：“云姑娘，我叫做渔洋，认识你很高兴，欢迎加入我们的团队。”

    “我也是，你是我见过，最美的女子。”

    “过奖了，你也很美啊。”

    “说真的，比不上你啊，怪不得朱清那么喜欢你。”

    渔洋轻叹了一声，说道：“朱清大哥，怎么会喜欢我呢，他一心追求武道，一直把我当妹妹看待而已。”

    “不会吧！”云来燕看着朱清。

    朱清被云来燕看到有点发毛，冲着松鼠喊道：“鼠爷，好久没有见你了，我们喝几杯，陆叔你也来，拜神王，给我们备点好酒，我们喝几杯吧。”

    说着，就和拜神王等人离开。

    留下云来燕和渔洋二人。

    两女对视了一眼，云来燕轻叹了一声，说道：“不好意思，打搅你和朱清大哥了，你放心，我和朱清大哥什么都没有的，只是朋友关系。”

    渔洋苦笑的说道：“我和他也是，并不是他的女人。”

    “哦，你认识朱清大哥多了，快半年的时间了。你呢？”

    “我才一个多月而已，虽然时间短，我却发觉朱清大哥是一个顶天立地的人，一个资质和心志都非常出色的男人，是我见过最好的男人了。”

    “你说的不错，朱清大哥的确像你说的那么出色，他不属于我们的，他是属于大家的，将来冥王复活，他肩负了搭救世界的重任，不会为了女色而放弃他的梦想和使命，其实他的承担了前所未有的压力，只是我们没有知道而已。”

    “原来是这样啊。冥王是一个很厉害的人物吗？”

    “冥王你都不知道是谁吗？”

    云来燕把她的经历说了一遍，渔洋恍然大悟，说道：“你生活在那个孤独的世界，没有和外界有任何交流，当然不知道冥王是谁了。现在我给你讲讲冥王和剑圣之间的关系，还有朱清和他们的关系。”

    “我好想听听关于朱清大哥的一切。”云来燕露出了期待的神色。

    渔洋将冥王和剑圣的关系，也把朱清和剑圣的关系说了一遍，云来燕听到了朱清的身份背景，和冥王，还有剑圣的关系。

    心中暗暗的佩服朱清，原来朱清的身份背景是那么了得，这也正好说明朱清的实力为何那么强大的原因，终于找到了答案。

    “原来朱清大哥是当今第一人的师弟啊。怪不得朱清邀请我参加他的寿辰，渔洋姑娘，你会前往吗？”

    渔阳微笑说道：“我当然要前往了哦，人生或许只有一次这样的机会，当然要过去，错过了，永远就不会再来了。”

    “好的，我也要前往。”

    “那我们就这样说好了。”

    朱清他们一行在拜神王哪里住了一晚，第二天一早，就离开了。

    他们经过商量先放弃寻找龙之力的事情，因为西海龙王的坟墓，一直没有线索，先回去参加院长的寿辰，时间已经不多了。

    经过大家一致的认为，一行人前往登仙学院。

    经过快二十天的飞行，终于回到了登仙学院。

    这个一千多年的登仙学院将迎来了建立学院来最大的盛事，院长的一千两百岁的寿辰，整个仙界最长寿的人，创造了历史，从来没有人达到这样的高度。

    号称实力天下第一人。

    离那天还有三天的时间，来自整个仙界的人陆陆续续的进驻登仙学院。现在登仙学院的客房已经住满人了。

    九千安排数百名弟子在登仙学院的后院搭建了房子，一共搭建了一万多间，仍然不够住，唯有继续搭建。

    为了一目睹仙界第一人的风采，几乎所有修士都前来了。

    因为，登仙学院发出了公告，不管你是什么身份，只要真心来祝福院长的，都可以前来，登仙学院都会以最诚意招呼各位。

    由于这样的公告，来的人非常的多，搞到登仙学院的弟子忙个不停，主要是吃饭和住宿问题。九千几乎派出了七成的弟子搭建房子，好在各位弟子的日夜奋战，基本满足了前来的人住宿和吃饭的问题。

    并没有让人没有吃到饭和住宿有落单的行为。

    九千为此表扬了弟子，让各位弟子更加全心投入，打造院长的一千两百岁寿辰。

    朱清他们一行回到登仙学院，入住到九千旁边的别墅。

    在离寿辰的第二天，朱清一早就去拜访大师兄。

    只见大师兄盘腿坐在龙龟前辈的龟壳上，朱清轻轻的落在了龙龟的背部，大师兄微微的张开了眼睛，看到是朱清，微笑说道：“小师弟，你回来了啊。”

    “是的，大师兄，你在修行吗？”

    “无处不是修行，只是修行的方式和内容不一样而已。”

    “受教了，大师兄！”

    大师兄打量了一下朱清，点了点头，说道：“一段时间不见你，实力又长进了不少，记得不要骄傲，你需要走的路还很长。”

    “知道了，大师兄，明天的寿辰，来了很多人，已经住满了整个座登仙学院，现在九千正在外面忙个不停。”

    “这个交给九千就行了，他有足够能力解决这些小问题的。无需我这个做师傅粗心的。”

    “嗯，九千的能力非常之强，我相信你会出色完成任务。”朱清的目光落在了大师兄的脸上，鼓起勇气的问道：“大师兄，我有事情想请教你一下，不知道行不行？”

    “随便问。”

    “今次我出去历练，听一些前辈提起你，说你当年和惊鸿大战，最后你三招就获胜，创造了奇迹，当初击败了他之后，他就消失了。今年是你的寿辰，他会不会出现向你挑战呢？”

    大师兄微微一笑，说道：“有这个可能，不过在我心中，都是一样，来也罢，不来也罢，没有必要为了一件事情，想太多，该来的自然回来，不来的自然不会来的，想多了，自寻烦恼而已。”

    “大师兄的心态真是好啊！我什么时候才能达到你这样的境界呢？”

    “慢慢来，不要着急，我们吃饭也是要一口一口吃，我能达到某一个境界，都是要付出很多努力和汗水的，这个天下没有免费的午餐，一切平常心，不忘初心就行。”

    “我记得大师兄教诲！”

    “嗯，你去帮帮九千吧。今次一定来了很多人，不要丢了我们登仙学院的面子。”

    “好的。”

    “去吧！”

    朱清转身离开。这时龙龟用兽语问大师兄：“今次惊鸿百分百会过来的，你有没有信心击败他呢？”

    “这个信心不好说，毕竟过了几百年，消失了几百年，做的一切都是为了击败我，不容易对付啊。”

    “你的实力已经超过了当年的剑圣，这个我是可以看出来的。”

    大师兄苦笑了一声，说道：“什么都瞒不过你，万一我失败了，被惊鸿杀了，登仙学院就要靠你保护了，记住朱清是下一任的继承人，他要你的保护，不要让他出了什么事情。”

    “朱清我自然我会保护的，不过不是现在，你起码要挺过今次，因为朱清还需要时间成长，还需要你的照顾。”

    大师兄昂首看天，长叹一声，说道：“我花了一千多年的时间，都无法参透生死，到头来还是有一死，希望朱清能继承我的遗志，继续探索生死，希望他能参透。

