    “苏柠汐敢，她活生生打掉我几颗牙，你们可得为我出口恶气，见到她，好好教训她，好不好嘛？”慕欢宜撒娇哭着说道。

    “不好！”他们三人异口同声说道。

    慕欢宜一愣，震住了！

    什么意思？他们以前很宠她的，为什么变了？因为苏柠汐？

    三男人白了她一眼，直径走到叶司琛面前。

    他们对慕欢宜好，纯粹因为叶司琛的关系。

    可今天发生的事，让他们厌恶这个女人。

    以前只觉得，慕欢宜是被宠坏的孩子，现在看来，只想吐！

    慕欢宜刹那间流着两行眼泪，委屈得跟个孩子，哽咽着：“苏柠汐到底对你们做了什么？怎么个个都偏袒她？之前有男人为她卖命，现在你们三人为她出头，她的异性缘也太好了吧？”

    她是故意的，她就是要让叶司琛误会，认定那个贱人是个水性杨花的女人。

    他们的注意力应该在自己身上，风头永远不能被那个贱人给抢走。

    “你应该好好想想，为什么所有人都偏向她？多从自己身上找问题。”陆泽翊冷冷提醒。

    “就是，自己人品差，还怪别人，到了现在，你还挑拨离间，今天的事，我们都调查清楚了，是你用琛的手机，联系苏柠汐，让她送文件过来，然后又通知保安，不让她进。”封伦气得都想过去扇她两个耳光，越看越讨厌。

    “我没有，是苏柠汐说的吗？她诬陷我，我……”

    “慕小姐，叶少的办公室，是有监控的，我清楚的看到，你拿起他手机，很久才放下，你删掉的信息，技术部门可以找回来，对比一下时间和内容，自然就清楚了，我问过保安和前台，说是你吩咐不让苏柠汐进来的。”林响将证据一一拿出来了。

    叶司琛站在一旁，有种五雷轰顶的感觉。

    原来，苏柠汐说的都是真的！

    这一切都是慕欢宜设计的！而是当时却......这一刻，他恨不得杀了自己。

    证据确凿，慕欢宜想要抵赖可没有办法，她轻哼了声，坐在沙发上，不以为然的说道：“对啊，我就闹着玩一玩，有必要那么较真吗？她最后不还没事吗？琛，我以后不这样了。”

    叶司琛眯着眼睛，周身的寒意往上蹭。

    显然慕欢宜并没有注意到，继续着：“这都玩不起，真没劲，以后……”

    叶司琛一把将她抓起，大手掐住她的脖子。

    慕欢宜感觉呼吸都要困难了，拍打着他的手，表情也慌了。

    第一次看到他这样，艰难地乞求：“琛，你会弄死我了。”

    ‘啪’，男人抽回手，狠狠将她一甩，慕欢宜没有站稳，摔倒在沙发上。

    “周嫂，给我打，狠狠地打！”叶司琛大吼一声。

    “你打我？为了苏柠汐？”她不敢相信地问道。

    周嫂火速过去，给身边女佣几个眼神，她们将慕欢宜给按住了。

    她二话不说，耳光狠狠地甩。

    慕欢宜震住了，仇恨目光看着她，仿佛在说，你竟然敢打我？

    周嫂可不惯着，好不容易有这个的机会，怎么可能放过？

    她眼神越是挑衅，她打得越凶。

    “琛，你不能这样对我，呜呜呜。”慕欢宜哭得凄惨。

    “谁让你动苏柠汐的？你当真以为，你能比得过她？我给你错觉了，是吗？慕欢宜，你这是在找死，周嫂打醒她。”叶司琛的寒意笼罩了整间屋子。

    周嫂得到指令，脱了鞋子，‘啪啪啪’打个没完。

    慕欢宜被打得晕头转向，但是，整个人都清醒过来了。

    以前她怎么任性，怎么闹，叶司琛绝不会对她动手，可如今却......苏柠汐碰不得，她惹不起那个女人，也比不过。

    “哥哥。”她小声喊了句。

    以前，任何时候，只要她叫叶司琛一声哥哥，这个男人再大的怒火，都会熄灭。

    这次一定也可以。

    结果，叶司琛理都不理。

    ‘啪啪啪’的耳光打得真响。

    封伦拍下视频，发送给了时明珠。

    “我不敢了，我错了，我不该戏弄苏柠汐，琛，我不敢了，我会跟她道歉的。”慕欢宜被打得受不了，哭着求饶。

    “不是你的道歉，就能得到原谅，周嫂，带下去打，打晕为止，慕欢宜，自己几斤几两要清楚。”叶司琛最后一句话是警告。

    她心狠狠一颤，感觉地位岌岌可危了，还没来得及说话，周嫂和女佣拖着她，来到后院，继续打。

    叶司琛揉着太阳穴，一脸的懊悔：“我不知道慕欢宜这么过分，我……苏柠汐将我拉黑了，你们打给她，我来跟她道歉。”

    “叶哥，你没病吧？你觉得你说两句话，嫂子就会回来，你真的觉得，嫂子要跟你离婚，是因为被人为难了？”封伦收起手机问道。

    “不然呢？”他一脸疑惑。

    封伦坐在沙发上，一个大大的白眼送给了他。

    “是你对慕欢宜的态度，你是苏柠汐的老公，可是，任由慕欢宜欺负她，而且还不相信她的话，这是任何一个女人都不能接受的事，她现在在气头上，打过去也没用。”陆泽翊分析着。

    “是我浑蛋！可我不知道慕欢宜……”

    “你知道，只是纵容罢了，说实话，你为什么这么纵容她？仅仅是因为，她是慕家千金？”陆泽翊疑惑着。

    叶司琛看着眼前的三个男人，顿了顿，还是回道：“她很像若若。”

    此话一出，他们无语的大白眼过来了。

    “你可真行。”

    “这样我救不了你。”

    “这婚估计得离。”

    叶司琛：“……”

    “感情是没有技巧的，真爱是必杀技，如果你真的觉得错了，就认真道歉，不要再犯了，如果她依然坚定要离婚，我们也没办法，叶司琛，你要看清自己的心，你到底要谁？”陆泽翊拍着他肩膀，语重心长的说道。

    他要苏柠汐！这一点，叶司琛想得很清楚。

    可想到她失落的眼神，还有那句离婚时候的语气，他心狠狠痛着。

    他感觉，他已经失去了她，好像再也回不来了！

    ......

    时明珠看着封伦发过来的视频，顿时就觉得解气，递给了苏柠汐，带着笑意说道：“总算能让她痛一痛了，真的真以为自己是根葱啊。”

    苏柠汐看着慕欢宜被打，冷着脸并未说话，眼神淡漠，看不出任何表情。

    “汐汐，你在想什么？”时明珠有些害怕的问道。

