    农场、主屋里的餐厅。

    恶臭、腐烂、肮脏、昏暗。

    圆形木桌上摆满着参考某种黑暗料理菜谱制造出来的食物，食物最多不过三成熟，各种液体还残留在食物表面，

    摆放在最中心的大型火鸡身体里，甚至还有某种活物在蠕动着。

    维多利亚诺一家四口正在这里进食。

    四人的‘形态’均有所不同。

    【农场主】墨菲.维多利亚诺穿着花格子衬衣与屠夫围裙、头戴着一种破旧的亚麻头套，吃饭时，需要将食物从头套下端的下巴进食口塞入。

    似乎遭到了什么诅咒，以至于他必须随时将头套戴上。

    【母亲】贝琳.维多利亚诺有着接近三米高的身材，手掌与脚掌端头都长有数量不一、长短不定的手指。

    手指活动速度超快，通过捏拿、指串的方式，快速进食。

    母亲头部已满是白发、皮肤多为‘皱皮’，严重老龄化……给人一种百岁老人的感觉，似乎是因某种衰老诅咒而导致的。

    但这样的衰老，却丝毫不影响她的灵敏行动。

    【大女儿】翠西.维多利亚诺算是一家人里，表面看上去最正常的一人，金色头发下有着一张二十岁出头的女大学生脸蛋，如同任务描述中记载的一样，青春靓丽……除了少许的雀斑。

    穿着牛仔背带裤的她，手持刀叉安静进食、对于任何形式的食物都来者不拒，胃口异常的好。

    【小女儿】罗希.维多利亚诺看上去刚刚成年，不过她的皮肤却是布质的，如同遭受某种诅咒而变成这样。

    罗希的嘴巴也因某种原因缝着许多线条。

    张嘴时，这些线条也会被撑开，内部满是错落的牙齿，甚至连舌头上都长有牙齿结构，方便咀嚼与进食。

    诅咒之家。

    没错，这一家人一直都生活在这里，黑暗时代的降临赋予他们更可怕的诅咒力量……即便大领主派遣人员试图驱逐他们一家，只是，无论多少人被派遣进入谷仓都无法出来。

    吃饭期间，大女儿翠西有些脸红，突然停止进食而说着：

    “刚才我在谷仓那里看见了闯入者……好像不是大领主的人，其中有一位戴眼镜的男生好有气质，是我喜欢的类型。”

    坐在另一侧，由于太高而脑袋顶在天花板上的母亲说着：“翠西，需要妈妈把他抓回来吗？”

    “不要，我已经成年了，这些事情我自己会做的……我想先和小哥哥认识一下。”

    一旁的妹妹罗希也开始好奇起来：“姐姐，姐姐！是什么样的男生啊？很有型吗？”

    “属于姐姐喜欢的类型……妹妹你可别打歪主意哦！”

    说罢，姐姐翠西竟将手中餐叉，一把戳入妹妹的额头。

    嘀嗒嘀嗒……液体从伤口间流出。

    妹妹却一点不生气，甚至是一副嬉皮笑脸的模样，“知道啦！不是来了一批人吗？说不定也有我喜欢的类型……姐姐你真小气。”

    翠西将餐叉抽出，卷起餐盘里的黑色意大利面，继续进食。

    “姐姐，你说说嘛……还有一些什么样的人？”

    随着姐姐引起话题，一家人都开始‘有说有笑’地聊天起来。

    唯有父亲无动于衷，安静进食。

    …………

    繁茂的玉米地间。

    小队一行人正慢慢朝向农场区域前行。

    由韩东通过小魔眼透视，尽可能避开稻草人。

    然而，刚走了不到十米，栓在所有人手腕处的蛛丝被轻微拉动……正是负责殿后的米娅似乎有什么事要告诉大家。

    “这些玉米也有问题……少部分玉米带有诅咒，一旦碰上就会染上，还是让我来引路吧。”

    “哦……”

    温莉这排头的位置还没坐热就被赶了下去，只能跟在韩东身后……至于的殿后工作则全全交给魔术师邓普斯。

    米娅与韩东擦肩而过时，轻声吐出两个字：“渣男！”

    韩东倒是不在乎这样的称呼，问着：“米娅……如果要错开诅咒植物，我们会与稻草人撞上吧？你觉得是避开植物好，还是避开稻草人好些。”

    “避开植物……”米娅回答地很果断。

    “那就交给你了。”

    “哼……渣男！才不要和你多说话……我只负责带你们走出玉米地。至于农场里的事情，我可不会努力帮忙的。”

    随着米娅的引路。

    避开好几处藏有诅咒的植物后，刚好与一位稻草人撞上。

    与传统意义上，利用稻草编织出来的假人有所不同。

    这里的稻草人可是精心制作而成的。

    首先利用一道高达四米的木十字架用作固定支架，稳稳插入地面。

    接着将‘稻草人’固定于十字支架。

    韩东盯着稻草人，低声说着：“还记得任务中提及的失踪农仆吗？看来全都被抓来这里‘上班’了。”

    没错。

    插在玉米地里的，都是‘真稻草人’。

    以农仆为原型，将他们的身体与稻草相互融合……以至于五孔间（眼睛正常）都有稻草溢出，皮肤上也有大量的稻草缝合痕迹。

    一旦稻草人捕捉到玉米地里的入侵者，就将从体内射出稻草蔓藤，束缚并榨干目标，作为自身的养分。

    即便这些农仆体内的器脏，几乎被稻草替代，但本身依旧是‘存活’的。

    这就是诅咒的作用。

    一种稻草人的诅咒，将他们的灵魂永远封禁在这具肉身内，守护着玉米地。

    与此同时。

    稻草人体内立即射出大量稻草，迅速缠向最近的米娅与韩东。

    就在两人刚准备迎战时。

    「铁匠之握」

    啪！

    紧紧跟在韩东身后的温莉同学，伸手一握！

    居然有一种重力压缩场域在其掌心形成。

    迫使分散开来的稻草藤蔓都被压缩到一起，被温莉死死抓住。

    用力拉扯！

    稻草人的身体，哪怕是以诅咒加固，也根本没法抵抗这股蛮力。

    这么一拽。

    有一种全身内脏都被拽出的感觉……不过，目标只是稻草人，表皮破开后，大量沾染着体液的稻草被全部拽了出来。

    没有什么花里胡哨的招数，单单依靠蛮力就将目标抹杀……

