    所以！

    现在，纽约城，毫无疑问，最安全的车辆就是奥迪R8了，几乎，没有任何一个偷车贼，敢在纽约城对奥迪R8下手了。

    哪怕你奥迪R8的车钥匙还在车上，没有扭下来，就停在偷车贼的面前，那个偷车贼，都是会当做自己眼睛瞎了没有看到的。

    这也直接导致了，奥迪R8在纽约城的销量再一次提升了。

    洛克感觉，自己应该去问奥迪公司，要一下自己的代言费了。

    代言费一毛钱没得，甚至，还要他自掏腰包，买一台如今在黑市上可谓是有价无市的奥迪R8，这就很魔幻。

    过了一个小时。

    坐在车内，静静听着车载CD里面『God Is a Girl』，带着墨镜的洛克缓缓的睁开双眸。

    车库缓缓开启。

    银色的奥迪R8缓缓的驶出了车库，然后，朝着上东区，就靠近上东区联邦法院的一栋曾经造访过的公寓而去。

    毕竟那个非洲裔律师的公寓，洛克是去过一次的，所以，算得上是熟门熟路的。

    “对了。”

    洛克在驱车前往那边的路上，想到了什么，自言自语的说道：“喂，我好不容易第一次以德报怨，不来个任务的吗？”

    话语落下！

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务名称：“纽约城五星好市民！”』

    『任务基础奖励：“成就点*500”、“潜力点*500”』

    『任务加成模式：“影响力！”』

    『加成倍数：“最高100倍！”』

    『任务说明：“想他人之所想，急他人之所需，急公好义洛英雄，如今，纽约城中，有一只恶魔的奴仆正在蠢蠢欲动中，善良而无知的民众们即将沦为恶魔和他奴仆的口粮，作为纽约城五星好市民的你岂能坐视不理，任何恶魔肆虐你所在的城市？”』

    『任务备注：“亲，记住，这个世界，只有我懂你，记住这一点！！！”』

    洛克一如既往，看着那备注的三个惊叹号，嘴角抽了抽。

    这系统不会染病毒了吧。

    洛克如是想着，然后，注意到了这一次任务的奖励模式？

    又是加成？

    影响力。

    他只是打算顺手以德报怨的同时，赚点小积分，怎么会蹦跶出了一个意外之喜呢？

    不过……

    基础五百点，一百影响力，那就是五万？

    可以啊。

    洛克摸了摸下巴，然后，在抵达了目的地之后，没有第一时间下车，而是，想着，这个玩意怎么做。

    下一秒。

    帕蒂·芬恩。

    纽约电视台的金牌制作人，乔治的前女友的名字瞬间出现在了洛克的脑海中。

    “瞌睡来枕头啊。”

    洛克眼前一亮：“听说，帕蒂·芬恩的制作的那一档《探索神秘》的节目，收视率也是很高的。”

    这个节目，洛克没怎么看过。

    因为他本来就是神秘侧的一员，只不过在刷视频的时候，刷到过，格温倒是和他讲过这个节目，毕竟，在家里，是不能讲的。

    海伦会吃醋的。

    洛克如是的想着，取出卫星电话，直接翻阅出帕蒂·芬恩的电话，拨打了过去。

    过了一会儿。

    电话接通。

    “喂？”

    “芬恩女士。”

    那边，正在纽约电视台，自己办公室中的帕蒂·芬恩听到这个陌生又熟悉的声音，从自己的座位上站了起来。

    那表情，跟见了鬼一样。

    幸好她的办公室没有其他人在，而且，帕蒂喜欢隐私，一般，都是拉着办公室的窗帘的。

    但。

    帕蒂这个时候走到了窗户那边，拉开了窗帘，让阳光照射到她的身上，随即，压低着声音：“无双先生？”

    洛克呵呵的笑了笑：“好久没见了，芬恩女士。”

    帕蒂没有说话。

    洛克也没有故意调帕蒂的胃口，直接问道：“恭喜你，芬恩女士，我听说，你又重新开了一档《探索神秘》的节目，恕我冒昧，我能问一下，收视率如何吗？”

    帕蒂却是苦笑了一声：“无双先生，打电话过来，是来调侃我的吗？”

    洛克微微一愣：“我听我的朋友们说，他们蛮喜欢看的，怎么，收视率不行吗？”

    帕蒂摇头道：“第一期制作预计十二期的，而这第六期，算是上半季的收官之作，我其实已经联系到了一位有着真正神秘力量的灵媒，但，那个灵媒最近出事了。”

    这让她上一季第六期的节目只能匆匆上马。

    毫无疑问。

    被一同狂喷了。

    对于联邦的电视台而言，收视率是一切，收视率低的节目难逃一砍，哪怕是综艺节目，也是不例外的。

    洛克摸了摸下巴，似乎想到了什么：“芬恩女士，你说的，该不会是那位加州的传奇灵媒，派翠克·简吧。”

    帕蒂有些惊讶：“无双先生也认识他？”

    洛克笑了一声：“算是吧。”

    他上个月刚看到加州的血腥约翰又再一次作案了。

    那个血腥约翰的心眼很小。

    最起码，洛克是不会因为别人上电视，说他几句，就连夜跑去，别人还没有下节目呢，就直接屠了他全家。

    这个派翠克·简，就是上个月，上了加州那边电视台的节目，说了几句话，然后被血腥约翰给看到了，导致了灭门之祸。

    很可怜。

    洛克当时看到报道的时候，还未派翠克·简打抱不平了一下，但他又不是加州人，和血腥约翰也不熟悉，只能和其他人一样，上网，跟帖指责了一下。

    只是……

    洛克笑了一声：“帕蒂，派翠克·简，可不是灵媒。”

    电话那头的帕蒂微微一愣：“什么，不是，你是……”

    帕蒂不说话了。

    派翠克·简是不是真的能和灵魂沟通的灵媒，她不确定，但她很确定，洛克，是有着一个女巫朋友的。

    洛克笑了笑，随即说到了正事：“这么说，这个节目，要被砍掉了？太遗憾了，我本来是想着，给你一个新闻的。”

    帕蒂眼前一亮：“无双先生，是打算再来我们节目做客吗？”

    “不。”

    “啊。”

    “不是我不想去，而是，如果帕蒂，你不害怕纽约第一电视台坠入地狱的话，我是不反对的。”

    “……地狱？”

    “嗯。”

    洛克下车，朝着马路对面的公寓走去，微笑的说道：“毕竟，我这一次，要对付的，是一个和地狱的恶魔签订了契约的人间奴仆。”

    帕蒂在电话那头，长大了嘴巴。

    半响。

    帕蒂似乎才回过神来。

    “真的，有地狱吗？”

    “当然。”

    洛克脚步无声，走着楼梯，一边笑着回答着帕蒂的问题：“如果没有地狱的话，那，灵媒是怎么来的，只不过，现在，真正的灵媒已经很少了，你其实应该去找沃伦夫妇的。”

    帕蒂走到了桌子那边，直接在刚刚打印出来，还没有来得及看到的工作日报上写下了沃伦夫妇的名字：“这个沃伦夫妇，有具体名字吗？”

    “罗琳·沃伦，她有阴阳眼，可以看见滞留在人间的亡灵与怨灵！”

    “艾德·沃伦，梵蒂冈唯一认证的驱魔师。”

    洛克走到四楼，丝毫不介意的回答着帕蒂的问题，然后好奇的说道：“他们是一对夫妇来着，我记得，也是小有名气的，你不知道吗？”

    电话那头的帕蒂道了一句抱歉：“我真不知道。”

    洛克说道：“没事，很正常，这年头，真正有本事的，名声反而没有那些招摇撞骗的骗子强，看我，要不是那个该死的冒充我的家伙，估计，纽约城最多也就三分之一的人知道我，现在呢，怕是整个联邦有一大半的人都知道我的名头了吧。”

    帕蒂那边配合的笑了笑：“所以，无双先生……”

    洛克看着近在迟尺的房间，说道：“新泽西水厂吧，不过，我不需要那边的人太多，最起码在开播的时候，到时候，如果出了事情，让恶魔跑出来，会真的会死人的，你有一个下午的时间去布置现场，顺便发个预告片，我要求只有一个，收视率，准备好了，给我打电话。”

    “等等。”

    “嗯？”

    “无双先生，请问，这一次，那位璐璐女巫会出来吗？”

    “哈？”

    “自从那一次无双先生提了一嘴之后，那位璐璐女巫的人气是非常高的。”

    “……是吗？”

    洛克嘴角扯了扯，璐璐家在班德尔城呢，他怎么知道怎么邀请璐璐过来。

    再者说了。

    就算能将璐璐召唤过来，洛克也是不会去干的。

    一句话。

    他不知道他能不能打得过璐璐。

    一级的璐璐还好说，但万一直接是个满级状态的璐璐呢，更何况，鬼知道他能不能抵挡住璐璐的变羊术。

    万一璐璐觉得他是个坏人，召唤过来，直接直接给他来一个变样？

    洛克找谁哭去呢？

    不过……

    洛克目光闪烁了一下。

    璐璐不能来。

    但……

    没说，他就没有女巫了。

    他可是有个女巫团的，虽然，那个女巫团里面的女巫只有一个，但洛克相信，他的女巫团，迟早会扩大的。

    眼下不急。

    他才十七岁，未来可期！

    洛克说道：“璐璐不会过来，不过，另外一位女巫会过来！”

    “能说下名字吗？”

    “当然。”

    洛克微笑的说道：“辛德拉，黑暗元首，辛德拉！”

    帕蒂：“……”

