
    炼丹师工会乃是药族设定的。

    在药族之的炼丹师，受到药族的庇护，他们这些武者若是敢冒然对炼丹师出手，恐怕谁都保不了他们。

    不过，秦逸尘却是发现，虽然那两个尊级强者并未再直接动手，但是他们依旧是站在秦逸尘前方，似乎并没有此罢休的意思。

    “啧啧，地级巅峰的炼丹师，真是可惜了……”

    “一看知道是第一次来药云城的家伙，招惹到了凌洛还不知道赶紧跑路。”

    而此时，在周围的众多旁观者，因为秦逸尘展露出的精神力，也是有些诧异，不过，他们眼更多的是一种对无知者的怜悯之色。

    “真是有趣，看来是我眼拙了。”

    这个时候凌洛也是大声笑道，但是在他脸的那种笑容，却是颇有几分狰狞。

    “这位兄台，凌洛刚才多有得罪，还望你不要见怪。”

    “你什么意思？”

    秦逸尘眉头一皱，他感觉到这个凌洛似乎并不想此罢休啊。

    “没什么，不过是想请兄台去我那坐坐。”

    凌洛狞笑一声，语气之的威胁之意却是毕露无疑。

    即便是傻子都知道，他心里绝不会轻易的放过秦逸尘，毕竟，后者年纪他还要小，精神力却丝毫不弱于他，这种人物，能够除掉，他绝不会错过机会。

    “这里可是炼丹师工会，你确定要在这里用强？”

    秦逸尘冷笑一声，面却并没有他人意料的惊慌失措之色。

    “哦？差点忘了，兄台还没有获得炼丹师工会的徽章吧，也是说，你还并未被药族认可。”

    凌洛仿若是早料到了秦逸尘会拿炼丹师工会当成挡箭牌一般，嘴角挂着一抹讥讽的笑意。

    “嘿嘿，小子，我劝你识趣点，省的我们哥俩一个不小心，让你缺胳膊少腿。”

    听到凌洛的话语，两个尊级强者眼也是有着狞色闪烁。

    见到这幕，秦逸尘的面色也是有些阴沉了起来。

    原本他并不想招惹事端，只想低调行事，所以在刚才他都只是散发出了地级丹师的精神力，是不想太过惊世骇俗。

    可是，眼前这个凌洛，似乎仗着身后有人，完全不讲道理。

    一时间，大厅都是变得安静了起来，众人的目光都是带着看好戏的神色望向了这片。

    一个如此年轻的地级丹师，想来在自己种族地位也不低，或许，日后在药族之，他也会引起一些药族大人物的注意。

    不过，可惜的是，他先遇到的，却是凌洛！

    “先生，您怎么在这里来了！”

    而在秦逸尘在犹豫要不要暴露精神力来震慑一下这些宵小时，一道好听的声音却是陡然在安静的大厅响起。

    从炼丹师工会门口处，在数人的簇拥之下，一道靓影正快步对着这边走了过来。

    这个女子的极为的美貌，不过，在看到她的第一眼时，众人的目光却是凝固在了其袖袍，在那里，纹着一尊金色的小鼎！

    望着那尊纹在袖口处的标记，大厅的众人眼瞳都是猛的一缩。

    因为，那个标志，代表着她尊贵的身份……药族！

    “那是药溪！”

    在炼丹师工会的大厅，还是有不少眼尖之人，当即便是看出了后者的身份。

    而听到药溪这个名字时，不少人的面色都是一凝，脸有着一抹敬仰之色。

    因为药溪可不是普通的药族之人，据传，她身后的那个家族，可是在丹城之都拥有一座威严的府邸！

    而且，有人说，药溪她们家族的一位，更是药族十大长老之一！

    不过，谁都不知道药溪她们为何没有留在丹城，而是来到了这种城市里。

    对此，有着不少的闲言闲语，但是，那种闲言闲语，也只能是在背后议论，对于这种人物，可没人敢不开眼的去招惹。

    “先生？”

    而这时，不少人的目光都是在大厅扫视了起来，因为他们可是亲耳听见药溪之前话语的称谓。

    能够让药溪这等人物称为先生的，那绝对是炼丹界的一方巨擘！

    不过，众多目光在扫视一圈之后，却是显得有些面面相觑，因为他们并未找到那种气宇超凡的老古董。

    “这个丫头……”

    在看到药溪之际，秦逸尘脸也是不由的浮起了一抹苦笑。

    看来，自己出来之后，药溪便是得到消息了，不然的话，也不可能如此之快的找到他。

    旋即，秦逸尘直接是从那两个面色不善的尊级强者身边走过，径直对着药溪走了过去。

    “这小子，挺识趣的啊！”

    “看来他是想巴结药溪，这样一来，他倒也不用担心凌洛敢对他公然出手了。”

    “识时务者为俊杰，不过，他虽然不错，却不一定能入得了药溪小姐的眼睛吧？”

    “是啊，如此年轻的地级炼丹师虽然罕见，但是以药溪小姐的眼光，还不一定能看。”

    见到秦逸尘的动作，不少人的眼眸都是微微一眯，看来，这个耿直的小子，也不是想象的那般愚蠢，不过，一个尚未获得炼丹师工会徽章之人，真的能引起药溪的重视吗？

    毕竟，这小子得罪的可是凌洛，而据传，在凌洛身后之人，可并不逊色于药溪的家族啊。

    “先生。”

    然而，让人有些意外的是，药溪走到秦逸尘身前，竟然是微微弯腰行了一礼，口那个尊称，更是让得无数人脸的神色瞬间凝固。

    先生？

    据传占据一方长老之席家族的药溪，竟然如此称呼一个二十来岁的青年？

    这个时候，众多的旁观者所受到的震撼，难以用言语来形容。

    凌洛能够如此猖狂，因为他的师尊乃是药孟，据传，药孟身后的家族，应该与药溪身后的旗鼓相当，甚至，有传言说，他们还要稳压药溪家族一头。

    当然，这些传言不是一般的旁观者能够辨别其虚实的。

    但是，凌洛不过是那个家族的一个弟子，而这个连炼丹师工会的徽章都没获得的小子，竟然被药溪称为先生！

    两者间身份的差距，由此便是可见一般。

    本来自
