 乔玉灵更加紧张的将自己的手从他的手里抽了出来，“没紧张，什么时候去？”

南宫辰维深情款款的看着她，“这是我们婚后第一次进宫请安，一会让小影与小八给你换好衣服我们便去。”

乔玉灵轻轻点头，没有说话，但是却往后退了两步，有些警惕的看着他。

南宫辰维眼底闪过一抹受伤，将伸出去的手收了回去，“你先收拾吧，我在外面等你。”

“好。”

乔玉灵应声。

南宫辰维出去了，乔玉灵才松了一口气，虽然这个男人对她很好，她也能感受到他对自己的一种宠溺一种爱，她甚至不敢对视他的眼，就怕看到他眼底那种深情。

他出去之后，小影与小八便走了进来，两人手上拿着衣服，小影说：“主子，起火的时候，东西都没有救出来，您的王妃服饰被烧了，我与小八找了一件比较正式的，您就穿这件吧。”

乔玉灵看一眼，发现是自己喜欢的颜色，轻轻点头，“好。”

说完后她看着小影问，“你在我身边多久了？”

“您第一次来京城后，王爷便让属下跟着您。”

乔玉灵皱眉，“你是辰王派给我的？”

“是。”

小影回答。

乔玉灵扫了一眼小影没有说话，看向小八，“你什么时候跟着我的？”

“属下在您八岁的时候便跟随您，只是没有在您的身边伺候，比小影只早了几个月。”

小八道。

乔玉灵明白了，小八是她自己的人，而小影只是南宫辰维派给她的，“恩。”

她应了一声，让两人帮自己穿衣服。

同时收到消息的国医府沸腾起来，乔玉楠收到消息之后，连话都不来不及说，飞奔的跑向了辰王府，她紧张的打听之后，知道了乔玉灵现在住的院子，跑进院子时，就看到小影与小八正在伺候乔玉灵穿衣服。

“二姐。”

乔玉楠失声叫道，喜悦的眼泪在眼眶中打转，整个人都小跑了过去。

乔玉灵闻声回头，就看到一个少女，满脸喜悦的冲自己跑了过来，直接扑到她怀里抱住了她，声音颤抖，“二姐，你没事儿，你没事儿，真的太好了，真的太好了。”

突然被一个少女抱住，乔玉灵全身都僵硬起来，她甚至不知道要做些什么，看着怀里的少女，莫名心就软了下来。

与见到南宫辰维时，那种莫名的情绪是一样的。

小影与小八退到了一边，两人对视一眼，眼中都是喜悦。

乔玉楠太过激动了，抱着乔玉灵，没有听到她反应，她抬头就看到乔玉灵一脸尴尬的看着自己，她眨了眨眼，有些不解。

小影在一边轻声提醒，“四小姐，主子失忆了，什么都不记得了。”

乔玉楠一愣，随即就露出一抹灿烂的笑容，“没事儿，就算二姐失忆了，她也依旧我的二姐。”

乔玉灵莫名心中一动。

两人还没有说话，外面就……冲进来一帮子人，有老有少，有男有女，每个人的表情都带着难以控制的激动，甚至有个老人还坐在轮椅？

这个年代还有轮椅？

乔玉楠发现乔玉灵看着乔老爷子的轮椅面露惊讶慌忙解释，“二姐，你忘记啦，爷的轮椅可是你做的。”

“哦。”

乔玉灵没有质疑，在这样的年化，除了现在代人，恐怕还没有人能考虑到。

小刘氏是第一个冲进来的，看到乔玉灵全须全尾好好的站在自己面前，她的眼泪一下子就掉了下来，抱着乔玉灵小声哭了起来。

这种哭声中带着一种悲喜交加，其他人听着也是眼泪巴巴的。

伊芷也是跟着众人一起过来的，看到乔玉灵对小刘氏抱着她手足无措的样子，她在旁边轻轻叹息，“娘，因为你的事情已经病在床上好几天了，刚刚听到你没事儿的消息，直接就下床跑过来了。”

乔玉灵皱眉，抱着她的人，就算是她娘，可是……伊芷为什么也叫她娘。

伊芷见乔玉灵皱眉，轻轻摇头，“你娘也是我娘，你的家人也是我的家人，在我没有家人的时候，你跟我说过，你的亲人就是我的亲人，所以我们两个是死生之交。”

乔玉灵轻轻尴尬的伸手轻轻拍了拍小刘氏的背，一个妇人抱着她哭得死去活来，她的心莫名的就软了。

前世她连自己的爸妈是谁都不知道，小时候一直幻想能有个妈，抱着自己哄自己等等，可到死也没有体会到。

没想到……现在成真了。

小刘氏抬起头看着乔玉灵，眼睛红红的，伸手抓着她的胳膊，关切的道：“怎么样，身体有没有事儿？

有没有被烧到？”

乔玉灵轻轻摇头，她只知道自己成亲的那天夜里起火了，可是……她不知道南宫辰维是怎么带着她逃出去的，甚至……他们还圆了房。

小刘氏直说道：“没事儿就好，没事儿就好。”

乔玉灵有些愧疚的看着她，“别担心。”

不知为何看到眼前的人，她就心软。

“不担心了，不担心了。”

小刘氏边说着边抹着眼泪。

乔湖上前就站在小刘氏身后，打量着乔玉灵见乔玉灵没事儿，也算是安心了，伸手将小刘氏拉了过来，“行了别围着孩子，没看到孩子正在换衣服，今天消息传出来了，他们这是要进宫去给皇上和皇后娘娘请安。”

小刘氏连连点头，“好好好，不围着她，不围着她。”

其他人也都看着乔玉灵，开心的笑了，但都没有上前说话，乔玉灵扫了一眼，看到她们脸上的笑容那般真，每个人的眼里都带着浓浓的关切，她莫名的感觉很暖心。

乔湖看着乔玉灵叮嘱道：“从宫里回来了，回家来吃饭，跟大家说说话，这些日子家里人都因为人担心你，没吃好也没有睡好。”

“好。”

她鬼使神差的答应了，甚至连考虑都没有。

乔湖摆了摆手，“快准备吧，我们就先回去了。”

说完他就拉着小刘氏往外走，小刘氏只是默默的回头看了她一眼，然后离开了。

 