    风萧萧兮。

    老唐懵了。

    全场都懵了。

    这一切发生的太突然，等到众人反应过来的时候，老唐就已经跟大家坦诚相见了。

    因为芬格尔与老唐两人抢夺相机而在沙滩上展开的“缠斗”，让很多夜晚欣赏湖景的游客都是脸色不自然的关注到了这里，万万没想到在这里还能“开车”，更是没想到战斗在短短十来秒内再度迎来升级，甚至连裤子都脱了。

    这么激情四射的么？

    很多游客的嘴角不禁微微抽搐起来。

    虽然此时密歇根的景色美不胜收，在这样唯美的氛围下，的确让人想要做一些爱做的事情，但至少也要在没人的场合吧。

    很多游客不明所以，还以为老唐与芬格尔经过一番“热身”之后，打算直接在这里大干一场呢。

    纵然是一向崇尚自由的这些美国人也不由得傻眼了。

    噗的一声。

    远处正在喝果汁的苏恩曦一口将果汁喷了出来。

    她虽然对一些取向性的观念表示理解，比如男男或是女女，但问题是被芬格尔压在身下，紧接着又被脱掉裤子的人是老唐啊。

    这家伙要真是一位刀口舔血的赏金猎人，那么有这种取向问题也无可厚非，但对方可是……

    苏恩曦脸色极度不自然的看向被脱去裤子，整个人显得格外懵逼的老唐。

    如果不是老板路鸣泽在不久前的幻境里给她们说过老唐的真实身份，再加上刚刚的确是亲身体验了一番对方的威势，她真的很难想象老唐这货就是那位在太古时代凶名赫赫且残暴至极的龙王诺顿。

    又或者说哪有什么龙王诺顿，根本就是从美国百老汇里面跑出来的喜剧演员啊，拜托还能再搞笑一点么？

    一旁晃动着香槟，正准备优雅的将其一饮而尽的酒德麻衣也不禁眼角跳动。

    她此前远远注意到两人在抢夺一副袖珍小相机，但没想到事态会发展到这等辣眼地步。

    而在另一边的路明非与绘梨衣在察觉到动静后，也不由得扭头看过去。

    “Sakura，他们两个人在干什么呀？”绘梨衣深红的大眼睛眨了眨，满是好奇的问道。

    “这……”

    路明非有些难以启齿。

    虽然老唐仅仅只是被拽下裤子，身上还有一件超大号的花裤衩护体，但因为芬格尔就在对方面前，手里还拿着一条皮带，怎么看都像是迫不及待要发起进攻的模样。

    路明非觉得这里面应该有什么误会，但又不知道该如何开口。

    “绘梨衣知道了，他们一定是在玩一种互动的游戏。”女孩突然一脸认真的说。

    “啊对对对，他们在嬉戏玩耍，玩的可快乐了呢。”路明非干笑起来。

    他不由得悄悄松了口气。

    因为他跟芬格尔老唐两人之间坚若金刚的友谊，可以说是好到穿一条裤子的那种，所以一直以来绘梨衣对两人都颇有成见，生怕他被两人抢走一样。

    如今又发生这样一幕，路明非心想着绘梨衣会不会越发误会了，尤其是还牵扯到裤子这种奇妙的比喻，好在绘梨衣天马行空的想象力无形中帮他解了围。

    “Sakura以后也会跟他们那样一起嬉戏玩耍么？”绘梨衣似乎是想到了什么，有些紧张兮兮的问。

    “肯定……不会啊！”

    路明非猝不及防，连忙郑重表态。

    他知道这时候一定要拿出决然的气势来，万不能有半分犹豫。

    “唔唔！”

    绘梨衣欣喜的点了点头。

    在男孩怀里找了个舒服的位置，接着又仰起头看向璀璨星空，寻找起那些会说话的星星。

    好险。

    路明非擦了擦额头上的虚汗。

    他不由得看了眼远处的芬格尔与老唐，心说以后是不是要跟这两个家伙刻意保持些距离，否则哪天被这俩货坑了都不知道。

    ……

    “老唐，我，我不是故意的。”

    芬格尔手捏着断掉的皮带，有些汗颜的看向老唐。

    后者满脸的一言难尽，长长叹息一声，“芬格尔兄弟，就这样吧，现在能让我走了么？”

    “你，你走吧。”芬格尔一咬牙。

    老唐点点头，提起裤子，转身就要离开。

    “等一下！”

    芬格尔又突然喊住了对方。

    “怎么了？心虚了？”老唐忍不住揶揄起来。

    刚刚这家伙要不是害怕他将相机给明明，又怎么可能会用这么大的手劲，甚至把他的皮带都扯断了。

    “心虚？老唐兄弟，还真被你说对了！我就是心虚！”

    青年神色变得郑重起来，“但这种心虚并不是因为相机里的吻照即将会被小师弟以及弟妹知道产生的害怕，而是一种深深的遗憾。”

    “遗憾？”

    老唐一挑眉，对于这个说辞有些意外。

    因为他不知道这个所谓的遗憾是指什么？

    难不成是觉得仅仅只有吻照而对方想要的更多，才产生出的一种深深遗憾？

    “你知道我为什么会选择在两人拥吻的时候拍照么？”芬格尔语气沉沉的问道。

    那番郑重的表情好像并不觉得是自己在偷拍别人，更像是在怀念什么。

    “为什么？”

    老唐嘴角抽搐，心说你心里不是很清楚么？

    不过看到芬格尔郑重的表情，他反而有点不好意思调侃了。

    “因为爱情！我芬格尔同样渴望着这样一份唯美的爱情，爱一个人不就是要给对方最好的么？可何为最好，那是一个虚无的概念，并不能单纯的用物质与金钱来衡量。

    可无论是在快乐还是在悲伤亦或是痛苦之中，再也没有一个吻能够证明彼此间真挚的爱情了不是么！那才是对爱情本身的浓烈升华，所以我才会偷偷拍下小师弟以及弟妹的吻照，以此来作为对这份唯美爱情的记录，而且我可以发誓，我芬格尔仅仅只是用这幅相机拍了两人一些吻照。

    如今我就想问问你，老唐兄弟，难道这样我也有错么？还是说我芬格尔根本不配拥有这样一份唯美爱情？”

    芬格尔语气郑重，说到最后何止是声情并茂，同样也让人内心深受触动。

    是啊，虽然他拍下了路明非以及绘梨衣两人的吻照，但背后却是代表两人甜蜜唯美的爱情，那不是单纯的一种欲望与冲动，而是彼此间深深的爱啊。

    “这……”

    老唐微微怔住了。

    他张了张嘴，却不知道要说些什么。

    从芬格尔的目光中，他看到了一种对唯美爱情非常向往的赤子之心，对方眼眸澄澈，根本没有平常半点的猥琐。

    老唐甚至从对方身上感受到一丝悲伤。

    芬格尔不再说话，而是看向密歇根湖微微起伏的幽蓝色湖水，神情变得格外忧郁，整个人散发出一种深沉而悲伤的气息。

    以前老唐在没当赏金猎人前，还打算凭着自己这幅喜庆长相去当喜剧演员，甚至幻想过未来能够在百老汇那种剧场演出，只要能够混出来，绝对是名利双收，为此他还学习了一段时间的表演，甚至还苦读了一番《演员的自我修养》，所以在演技方面还是有些功力的。

    起初他能够看到芬格尔有明显的表演痕迹，但说着说着，对方的气质就变了，那种由内而外散发出的悲伤气息，让人觉得那不是在表演，而是真正的深情流露。

    这个看似玩世不恭，甚至是尤为猥琐的青年身上绝对背负着一段让人悲伤的爱情。

    芬格尔沉默了。

    一开始他的确是打算蒙骗过老唐，但想到小师弟以及弟妹间的唯美爱情故事，他下意识想到了曾经心爱的女孩，那个被冰海吞噬的女孩。

    悲伤还真是魔鬼啊，你永远也摆脱不掉对方，因为魔鬼总会在不经意的那个瞬间出现，等你回过神的时候，已经掉进了对方的陷阱里。

    片刻的沉默，老唐开口道：“想要拥有一份唯美的爱情，兄弟，你这梦想了不起，我挺你！”

    说着，他把手里的相机递给了芬格尔。

    后者将其郑重接过，满脸感动，“谢谢你，老唐兄弟！”

    “谢倒不用了，有皮带么？我需要束缚一下。”

    老唐提了提松松垮垮的裤子。

    其实这裤子并不是他的，他本来只穿了一条花裤衩就冲出了巴士，但因为先前被众多女孩追逐的缘故，他必须要躲藏起来，考虑到花裤衩太过醒目，所以就套了一条不知道谁的裤子。

    “哦哦，不好意思哈。”芬格尔有些汗颜。

    他很主动，自觉解开了自己的皮带。

    “好兄弟！”

    老唐一脸感动。

    万万没想到芬格尔会将自己的皮带给他。

    “都是兄弟，我们互相理解才最重要。”

    芬格尔也因为老唐把相机还给他，甚至还没向小师弟告密，内心同样非常感动。

    两人情之所至，大力的拥抱在了一起。

    结果他们的裤子同时在松手的一刻滑落下来。

    顿时间周围传来阵阵猝不及防的声音。

    游客们以为老唐与芬格尔两人根本懒得掩饰了，直接就要在这片唯美的海滩上大干一场，忍不住发出见鬼、上帝等惊呼词汇。

    老唐与芬格尔齐齐看向身下，下一刻又齐齐扭头看向那些神情怪异以及震撼的游客们，异口同声的说：

    “看什么看，就不怕长鸡眼啊！”

    众游客顷刻间轰散远去，生怕被两人盯上。

    “老唐兄弟，我那边搭了帐篷，不嫌弃的话，咱俩去里面畅饮一番如何！”

    “早有此意！走！”

    “哈哈，走！”

    紧接着两人就提着裤子，满脸兴奋的朝不远处的帐篷里冲。

    ……

    “Sakura，你看见那颗星星了么，它闪耀的好快呀，是不是有什么非常急切的事情要跟我们说？”

    躺在男孩怀里的绘梨衣指向星空上的一颗星辰，连忙好奇的问道。

    路明非顺着女孩的手指看去，忍不住笑了起来，“它在说绘梨衣好可爱，躺在Sakura怀里像个好奇宝宝。”

    “宝宝？”

    绘梨衣内心的欣喜刚刚泛起，接着像是想到了什么，神色变得暗淡起来，“Sakura，你说我真的还没有咱们的小宝宝么？”

    之前Sakura已经跟她说过，她还并没有两人的孩子，这让她的情绪一度非常低落。

    因为在绘梨衣心中能够跟Sakura拥有小宝宝，绝对是一件让她觉得无比幸福的事情，就像是骑士与公主间的美好爱情，不就该有一个，不，不就该有很多个可爱的小宝宝么。

    每一个宝宝都是那么可爱，那么的让人喜爱，她跟Sakura还有那些宝宝生活在一起，永远也不会孤独，永远也不会悲伤，就像是永远生活在幸福的童话里。

    或许是以往经历了太多的孤独，绘梨衣心中一直都渴望着能够永远的幸福下去，所以她真的非常期待能够跟Sakura拥有自己的小宝宝，做梦都想。

    “傻瓜，你现在当然没有我们的孩子呀，不过以后肯定会有的。”路明非爱怜的抚摸着女孩的长发。

    离开东京前他就已经跟绘梨衣说过了，同样也跟象龟以及他老丈人上杉越也表明了，是绘梨衣天马行空的幻想才导致这个误会的产生。

    路明非觉得他有必要说清楚，首先就是绘梨衣。

    如果绘梨衣对自己拥有宝宝的期待值无限升高，结果最后发现是一场空欢喜，内心的巨大落差很有可能会导致绘梨衣的龙族血统出现剧烈波动，到那时龙血再度暴躁起来，经受打击的女孩很有可能会使得自身出现一些不可控的意外。

    所以路明非才早早就对绘梨衣说清楚，以免出现那种不好的预想。

    而为何要向源稚生以及上杉越说清，同样也有路明非的深深顾虑。

    万一这两位要见自己的外甥外孙，他拿什么见啊，甚至让两人产生一些不好的想法，比如宝宝是不是不小心无了，或是失踪了，到那时候路明非就算有八张嘴也说不清了，所以同样告知了两人，明确表示他跟绘梨衣现在还没有宝宝。

    得知这个消息，上杉越几乎是将遗憾写满了脸，顿时气不打一处来，“那还等什么呢，小混蛋，这都什么时候了，你们竟然还没有孩子？”

    这话把路明非人都震傻了。

    话说这是啥时候了？

    真的有孩子未免也太快了吧，而且如果他没记错的话，当初上杉越得知绘梨衣有宝宝了，还指责他的不负责任呢，现在反而觉得慢了？

    还是大舅哥源稚生比较通情达理，在得知绘梨衣没有宝宝的时候，对方明显松了口气。

    毕竟绘梨衣虽然重获新生，但血统还不稳定，目前的话肯定不是生孩子的状态。

    只是路明非同样发现了对方眼神里的一丝失落。

    好家伙，还真想着外甥呢。

    “Sakura，你说我们以后才会有自己的小宝宝，那以后是什么时候呀，要不然就现在吧。”绘梨衣满脸期待的说。

    “咳咳，这个嘛，暂时不用太心急，小宝宝的诞生是需要一些时机的，有可能怎么努力都没有，有可能一次就有了。”

    路明非一本正经的回应。

    “这样啊？”

    “恩恩！”

    “那Sakura刚刚说的一次，是什么一次？”绘梨衣好奇起来。

    到底是什么一次，就有可能会诞生小宝宝，这让她非常好奇，甚至是非常向往。

    路明非汗颜起来。

    他没想到本来是打算脱身而说出的一个理由，却突然发现说完后自己又跳进了另一座泥潭。

    路明非看着绘梨衣那对如宝石般的美眸凝望过来，只觉得是一柄柄刀枪剑戟洞穿而来。

    忽然他急中生智，猛地抬头看向星空上一颗不断闪耀的星星，满脸激动的说：“绘梨衣快看那边那颗星星，它在对我们说，未来我们一定会有小宝宝的。”

    “唔唔！”

    绘梨衣果然被吸引了注意力，欣喜的笑了起来。

    “Sakura，那里还有一颗星星在说话。”

    “它在说以后Sakura与绘梨衣，还有两人的好多小宝宝一定会幸福快乐的生活在一起。”

    “嘤嘤嘤。”

    绘梨衣美眸里迸发出耀眼的光。

    她躺在路明非怀里，听着男孩为她不断传达星星们说的那些话，只觉得内心温暖而幸福。

    星光下，男孩女孩深深的依偎在一起。

    路明非也不知道自己说了多久，只觉得到后来他脑袋里的那些话都被榨干的差不多了，几乎将能说的都说了，却发现躺在他怀里的绘梨衣不知何时已经睡着了。

    女孩修长的睫毛微微颤动，莹白色的月光洒在那张绝美的脸庞上，樱红色的嘴角上扬起来，那是幸福的笑意，女孩不知梦中做着什么温馨的梦，不过在睡着前绘梨衣一直在期待着两人未来的小宝宝，说不定如今正在梦中跟孩子们快乐的玩。

    “傻瓜。”

    路明非在绘梨衣额头上轻轻一吻。

    一瞥眼就看到老唐与芬格尔两人手里举着啤酒，对他各种挤眉弄眼或是挺腰送臀的“勾搭”，示意他过来喝一杯，老唐更是把巴士的车门钥匙丢了过来。

    话说这两个家伙也就敢趁着绘梨衣睡着的时候，才敢对他如此“放肆”。

    路明非苦笑的比了个ok的手势。

    他将绘梨衣轻轻抱到巴士里的长椅上，让其静静躺好，再度看了眼睡得非常香甜的女孩，路明非这才悄悄地离开巴士车厢，顺便锁上了车厢的门。

    ……

    夜晚的密歇根湖还是非常漂亮的，有种白天欣赏不到的美。

    幽蓝色的湖面像是一块完美无瑕的宝石，在晚风吹拂下荡起丝丝梦幻般的涟漪。

    湖风温暖而咸湿，情侣们在湖边的沙滩漫步，三三两两的好友在篝火旁吃着烧烤，弥漫着一片祥和宁静的氛围。

    “老唐，我们明天就要离开了。”

    “这么紧急的么？明明，可以的话再多玩两天，我还有一些好地方没带你们逛逛呢。”

    “哦吼，好地方？老唐兄弟，能给咱具体描绘一下么？”

    一处帐篷外。

    路明非、老唐以及芬格尔三人坐在一起喝酒聊天，旁边的芬里尔正在与一根牛大骨斗智斗勇。

    “醒醒吧兄弟，那种地方我敢带你们去，你们也要敢来才行啊。”老唐说。

    “这有啥不敢的，难不成还能是龙潭虎穴？”芬格尔一脸无所畏惧的样子。

    “你确定不怂？”

    老唐眼神示意了一下巴士方向。

    芬格尔连忙乖乖闭上嘴巴。

    如果让绘梨衣知道小师弟跟他一起去那种好地方，他真不敢确定自己下葬的时候，还是不是全尸。

    “放心吧老唐，等我把一些事情处理好，以后我们有的是时间相聚。”路明非拍了拍老唐的肩膀。

    他知道只有真正强大的实力才能改变一切悲剧，所以是时候离开了，等他回来的时候，势必会将一切逆转，不仅仅是他的命运，还有很多人的命运。

    此次与老唐的短暂相遇，他能够感受到对方血统的不正常波动，那就像是一枚不定时核弹，谁也不知道何时会引爆，到时候不仅仅很多人会死，老唐也逃不过那最后的终局。

    所以他要尽早改变，把一切隐患扼杀在摇篮中。

    “兄弟，你安心去忙好了，但凡有用得着我老唐的地方，吱一声，必到！”老唐把胸口拍的邦邦响。

    “恩！”

    路明非重重点了点头。

    “唉，离别总是让人伤感，此次一别，不知跟老唐兄弟何时才能再见面？”

    芬格尔有些伤感的说。

    这句话倒不是刻意，而是他的真心话。

    虽然与老唐相处时间不长，但对方的性格却让他觉得非常舒服，忽然就要离开了，心中难免有些不舍，大有相见恨晚之意。

    “是兄弟就不要说见外的话，别说美国了，就是整个世界也不大，到时候一个电话，咱随叫随到。”

    老唐热情的率先举杯。

    芬格尔与路明非紧随其后，“对，随叫随到，走一个！”

    三人一起碰杯，然后仰头吨吨吨的畅饮起来。

    “对了，我们三人干脆来个战队组合怎么样？”芬格尔喝下大半瓶啤酒，忍不住提议道。

    “好啊，以后大家有福同享有难同当！”老唐大大咧咧的说。

    “有福同享有难同当！”路明非同样热情高涨。

    “那干脆就叫铁三角战队如何！代表我们战队此后牢不可破，势不可挡！”芬格尔兴奋起来。

    “那我老唐今天正式宣布，铁三角战队就此成立！”

    说着，老唐将手中啤酒再度高举起来。

    “势不可挡铁三角！”芬格尔同样高举手中啤酒。

    路明非笑了起来，也再一次举起酒瓶。

    话说他跟芬格尔以及老唐两人前一世就是好兄弟，所以今晚成立这个战队，他自然不会有任何犹豫。

    汪汪！

    旁边的芬里尔一脸兴奋的看向这里，也跟着叫唤起来，身后尾巴摇的飞快。

    “芬狗你瞎起什么哄，信不信我打断你的狗腿。”

    老唐笑骂道。

    一边的芬格尔那张脸顿时变得黢黑，话说老唐的这一声芬狗，以及要打算他的狗腿，阿呸，要打断芬狗的狗腿，怎么听都有股子含沙射影的味。

    不过很快他的郁闷就被铁三角战队成立的激情冲的烟消云散。

    “铁三角战队无敌！”

    “铁三角战队势不可挡！”

    “汪汪！”

    三人将手里的啤酒一饮而尽，而后勾肩搭背的围着篝火兴奋的绕圈呼喊起来。

    周围不少游客纷纷投射来异样的目光，不知道他们在鬼叫什么。

    可路明非三人趁着酒劲以及心头的狂热劲，却是越转越起劲，旁边一只黑白相间的二哈也跟着激动的上蹿下跳。

    嘶~

    就在这时，老唐与芬格尔齐齐感觉到一股寒气从巴士的方位汹涌而来。

    两人下意识的扭头看去，顿时就看到绘梨衣正透过巴士的窗户缝隙冷眯眯的盯着他俩。

    几乎是条件反射般，老唐与芬格尔齐齐松开了路明非，并且瞬间与对方拉开一些距离。

    “小师弟，我觉得你还是去巴士里陪陪弟妹比较好，我跟老唐正好有些悄悄话要说。”

    “是啊明明，去陪陪弟妹吧，我俩可以的。”

    两人连忙战战兢兢的表态。

    路明非苦笑的抓了抓脑袋，万万没想到刚刚还轰轰烈烈成立的铁三角战队在顷刻间就土崩瓦解。

    “那我先去了。”

    “麻溜的，别让弟妹等急了。”老唐大大咧咧的说。

    甚至还看向绘梨衣，主动笑着对女孩点了点头。

    “恩恩！”

    路明非点了点头，旋即走向了巴士。

    “Sakura。”

    一上车，绘梨衣就紧紧搂住了男孩。

    “傻瓜……”

    路明非拍了拍女孩的脑袋，“绘梨衣，现在睡觉觉吧。”

    他没有过多解释，因为每次解释都会被女孩天马行空的想象力误解，这时候真心的呵护与陪伴比任何言语都要更有力量。

    路明非再度坐回到长椅上，将绘梨衣轻轻搂在自己怀里。

    “唔唔！睡觉觉！”

    女孩乖巧的贴靠过来，月光倾洒在两人身上，一切显得温馨而恬淡。

    路明非隔着窗户，对芬格尔与老唐两人悄悄比了个ok的手势。

    两人不由得松了口气，同样对其比了个ok。

    ……

    “芬格尔兄弟，看来今晚只有咱俩做伴了。”

    老唐看了眼巴士的方向，不由得感慨道。

    不过等了一会，却没有听到芬格尔的回应，这时候才发现对方不知道什么时候不见了踪影。

    “老唐兄弟，嘞啊嘞啊！”

    还没等老唐寻找，芬格尔热切的声音突然从一边传来。

    老唐下意识的扭头看去，好家伙，只见芬格尔正在不远处的帐篷入口热情呼唤着他，眼睛一扫，发现帐篷里的床都铺好了。

    “去还是不去呢？”

    这个想法几乎在老唐脑海里出现的瞬间，他就做出了选择。

    必须去啊！要不然还以为我老唐犯怂了呢，正好‘报答’一下芬格尔这家伙白天对他的“恩情”。

    老唐嘿笑一声，兴奋的搓了搓手，然后就窜进了帐篷里。

    “芬格尔兄弟，给你看个东西。”

    “啥？”

    “等一会，还没全脱下来。”

    “我去，这么猛的么？这可是好家伙啊。”

    “那必须的，平常人我还不给看呢。”

    “让我摸摸呗。”

    “过分了啊，给你看看就已经不错了，还想上手？”

    “别那么小气嘛，我以前虽然也见过这种，但还从来没见过这么大的。”

    “不给摸。”

    “不给我摸？那我可就抢了啊。”

    “我靠，你来真的啊！”

    紧接着整个帐篷变得歪歪扭扭，左冲右突。

    周围游客的视线也都是跟着帐篷扭曲的角度而不断变化。

    直到最后整个帐篷不堪重负的轰然崩塌下来。

    老唐骂骂咧咧的爬了出来，扭头看了身后一眼，“算你狠！你自己先看吧，我去放个水，回来的时候我要看到帐篷完好无损的搭起来。”

    说完提着裤子就跑了。

    “好嘞好嘞。”

    芬格尔从帐篷里兴奋的冒出头来。

    手里还握着一根古旧的项链，项链的吊坠是一朵菊花的形状，而在花瓣核心赫然镶嵌有一枚晶莹剔透的红钻。

    “这可是宝贝啊。”

    芬格尔爱不释手的摩挲起吊坠上的红钻来，甚至直接在上面用力啵了一口。

    ……

    沙滩外是一片丛林，老唐急匆匆的提着裤子来到这里，左右看了看，直到确定没人后，就脱下裤子准备放水。

    “谁在那里！”

    可就在他即将要褪下裤衩的时候，突然看向前面一片格外茂盛的林子。

    只见丛林缝隙间突然射来一道金色的目光，那赫然是某种生物的一双眼睛。

    老唐第一反应可能是豹子老虎又或是狮子之类的凶猛野兽，因为他从这对金色目光中感受到了冰冷与残暴。

    “妈的，这么倒霉么！”

    老唐不由得浑身战战兢兢起来。

    毕竟一直以来他的王霸之气针对的都是邪灵之类的诡异玩意，鬼知道面对这种大型的凶猛野兽有没有效果。

    虽然这里不是荒郊野外，更不应该是大型野兽出没的地方，但这里属于美国，这个国家经常会发生一些混乱的事情，甚至有时候还会出现浑身注满病毒的猴子从研究基地里逃出来。

    怎么办？

    隐藏在丛林里的大家伙要是扑过来直接撕碎他的喉咙，那岂不是连抢救的机会都没有。

    而如果直接喊人的话，很有可能会更快的激怒这头野兽。

    对了！歌声！

    老唐忽然想起他曾经看过的一片报道，说有的凶猛动物虽然嗜血凶残，如果真的在野外遇到也不要慌乱，可以试着唱一首比较舒缓的音乐来引开对方的注意力。

    不管了，先试试再说吧。

    “咳咳……”

    可就在老唐清清嗓子，准备要开腔的时候。

    咻的一声。

    潜藏在丛林里面的身影突然朝他窜了过来。

    “卧槽。”

    老唐一声惊呼。

    他看清楚了，这道身影根本不是什么大型野兽，而是一个人，准确来说是一个女孩。

    对方的速度就像是劲弩激射而出的一根箭矢，等到老唐反应过来的时候，只来得及发出一声惨叫，下一刻就被狠狠扑倒在地。

    女孩张开嘴，神色凶戾的竟然要咬开老唐的喉咙，简直比野兽还要凶残。

    “你你你……你问，我爱，你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”

    舒缓而深情的歌声从老唐嘴里唱出来。

    这时候的老唐已经被彻底吓懵逼了，他也不知道歌声还有没有用，完全是闭着眼睛，将一切都赌在了这首歌上。

    得亏他有演员的功底在，所以还能勉强控制住腔调，至少没有跑调。

    就这样时间一秒秒过去，女孩的攻击仍然没有降临。

    老唐悄眯眯的睁开一条眼缝，看到这名如野兽般骑在他身上的女孩也怔住了。

    好家伙，歌声还真的有效。

    女孩有些温热的气息轻轻扑打在老唐脖子上面，诶，有点刺挠，但老唐这会万万不敢有任何多余的动作，生怕激怒这个野兽般的女孩，所以只能声情并茂的演唱起来。

    女孩轻轻嗅了嗅老唐的身体，就像是一只狼在辨别着什么，渐渐的，女孩满是杀机的表情变得柔和起来，甚至还带着一丝丝的依恋。

    然后就躺在老唐的胸口上，微微打起了鼾。

    老唐：？？？

    这本来要对他展开疯狂攻杀的野兽女孩，竟然躺在他的胸口上睡着了。

    老唐只觉得不可思议。

    这时候他才有功夫仔细打量起这个女孩，对方衣着单薄破旧，更像是用一条破旧床单将全身裹起来，能够看到锁骨以及修长纤细的两条长腿。

    那张脸颊哪怕蒙了很多灰尘也能够看出来非常精致，但却有种天然般的野性，像是一头无法被驯服的狼。

    然而如今这头性感的“狼”，就趴在他的身上睡着了。

    “老唐兄弟，你没……”

    闻声冲来的芬格尔正好看到衣着单薄甚至是有些暴露的女孩趴在老唐身上的一幕，青年下意识闭上了嘴巴。

    “不是，你听我解释。”

    “老唐兄弟，懂的都懂，没必要解释哈，你玩的开心就好。”

    说着芬格尔朝老唐抖了抖眉毛，然后就转身离开了。

    话说他自然要离开啊，毕竟老唐裤子都脱了跟人家女孩在一块，这时候必须要给两人充足的私人空间，作为好兄弟，他甚至还要为其放风。

    “喂喂喂，芬格尔兄弟，你别走啊！”

    “哎呀呀，放心好了，我不会走远的，肯定会好好放风，不过老唐你尽量悠着点，不要动静太大哦。”芬格尔一副暧昧至极的语气。

    刚刚就是老唐的一声惨叫把他吸引了过来，内心不由得感慨这家伙玩的挺刺激。

    “真不是你想的那样啊芬格尔兄弟，救命啊！”

    老唐快要崩溃了。

    他看着这个趴在他胸口上莫名睡着的女孩，只觉得脑袋都大了。

    这特么啥情况啊！

    他可没想过要经历这种艳遇，鬼知道这个如野兽般的女孩醒来的时候，会不会突然撕开他的喉咙。

