    客场进球很宝贵！

    欧冠杯淘汰赛，两回合制客场进球优势，往往淘汰很多强队。

    摩纳哥故意没有收缩打，摆明是利用姆巴佩的突破和速度，制造威胁，尽量在安菲尔德拿下进球。

    回到摩纳哥再做打算。

    输掉一两个可以回到主场再追。

    况且利物浦的防守一贯不好，有赖于克洛普战术指导，高位逼抢战术让后场漏洞颇大。

    姆巴佩和法尔考，一个速度，一个技术，都是很出色的前场杀手。

    大开大合的比赛，是球迷观众最喜欢。

    这种视觉冲击，永远不缺乏进球！

    一转头，摩纳哥又进攻上来。

    中场断球，勒马尔和法比尼奥在中路撞墙配合，过掉防守，突进！

    勒马尔传递给法尔考。

    克莱因落位回来，堵住法尔考。

    法尔考压迫上去，碎步盘带，稍微减缓一下速度。

    突然传了克莱因的裤裆，勒马尔横插过来拿球，撕裂利物浦的防线，扣球转中路。

    范迪克立刻上抢封堵！

    勒马尔看准机会，横敲中路，传了个弧线球，传到门前！

    洛夫伦抢到前点，但球在空中旋转，没有判断好位置，冒了！

    后点姆巴佩第一时间不停球，凌空推一脚射门！

    嘭！

    打高了！

    球飞跃横梁！

    卡里乌斯惊出一身冷汗！

    姆巴佩差点进球，扳平比分。

    幸好临门一脚没有打中门框方位内，有些可惜。

    双方较量真是刺激，你来我往，都不带停歇。

    转眼瞬间，卡里乌斯一脚上去，利物浦马上攻防转换，快速至极。

    马内拿球边路突破，一个转身走了中路，横敲库鸟。

    库蒂尼奥拿球原地盘旋一下，让摩纳哥回防的球员过掉，努力护住球权。

    库鸟来了一个直塞球！

    菲尔米诺跟着整条防守线一起跑上，突然停止下来，接球横向盘带。

    中卫豪尔赫立刻半转身过来拦截封堵！

    生怕在禁区的菲尔米诺来一脚冷箭！

    但菲尔米诺并没有抬脚射门，而是横传到右路，给横移过来的许强做了个炮台！

    迎着菲尔米诺的传球，许强在无人盯防的位置上抬脚射门！

    嘭！

    左脚的低射！

    球直钻死角！

    速度很快！

    贴地斩！

    力量打上！

    门将苏巴西奇落地的反应很快。

    这是他的特点！

    但是位置稍微偏移的苏巴西奇整个人躺在门线上，都没能碰到球！

    哐当！

    唰！

    球撞上立柱，折射入网！

    进球！

    许强梅开二度！

    2-0！

    开场十分钟不到的时间。

    利物浦两次进攻上去，取得两个进球！

    前场三叉戟配合十分默契！

    马内突围不了传中，菲尔米诺现身出来假射真传，许强拉扯中路禁区边角为之低射破门！

    这样的进攻，如此犀利，不仅英超上让人闻风丧胆，就连欧洲诸多豪门哪个对上利物浦，都要稍微掂量一下。

    这时候所有人都怀疑摩纳哥的打法是不是错了。

    竟然跟利物浦打对攻战，这不是厕所里点灯，找死吗？

    许强和马内，菲尔米诺在场边拥抱庆祝。

    在安菲尔德球场，他们可以尽情享受球迷观众的呐喊欢呼。

    就连现场评述员都呐喊着他的名字！

    似乎整个世界都是许强的感觉，他就是此刻的王者！

    “你这个家伙，吃错药了吧？今晚那么生猛！”菲尔米诺开怀大笑问。

    “我觉得许应该没吃药，才会这样的，如果吃药肯定不行。”马内这家伙都不由咧嘴笑道。

    “不包你的机票了，马尔代夫跟你没缘分。”许强板着脸故意生气说。

    “别啊，我的好兄弟，我也要去，我都跟家人商量好了，还有小孩子他们都很期待去。”马内哭丧脸说。

    哈哈哈！

    顿时围过来庆祝的队友听到，不由哄堂大笑。

    “神锋许，我也要去马尔代夫！！”

    看台上不知道哪位球迷大聪明，听到他们在场边的话，大喊一声。

    旋即，整个安菲尔德竟然慢慢传开来，大喊着：马尔代夫！马尔代夫！马尔代夫！

    只有少部分球迷知道这是什么意思。

    剩下的球迷都是一脸茫然，但全部都加入呐喊的队伍。

    马尔代夫是什么鬼？

    导致，连现场评述员都加入。

    还是现场的评述员知道内部情况，许强邀请队内的人员前往马尔代夫参加婚礼早就不是秘密。

    然后在摩纳哥中圈开球后，球迷们自发组织呐喊：

    “许，新婚快乐！”

    还玩起了人浪，祝福许强。

    在球出边线的时候，许强还特意朝着看天上的观众球迷，鞠躬致谢。

    可爱的球迷！

    许强心中感慨一句。

    直接开场被利物浦打蒙圈的摩纳哥，在进攻方面确实很出色。

    尤其姆巴佩的横空出色，亨德森和克拉万都拦不住！

    这样一个妖孽，注定成为明日足坛巨星般的人物。

    不过此时的姆巴佩稍微显得有些急躁。

    落后两球，心态没能保持好，不知道胡思乱想一些什么，或者太想在欧冠杯赛上有所表现，导致压力剧增。

    15分钟，法尔考错过了一次绝佳机会。

    姆巴佩从右路创造出来，过掉卡拉瓦，扣过回防的亨德森，无私的传到后点去。

    法尔考几乎半单刀的推射，竟然软弱无力，直接送到卡里乌斯怀中。

    19分钟，马内同样错过一次机会。

    许强策动的进攻，菲尔米诺过度一下，斜传找到马内。

    马内横身杀入禁区一脚单刀机会一脚低射，撞了立柱出底线，角球都没有。

    比赛在快节奏中进行。

    两个进球，让摩纳哥彻底狂暴起来，拿球任何都不管，只知道进攻，进攻，再进攻！

    比赛进行到24分钟，利物浦二次进攻被摩纳哥抵挡住。

    勒马尔还没推过中场，传了一个低平长传给姆巴佩。

    启动速度的姆巴佩根本不是洛夫伦能追上！

    一瞬间，姆巴佩爆掉洛夫伦！

    杀入禁区！

    单刀面对卡里乌斯！

    冷静推射远角！

    破门！

    唰！

    进球！

    姆巴佩帮助摩纳哥取得一个客场进球！

    2-1！

    利物浦的防守始终挡不住姆巴佩前进脚步。

    他使用最擅长的，极具个人英雄主义，利用速度碾压防守。

    姆巴佩一脚趟过，速度突破，推射破门！

    一气呵成！

    朝着场边庆祝奔袭的姆巴佩一个滑跪，翘着双臂，‘O’字嘴型。

    摩纳哥这个赛季如此好的成绩，一度力压大巴黎，里昂等豪门，关键球员就是姆巴佩！

    可以说，姆巴佩凭借一己之力，将摩纳哥重回巅峰！

    还没开心几分钟的摩纳哥，眼看有扳平比分的可能，后院着火了！

