    这道士一张脸瘦削得像干枯了的橘子皮似的，两道眉毛如同刀锋一般锐利，给人一种不寒而栗的感觉。

    “黄蟾大师，事情经过就是这样，自从那日黄极大师与肖河斗法之后，我就在别墅发现了黄极大师尸体。”

    秦云峰痛心疾首道：“不管怎么说黄极大师都是因为我的事而死，这两千万就当我对黄极大师的一点补偿，希望你替黄极大师收下。”

    秦云峰将一张银行卡推到黄蟾面前。

    黄蟾双眼之中闪烁着一丝贪婪目光，但转瞬又化为狐疑。

    “秦少，依你这么说，我那师弟是死在肖河手上了，但我道门中人最忌因果，想来那肖河也不会无缘无故害我师弟性命。”

    秦云峰自然听出了黄蟾语气之中的质疑，但他早有准备，“我听黄极大师说过，肖河手上有一块叫做玉精的东西。”

    “玉精？”黄蟾眼中的贪婪之色越发浓郁，似乎那玉精比秦云峰的两千万更有吸引力。

    “岂有此理，大胆肖河竟敢杀我天罗门的人，我必叫他神魂俱灭，永死不得超生，秦少快告诉我，那肖河在哪儿，我现在就去会一会他。”黄蟾急不可耐道。

    秦云峰心中很是得意，“黄蟾大师，稍安勿躁，他跑不了的。”

    肖河，我就不信这回你还不死。

    这一次秦云峰做了充足的准备，不仅请来了黄蟾，还花重金收买了三名杀手，他要彻底给肖河来个了断。

    肖河打了一辆出租车，准备回家好好给林芷若解释一下。

    谁知车子刚启动不久，他便发现了异样，在出租车后面似乎尾随着一辆越野车。

    肖河透过后视镜大概看清了越野车的司机的脸，其面露凶光，眼神狠辣，这面相一看就是手上沾了不少血债，难道是冲着自己来的？

    是谁要对付自己呢？

    出租车掉了个头，不再回公寓而是去了郊区，肖河不想将麻烦带回家。

    肖河在一处荒郊野外下了车，他点燃一支烟，在路边悠哉悠哉地等待着。

    果然，那越野车也缓缓停了下来，下来三个桀骜不驯精壮男子，三人手中都拿着武器，有砍刀甩棍和弩箭，肖河甚至还注意到一人腰间鼓起，应该是配了枪械。

    看来对方是想要自己命啊！自己和谁有这么深的仇怨呢？

    秦云峰还是林晴？

    为首一个提着甩棍的壮汉斜着眼朝肖河看来，一脸倨傲道：“小逼崽子，你狗鼻子挺灵的啊！不过，你选这个地儿倒挺不错，也省得哥几个处理尸体了。”

    “看在你这么懂事的份上，我做主了，一会儿给你留个全尸。”

    壮汉全然没有将肖河放在眼里，在他看来像肖河这般瘦弱的废物，自己一只手都能捏死，更何况他们这回还带了家伙，杀区区一个肖河不比吃饭喝水难多少。

    肖河吸了一口烟淡淡吐出：“杀人可是犯法的，你们就不担心巡警？”

    “哈哈哈！”那提着砍刀的胖子大笑道：“小子，深井三凶听说过吗？毫不装叉的话，死在咱们哥三手下的没有一百也有九十了。”

    “你说，杀了那么多人，再多你一个，我们会有压力吗？”

    三人同时大笑起来，眼中闪烁着轻蔑和狠戾。

    肖河依旧云淡风轻，深井三凶他确实听说过，是一伙在逃的连环杀人犯，听说警方给出的赏金都上千万了，但也只是三个黄阶都不到的莽夫，他还不放在眼里。

    “就没得商量，万一我出的价，比杀我那人还高呢？”

    胖子戏谑笑道：“我们深井三凶可是很有职业道德的，从来只收一方的钱，不过呢！你要是愿意拿出你全部家当，我们倒是可以给你选个风水宝地。”

    肖河潇洒地弹掉烟头：“行了，废话我也不说了，我给你们一个活命的机会，告诉我谁派你们来的？”

    “哈，我没听错吧！你给我们活命的机会？”甩棍壮汉笑得前俯后仰，“这真是我这辈子听过的最好笑的笑话了。”

    然而他的话音还没落下，肖河的身影便动了，他脚下仿佛生风一般，瞬间就来到了壮汉面前，肖河右手胳膊猛地劈出，不等对方的甩棍落下，肖河的手臂便横打在汉子的脖子上。

    大汉的身体顿时侧飞出去七八米，头眼一歪，竟是被肖河一拳打死。

    “笑话？”

    “我肖河从不讲笑话。”

    “现在可以好好说话了吗？”肖河似笑非笑地盯着剩下两人。

    “老二！”

    剩下两名杀手都是大声惊呼，秦云峰不是说这小子就是一个送外卖的吗？怎么会有这么强悍的身手？

    “你特码，去问阎王吧！”

    提刀的胖子怒喝一声，他们深井三凶兄弟情深，见肖河出手击杀老二，便热血冲头朝着肖河挥刀砍来。

    胖子一出手便是杀招，他蓄力奔跑几步之后，距离肖河还有两米的他，骤然纵身跃起，手里的砍刀在空中烈烈作响，刀锋直劈肖河头颅！

    作为准黄阶高手，胖子将自己浑身的劲力全部使了出来，这一刀，足以劈开一块磨盘！

    “死吧！”

    胖子面目狰狞。

    然而他的刀势虽然快，但肖河比他还要快！

    胖子的身形还在空中，肖河顺势抓住了他手中的刀柄，一扭一折，胖子砍刀“哐当”落地，随后一脚踹在胖子胸口，胖子的两百多斤的体格重重地砸在地上，胸口凹陷鲜血横流。

    慢一步，在肖河这里不是第一第二的差距，而是生与死的距离。

    突然，肖河耳朵一动，只听“呼”的一声，一枚弩箭朝着肖河面目射来。

    “小子，你敢动杀我兄弟，我必杀你全家......”

    肖河左手一伸，猛地一探，一甩。

    射出的弩箭就被肖河抓住，然后原路反抛回去。

    “噗！”

    击发弩箭的杀手咽喉溅血，瞬间被弩箭穿透。

    他至死都保持着双目圆瞪之势，他怎么都想不明白，自己兄弟三人一起出手，竟然会栽在一个毛头小子手里。

    解决了这人，肖河目光朝着那胖子扫去，“最后给你一个机会，生或者死！”

    不是这胖子有多抗打，而是肖河故意留下的活口。

    胖子颤抖着将手伸向腰间，利用最后一口气猛地掏出一把土制手枪，毫不犹豫地扣动扳机。

    “哈哈哈！”胖子笑得癫狂，“小子，没有人能够在我们深井三凶手下活命，你也不例外。”

    “冥顽不灵！”

    肖河不闪不避，就在子弹击发到他面前三寸距离时，他手指上的玉戒指，突然发出一道绿光，将子弹牢牢地钳住。

    胖子大惊失色，满脸惶恐，“什么？怎么会？你怎么会挡得住子弹。”

    肖河没有跟他废话，屈指一弹，一枚银针便没入了他气海穴，胖子还想开枪的手，竟是半点也动弹不得。

    这时候，肖河突然将目光瞥向一边的越野车，“车里那个，出来吧！”

    他也是在施展玉戒指的瞬间，才发现车里面还有一人，这人应该是使用了某种遮掩气息的术法，直到看见肖河动用玉戒指才露出破绽。

    “桀桀桀！”一道刺耳的尖笑声传来，“小子，你确实有两下子，乖乖将手上的戒指取下来，我或许可以留你小命。”

    就见一个身穿黄色道袍，身负一柄古剑的道士走下越野车。

