    “我宣布，《金粉世家》剧组，正式杀青！”

    随着李大伟话声落地，片场内响起热烈的掌声。工作人员们倒是还好，对他们来说，就算这部戏落下帷幕，接下来还会有下部、下下部在等着他们。

    反倒是主演们，一个个表情亢奋。

    一群十几二十岁的小年轻，基本都是第一次演戏，现如今自己主演的戏杀青，也代表着自己有了代表作，心情自然会比较高涨。

    其中以乔振宇为首的这些事业心并不是特别强的家伙们，心里还会有另一层因素。

    杀青了，代表着再也不用收庄呈这家伙的折磨了。

    对于他们这些经受过专业表演训练的人来说，被压戏很惨，但连抵抗都无法抵抗、完全被人带着走的感觉更惨。

    不管他们干什么，做什么表情，节奏都被庄呈牢牢握在手里。那感觉，就像是给庄呈一条狗，这家伙一样会完美演绎出导演想要的镜头一般。

    那种挫败感，就像是陷入深潭的飞鸟，被绝望紧紧束缚。

    他们不知道的是，庄呈还真的跟狗搭过戏……

    李大伟压了压手，止住兴奋的众人，道：“明儿晚上望阁酒楼，大家伙都来啊。”

    李大伟说完总结，庄呈跟他打个招呼就准备撤。

    左右寻觅了一圈，寻思也跟小丫头说一声，却见那瘦瘦小小的家伙坐在沙发上，旁边，刘晓莉拉着女儿的手，不知道在说些什么。

    小丫头还是不理他，估计是还没有从角色中走出来，这种情况下，庄呈也不好过去打招呼，不如让她自己静静，等明天再说。

    回到宾馆，庄呈先是舒舒服服地泡了个澡，然后就开始收拾自己的行李。

    其实也没多少，除了几件衣服、几包果脯，也就没剩什么。

    果脯这东西庄呈也不爱吃，准备一会儿出去看看碰到哪个幸运儿直接送出去。

    又巡视一圈，庄呈的目光落在茶几上摆着的饼干盒。

    这是小丫头给他的，上面密密麻麻地印着些外国字，庄呈也看不懂，就感觉这玩意儿甜得发齁，跟丫头说了一次之后，还被嘲讽什么，土老帽吃不了洋餐。

    听听！这是小姑娘该说的话嘛！

    庄呈气不过，就反怼回去，两人就中外零食激烈讨论了一下午，到最后，庄呈才给丫头做了水果软糖让她见见世面。

    自打那天之后，庄呈便成了小丫头的零食机，而这个做工精良的小铁盒子，也被庄呈当成糖果盒放了起来。

    现在想来，是被套路了啊。

    丫头送来的饼干，她自己一口都没吃过，反而是对着庄呈的软糖吃起来没完。

    想起丫头平时护食的模样，庄呈忍不住想笑。

    丫头爱吃酸，尤其是酸酸甜甜的橘子味，庄呈则爱吃葡萄的，每次做糖的时候，都要让庄呈多做一些橘子的。

    随手掀开盖子，里面被软糖塞得满满的，五颜六色、形状各异的软糖上沾满了洁白的糖霜，看着就好吃。

    庄呈随手晃了晃，想挑一个葡萄的吃。

    翻了半天，却全都是橘子的。

    把糖盒倒进另一个罐子放好，原本的这个，却被庄呈装进了包里。

    丫头吃东西从来没给过钱，这个就当报酬了。

    等回到饭店装个硬币什么的，用着也顺手。

    定了个闹钟，庄呈便躺到床上，伴着窗外朦胧的月色沉沉睡去。

    特意换了身比较得体的衣服，又沾了点水抓抓头发，庄呈这才满意地走了出去。

    望阁酒楼离他们租住的酒店很近，庄呈站在楼下，也没见有几辆出租车，索性直接走过去。

    全组一百大几十人，李大伟专门包下了酒楼的宴会大厅，当庄呈推开门的时候，人基本都到齐了。

    “庄老师。”“庄哥。”“庄哥一会儿我去敬你，你可不能躲啊。”

    见庄呈来了，组里的工作人员都打着招呼。

    作为一条过的代表，庄呈在组里的人缘还是挺不错的，毕竟NG次数越少，他们收工的时间也就越早，作为混迹多年的场务，他们在做这行的时候也许怀着各种各样的梦想，但走到现在这步，每天梦想的也就是能早点收工了。

    场务、道具，在组里是最劳累的两个部门，基本每天三四点就要起来布置现场，如果赶上拍夜戏，熬到夜里一两点也是正常。

    笑着跟众人打招呼，庄呈站在门口扫了一圈。

    场子中间，李大伟和组里的副导演、寇振海等一帮年龄大的一桌；丫头、董婕这帮年龄相近的主演一桌。

    庄呈想了想，奔着主演那桌就走了过去。

    李大伟作为导演，绝对是被灌酒的第一人选，看他那豪爽的模样，估计也认命了。

    万一他想拖一个下水，庄呈这个主演绝对是最佳选择。

    傻子才往那凑呢。

    “庄哥，你坐这。”

    乔振宇往旁边错了错，把自己的位置让了出来，正好和小丫头挨着。

    经过一晚的冷静，丫头也恢复了往常的模样，此时正拉着舒畅的手在那叽叽咕咕地说着什么，见庄呈过来，立马给庄呈倒了杯酒。

    “你可来晚了啊，得罚一个。”

    小姑娘话一出，便得到周围人的高声附和。

    推脱了几下，庄呈才仰头干了一杯。

    杯子不大，就是小酒盅，倒满了也就一两的量。

    丫头又给满上，然后举起身前的果汁，对庄呈道；“接下来，我敬你一杯。感谢小庄哥哥这段时间的照顾与教导，我干了，你随意。”

    说完，丫头便一仰脖干了杯中的果汁，最后还故作豪迈地抹了抹嘴，杯口朝下，向庄呈示意。

    得，自己估计还是得罪这小丫头了。

    苦笑着又干了一杯，见小姑娘又要给自己满上，便连忙捂着杯口：“别，我这菜还没吃一口呢，你让我缓缓。”

    都是年轻人，平日里相处的又都不错，三两杯酒下肚，气氛也算热烈。

    庄呈跟桌上的人喝了一圈，目光便落在李大伟那桌。

    作为导演，李大伟自然受到了各位工作人员的群殴，看他那红润的脸庞，估计也到量了。

    “你们喝着啊，我去导演那敬杯酒。”

    跟乔振宇他们说了一声，庄呈拎着酒杯就走了过去。

    “呦，小庄来啦，来来，坐我这边，刚就找你呢。”

    得，还是来早了。

    这孙子够能喝的啊。

    见李大伟吐字清晰的模样，庄呈就知道自己那点小九九算是打了水漂。

    “来，小庄，我们走一个，要不是你，咱组里的工作估计还没法开展地这么顺利。”

    “别别，这是大家的功劳，导演您这就是埋汰我了。”

    庄呈连忙举杯，稍矮了一寸，杯沿于李大伟的杯身碰在一起。

    对方是导演，该有的态度还是得有的。

    另一边，小丫头跟舒畅、董婕说了半天，眼神不停往庄呈身上瞟。

    见对方跟导演他们喝得火热，心里有些不是滋味。

    这个臭家伙，自己昨天那么生气，他都不知道过来哄一哄。

    等了半天，有酒量潜的工作人员都已经离席了，庄呈那桌仍在觥筹交错、气氛好不热烈。

    又过了好一会儿，那桌的寇振海打着酒嗝，摇摇晃晃地过来叫人：“嗝~振宇，来帮个忙。”

    “寇老师，出什么事儿了。”乔振宇也喝了不少，两眼迷迷瞪瞪的。

    小丫头坐在一旁，竖着耳朵偷听。

    “庄子喝多了，来个人把他架回去。”

    “寇老师，我也去帮忙。”丫头站起身，也不由寇振海拒绝，直接往李大伟那桌走去。

    此时的酒桌只能用惨烈来形容。

    被众人集火的李大伟早已经趴倒在桌上，

    而庄呈，正拉着李大伟的手嘟嘟囔囔地说着什么。

    丫头凑近一听，忍不住笑出了声。

    谁家喝多了拽着别人说菜谱啊！

