    “谢尔顿的姐姐真是漂亮，跟他完全不像一套基因。”米西走后，霍华德挑了挑眉毛道。

    “好了，你现在不是在跟那个凯莉交往么，现在又怎么惦记上谢尔顿的姐姐了？”项南一听，无语的道。

    “我跟凯莉不过是瞎搞罢了，谁都不是认真的。”霍华德一听，“我又不是傻瓜，我知道她跟我是看中了我的钱。像这样的女人，我才不会上当。

    我将来要娶妻子，一定要娶个真的爱我，不在乎我有没有钱，不在乎我长得不高、不帅，不壮，能够欣赏我的才华，欣赏我的幽默，能够跟我玩在一起的人。”

    “豪伊，你这番话真让我刮目相看了。”项南听罢，忍不住赞叹道。

    他见霍华德平时那么饥渴，还以为他认不准形势，一定会上某些捞女的骗呢。没想到他还挺清醒的，让他也不禁竖起了大拇指。

    这时，霍华德的手机响了起来，原来是爱德华已经搭乘飞机赶到了洛杉矶。

    项南随即跟他开车前往机场，接到了爱德华。

    “好吧，把事情经过跟我仔细说说。”爱德华随即说道。

    霍华德点了点头，将前因后果讲述了一遍。

    “怎么样，表哥，这件案子棘手么？”说完之后，他关心的问道。

    “这类案件向来是很棘手的。因为泄没泄密这件事，是很难查清楚的。莱纳德不能为自己作证，乔伊斯·金更不可能为他作证。”爱德华解释道，“而他的确违规从实验室带出了火箭燃料，单是这一点就很难搞。”

    “天呐！”霍华德一听，忍不住哀呼道。

    项南也皱紧了眉头。

    实话说，对于他们这些研究员来说，偶尔把自己的发明创造，从实验室里面偷偷带出来，并不算是什么稀罕事。

    霍华德从实验室带出过机械臂、太空马桶，还私自调用过军用无人侦察机，带女孩儿到实验室驾驶火星车……

    莱纳德当时也只是想讨乔伊斯·金欢心，所以才把火箭燃料给偷偷带了出来。违规是的确违规了，但是和泄露國家机密，性质应该是完全不同的。

    只可惜的是，國枋部未必这么看。

    “好了，你们先别急，这件事可大可小。往大了说，他这就是窃取國家机密、泄露國家机密，判处七八年徒刑毫不为过。

    往小了说，他只是违反了实验室的规定，给他一点小小的惩戒也就算了。”爱德华劝道。

    “对，对，他只是违反实验室的规定而已，绝算不上窃取國家机密。”霍华德立刻赞同的道。

    “那该怎么把大事化小，小事化了？”项南则请教道。

    爱德华欣赏的看了项南一眼，他一句话就抓到核心要点了。

    “其实，你们之前的做法就不错，由学校出面帮他求情，应该会给國枋部一些压力。”爱德华点点头道，“毕竟加州理工学院，可是全美最好的学府之一。在政、商、军、学界都有广博的人脉，以及强大的势力，國枋部应该会给点面子的。

    另外，你们还可以帮莱纳德联络一下学校的教职员工、学界的大佬等等，请他们帮忙写一些求情信，那对于莱纳德也很有好处。”

    “好，就这么办。”项南一听，立刻点头道。

    ……

    回到学校之后，爱德华以莱纳德律师的身份，去找校长。

    项南、霍华德则开始四处联络，请人帮忙替莱纳德写求情信。

    因为莱纳德个性柔和、与人为善，所以人缘积累的很不错。再加上项南、霍华德等人出面帮他，因此加州理工学院很多人都为他写了求情信，加在一起超过两百封之多。

    项南又借着自己在学界的名望，又请一些学界的大佬级人物，帮莱纳德求情。其中不乏诺贝尔奖、图灵奖的获得者，都是重量级的大人物。

    “差不多有两百五十封了，应该够了吧？”霍华德统计了一下道。

    “应该差不多了。”项南点了点头。

    普通人受审的时候，最多有三四封求情信就不错了。两百五十封，是他们的几十倍，而且写信人不乏顶级大佬，应该是蛮有影响力的。

    就是二百五这个数字不好听。不过这也算给莱纳德一个教训吧，谁让他做了两件错事的。一是不带脑子泡妞，二是不带眼睛交友。

    “拉杰，你帮谢尔顿也拉拉求情信吧。”这时，佩吉开口劝道。

    “我干嘛要帮他拉求情信？”项南一听，不解的道，“我跟他做了两年朋友，你问问霍华德，我可受过他一点好处？”

    “没有。”霍华德坚定的摇摇头道。

    谢尔顿根本不屑于人情往来这种事，朋友过生日连礼物都不肯送的，更别说平时有什么照顾了。

    再加上他毒舌、自负，他们平时没少受他的挤兑。如果不是因为莱纳德，他们早跟谢尔顿翻脸了。

    更何况谢尔顿睚眦必报，这次不是他机灵，做好了防范措施，那所有研究资料、原型机等都可能会被毁坏。

    到时候，就算他们能重做研究，重造原型机，但损失也是相当大的。

    “谢尔顿一点好处都没给我们，甚至还想要报复我们，现在你却让我们去帮他求情？”项南皱着眉头道，“你到底是怎么想的呀？”

    “我承认谢尔顿是有错。但你也知道他闯入实验室，并不是为了窃取國家机密，而只是想要搞点破坏而已。

    而且，他都没来得及实施，就已经被捉住了，并没有造成什么损害。如果就这么被判十年八年监禁，你觉得这真的公平么？

    虽然他之前做了些错事，但你心里应该清楚，他并不是一个坏人。而且，他总归跟你做了两年朋友的。在这两年间，你们不可能天天闹别扭，总归是有开心的时候吧。

    你就念在那些美好的回忆份上，帮帮他吧。”佩吉想了想，随后劝道。

    听她这么说，项南抿了抿嘴唇，陷入了沉思。

    他承认佩吉说得话的确有几分道理。按谢尔顿的所为，的确不应该被判十年八年监禁。

    但是这件事的性质很恶劣，之所以没造成什么损失，主要是因为他防范的好。不然的话，他现在损失就大了。

    因此他是真不愿意帮谢尔顿求情。

