    “大家准备！”

    随着场工拿着大喇叭的呼喊，演员们都整理了一下自己的衣衫，检查了一下他们的妆容。

    而冯弘则是根据宴会厅的灯光，指挥着各个摄像机机位再小小的调整一下。

    李香山坐在监视器后面，挥了挥手。

    “婚礼场景第一幕第一场，action！”

    打板的声音一响，各就各位的演员们就开始了他们的走位。

    方明达饰演的张扬，梳着一个油光华亮的大背头，穿着花衬衫，举起了手中的酒杯。

    在他身边西装笔挺的李宇陵饰演的袁华，扯了扯领结，很有仪态的笑着。

    在他们的身边则是可以画了一个中年妆容，眼角都有着皱纹，陪着笑的王小乐。

    在他们的身边还有着其他的演员，都配合着笑着。

    这个场景，就是夏洛特烦恼的开场戏，秋雅的婚礼，一帮老同学聚会的戏。

    这种群像戏其实比较有难度的。

    但是，婚礼和同学会，这两样东西，几乎每个进入社会的人都遇到过，表演也不算太难。

    “袁华，能不能就夏洛这身行头，即兴赋诗一首？”

    方明达笑着说道。

    李宇陵微笑着站起身来，双手插在西装兜里，完美的展示了一个事业有成，内心傲娇的形象。

    “只身赴宴鸡毛装，都是同学……装鸡毛！”

    当镜头指向王小乐的时候，他立马配合着竖起两个大拇指，表示赞赏，但是王小乐眼中却没有一丝相应的喜悦。

    这就是所谓同学之间的感情。

    大家以玩笑的方式，看似熟悉，实际上却暗地交锋，表示着自己的不屑。

    你还不能表示出不满，因为，认真，你就输了。

    “夏洛，开玩笑的，纯粹是为了押韵。”

    随后当李宇陵笑着所谓举杯赔礼的时候，他的另一只手却一直放在西服兜里没拿出来过，把袁华的矜持演绎的刚刚好。

    “卡！这条过了。”

    李香山的声音响起，人们顿时放下刚刚的表演，笑嘻嘻的放松着。

    “检查一下餐盘的摆设，大家的走位。”

    在一些工作人员的小声议论着，穿着一身洁白婚纱在一边当道具牌，准备上场的赵菲燕，这时候双眼微微一眯。

    李宇陵，王小乐刚刚的表演，真挺好的。

    而且这个场景也选的好。

    婚礼加老同学，微不可见的一些动作和调笑，就能够显示出夏洛和其他同学社会地位的落差。

    曾经在一间教室中的同窗，在踏入社会大潮之后，时间能够把他们变成完全不同的阶层。

    而在这种夹杂着昔日同学情和现实感的场景中，最能够引起观众的共鸣了。

    “婚礼场景第一幕，第二场，action！”

    在场记的提醒下，头发花白，却依旧精神抖擞的徐江老师，戴着眼镜入场了。

    作为老戏骨，他饰演的王老师，开口了：“同学们，别来无恙！”

    “你？”

    “那年过年，我爸去给你送了一个索尼收音机。”

    方明达真的是个百搭演员，谁也想不到史今班长这种暖男，邓世昌这种英雄人物，能够演出这种市井小人物的神态。

    “张扬！这老师不能忘。”

    徐江一脸正气，却一口喊出他的名字。

    这让赵菲燕都差点笑出声来，哪有这样的老师？

    当同学们和老师都入座之后，徐江说道。

    “印象最深的就是夏洛，那二傻子现在干什么哪？”

    这句台词让所有人哈哈大笑，只有王小乐在一边微红着脸蛋，有着尴尬又无奈的笑着。

    这其实就是每个人心中的写照吧。

    每个少年都曾以为自己是全世界最亮的星，未来的人生将会绽放出无比的光彩。

    但是，实际上，大部分人进入社会后都泯然众人，再不复少年时光的洒脱。

    这段场景在电影的开头。

    通过这么一个场景，王小乐没有任何的说明，却已经清楚地表明了，曾经在少年时期在学校中挺有名气的夏洛，成为了老师和同学们嘲笑的对象。

    在现实生活中，他已经彻彻底底的失去了原来的地位。

    随后，就是一身盛装的赵菲燕出现在大家的面前。

    其实这个场景也挺考验人的。

    赵菲燕非常美，那是无需质疑的。

    赞助商甚至可以动用价值上百万豪华婚纱，把赵菲燕映衬得更美。

    但是实际上，剧情在这里是有些讽刺的。

    所以赵菲燕身上的婚纱显得有些浮躁，价值不菲，但却有点让她显得浮华，配上那位年纪大的老公，突出了秋雅的拜金身份。

    这些地方，可能观众们第一次看不会太在意，但是却是一个导演的细节追求。

    从这方面来说，王小乐已经不是普通的搬运工，他已经对剧情有了自己的思索。

    “卡！”

    “王小乐，你走位挡着镜头了！”

    李香山站起身来，大吼道。

    王小乐急忙高举双手，示意是自己的错。

    “不好意思，有点习惯了导演站位。”

    大家一阵哄笑，然后又接着拍，这段群像戏也算是剧中比较复杂的一部分了。

    婚礼，是一个女人一生最重要的时刻之一，也是人们情感的一个宣泄之处。

    高兴的，惆怅的，感伤的，都汇聚在一起。

    而这这种每个人都有的情感，都被镜头一一捕捉下来。

    “嘭！”

    当穿着一身普通T恤，带着长帽檐的帽子，整个人几乎完全素颜，甚至还有点刻意老化的，陆浅雪出现在镜头前的时候，李香山嘴角上翘，很是满意。

    “夏洛！”

    陆浅雪眼角微微下塌，整个人身上带着一股那种无奈，却有肩上扛着万斤重担的当家妇女形象，呼之欲出。

    原本赵菲燕和陆浅雪都是娱乐圈中的顶级美人。

    而现在，虽然服饰庸俗，却依旧光彩照人的赵菲燕，和已经完全中年妇女化的，眉宇间带着生活压力的陆浅雪，这种反差，绝对让观众们印象深刻。

    不仅是外貌妆容，赵菲燕依旧保持着蜂腰细臀，而陆浅雪整个人却胖了一圈，双下巴都依稀可见。

    自从得到了金鹰奖视后之后，陆浅雪真的完全放下了偶像包袱，这段时间她的增肥，这效果真的是杠杠的。