    第26章窝里斗起来

    然后拍拍身上的土，哼着小调，悠哉悠哉的朝镇上走去。

    这几日酱菜在镇上卖开了，好多人喜欢上了这种口味，她背着罐子一到镇上就被抢购一空。

    有的是自家吃的，有的是送给给亲戚品尝的。

    面馆老板由一开始的两三斤，变成了每天五斤，都是客人尝过之后买走的。

    就连香满园的掌柜，也由每天五斤变成了十斤，喜儿也没让他俩吃亏，一斤给他们便宜五文钱，卖多少那就是他们的事。

    蚊子再小也是肉，时间长了，蚊子也能被养成猪。

    老马见她的生意这么好，于是主动提出帮她卖酱菜，喜儿乐得清闲，就把这活交给他了。

    除了香满园和面铺每天送的酱菜他不能赚钱外，其它都按一斤十五文批发给老马，卖多少那就是老马的事。

    一斤赚五文，五斤就是一个从镇上到县城的拉脚钱，老马高兴的不得了，第二天就把她家缸里剩下的瓜条给包了圆。

    喜儿也就不用再去镇上，天天在家里做腌菜，家里的大缸由一个变成了三个，笸箩由五个变成了二十个。

    老马隔三差五的给她捎些酱油回来，每次喜儿都不拖欠他的银子。

    罗老太交了这批帕子后，喜儿就不让她再接活了，让她每天帮自己切切菜，晾晒一下就可以了。

    一家人关起门来过日子，外面的事他们也不关心，更不会去打听。

    这段时间，马家和罗家走的近，马婶经常来家里串门子，和罗老太聊的不错。

    这一天，村里头吵吵闹闹的动静很大，罗老太和喜儿都听到了动静，可谁也没出去，只管干着手里的活。

    过了没多长时间，马婶儿来家里串门了，她和罗老太坐在院子里阴凉处。

    先是感叹了一下太阳地里晒着的菜瓜，然后又夸了一顿喜儿的能干，最后才把话题扯到刚才吵闹那件事中。

    “罗姐姐，你们刚才没出去看？”

    “没有，我们家惹不起李家人，怕出去后再惹得一身骚”

    “他们可不敢惹我家，看着他们打起来，我这心呀别提有多痛快，想当初我家刚来这村时，他们也想欺负我们来着，后来挨了几顿揍就学乖了。

    这村的人真不行，一点都没咱们庄稼人的朴实，若是放在外面，人家都叫他们地痞，无赖，流氓，你不知道，李家的肮脏事可多了，我都说不出口。”

    “唉，他们如何，我老婆子不管，我现在有儿有女，此生足矣，以后不再掺合村里任何事，他们就是打死了人，我也不去看，连门我都不会出”

    看来这李家人确实伤透了罗老太的心，让她说出如此的狠话。

    “今天这事您闲着听听就过，那可是李家人跟李家人在打，那个李家人可是喜儿以前待的那家”

    罗老太听到这儿来了精神“哦，为啥？”

    “听说李虎那个狗东西，带着李二狗和李大柱去干坏事了，结果他跑回来了，把那两人丢在了外面”

    听到这儿，罗老太偷偷看了一眼，正在专心往缸里码菜的喜儿，心扑咚扑咚的跳起来，她直觉上感到这事肯定和闺女有关系，忙收回目光，怕马婶儿看出啥来。

    马婶儿连说带比划，那叫一个高兴，根本没注意罗老太的不对劲儿。

    “那李二狗和李大柱的双腿都受了伤，如今走不了路在家躺着，两家人去李虎家闹腾，要他们赔钱，虎子他娘是啥人？一个子儿也不会给他们，就这样，那两家人连手打李虎一家”

    “最后解决了没？”

    “村长出面解决的，那两家放了狠话，要是不赔钱，就到衙门告李虎谋财害命，把他的事全抖落出去”

    罗老太的脸色一白，看来那三个男人，竟然真的去劫自家闺女了，可闺女完好的站在这儿，那三人有两人都受了伤，这说明闺女真的能对付他们，随后长长的松了口气。

    出了这么大的事，喜儿还是那么泰然自若，这丫头还真沉得住气。

    马婶没注意到罗老太的变化，她皱着眉头，有些不解。

    “罗姐姐，你说李虎图财害命，要图谁的财，害谁的命？肯定不会是那两个穷光蛋，难道是他要带着那两人去害别人？所以李虎怕事情败露，就让李母赔了钱？”

    罗老太不想让她再猜下去，怕猜到闺女那儿，忙岔开了话题。

    “那母老虎能赔多少？”

    “一家赔了二两银子，本来是一两的，可那两家不干，要是不赔就接着再打架，估计以后他们都不会和李虎家来往了”

    “他们李家窝里斗起来，死绝了才好，没一个好东西”

    马婶突然向屋里瞅了瞅，小声的问道，“你儿子呢？”

    “看书呢”

    “呦，你打算让纪康读书考功名？”

    “我闺女说，家里人要会识字，不能当睁眼瞎，不然以后让人骗了，还不知道咋回事呢”

    “也对，要我说啊，你这闺女能干，你这儿子也不错，纪家不知道纪康的腿会好吧？”

    罗老太摇摇头“不知道”

    “可千万别让他们知道了，不然后悔了，再想把你儿子要回去”

    罗老太冷哼一声“想要回去也行，除了卖身的那十两银子还回来，治病的十两银子，买药的十两银子，一年多的饭食，还有补品，都要还回来，不然的话，休想”

    “要是别人怂勇他家，替他给银子要他回来呢”

    “户籍都到我的名下了，做梦去吧，我再也不会让我儿子回去受罪，再不济打官司，我才不怕他们，我就不信了，这衙门是给他纪家和李家开的”

    马婶冲她伸了一个大拇指“罗姐姐，你真是个好样儿的，好人有好报，你是个好人，所以喜儿到了你家，心甘情愿的做这儿做那儿，还孝顺你，相信将来纪康那孩子也是这样”

    “那是自然，我这两个孩子都是好的，是他们没这个福气，不知道珍惜”

    李虎一家算来算去，赔了夫人又折兵，元气大伤，这才消停下来。

    六月底，媒人终于到李家上门说亲了，李虎当时也在家。

    “虎子他娘，你托我办的事，有了眉目”

    “哦，说说看”李虎在一边咽着口水。

    “那姑娘可是好人家的女儿，就是家里穷，不会陪嫁啥东西，聘礼人家要五两银子，直接来人接走他家闺女就行了”

    “什么？五两银子，还没嫁妆，她是仙女儿呀？居然真敢开口要”

    媒人白了一眼李母，忙冲李父笑了笑，“您是当家的，您说说看”‘

    “得让我家虎子喜欢才行”

    李母着急了，立即喊了起来：“不行，谁家姑娘没有个嫁妆，这不等于我家五两银子打了水漂？前头咱家买的丫头，我还赚了好几两银子，这个咋能赔了，不行，绝对不行”

    媒人心里话，就你家这条件，你儿子这德行，我能来说亲就不错了，还挑三捡四，你以为你是谁呀，给的跑腿费这么少，着急了老娘不侍候了。

    (本章完)

