    “生活就是享受，人啊，这一辈子就这么些时间，学会生存的同时也要学会享受。”曹玉梅突然的呢喃了一下，眼眸眯起好似在回忆什么一般，大家看到曹玉梅的反应，也都不敢在出声打扰曹玉梅的思绪，毕竟失忆了多年的人，今天难得的突然因为一句话有了反应，还是很稀奇的吧，所以大家都好整以暇的看着，并且期待奇迹的出现。

    “阿娘，我回来了，我考试回来了我，我告诉你们一个不好的消息哈，小羽她······”院子外面突然传来大声叫嚷的王春花的声音，还有那蹦蹦跳跳的欢脱带来的响动，让沉入记忆里面寻找记忆痕迹的曹玉梅瞬间醒悟过来。

    盛羽有点无奈的回头看了一眼屋子外面，这个王春花啊，真的的记吃不记打的家伙，还是这么冒失啊，不过到底还是一个孩子啊，看看就这点道行这就想来搬弄是非了，哎，可怜的孩子啊，不过盛羽到底还很淡定，选择了直接无视。

    毕竟王春花最终结果也是没有办法玩出花样来的，这么一个想要惹事可是又胆小怕事的小可怜，能闯出多大是事情来啊，哎，小姑那样好的一个人，怎么就让王春花遗传了王大庆的坏胚血统呢，好在现在有小姑教育，即便坏也坏不到哪里去的，就算是想坏她也是有办法让她坏不到哪里的。

    随着王春花的突然闯入，曹玉梅彻底清醒过来，对着王春花招手，示意小丫头过来，王春花看到家里突然出现的两个陌生人，尤其是边上坐着的帝墨军那高大有冷漠的脸，有点胆怯的不敢上前，盛羽无声的叹息了一声，就说这个表姐又怂又想表现吧，这么纠结矛盾的性格，怎么就没有分裂了呢，哎，果然奇迹啊。

    对于王春花盛羽是矛盾的，不过带动还是碍于有小姑的面子，她如何还是要照顾几分的，于是盛羽还是主动的走过来，牵起王春花的手，走到邱明珠的面前，用小女孩独有的甜腻绵柔声音道“大姨大姨父这个是我姑姑的宝贝，春花表姐，表姐这两位都是家里，新认的亲情哦，这个是阿娘的姐姐，你要和我一样叫大姨的，这位的大姨的丈夫，叫大姨父就好了。”

    王春花不知道是紧张，还是被两人的那上位者气息给吓到了，盛羽介绍完了也没有看到她开口，只是愣愣的站着，盛羽好心的捏捏王春花的手，王春花反应过来，有点感激的看着盛羽，好似有盛羽这样牵着自己又和自己占在一起，嗯，给自己壮胆，她也不在那般的羞涩和胆怯了，照着盛羽介绍的小声的喊了大姨和大姨父。

    两人多么精明的人啊，虽然来双峰镇的时间不长，可是盛家的情况也是该了解的都了解了，加上前面帝归宇给调查的一些消息，加上今天他们到来的时候看到的情况，到是对于这个盛怀仁的妹妹也是高看一眼的，连带的看王春花也顺眼许多了。

    盛家这么一窝子坏水的人家，居然还有盛怀仁和盛月琴这两个异类，也算歹竹出好笋了，额，好似盛怀仁不是老盛家的孩子，不过对于这个离婚的小姑子，邱明珠还是很赞赏的，虽然离婚了现在依靠着自己的哥哥嫂子。

    可是却并没有像很多的女人那般，离婚了，没有了男人就要死要活的，依然能保持本心，如今还能和自己的哥哥嫂子一起，为了自己和女儿的生活努力营生，也算是一个自强自立的女汉子了，并且就今天老盛家闹起来的时候，他们在外面看到的。

    这个小姑子很显然是知道自己妹妹怀孕的，看到她小心扶着曹玉梅的动作，如果那扑上来的老婆子，即便不是被盛怀仁挡住，也会被这个反应过来的小姑子给挡住，不会让她受到一丝伤害的，不说其他，就那一下守护自己妹妹的动作，就值得他们将她，她的孩子当成自己的亲人一般来看待。

    不为其他，只为盛月琴这难得的心性，所以夫妻连对于王春花也很亲切，尤其是邱明珠伸手摸摸春花的头，然后好似突然反应过来，一脸尴尬的看着面前两个小女孩，尤其是盛羽的时候，脸上是很好意思的开口“那个，小羽，春花啊，大姨有准备礼物的，只是你们大表哥不让我这么早出现，然后东西我偷偷的想过来看看，就没有带过来，放镇旅店了，呵呵，那个礼物稍后给你们补上哈。”

    然后转头看向自己丈夫，一脸不赞同的开口“老头子啊，我指挥你做点事情，你都不动，你是要哪样啊，没看到家里缺些电器的吗，你就不去······”

    “我刚刚发了消息出去，镇里的东西并不是多么齐全，我让人从市里面给送过来，嗯，应该要到明天，你不要这样脾气躁啊，会吓到妹妹的，妹妹啊，你姐夫我这些年难啊！”帝墨军突然的就改变了高冷的风格，这让曹玉梅还有盛怀仁被这突然的画风，给直接的弄懵逼了，完全没有搞懂这是什么操作。

    “额”曹玉梅囧了一脸。

    倒是一边的盛羽咧嘴就笑了起来，大姨看到盛羽笑，脸色有点挂不住，自己的男人原本就是家里外面两个脸的人，虽然她很高兴自己男人能对自己才认回来的妹妹一家如此好，可是那也不能，就如此这般的不顾场面，就胡闹了起来。

    这不是让人家孩子看笑话吗，尤其是小外甥小的那个乐呵，立刻假装着一脸的正经到“小羽你也觉得你大姨父这样不对对不对，看看你，老不正经的，现在连孩子都笑话你。”

    “才不是呢，我就是觉得大姨父好有爱的，真的想电视里面的男主角，喜欢女主角一样喜欢大姨，逗大姨开心呢，嗯，好像那个叫秀恩爱哦。”听到询问，盛羽眨巴这清澈的眼眸，看着邱明珠很直接的将自己想法给说出来。

    