    姜离带着周芷若出来的时候已经是七点多，华灯初上，城市的霓虹之下，看看旁边的姑娘，奇妙的感觉自姜离心底升起。

    带着另外一个世界的人逛街，而且这个人还是自己另一段人生的妻子，这种感觉实在不足外人道也。

    “芷若，接下来有很多东西都会超出你所认知的，你慢慢看，有什么不懂得偷偷问我就好。”

    “嗯。”

    周芷若微侧着头打量四周，抿着嘴紧跟在姜离身后半步，她的思想还停留在古代思想，自然不可能与现代情侣一样和姜离肩并肩或者手拉手。

    “这叫小区，就是住宅楼，一户户都住在这里，和你所认知的不一样，总之就是住人的地方。”

    “那边是大门口，出去就是马路，然后马路两边是商铺，需要什么东西都可以买，衣食住行……”

    姜离一边走一边低声科普，慢悠悠晃到大门附近。

    周芷若抬眼望向马路，用清澈的目光打量着过往车辆。

    姜离边继续往前边继续科普：“那些叫汽车，就是四个轮子加个铁壳，和马车用途一样，不过不用马拉，你可以理解成把马塞进车里，它们在车里跑，就能带动车往前走，还有一些更不一样的交通工具我们这个小县城还看不到，等以后有机会我带你去大城市见识。”

    随后两人一前一后行在人行道上，姜离说，周芷若听，有人靠近时便闭口不言，一路走到十字路口。

    “那个是什么？”

    在等红灯时，周芷若抬手指着红绿灯柱子上的监控。

    “那个叫监控摄像头，我们生活的这个世界，很多地方都有，它的用途呢？这么说吧，现在我们两个人站在这里，就有人在千里之外通过这个盯着我们。”

    “啊？那我把它打掉。”周芷若眉头一皱。

    “别，我们只要不做出格的事情，这些都无所谓的，你如果把它打掉了，反而会惹来麻烦。”

    “哦。”周芷若点点头。

    “这个叫红绿灯，红灯亮了就代表不能走，绿灯亮了才可以过。”

    姜离示意一下高处的红绿灯，继续科普：“这是律法，如果不遵守的话，这些车很危险不说，还会触犯律法，你要好好记着。”

    接下来，周芷若老老实实跟在一旁，听着姜离滔滔不绝地各种介绍，她沉默地打量着这个现代世界，街道上所有东西在她看来都很新奇，路灯、绿化带、沿街店铺，甚至汽车鸣笛时她都会把视线投过去。

    对于周芷若如此，姜离知道，她很快就会适应的，毕竟宁中则都没用多长时间，相比起来周芷若更加聪慧，而也更加年轻，接受这些东西也应该更容易。

    “有喜欢的东西吗？”

    在临街的一个小摊前，姜离停下停住脚步，看着上面琳琅的小物件朝周芷若问道。

    周芷若没有说话，把目光放到摊位上，细细打量每一件物品。

    等待片刻，姜离发现周芷若的目光停留在一个蓝色发圈上，那发圈上面带有两只小巧精致的蝴蝶。

    “喜欢吗？”姜离问道。

    周芷若微微点头，面色微红，似乎有些不好意思。

    姜离笑了笑，拿起发圈，询问摊主价钱，扫码付款后递到周芷若眼前。

    “拿着吧。”

    周芷若接过来看两眼，又伸手试着拉一下便明白用法，直接绑到脑后。

    长发拢起，比披散时少了一分柔媚，多了一丝干练，姜离不由多看一眼，转身带着她继续往前走。

    之后，姜离带着周芷若又逛了许久，超市、商场都去了，买了一大堆吃的，当然还有张无忌的衣服，张无忌和姜离身高身材都差不多，买衣服还是比较方便。

    除了给张无忌买衣服以外，姜离也给周芷若买了好些衣服，甚至他还鬼使神差地给周芷若买了一套JK。

    另外，也顺便也宁中则买了一些。

    如今他买房子的钱虽然不够，但买这些东西的钱还是有的。

    当两人返回的时候，已经接近十点了。

    而这短时间里，宁中则也给张无忌科普了一些常识，姜离把衣服交给他，让他去洗个澡。

    洗完澡出来，床上新买的衣服，不得不说，张无忌还真是一个帅哥，比姜离要帅气许多，整个给人的感觉就很靓，去广东的话，就他这样子，即使是穷逼，也不会有人叫他叼毛。

    很快，就要到十一点了，宁中则已经给张无忌安排在另一个卧室，然后看着姜离，瞧瞧对他道：“要不我出去外面酒店住？”

    姜离一愣，宁中则又低声补了一句，“年轻人嘛，小别胜新婚，今天中午你们……”

    “……”

    姜离脸色也有些红了，很显然中午他和周芷若在客厅的事情被宁中则发现了。

    原本，姜离在从外面回来的时候，还真有想过，带周芷若去外面住酒店算了，这也是他前面鬼使神差买JK的原因之一，现在给宁中则这么一说，顿时也不好意思了。

    反正来日方长，不急于一时。

    如此，姜离告别了宁中则和周芷若。

    这次出来，他很顺利地打车回到家里。

    一夜无话，姜离第二天起床后，在家里简单地吃了早餐之后，便前往罗刹武馆。

    随后，便与罗琳等人从罗刹武馆出发前往体育馆。

    让姜离有些意外的是，原本就在罗刹武馆休息点旁边的天狼武馆换了一家武馆。不过，他想了想也就明白了，褚庸既然已经知道自己暴露了，而且姜离也让人带话回去给他下战书，即使他脸皮再厚，也无法做到当什么事都没发生。

    罗琳也有些意外，不过姜离并未告诉她褚庸暗中派人对付他的事情，所以也仅仅只是意外，她更在意的是今天的比赛，早上8进4，下午决赛。

    虽然昨天姜离所表现出的剑术震撼了许多人，令他夺冠的呼声非常高，但在结果出来之前，谁也说不准会不会有意外。

    “罗馆主。”黑寡妇徐三娘带着一名17、8岁左右的短发女孩笑吟吟地走过来。

    罗琳微微一笑，“徐馆主，有什么事吗？”

    徐三娘道：“我们家星彩有幸也进了前八名，这不，马上8进4的比赛就要开始了，就带她过来跟你们家的姜离认识认识，到时候若是大家碰上了，还希望互相都能够手下留情。”

    罗琳瞧向姜离，相比其他武馆的参赛选手都真正意义上隶属于武馆，姜离最多算是罗刹武馆的外援，所以罗琳凡事都需要尊重姜离。

    姜离自然也不会不给罗琳面子，走过来，含笑向徐三娘打了声招呼，“徐馆主。”

    徐三娘面露媚笑，“姜小弟，昨日一展剑法，如今已然名动咱们永泰了，改日有时间来我黑蜘蛛武馆坐坐，我定当奉为上宾。”

    “呵呵，徐馆主过奖了。”

    徐三娘客套过后，转而对身旁的短发女孩道：“星彩，你也与姜小弟打个招呼吧，届时还要他手下留情呢。”

    短发女孩一身打扮配上短发甚是干练，整个给人一种英气十足的感觉，脸蛋甚是精致，与罗琳有的一拼，只是相比于罗琳那种痞痞酷酷的感觉，她显得比较青涩，只见她冲姜离抱拳道：“张星彩，还望到时候多多指教。”

    “姜离，多多指教。”

    随后，徐三娘又与罗琳闲聊了两句，便带着张星彩回去了。

    与此同时，主持人也通知参赛选手上场抽签。

    或许是巧合所致，8进4的比赛，姜离抽中的对手居然就是张星彩。

