    姜胜男没想到，自己说了半天，萧阳竟然一个字都没听进去。

    “姜警花，你说了这么多，其实我一直都在思考一个问题。”

    萧阳笑着说道。

    “什么问题？”

    姜胜男问。

    “你说再地狱爵士酒吧发生的这些事情，到底是鬼神作祟，还是人祸呢？”

    萧阳眨眨眼看着她。

    “你这话是什么意思？我怎么感觉有些听不懂？”

    姜胜男一脸迷茫的看着萧阳。

    “没关系，我觉得有些事情，事实胜于雄辩。”

    萧阳笑着说到。

    “说来说去，我还是不明白你要表达的意思，你就不能说的简单一点吗？”

    姜胜男有些恼怒的说道。

    “简单来说，我想进去看看。”

    萧阳笑着回答。

    “绝对不行，这样做太危险了！”

    姜胜男断然拒绝道。

    “你和你师傅都没有进去过，难道你不想知道里面到底是个什么情况吗？”

    萧阳问。

    “那也轮不到你进去。”

    姜胜男顿了顿。

    “我不想当年的事情重演，我不想再失去一个朋友了。”

    姜胜男语重心长的说道。

    “不会的，你不会再失去任何人。”

    萧阳一脸温柔的看着姜胜男。

    “地狱爵士酒吧当年到底发生了什么，只有进去了才能揭晓。”

    “或许里面并没有传说中的神神鬼鬼，反而会有一番奇遇，或者是收获呢？”

    萧阳意味深长的说道。

    “你该不是指地狱爵士里面藏着什么不为人知的秘密，或者有什么宝物吧？”

    姜胜男问。

    “反正我得去看看，眼见为实。”

    萧阳笑着说道。

    “好吧！你一定要进去也行，但是我要陪你一起去。”

    姜胜男深吸一口气，像是下了很大的决心。

    之前萧阳帮过她不少的忙，还破了很多大案。

    现在萧阳要夜闯地狱爵士酒吧，她当然不能让萧阳一个人去冒这个险。

    “好！”

    萧阳点点头。

    “那我们什么时候出发？”

    姜胜男问。

    “我还要准备一些东西，另外，明天你帮我找找地狱爵士酒吧的房东，我想跟他聊一聊，了解更多的情况。”

    萧阳说到。

    “好！”

    姜胜男点点头答应道。

    商议一番后，萧阳买单，两人出了酒吧，

    第二天早上，萧阳吃过早餐，就直接去找姜胜男。

    姜胜男已经通过内网查到了地狱爵士酒吧房东的详细住址，两人上车后，直奔那里而去。

    “我昨晚又去查了下跟地狱爵士酒吧当年那起事件有关的卷宗。”

    车上，姜胜男一边开车一边对萧阳说到。

    “有什么发现吗？”

    萧阳问。

    “我发现了一件比较奇怪的事情。”

    姜胜男点点头。

    “说说看。”

    萧阳顿时来了兴趣。

    “地狱爵士酒吧死的第一个人叫肖琪，是银州本地人。”

    姜胜男说到。

    “这有什么奇怪的？”

    萧阳不解。

    “奇怪的就是，她用的竟然是假身份证。”

    姜胜男缓缓的说到。

    “什么？死的那个红衣女子不是肖琪？”

    萧阳不由的怔住。

    “没错，死的并不是肖琪。而是有人盗用了这个身份证的信息，让我们误以为死者就是肖琪。”

    姜胜男语气沉重的说道。

    “这件事情真的越来越有趣了。”

    萧阳嘴角露出一丝微笑。

    “第一个死在地狱爵士酒吧的女人竟然是个假身份，那就说明这个真的肖琪，嫌疑恐怕是最大的。”

    “或许我们找到了她，就能知道当年到底发生了什么。”

    萧阳分析到。

    “嗯，或许房东会给我们提供一些有用的线索。”

    姜胜男点点头说到。

    十分钟后，两人来到了一栋独立的小别墅前。

    这栋小别墅装修豪华，一看就知道房主是个不差钱的人。

    姜胜男将车停在了小别墅的前面，两人随后下车。

    按了门铃没过多久，那房主就出来了。

    房主是个四五十岁的中年大叔，名叫姚乾。

    听说两人是准备接手地狱爵士酒吧，连忙热情的招呼两人进屋。

    “听说你们想要接手地狱爵士酒吧？”

    刚落座，姚乾就迫不及待的问到。

    他这块地已经砸在手里五年了。

    当初市价两千万，外面的人排队抢着要。

    现在报价一千万，问都没人问一下。

    所有人都知道这是一栋鬼宅，而且死过的人还不少。

    所以，哪怕价格已经便宜了一半，别人还是唯恐避之不及。

    “是的，我们确实有这个打算。不过想先了解一下情况。”

    萧阳点点头。

    “没问题，你们想了解什么，我一定知无不言。”

    姚乾一听萧阳有这个意向，连忙拍着胸脯保证到。

    “地狱爵士酒吧，姚先生您最近一次是什么时候去的？”

    萧阳问。

    “年前吧！我正好去那边办事，路过的时候去那里瞅了一眼。”

    姚乾回答到。

    “既然姚先生去了，恐怕也感受到了那里冲天的怨气吧？”

    萧阳不露声色的说道。

    姚乾的脸色瞬间变得有些古怪起来。

    他也是个精明人，又怎么会听不懂萧阳话里面的意思。

    “嘿嘿，那地方风水确实是差了一点。不过地段好啊！随便请个风水大师过来改一改，还是能够转运的。”

    姚乾笑呵呵的说道。

    “要是真有这么简单，恐怕姚先生也不会让它在那里荒废五年吧？”

    萧阳笑着说道。

    “我来介绍一下，这位是姜队长，正在负责调查当年的那几起杀人案。”

    “尤其是第一起，也就是那个姓肖的女死者，江队长又发现了新的线索。”

    “这样吧，买房的事先放一边，你跟姜队长先聊聊。”

    萧阳不动声色的转移话题道。

    “啊！还查？这事都过去五年了，你们怎么还揪着不放啊！”

    姚乾顿时哭丧着脸说到。

    姚乾不是没有城府的人，他听到萧阳说地狱爵士怨气重什么的，根本就不在意，反而认为这是萧阳压价的一种手段。

    但现在，他听到萧阳是为了来查案的，瞬间就不淡定了。

    好不容易过了五年，原本准备找个冤大头神不知鬼不觉的把那栋房子给转出去。

    现在倒好，警察又要重新调查，这不是摆明了告诉所有人，这是栋凶宅嘛！

