    没有继续多问。

    因为她们无法想清楚丹塔的意思，不过能够以纯灵魂炼制丹药，的确是惊世骇俗的事情。

    “苏辰，她们两人想要六枚武极丹，应该没有问题吧？”

    苏辰手里出现六枚武极丹，还有六枚尊极丹，说道：“先吞服武极丹，等到你们的修为突破到尊位境的时候，再吞服尊极丹，可以相助你们连续提升三个阶位。”

    很是震惊。

    不管是林诗诗还是夏沁音，看着苏辰递过来的丹药，两人脸上都写满了不可思议，因为武极丹和尊极丹实在有些逆天，她们之前连听都没有听说过。

    “你们两人去炼丹室，立刻吞服丹药修炼。”

    “是。”

    林诗诗两人不是傻子，瞬间已经明白师叔的意思，不出意外的话，应该是故意支开她们。

    等到两人离开后。

    上官殇芷脸上的笑容渐渐消失，随之换来的是冷冰冰的表情，冷冷道：“苏辰，你和大姐的事情，我们已经知道，那件事不怨你，既然大姐也接受了你，我们两人也不会多管。”

    苏辰没有说话，他能够感受到上官殇芷对自己的敌意。

    “而你和三妹的事情，那便是你的错，你应该知道，你们的事情被大姐知道，大姐如何面对你们？”

    听到此话，柳凤邪的脸色瞬间变了，有些苍白，这件事她一直没有想好，该如何向大姐说。

    正如二姐所说，大姐要是知道此事，他们该如何面对大姐？

    无法面对。

    一直拉着柳凤邪的手，苏辰笑着说道：“如何面对，那都是我和柳姐的事情，和你有什么关系？狗拿耗子多管闲事，你管好你自己便可，都多大了，还没有找个男人，难道真的要做老处女？”

    “放肆！”

    话音刚落。

    上官殇芷身上猛然爆发出一股惊人的帝威气势，狠狠的朝着苏辰镇压而来，作为巅峰神帝强者，单单是气势都不容小视。

    轰！

    不朽血轮瞬间凝聚而出，并且融合属于自己的帝威气势，狠狠的碰撞在一起，苏辰感受到体内气血翻滚，不愧是帝道第二途强者，不是帝者能够媲美的。

    柳凤邪根本不曾想到，二姐会突然出手，在上官殇芷准备继续出手的时候，柳凤邪冷冷道：“上官殇芷，你够了，就算你心里不爽，你也不用出手，难道你想打死他？”

    上官殇芷的脸色很是阴沉，怒道：“苏辰，我不是三妹，我也不是大姐，你和我说话最好客气点。”

    满脸的不在乎，苏辰淡漠的说道：“你无非是仗着比我多修炼几年而已，要是我有你十分之一的修炼时间，现在的你会被我暴踩。”

    苏辰明白，他肯定不是上官殇芷的敌手，毕竟巅峰神帝境的实力摆在那里。

    不是敌手，不代表惧怕。

    哪怕是面对封号大帝，他都不惧。

    很是赞赏的点点头，上官殇芷满意的说道：“天赋，潜力，你算得上万中无一，并且你的实力，足以横扫同辈，相信日后的你，一定可以潜龙升天，不过男人就算是再如何强大，也要对得起喜欢自己的女人，大姐和三妹你总得有个交代。”

    “我都要了。”

    “你说什么？”

    上官殇芷以为自己听错了，连柳凤邪都是一脸惊讶地看着苏辰。

    苏辰霸道的说道：“你是让我放弃骆天妃，还是让我放弃柳凤邪，你告诉我。”

    上官殇芷哑口无言，因为她当然不喜欢苏辰放弃任何人。

    因为不管是放弃大姐，还是放弃三妹，都会让两人伤心不已，这是她最不愿意看到的事情。

    如何选择？

    “与其无法选择，那我都要了。”

    够霸气！

    柳凤邪被苏辰握着手，点点头，突然间笑着说道：“我看行。”

    “三妹，你不怕大姐。”

    “反正我们三姐妹从小长大，不是亲姐妹，却胜似亲姐妹，我和大姐肯定是不会分开的，既然如此，那我们一起嫁给苏弟，也不是什么不可能的事情。”

    苏辰也是无奈笑笑。

    他发现柳凤邪的确够邪，竟然赞同自己所说。

    毕竟这种事情，说说肯定简单，真正做起来却是困难重重。

    原本还想着，看看如何向柳凤邪说，却没有想到，柳凤邪直接答应下来。

    “大姐不会答应的。”

    “大姐那边我去说，我就不相信大姐不会答应。”

    柳凤邪死死的盯着上官殇芷，看得上官殇芷有些发毛，说道：“三妹，你想说什么。”

    “二姐，难道你想和我们分开？反正我和大姐都是苏弟的人了，不如你也加入我们，从今以后，我们三姐妹便永远都不分开，如何？”

    “胡闹。”

    上官殇芷狠狠地瞪了柳凤邪一眼，急忙转身离去，小心脏扑通扑通地跳着，她万万没有想到，三妹会突然说出这样的话。

    “柳姐，你把你二姐吓着了。”

    苏辰无奈的笑笑，他当然知道，这是柳凤邪故意开玩笑，就是逗上官殇芷玩的，怎么可能的事情。

    只是不曾想到。

    柳凤邪突然间说道：“苏弟，你认为我是和你开玩笑吗？”

    “我们三人从小被师父养大，情同姐妹，师父陨落后，大姐将宫主之位，一分为三，所谓的二宫主和三宫主，在以前的祖凤宫是不存在的，我们都不会离开对方，所以你要加把劲，一定要追到二姐，我也会帮你的。”

    彻底傻眼了，苏辰直接对着柳凤邪竖起大拇指，赞叹道：“你比我牛，我佩服你。”

    “那我不管，你要是追不到二姐，不管大姐的意思如何，我反正肯定不会理你。”

    “这个难度有点大，主要是我不太喜欢你这个二姐。”

    “那我不管。”

    炼丹师内。

    各自吞服三枚武极丹的林诗诗和夏沁音，全部突破三个阶位，在惊喜的同时，两人心里各怀心事，因为她们无法理解，为什么苏辰会和师叔走在一起。

    苏辰不仅和师父有染，如今更是当着她们的面，拉起师叔的手，两人的关系不言而喻。

