    “你的顺手，还真是不简单呢。”

    边雪不自觉的摇头，看向黄宣的眼里多了许多赞许，“舒师兄那么看重你，还有人不服气，现在他们应该都服气了吧？顺手就把澹台永赶出去了，还让他受了不小的伤，有几个人做得到？”

    “别人服不服气，我可不在乎。”

    黄宣淡然一笑，心下却生出许多得意，“对了，澹台永是什么人，我好像有点熟悉。”

    “你可真是的，我都提过几次了。”

    边雪撇撇嘴，看似生气却带着笑，“澹台永是这次仙界攻打仙舒城的首领之一，是来自悬铃宗的仙庭长老，现在天极榜排在四十七，在仙界是顶尖的人物，别人看到都怕的，在你面前却吃了瘪。”

    黄宣轻轻点头，“哦，仙庭长老啊，是说有点印象。”

    边雪笑了起来，“天才总是专注于自己的事情，其他事不闻不问，舒师兄说得一点没错。”

    “不要老是舒师兄舒师兄的。”

    黄宣皱了皱眉头，“现在仙舒城被攻打，他人都不在，哪里有一点城主样子？”

    边雪连忙道，“你不要怪他，宣儿，他去了安定城，只带了采盈和老朱，那边有大城主，和圣人差不多的人物，他要做的事情比我们这边还要艰难一些。”

    黄宣却冷声道，“随随便便就去挑战圣人，还选在这个时候，真是胆大妄为。”

    边雪闻声一震，眼神突然灰了下去，“唉。”

    注意到了她的神色，黄宣有点不安，“你怎么了，我也就是说说。”

    边雪摇摇头，“不是，小妹不是怪你，你说得没错，小妹也不希望他去，小妹还……”

    说着就垂下了头，神情黯淡。

    “吞吞吐吐的，还什么，难不是你占了卜？”

    黄宣想到了什么，心情莫名的也跟着低落了些，她可是很清楚，边雪的占卜推算，在仙舒城也是一绝，仅次于那偶尔开眼的通明兽，比起獬豸国的谢正，已经有了青出于蓝而胜于蓝的样子。

    “嗯……”

    边雪点点头，小声道，“晦暗无光，看不到前路，他们很可能遇到非常大的难关。”

    黄宣顿了顿，“不是还有其他人帮忙么？”

    边雪微叹道，“小妹也算了算，但从卦象看，其他人都没有参与其中，有困难的只有他们三个，相反另外的人的前路却是很清晰，好像顺其自然就能奏功。”

    看了她一会，黄宣温声道，“放心罢，也许你现在再算，就逢凶化吉了呢。”

    边雪挤出一丝微笑，“小妹也希望是这样，不过下次再算要几天以后，金钱和骨筹上的命运之力都快没了，现在也没有多少心思去聚集，守城重要一点。”

    黄宣顿了顿，“肯定没事的，他欠我这么多东西，死不了的。”

    边雪滞了下，“啊，欠你什么了？”

    “没什么。”

    黄宣笑着摇摇头，“一点星力罢了。”

    “哦。”

    边雪点点头，温声道，“他回来肯定能找到的，放心好了，你刚才那个星爆威力那么大，肯定是消耗了不少，不过小妹是羡慕死了，这种厉害的法诀，小妹根本做不到，想都想不到。”

    黄宣一脸淡然，“呵呵，也就是多用了点力气。”

    围绕着仙舒城，虚空里浮着大大小小的一圈界。

    为了攻打仙舒城，仙界临时造了数十个界作为基地，也有些是从外面拉过来的。

    最大的一个界上。

    “长老，还是不行么？”

    一位准圣看着澹台永，不无担忧的道。

    澹台永身形高大，四丈有余，他是有巨人血脉的修行者，这类修行者天赋异禀大都是体修，但他不同，对法则的领悟力远超过炼体天赋，据说真仙就感悟轮回法则，以轮回法则入道金仙，在混元金仙时成为悬铃宗的根长老，这个晋升速度仅次于孙涓。

    此时的他，怒气值满点，一部三丈长的胡须，此刻全都竖了起来。

    也不能不气，几乎从不受伤的他，现在整个右臂连着肩膀都被炸没了。

    伤口处还弥漫着一层莹亮的星光，看起来很灿烂，但对他来说却是种折磨，连超越法则的轮回之力都很难将其抹除，只能任由它们留着，身体也无法复原。

    “恐怕要几十年才能完全驱除，这星力很不简单。”

    澹台永按捺下了怒气，“想不到，仙舒城里有这么强的星力操控者！”

    准圣叹道，“出手的应该是黄宣，我们派出去的那个峨眉天才。”

    “我知道！她在仙界的时候还曾受过我指点，今天却是毫不留情，那是星爆对吧？峨眉星照的最强手段，用在一个曾经带过她的人身上！”澹台永的火又上来了，“在仙界的时候不用心，到了外面却成了别人手里的爪牙！这些仙界的叛徒，我迟早要一个个的都撕了！”

    “那是当然。”

    准圣点点头，缓声道，“这么一来，我们又少了一个机会，他们的阵界的确厉害，要五人自爆加上道器，才能形成足够的力量震荡，让阵界出现一丝漏洞，我们好不容易才做到，可是又被他们破解了。”

    澹台永顿了顿，“那一丝漏洞，未必不是他们故意引我们上钩。”

    准圣滞了下，“啊？”

    澹台永冷笑道，“我可不觉得，黄宣能这么快就抓到我的突破点，她到底是个混元金仙，怎么可能跟得上我？那个星爆出现在那个位置，显然是早就准备好了的，就等着我过去，哼，真是毒辣。”

    “那问题就更不好办了啊。”

    准圣不自觉的叹气，“还以为是抓住了仙舒城的漏洞，结果却是陷阱，说明仙舒城防备得太好了，到现在都没有漏出一点破绽，长老，不如我们……”

    澹台永凝视着他，“我们什么，说下去！”

    被威压所迫，准圣心神一紧，不自觉的道，“不如我们退兵罢。”

    澹台永哼了声，“退兵？”

    “是啊，第四批都过来，到现在还没有打进阵界，成果寥寥，而且长老你也受了伤，继续下去，我们死的人还会更多，等我们疲惫虚弱了，他们再出来，说不定我们全都要……”

    犹豫了下，准圣还是说了出来，“死在这里。”

    “哈哈，还是说出来了啊，”澹台永突然笑了起来，“准备一下，等会该你上了。”

    （PS：谢谢潇湘夜雨涨秋池的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

