    

    第291章生命河流泛滥

    “当初生命就是这么被制造出来的吗？”

    “以前世界的生机就如此多吗？”

    叶凡看着掌中世界的河流，心中竟然生出了这样的想法。

    因为湿婆神光之中，所蕴含的是纯粹的生机之力。

    这是一股本源的力量，完全不受掌中世界规则所影响。

    在叶凡的掌中世界里面，一切的人事物都要受到法则的约束。

    可是湿婆的这富含生机的河流，却全然不受法则制约。

    随着湿婆神光的激发，之前的河流已经全面泛滥。

    河流倾覆到了大片土地之上。

    而被生机河流覆盖的土地，一片生机勃勃的景象。

    一个个的圆球，不断凝聚而成。

    而在圆球之上，赫然还孕育这一个又一个生命体。

    叶凡知道这便是生机之力，所蕴含出来的生命。

    可是这里富含的生机之力，实在是太过旺盛了。

    凭借叶凡掌中世界的法则，根本无法把握得住。

    况且，此乃是生机本源之力，并不携带任何的破坏之力。

    正是因为没有破坏之力，所以掌中世界没有办法反抗。

    就好像是一个郎中给病人开药一般。

    但是郎中开的这幅草药里面，除了可以帮助病人恢复身体。

    伴随而来的，可能会留下来相应的副作用。

    随后叶凡腾空而起，身形消失在了原地。

    他再次出现，人已经来到了掌中世界。

    大手一挥，地面无数的圆球不断朝着掌中汇聚。

    手中的圆球告诉转动了起来，就如同滚雪球一般越滚越大。

    随着湿婆眼中神光的不断催发，叶凡手中圆球的转动，也不断加快。

    太极图所吸收的生命之力，也被圆球吸收，现在的圆球是一个智慧体。

    虽然看起来并不断，就跟一个鸵鸟蛋一般。

    可是其中压缩的生命胚胎，却足可以填充满这片天地了。

    然后叶凡手中的鸵鸟蛋开始疯狂的吸收生命之力，吸收太极图案之中的生命之力。

    而湿婆这边的神光，现在就有点跟不上节奏了。

    终于，在鸵鸟蛋的疯狂吸收之下。

    湿婆只得被迫中止了眼中的眸光。

    如果再继续这么下去的话，也是毫无意义的。

    现在叶凡手中的鸵鸟蛋，已经吸取了足够多的生命本源。

    完全可以跟湿婆向抗衡了。

    湿婆如果继续不间断的，再朝叶凡施展生命之力这个手段。

    也无非就是帮助叶凡手中的鸵鸟蛋，继续携带更多的本源之力。

    将这么庞大的生命本源，吸收到这么小的一个鸵鸟蛋里面。

    叶凡此刻也是小心翼翼的控制着。

    一旦鸵鸟蛋裂开，将里面精纯的生命本源释放出来。

    不但掌中世界要被巨大的压力破掉，而且连带着这一方天地，都可能出现崩塌。

    到时候一旦出现了空间裂缝，那就真的麻烦了。

    叶凡将目标转向了湿婆。

    在这个节骨眼上，可不能让其乱来啊。

    显然湿婆还没有动用全力，否者也不可能让叶凡赢得这么轻松。

    不过湿婆这一招没有建功，也没有急着再对叶凡出手。

    也是就这么注视着叶凡，打算看看他如何处理着手中的鸵鸟蛋。

    叶凡这才松了一口气，随后扫了一眼身侧的紫衣女尸。

    这女尸从刚开始，就一直跟在他们身后。

    方才叶凡跟湿婆大战，魏恬等人那是九死一生，可女尸一点都没有受到影响。

    就这么脚踩着立于虚空，直勾勾的盯着叶凡施展各种手段。

    而对于他跟前的湿婆，紫衣女子就没有那么好的脸色了。

    “这紫衣女尸似乎跟湿婆有仇啊，或许我可以这么做。”

    叶凡望着身后女尸，眸光流转，嘴角之上勾勒出一丝弧度。

    若是熟悉叶凡的人，就会知道是师尊大人的恶趣味又上来了。

    被叶凡这么看着，紫衣女尸也是一抖擞，然后就转身打算离远一点。

    不过叶凡自然不会让其日如意，还没等女尸逃走呢，他手中的鸵鸟蛋就朝着其丢了过来。

    下一刻，自由女尸脸上头一次露出了惊惧之色。

    还没等鸵鸟蛋靠近呢，紫衣女尸手中掐了一个手印，就准备穿梭时间而去了。

    不过蕴含如此浓郁生命之力的鸵鸟蛋，一被叶凡发射出来。

    其就拖拽着一道流光，快速朝着紫衣女尸疾驰而来。

    在空中运行的这个过程中，甚至影响了此方天地的秩序之力。

    连带着的，紫衣女尸手中法印也不由停滞了一会。

    再等她反应过来，再想使用时光之力逃跑是来不及了。

    只能快速转身，不断在这方空间里闪转腾挪起来。

    鸵鸟蛋里面蕴含了浓郁生命之力，对于紫衣女尸来说，绝对是天生的克星。

    凡是死物都本能的躲避生命之力。

    “不用闪躲，这生命之力对你有益，吸收了吧！”

    就在这个时候，一道精神力传了过来。

    正是叶凡所为。

    也不知道为什么，一听到叶凡的话，紫衣女尸就老实了下来。

    虽然还小幅度的闪避着，但还是没有太过抗拒。

    然后，这饱含生命本源力量的鸵鸟蛋，便跟紫衣女尸融合在了一起。

    女尸整个身体，都被本源生命之力演化的黄色光芒笼罩。

    元力浩瀚，带出神光亿万万重！

    对面的湿婆看到这一幕，嘴角也忍不住抽动起来。

    万万没有想到，叶凡居然会用这个手段来处理。

    直接将如此庞大生命本源之力，让紫衣女尸给吸收了？

    倒是叶凡身后的魏恬送了一口气。

    “好了好了，这女尸这下算是完蛋了。”

    “是啊，如此庞大的生命本源之力，这女尸定然是挡不住的，这下彻底魂飞魄散了。”

    大黑狗这是这般说道。

    “卧槽，劳资的法器还在她身上呢！”魏恬这时候倒是想起了那个破碗来了。

    这法器可是魏恬好不容易得来的，是目前他盗墓挖掘到的宝贝中。

    最为牛叉的一件了。

    要是就这么跟着女尸一起毁坏了的话，那么魏恬怕是要心疼坏了。

    “这生命本源之力针对的是紫衣女尸，那件法器应该没事。”

    旁边，天蓬望着女尸说道，“只是这生命之力，好像没有摧毁女尸肉身？”

