    这一次的战斗远比预想中的来的顺利。

    一方面是装备了喷气背包的特种部队发挥出色，靠着喷气背包所带来的战场机动优势和自身所携带的大口径重火力，很好地歼灭了从防线缺口被放入的外星生物，并且配合特殊小队一起完成了抓捕任务。

    另一方面也是特殊小队装备的特装型泰坦的威力强大，很好地封堵住了防线的缺口，将外星生物意图借机突破防线的攻势阻断，并对其造成了相当有效的杀伤。

    二者综合起来所导致的结果就是，有超过二十只外星生物的个体被捕捉，运送回了后方的研究机构，交到了生物学家的手里。

    并且这次捕捉的样本当中，除了战斗子体之外，还有几只工蚁子体和一只相当宝贵的囊泡子体。

    对于这些特种兵能够抓到囊泡子体，陈新都感到十分的惊讶。

    这种子体到目前为止，人类也只在战场上远远的见过，陈新当初所获得的则是一只还未孵化的胚胎，这还是他们第一次近距离接触囊泡子体这种特殊的存在。

    只是见识到囊泡子体的样子，陈新的脸色却变得铁青，而与之一同的其他生物学家也同样脸色变得十分难看。

    无他，这只因为在囊泡子体的背部，长着一门由生物外骨骼结构构成的“大炮”。

    那是字面意义上的大炮，虽然外部的甲壳闭合，从外面看是看不到“炮管”本身的，但陈新为生物学家们提供了一台可以扫描生物身体结构的扫描仪，此刻囊泡子体背部那甲壳之下由内骨骼和肌肉构成的“大炮”他们可是看得一清二楚。

    虽然说大自然鬼斧神工，在自然进化过程中，总有那么几个物种会放飞自我，演化出诸如棘皮动物之类的怪胎，但你要说自然演化能够把好好一个生物进化成一门生体大炮，怕不是达尔文都要气的从棺材里跟牛顿一样坐起来了。

    尤其是囊泡子体的四条腿，更是为了固定身体而进化成了相当粗壮的样子，看上去更是和大象腿有一拼还带着倒钩可以卡进土里之后，陈新就觉得如果这是自然进化出来的，他可以把所有的生物教材蘸着酱油当刺身吃了。

    “这……这……”一名生物学家情绪显得非常激动，他指着眼前的囊泡子体惊讶的说道：“怎么会有这样的生物？”

    “看来这是外星人入侵，而不是我们开始想的生物入侵啊！”之前觉得外星生物可能只是生物种群，只不过低级子体被上级个体影响控制进化方向的一名生物学家此时也觉得这着实不是自然进化能长出来的东西。

    “所以这是外星人的生物兵器吗？居然直接长出一门大炮来，亏我开始还以为它们是用吐口水的方式来发射囊泡的呢！”另一名生物学家此时也一副感到三观颠覆的样子。

    虽然之前就在战场上发现了囊泡子体的存在，在战场上也不是没有消灭过这些东西，但这门大炮确实是他们之前所未曾见过的。

    毕竟这门炮既然可以缩到囊泡子体的身体内部，显然就不会一直伸在外面。

    之前在战场上他们遭遇囊泡子体的时候，也没有特意用探照灯对着它们照过，一开始以为只不过是特殊一点的生物，地球上也不是没有可以发射液体作为攻击手段的动物，生物学家们并未对此感到奇怪。

    但是现在看到囊泡子体不仅不是如他们所想的那样，靠喷吐来发射囊泡，还在背上长出了一门大炮，并且附带可以把大炮盖起来的外壳，所有人要是再认为这是自然进化可以进化出来的东西，那他就真的可以重写进化论了。

    “我建议把这头活体样本进行解剖！这种非自然进化而来的生物身上一定可以找到外星生物进行生物改造的痕迹的！”一名生物学家提出了一个比较激进的想法。

    陈新迟疑了一下，看了看周围的其他生物学家竟然没人反对之后，想了想还是点了点头：“既然如此，送解剖室吧，我也很想知道，这种生物到底是怎么长成这样的。”

    听到陈新这么说，现场的研究人员和生物学家们也不再犹豫，让人推着装着囊泡子体的牢笼就往解剖室送，而陈新也同样跟了上去，做了消毒之后穿上了手术服进入了解剖室，想要亲眼看一看这头生物的解剖过程。

    生物学家们先是对这头囊泡子体注入了大量的强效麻醉剂，这是他们在之前的活体样本身上测试过的麻醉剂，可以做到有效麻痹外星生物，至少在战斗子体身上效果很好。

    随着麻醉剂的注入，这头囊泡子体也如同他们所期待的那样昏睡了过去。

    看到这头怪物昏睡过去，生物学家们才在解剖室的吊机和其他设备以及几名穿着重型装甲的工作人员的帮助下将这头囊泡子体放在了解剖台上。

    其中一名生物学家手握电锯，看了一眼其他人，得到陈新给出的“可以上了”的信号，他才握着电锯，捅进了囊泡子体的脖子，直接把它的头锯了下来。

    看着现场血液四溅，陈墨无奈的摇了摇头。

    倒不是非要搞得这么残忍，而是外星生物的外皮相当的厚，就算不如几丁质外骨骼的坚固，但也不是用手术刀可以切得开的。

    所以之前解剖这些外星生物的时候，就已经开始上电锯之类的工具了。

    而随着囊泡子体的脑袋被切掉，它的生命活动也随之停止了。

    确认它已经死亡之后，两名生物学家这才爬上了囊泡子体的背部，找到了用来掩盖炮门的甲壳，一起用撬棍将其撬开了。

    看到撬开的甲壳下面那门红色的生体大炮，所有人都不自觉地咽了咽口水，这着实有些吓人了。

    “把炮管勾出来，测量一下它的尺寸。”陈新对着站在囊泡子体背上的生物学家如是说道。

    于是乎，在所有人惊异的眼神之下，囊泡子体背部由肌肉和骨骼构成的炮管被两名生物学家用钩子从身体内部拖了出来。

