A大和T大本来就是隔壁的邻居，现在学校外面的橱窗里放榜，大家就站在一条街上。

        看到夏夕绾的满分成绩，厉嫣然真是震惊，错愕，不敢相信，这一次她对自己很有信心，736分的总分也在她的预料里，如果换成往常，她这个分数早就轰动了，她哪里会想到夏夕绾竟然满分！

        妈呀，隔壁夏夕绾竟然750分满分，她怎么考的啊？

        夏夕绾也太厉害吧，她竟然真的打败了嫣然。

        现在还有谁没有听说夏夕绾这个名字，你看A大门口人山人海的，很多都是其他高校跑过来的，就是为了看一眼这个夏夕绾！

        厉嫣然将指甲深深的掐入手心里都不觉得疼，以前那些其他高校的学长们都是跑过来看她的，但是现在夏夕绾已经名动帝都了，她抢走了她所有的荣耀和光环。

        这一次的赌约，她输了！

        而且，输得很惨！

        这时有人叫道，“你们快看，周副校来了。”

        周副校真的来了，他的脸色相当难看，他的身边是吴校，吴校现在可是意气风发恰少年了。

        “吴校，这一次我们A大真的杀进前五了，而且联考第一也是我们A大的，是夕绾，夕绾可是满分！”大家将吴校给围住了。

        吴校哈哈大笑了两声，“各位同学，这一次你们辛苦了，你们已经创造了我们A大的奇迹，上面进行了表彰，我们A大很快就会张灯结彩，外面有横幅和滚动显示屏轮流来庆祝我们的胜利，而且电视台还会对我们进行采访！”

        “哇，太好了！”所有人都在欢呼。

        吴校看向人群中央的夏夕绾，由衷赞叹道，“夕绾，你太棒了。”

        是的，她真是棒极了。

        夏夕绾纤尘澄亮的水眸里溢满了星点碎亮的笑意，“吴校，我说过，我们A大是最棒的！”

        “对，我们A大是最棒的！”

        整个A大的人都铿锵有力的将这句话说出了口，气吞山河。

        这时吴校看向一边的周副校，他咳嗽了一声，“咳咳，老周啊，我现在有点口渴了。”

        这是什么意思？

        只见周副校心不甘情不愿的咬了一下牙，然后他亲手端了一杯茶，送给了吴校，还乖乖的叫了一声，“师傅，请喝茶。”

        “恩，乖~”吴校接过了茶，喝了一口。

        T大的学生们都惊呆了，他们呆如木鸡的看着他们以前自信不可一世的周副校，这个给人家端茶送水还叫师傅的还是他们的周副校吗？

        吴校喝了一口茶，又将茶杯塞给了周副校，他宣布道，“同学们，今天已经是周五了，晚上校长我请客，我们好好去狂欢庆祝一下。”

        太好了！

        整个A大的人一拥而上，将吴校抱了起来，抛到了半空里。

        吴校尖叫，“啊，小兔崽子们，我恐高，快放我下来！”

        夏夕绾感染了所有人的好心情，她默默的退到了一边，娇美的菱唇勾着柔软的浅笑。

        此时阳光正好，她抬眸看着这些肆意而青春的学生们，她依然不骄不躁，绝丽的眉眼纤尘而从容，像一颗夜明珠，绽放着一身风华。