
徐长胜在接完电话之后，脸色顿时就变的凝重了，他着急的跟我说，张局他们出事了，刚才给他打电话的是指挥组组长王金明，电话里只跟他说了句：“快来，出事了。”然后电话就断掉了。

情况危急，我们马上就通知队伍集合，宋老道此刻本来还正和几个武警，在一旁吹着牛呢，一听徐长胜说有情况，他第一个就冲过来了，其他人也都在他之后，陆续都围了过来。

我们简单的开了个碰头会，随后就带了六名武警，开了两辆皮卡车赶往了事发地点。

老东西在得知要出发后，直接带着小鬼头，大翅一挥就没了踪影，完全就不理会大肥狗的感受，大肥狗在露出了一副羡慕的神情之后，就无奈的跟着我们上了车。

两分钟后我们就到昨晚的事发地，推开院门的时候，我本以为我会在院中，看到很多的公安干警和武警战士呢，然而却没想到，院子里是一个人都没有，空荡荡的，整座院落还是像昨晚那样，静悄悄的，仿佛从来都没有人来过一样。

我顿时就有了一种很不详的预感，我觉得张局他们，很有可能是顺着四周的那几个地道，下到地底了，如果要真是这样的话，那麻烦可就大了，那地底说不定就是吸血蛾的老巢，他们昨晚都不在现场，根本就不知道那些大怪物有多厉害，进去容易，再想出来就难了！

徐长胜也知道了事情的严重性，他当即就带着几名武警，跑进屋子查看，而我们则是分别去查看院中的几个地底通道。

老东西和小鬼头此时也已经落在了院中，我招呼上小鬼头就来到了离我最近的一个地道口。这个地道的开口很大，直径得有一米五左右，地道口的周边，有很多杂乱无章的脚印，并且还有一根在墙角拴着的登山绳，通向了下方。

我让一名武警找来了一支手电筒，然后蹲下身朝着里面照去，从通道口向下看去，整个通道呈一个酒瓶状，上窄下宽，像个大山洞一样，洞壁的四周都是光秃秃的，什么也没有。

我顺着手电的光柱看下去，这个大洞足足得有十几米深，手电光勉强能够照到洞底，我看到登山绳的的另一头，像一条盘绕着的蛇一样，就散落在洞底。同时我还看到，在洞底左侧的洞壁上，有一个很大的通道口，不知道是通向了什么地方。

在看明了这个通道的情形后，我就又跑去看了另外的三个地道，情况都差不多，而且同样也都是有一条登山绳，下到了地道的深处。

看到这种情况后，我马上就想到了张局他们，应该是分成了几个小组，分别下到了地道里，但奇怪的是，他们为何不留一个人在上面呢，里面万一要是发生点什么事情，遇到个塌方或者什么的，上面要是有个人，还能找人过来救援，这些人民警察不会连这个都想不到吧。

除非他们是遇到了什么突发状况，才会都下到了里面，否则凭他们的经验，是不可能想不到这一点的。想到这，我就又开始观察起这院落，看看有没有什么其他的线索，也好弄明白他们到底是发生了什么事情。

我正四处的寻找着线索，这时候徐长胜他们就从屋里出来了，他告诉我们说，屋里的锅台下方也有一个地道，但远没有外面的这几个大，他还说黄埔山人昨晚，很可能就是从屋里的地道逃走的。

探明情况后，徐长胜当即就作出了安排，他让六名武警兵留在了院子里，而我们六人则是分为了两组，一组由徐长胜带着孙大海和张子琪，从屋里下去，另一组是由方警官和我还有宋老道，带着老东西它们三个从院子里下去。

安排好后，我们当下就不再耽搁，让几个武警兵给我们又多找了几把手电筒，就开始分头行动，徐长胜在行动前还告诉几个武警兵，说我们要是在三个小时之内还没回来，就让他们请示上头过来支援。

小鬼头是打洞子出生的，所下它根本就不需要绳索，直接攀着洞壁就蹿到了洞底，老东西把翅膀一收也跳了下去，在半空的时候，勉强的扑腾了几下翅膀，才平安着地，紧接着宋大海和方警官也都先我一步下去了，只有我身后背着一只大肥狗，速度也快不了，花了好几分才下到了洞底。

下来以后我才看清楚，这其实就是个直角90度的地道，洞底处连接着另外一条地道，等于转过弯后，地道就由原来的纵向变为了横向。

我用手电照向了深处，根本就看不到头，整条地道看起来是无比的黑暗，就好像是能够通向地狱一般。

我让老东西断后，大肥狗和小鬼头开道，我们这个小分队就开始向前行径。在向前走出差不多几百米的时候，我就看到洞壁上出现很多的孔洞，而且越往前越多，整条地道看起来，就好像是用蜂窝煤筑成的一样，看着十分的古怪。

我有些好奇，就把手放在这孔洞上感受了一下，有丝丝的凉风从孔洞中传来，似乎是和什么地方通着的，我又用手电照了一番，孔洞太小，什么都看不到，然而我此时不知道为什么，看着这些孔洞，突然就有些害怕起来，我总感觉这些孔洞里，似乎会突然间就会钻出来什么可怕的东西一样，我不由得就打了个哆嗦。

我不敢多做停留，催促他们走快一些，赶紧离开这个诡异的地道。

我们又走了差不多有五分钟的时候，在前面开路的小鬼头和大肥狗，突然就都停了下来，我赶忙上前查看，就发现地道从这里又开始，又变为了垂直向下，不过好在这一段只有三米左右的高度，如果再来个十多米，我们都没有绳索，那就只能用跳了……

我们下去后沿着通道继续前行，在走出去几百米后，前方突然就出现一个岔道，方警官把手电光移向了地面，我们就看到在岔道前方的地面上，有很多的鞋印，另外还有几只烟头，这应该是张局他们的人留下来的。我们分别又在左右两个地道口查看了一番，发现右边的地道里没有鞋印，所有的鞋印都是进入了左边的地道，看来他们是没有分开走，都选择了左边的地道。

查明情况后，我们就跟着那些鞋印，进入了左侧的地道。这个地道的洞壁上倒是没有孔洞，然而我却不知道为什么，从进入这个地道之后，我这心里突然就有些毛嗖嗖的，这种感觉有些类似于，昨晚我在那墙头上的那种感觉，莫名的有些恐慌与不安。

在我们又向前走了一段之后，我的这种感觉就更加的强烈了，于是我就停下了脚步，回头看向了他们两个，我从他们的表情当中，已经找到了答案了，这种心里毛嗖嗖的感觉，不光是我有，他们两人也有。于是我赶紧就叫住了，在前面开道的小鬼头和大肥狗，让它们先别急着往前走。

然而就在这个时候，大肥狗突然就开始朝着前方的黑暗狂叫起来，小鬼头也开始吱吱的乱叫，而且我看的出小鬼头此刻是十分的躁动不安。

当下我们三人的强光手电，就都齐刷刷的照向了前方的黑暗中，前方瞬间就是无比的明亮，可是我们却并没有从这手电的光柱之中，看到有任何的东西，只有那幽深的通道和光秃秃的洞壁。

可越是什么都没有，我这心里就越是发毛，从大肥狗刚才的表现中，和小鬼头的不安来看，前方分明就是有什么东西存在的，而且我们三人分别也都感受到了，那就只能说明，这种危险，目前还没有出现在我们目所能及的地方，很有可能是在一点点的向我们逼近。

我们现在也管不了那么多了，张局他们此时的处境，肯定是已经是很危险了，当务之急，我们还是先找到他们人再说……

这回我没有让大肥狗和小鬼头开道，而是自己走在了最前面，以我目前对于炁场的感应能力，应该是不比它们两个差多少。

方警官和宋老道也都加快了脚步，分别走在了我身后的左右两侧，我们三人成一个三角状开始继续向前行径。

就在我们又走出去差不多有三四百米的时候，我突然就闻到了一股血腥味，这种血腥味是从前方的黑暗中传来的，而且随着我们脚步不停的向前移动，血腥味也开始逐渐的变浓了，而且这血腥味当中似乎还夹扎着一股腐臭的味道，我们三人赶紧就都捂住了口鼻。

这是什么回事啊？难道前面有死人吗？这么重的血腥味，肯定是有很多的血才能散发出来的，难道！难道是张局他们的人遇害了……！！！

我想到这就加快了脚步，最后都要跑起来了，方警官一直在身后提醒着我，要我小心一点，不要走那么快，然而此刻的我，根本就顾不得那么多了，一想到这血腥味，有可能是从我们自己人的身上散发出来的，我就只想着赶快去救人了，哪还管前方有什么呢！

然而还没等我们走出多远，我就看到前方横七竖八的躺着好几个人，当我们三把手电的光柱都照向了那几个人之后，我们吓得不由得就向后倒退了几步。

出现在我们眼前的是七八具无头尸体，鲜血流了满满一地，他们都穿着和我一样的衣服，绿色迷彩军装！啊！是我们的人，他娘的真是我们的人。

当我看到这些尸体，都是那些平日里不畏生死的武警战士的时候，我心里的恐惧顿时就化作了一种愤怒，这种愤怒几乎都要从我的胸口炸开了，我忍不住了，我要怒吼，对！怒吼！

“狗日的，是谁他娘干的！”我的吼声在这通道里嗡嗡作响，好像漫天的血腥气都被我这吼声冲散了一样。

宋老道此时倒是比我要冷静的多，他拍了拍我的肩膀后，就小心的走到了那些尸体面前，准备仔细的查看一下，然而就在他刚要蹲下的时候，他突然就大叫了一声，差点没一屁股坐在地上。

我急忙走了上去，当我看向那些尸体的时候，我脑子瞬间就是“嗡”的一下，我全身的毛孔都炸开了，浑身的鸡皮疙瘩的都起来了，我看到在那一具具的尸体身上，全都是手指粗细的窟窿眼，密密麻麻的，而且还往外冒着黑水，散发着一股恶臭！

当方警官把脸伸过来的时候，我立刻就用手捂住了她的双眼，这种骇人而且又恶心的场面，如果要是被她看见了，估计她从此以后，就再没有一个好觉可睡了，晚上非得做噩梦不可！

还没等方警官明白是怎么回事的时候，宋老道突然就又喊了起来：“快跑！快跑！快跑！这是虫蛊！”

在我和方警官都还没来的及做出反应的时候，就已经被宋老道拽着，从来路往回跑了，在我刚迈出两步之后，我下意识的就扭头看了一眼，结果吓的我差点没摔倒在地，我同时也喊出了几声：“快跑！快跑！快跑！”脚下立刻就是运足了力，抓着方警官的手就开始狂奔。

其实刚才在听到宋老道喊出虫蛊这两字儿的时候，我就应该明白是怎么回事了，结果还是没忍住看了一眼，就在我刚才回头的时候，我看到，从那些尸体身上的窟窿眼儿里，钻出了无数只的黑色虫子，我没看清那到底是什么虫子，只是看到密密麻麻的一大片，像黑色的潮水一样，向我们几人涌来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512562"  chaptername="第四十七章：尸体上的孔洞">加入书签</a>
</div>
