    山城·歌乐山，小黑煤窑。

    宫慧特意请了半天假，带了夏飞和韩向林两个人来到这里，她是为了上原静香来的。

    宫慧虽然知道这个地方，但也只是来过一次，这还是第二次。

    对于这个美的不像话的女子，刘监狱长可不敢有半分亵渎之意，这位跟罗耀的关系，他是知道的，而且本人也是身居要职，在军统内也是有相当的威望的。

    “宫组长，罗长官早就交代过了，您在这边跟他是一样的权限。”刘典狱长鞍前马后。

    “多谢刘哥了。”宫慧也知道，罗耀能够在这小黑煤窑吃得开，也是这典狱长配合。

    这要是人家故意为难，不配合，也是一件麻烦事儿。

    “宫组长客气了，这一年多来，多亏了罗长官照顾，我才有这滋润的日子过。”刘典狱长满脸都是笑容。

    罗耀每次来，都给他带来不少东西，烟酒和吃的，这些他自己用不完，还可以用来笼络下面的人。

    这样一来，这个小黑煤窑让他经营的如同铁桶一般。

    “那个上原静香还安分吧？”

    “还好，就里头的环境就那样，她一个年轻女孩子，肯定是要吃苦的。”刘典狱长也明白，这罗耀打招呼关进来的犯人，肯定是有大用的，并且出去的可能性非常大，他可不敢欺负的狠了。

    “把人带过来吧，我要见她。”宫慧点了点头

    “好咧，我这就去提人。”

    片刻后，上原静香戴着手铐和脚镣被押了过来，这老刘也知道，有些事情不是自己能掺和的。

    把人带过来后，就主动告退了。

    上原静香见到宫慧，眼睫毛抖动了一下，有些惊讶，没想到要见自己的人居然这个击败自己，并且还用那种“恶毒”手段对付自己，给自己留下心理阴影的女人。

    “阶下囚的滋味不好受吧？”

    哼！

    上原静香冷哼一声，输人不输阵，当时的情况，若不是她已经被包围了，眼前这女子未必是自己的对手。

    “你一定再想，如果咱们再打一场，未必赢的那个人是我，对吗？”宫慧盈盈一笑，论洞察人心，上原静香还比不上这个有这丰富观人经验的她。

    “是有怎么样？”

    “呵呵，就算我现在去除你身上的镣铐，你也不是我的对手。”宫慧道，“你应该才摸到暗劲的门路了吧？”

    说完，宫慧一掌拍在会见室的木桌上。

    声音不大。

    但是上原静香却知道，这一掌伤的不是皮，而是骨，这桌子只要轻轻一触碰，就得散架。

    上原静香眼神微微一缩，惊骇莫名，这已经是暗劲修炼到很深的地步了才能做到。

    教她唐手的老师也未见有这样的功力，而他的老师已经四十岁开外了，随着气血的日渐衰竭，他已经再进一步了。

    练武就是这样，若不能勇猛精进，三十岁之前将境界提上来，等过了三十岁后，身体各项机能达到巅峰后，必然会有一个缓慢下降的过程，四十岁往后会下降的越来越快。

    但是境界上来了，是不会丢的。

    拳怕少壮就是这个道理。

    “说起来，我有如此大的进步，还是拜你所赐，若不是与你一战，我也不会有所领悟。”宫慧道。

    武功本是杀人技，实战永远是进步最快的一种手段，但实战也容易伤身体。

    练武之人为什们喜欢找人切磋，光练那是花架子，只有实战才能练出真功夫。

    不管是内家拳还是外家拳都一样。

    当然，练武还要靠悟性，死练是不行的，现在你就算有一身横练功夫又有何用，能刀枪不入吗？

    普通人，拿一把手枪就能将你撂倒。

    时代变了。

    “罗长官之前跟你谈过了吧，考虑的怎么样？”宫慧手指头轻轻的在桌角碰了一下。

    届时的桌子瞬间坍塌成一堆废木头，有的虫蛀的地方更是化作齑粉。

    “你们不是已经抓了我家公子了吗，还有什么需要我做的？”上原静香道，言下之意，有些松动了。

    “青木夫人。”宫慧缓缓说道。

    上原静香瞬间大惊失色，惊恐万状的望着宫慧，宛若见了鬼一般，嘴巴不自觉的张的大大的。

    “她是你的老师，对吗？”

    “你，你是怎么知道的？”上原静香无比惊讶的问道，她可以把叶川的身份说出去，但是这个秘密她宁死都不会说的。

    “你们抓到了白狐！”

    上原静香忽然有一种万念俱灰的感觉，她被囚禁在这里，很多事情都不知道，也不可能有人告诉她。

    但是仅凭宫慧的只言片语，就能推断出一下情况，足以说明她的聪明才智了。

    “夫人来了吗？”

    宫慧默然。

    这个她还真不知道，虽然她跟罗耀推断，白狐被捕后，她背后“青木”夫人很可能会亲自来山城。

    毕竟是母女连心，眼看自己的女儿受苦，身为母亲，那是一定会想办法救人的。

    哪怕是有一丝的希望。

    但是日本人，尤其是被效忠天皇和圣战洗脑的日本人，那是不能用常理度之的。

    何况“白狐”徐贞还有一半的中国血统，按照传统的规矩，徐贞虽有一半日本血统，却应该算是中国人，因为这个世界是男权为上，父权之上的。

    “在夫人眼里，我已经算是背叛了她了。”上原静香长叹一声，她走到这一步，焉能不知道是什么结果？

    “你看过你的供词，你祖上也是我华夏之人，因躲避战祸而避居琉球，穿汉衣，讲汉话，只是近代一来，我华夏羸弱，才被列强欺辱，你可曾想过，有一天我中华民族重回世界之巅，到那个时候，你现在的坚持不过为后人耻笑和唾弃罢了。”宫慧道。

    “我们忍辱负重那么多年，等来了吗？”上原静香道，“日本占了琉球，逼着我们学日语，穿和服，改姓，反抗者，莫不被杀，你们又在哪里呢？”

    宫慧无言以对，面对上原静香的质问，她无法回答，因为国家羸弱，维护不了国土的完整，保护不了自己的国民。

    这是耻辱！

    “我不会讲大道理，但我知道，做一个中国人，我是绝不会屈服侵略者的，哪怕是粉身碎骨，更别说以身侍贼了！”宫慧缓缓说道。

    “我不想，可我没有选择。”两行泪珠从上原静香脸颊上滚落下来，爱有多深，伤就有多深。

    “现在你有选择了。”宫慧道，“弃暗投明，或者说，游子归家。”

    “就算我答应，你们敢用我吗？”

    “敢，为什么不敢？”

    “我有一个条件，只要你们能答应，我就替你们做事儿。”上原静香缓缓抬头道。

    “说。”

    “我要恢复我祖上的汉姓。”

    “这个你不说，我们也会做的。”宫慧点了点头。

    “我祖上姓金，除了上原静香这个日本名字外，我还有一个中国名字，叫金璎珞。”上原静香一抬头，对上宫慧的眼睛。

    “金璎珞，好名字。”宫慧赞叹一声。

    ……

    罗耀虽然答应了让宫慧放手去做，可宫慧什么时候出手，他可不知道，也没问题。

    直到，接到这份他跟宫慧约定的特殊电报，他知道，宫慧这是下了决定了。

    傍晚时分，韦志明过来了，跟他一起来的，还有轻车从简的第五战区司令长官部的参谋长徐祖怡一行。

    徐祖怡是五战区参谋长，中将军衔，罗耀见到，自然需要立正敬军礼了。

    “方组长，一路辛苦了。”徐祖怡知道罗耀身份，也知道他们这些人都用了化名。

    虽然他对罗耀这般谨慎有些不以为然，不过这都是小节，小心也不是坏事儿。

    客套了一番。

    初次见面，也没什么好谈的，只能是相互介绍一下，认个脸熟，然后就是接风宴了。

    战区物资匮乏，自然不能大摆宴席，但接风宴也不能太寒酸了，还是整了七八个菜，有鱼有肉。

    徐祖怡说了一通欢迎致辞后，然后一一的敬酒，身为战区参谋长，他的工作是相当繁忙的。

    只是席上坐了一会儿，就留下战区机要室秘书黄雪村继续作陪，他本人则悄然离席了。

    罗耀亲自送到门外，才转身回来。

    罗耀过去在“X”小组是下过禁酒令的，这一次也不例外，只是接风宴是人家五战区一番诚意，总不能不给面子，所以，禁酒令实施时间挪到第二天早上。

    当然，不是说今儿晚上就可以随便喝了，那也不行，晚上还有工作要做。

    就连罗耀自己也只是在徐祖怡在的时候，陪他喝了几倍，徐祖怡一走，他就没再喝了。

    黄雪村是机要室的少将秘书，掌管机要所在，必然是李德邻的心腹股肱。

    跟这种人打交道，还是要注意一些的，不能太近，但又不能太生疏了，正常交往就可以。

    双方都还在熟悉的过程中，交浅言深，倒是能看的出来，黄雪村是个宽厚之人。

    接风宴吃完，各回岗位，值班的值班，休息的休息。

    纪律之严明。

    令黄雪村、韦志明两人暗暗咂舌，这军技室的人员虽然都有军籍，可他们是有别于普通的军人的，不能用常规的军规来约束他们。

    但是罗耀偏偏做到了，而且这些人没有一个怨言的，仿佛就应该是这样。

    “黄秘书，这是今天我们到达老河口后破译的日军通讯密电了，就劳烦你呈送李长官了。”

    手里捏着一叠破译的电文，黄雪村有一种说不出来的感觉，这要是五战区有这么一支能精干的密电码破译队伍的话，何惧那日人？

