    浮屠山下，赫然出现了墨黑色的光阵，覆盖于土地之上。

    犹如黑魆魆的沼泽地，能吞噬世间万物。

    而那猎鬼大阵之中，似有恐怖如斯的怨灵，要把年轻的弟子拽到深渊里头去。

    凌婉灵出身于权贵世家，丹药和丰富资源堆砌而出来的天才，在神莱洲集万千宠爱于一身。

    何曾见过这般场景？

    她害怕自己被拖累，一脚又一脚踹在青年的脸上，“放手，赶紧给本郡主放开！要死别拖累我！”

    那个青年半截身子已然深陷进了猎鬼大阵之中，凌婉灵是他唯一的救命稻草。

    他在挣扎时，拼命的抓住凌婉灵的裙摆，“求你了，救救我……”

    青年是大周王朝的命官之子，也是之前赞美凌婉灵，诋毁叶楚月的那一位！

    凌婉灵瞳眸紧缩，恐惧地望着近在咫尺的猎鬼大阵。

    但见她狰狞一笑，蕴满玄力的一脚，再次踹了出去，踹的青年鼻血直流。

    即便如此，青年还是不肯松手，凌婉灵只好拔出一把剑，劈向青年的手背。

    这一幕，叫段老等执事皱了皱眉。

    身为总考核官的洛星辰微抿双唇，颇为不悦地看了眼凌婉灵。

    剑刃的刺痛下，青年终于忍受不住，痛苦地松开了血淋漓的手，整个人往猎鬼大阵下深陷进去。

    他绝望了。

    他只看见凌婉灵面目狰狞，满眼阴翳，早已没了仙气纯净。

    怨灵们在猎鬼大阵的底部，疯狂的拽拖着青年。

    他即将被猎鬼大阵彻底吞噬。

    就在此时，一只小手猛地攥住了他的手腕，将他用力的往上扯。

    绝望的青年猛地仰起头来，便看见容貌绝美的女孩，稍稍一个用力，就把他拉了回去。

    “叶楚月……”

    青年跌坐在地上，神情复杂地望向楚月。

    楚月望了眼青年皮开肉绽的手，丢了一枚丹药给他就毫不犹豫朝猎鬼大阵走去。

    “别去，那是猎鬼大阵，很危险的。”

    青年捧着丹药，担心地喊道。

    楚月回头戏谑的看了他一眼，“那是对于你们而言。”

    言罢，迈开步伐走向猎鬼大阵。

    凌婉灵恢复了淡然，冷漠地看了眼楚月，倒希望猎鬼大阵将叶楚月给吞了！

    不过——

    她还是轻声说了一句，“叶姑娘，猎鬼大阵是学院奇阵，里面藏有不计其数的怨灵，比山脉里的沼泽还要恐怖，你不要一个人过去。”

    青年厌恶地看向凌婉灵！

    方才凌婉灵丑恶的嘴脸，他可是看得清清楚楚！

    楚月丝毫没有理会凌婉灵虚伪的话，迈开修长的腿，沿猎鬼大阵而行。

    神农空间的俘魂，愈发兴奋。

    她体内的鲜血，也开始沸腾。

    波澜不兴的眸底，染上了一抹狂热之色！

    被猎鬼大阵给震慑到的众弟子们，眼中露出了鄙夷之色。

    他们就没见过这么狂的人！

    等会儿不知道是怎么死的。

    那可是猎鬼大阵，堪比奈何桥，有命进去没命出来的阵法！

    秦芊芊扯开唇冷笑一声，阴恻恻的望着楚月的背影，阴恻恻的祈祷叶楚月身死阵内！

    洛星辰站在赤金灵鸟的脊背，眸色掀起了波澜涟漪。

    这个女孩，和五年以前判若俩人。

    那时的她，充满着阳光之气，透着澄澈纯净，是一个腼腆的小女孩、

    见到他也会乖巧的喊一句洛师兄。

    下方。

    “这孩子，还真是胆大包天。”

    追风学院的蟒袍男人惊叹道：“她就不怕被阵中的怨灵给吞入腹中吗？”

    段老捋了捋胡须，笑眯眯地说：“或许，会有意料之外的惊喜？”

    “段老，我看你真是年纪大了，老糊涂了吧，你身为学院执事，此次试炼的考核官，难道不知猎鬼大阵的可怕之处？”

    紫阳学院的黄执事轻蔑地说：“她要是能顺利走过猎鬼大阵，我当场就把十大学院的劣迹碑给吃了。”

    邓韵站在众执事之中，半眯起眼眸，泛着丝丝冷意。

    她看着步入猎鬼大阵的女孩，就像是在看一具毫无生气的尸体。

    劣迹斑斑的弟子，就该葬身于怨灵！

    黄执事见段老不说话，耀武扬威，得意洋洋的笑。

    倏地。

    人群的前侧，响起了吵杂之声。

    黄执事抬起眼皮漫不经心的看了过去。

    下一刻——

    黄执事喉结滚动，猛吞口水，难以置信的瞪大了眼。

    犹如深渊沼泽般的猎鬼大阵，叶楚月竟是如履无人平地，轻松走在上面！

    她并没有被怨灵们拖拽下去。

    相反，猎鬼大阵内的怨灵，竟是堆积在一起，形成了一座月牙形的桥梁，任由楚月平坦走过。

    四下里，俱是倒抽冷气的声音。

    沉寂过后，一片哗然！

    “这他娘要不是亲眼所见，老子绝对不信！”

    “那怨灵是假的吧？怎么比我家中养的灵犬还要乖？”

    有人怀疑阵内怨灵的真实性，小心翼翼的伸出了脚脚，往猎鬼大阵内探去。

    怎料，脚掌才靠近猎鬼大阵，张牙舞爪的怨灵就疾冲而出，凶神恶煞，恨不得把他给吞了！

    他吓得猛地把脚收回，一屁股坐在了地上。

    楚月停下脚步，回头看了一眼，轻笑一声，抬起了手。

    适才还发狠的怨灵，竟是来到她的身边，蹭了蹭楚月的手掌。

    大跌眼镜的众人：“……”这世道连怨灵都是带有两幅面孔的吗？

    凌婉灵眸子一缩。

    这怎么可能？

    秦芊芊攥紧了双拳，面庞却是毫无血色，

    楚月揉了揉怨灵，低声说：“不要这么凶，要温柔一点。”

    众人只觉得叶楚月是疯了。

    凌天大陆九万年来，还从来没见过有谁能让怨灵变得听话的。

    有弟子轻蔑冷哼：“让怨灵这种东西变得温柔，还不如让帝尊娶妻来的简单点。”

    世人皆知，帝尊不好女色，娶妻难如登天。

    而话音才落，只见一群悬在半空的怨灵们，竟是小鸡啄米般点头。

    众弟子：“……”他们不要面子的吗？！

    随后，萧离、薛城跟着楚月走过了猎鬼大阵。

    考核官之地。

    段老一脸慈善，笑眯眯地望向黄执事：“黄老弟，这劣迹碑你打算什么时吃？”

    黄执事：“……”

