    见梅依凡道歉了，姜秀梅也不可能一直卡着，“琛琛，是小婶说错话了，小婶不该乱说话的，小婶跟你道歉，别跟小婶计较了。”

    俩人的道歉十分勉强且不走心，但俩人都下定决心一定要将梅梦珍手里的钱弄到手，管她有没有学费生活费呢，她们俩不顺心，梅梦珍这个罪魁祸首也别想拥有一分钱。

    然而，到底谁才是罪魁祸首俩人心里一点儿数都没有。

    被道歉的梅梦琛才不搭理这俩人，看了俩人一眼就没兴趣的转过头继续趴在梅梦珍的肩膀上了。

    但态度已经给出了，不管这俩人走心不走心，这事儿到这儿也就结束了。

    梅依楠给俩人点清帐，算清钱，签字，按手印。

    这钱分的大家都没吃亏，可唯一吃亏的就是梅依楠，吃了亏自然也嘚让人家心里有数啊，“这钱怎么分了大家心里清楚，可别说谁家多了谁家少了，少了那也是我家少了，我可是都给你们凑整了的。”

    “我们知道。”语气怏怏的。

    然而，出人意料的一幕发生了，梅梦珍将刚才接过来的6.7万元通通递给了梅依楠，还一脸高兴地道：“大姑，这钱你替我收着，等我开学了给我第一年的学费就行了，以后的学费生活我自己打工赚，剩下的钱放在大姑这儿，明年琛琛要住这儿，少不了要花钱的。”

    梅依楠一点推诿都没有，顺势就将这6.7万接了下来，动作自然而然，“行，反正明年琛琛要交学费还要吃喝的，又要买衣服，这些都嘚花钱，这钱我就先收着，等你开学了我直接把学费打你卡上。”

    然后就没有然后了。

    小姑小婶的忍气吞生的就是为了梅梦珍手里的这点钱，然而也那么几句话的工夫，她们现在就是想要都要不到了。

    俩人在心里气死，却还不能发作。

    至于梅依楠为什么不推诿，事情要从昨天晚上说起。

    《《《《《《《时间倒转线》》》》》》》

    晚上8：30分，范家人在梅梦珍这儿吃的晚饭，吃完了晚饭后一行人就在沙发上计划着今天要该怎么做了。

    她之前就说过报仇这事儿必须嘚亲自来，故而道：“大姑，明天就交给我就行了，我自己的事情我自己解决。”

    梅依楠担心的问道：“你行吗？”毕竟她了解自己的弟弟妹妹，那战斗力虽然没她强，但她感觉梅梦珍不是她们的对手。

    “我可以。”梅梦珍很坚定。

    这会子梅依楠也认真想了想，其实梅梦珍年纪也不小了，有些事情也可以试着让她解决了，“那行，明天你先来，就算不行大姑给你兜底，还有钱也到了帐，刚刚我让天宇都给取了出来，大姑知道你有钱，所以吧大姑有个想法。”

    “大姑你说。”

    “我那弟弟妹妹的德行我是知道的，这钱在你手上指不定要怎么为难你把钱从你这里掏出来的，虽说这钱对你现在来说已经不算什么了，但是总归对他们来说还是不少的，还不如……。”

    梅梦珍接着说道：“不如把钱放在大姑这儿，大姑，我也有一件事儿要说，我明年就要去上学了，琛琛我也不能带去学校，不知道能不能让他待在大姑这儿，这笔钱我想当作琛琛的生活费和学费。”

    梅梦珍知道大姑要说什么，也知道大姑的打算，虽然她什么都没说，可帮着梅梦珍的心却是不假，所以这话她来开口才是最合适的。

    “你这孩子，把我要说的话都给说出来了，大姑就是这个意思，琛琛在大姑家大姑不会让他受委屈的，这钱放在大姑这儿，大姑也会都用在琛琛身上的。”

    “大姑，我又不是担心这个，这点儿钱啥也做不了，也就能吃个饭了。”

    “你这孩子，好几万呢你还瞧不上了，那以前只有3200的时候那日子多难过啊，你呀在外头可别因为有钱心气太高了，有钱咱也不能外露知道吗？”

    “知道的大姑。”

    一通谈话后，也就促成了今天包间里的局面，至于梅梦琛，她早就将弟弟哄好了，所以他知道这俩人是故意说这话让他不舒服的，梅梦琛了解情况后那叫一个气啊，站在床上奶声奶气还埋怨道：“哼，太过份了，居然骗小孩儿。”

    “就是，太过份了。”

    所以今天哭的那么急时，自然是梅梦珍做的给了提示的，这孩子古灵精怪的当下就懂了，说哭就哭倒是小孩子的天性使然，但这孩子一开始哇哇叫就是流不出眼泪，还知道要到梅梦珍怀里掩饰一下省的让人看出来，再然后小姑小婶道歉的时候他自然也是故意不理这些人的。

    总之今天这都是一场戏。

    戏演完了，梅依楠的退休宴这才正式开始。

    ……

    这个时候大家也不敢给梅依楠什么不爽的情绪，而且梅依楠哦不，今天的包间和菜都是范天宇掏的钱，有钱的范天宇相当舍得，把店里的好菜点了个遍，大家吃的喷香自然也没时间也没想法继续有什么意见了。

    毕竟谁也不会跟吃的过不去啊。

    只不过四散回家后，那小婶和小叔两家人的气说什么也顺不下来。

    哪怕吃的满嘴流油的，姜秀梅也不念梅依楠的任何好，刚一分开就忍不住念叨，“大姐也真是的，为么帮着那俩个扫把星，这钱怎么办，都在大姐手里头，那咱们是一分钱也别想弄到手了。”

    梅依凡一家也和姜秀梅一家在一起，此时也不忿地说道：“要不咱们闹到珍珍学校里去吧，看她还有什么脸继续待在学校上学，让她瞧不起人。”

    梅永富却不支持，“你是不是傻啊，这事儿本来咱们就不占理，珍珍无父无母无依无靠的，家里拆迁得了点钱全留给弟弟自己半工半读的念书，家里的亲戚们还惦记着那些钱，还闹到学校去，你觉得学校会帮着谁。”别到时候珍珍没闹成，反倒他们一身腥。

    他虽然浑但也还是有脑子的，这种事儿私下里做就行了，还闹到学校里去了，这人是不是傻。

