    山西太原第一军司令部

    “八嘎呀路……全都是一群废物……堂堂一个步兵联队，居然被支那人偷袭了指挥部。联队长都被打死了不说，居然连联队旗都被人抢走了，这简直就是大日本帝国的耻辱……耻辱……”

    宽敞的办公室里，十多名将佐级军官站成两排，连大气也不敢喘低下了头。

    日本华北方面军第一军司令官筱冢义男中将盯着站在他面前的独立混成第4旅团旅团长笠原小泉少将强忍着怒火道：“笠原君，你的第三联队在苍云岭出了那么大的事情，不但联队长战死，就连联队旗也被支那人抢走，你这个旅团长就没有什么要跟我说的吗？”

    笠原小泉垂着头，身体挺得笔直，脸上满是羞愧之色：“司令官阁下，这件事确实是我的错，请您责罚我吧！”

    “责罚？”筱冢义男冷笑道：“你打算让我怎么责罚你，把你撤职查办还是送上军事法庭？亦或是让你剖腹？”

    他的话每说一句，笠原小泉的头就低一分。

    自从1937年日本和华夏爆发了全面战争以来，虽然淞沪一战打破了日军三个月亡华夏的狂言，但在这三年里，日本人已经占领了大半个华夏。

    以国民党为首的华夏军队只能节节败退，这个时期也是日军嚣张气焰抵达顶峰的时候。

    可就在这个时候，却出了这么一档可以说是自近代以来从未有过之耻辱的丑事，

    他们的联队旗居然让华夏军队给缴获了，这无疑是给一脸狂傲的日军一记响亮的耳光。

    当笠原小泉收到消息后差点没晕厥过去，他麾下的联队出了这档子丑事，身为旅团长的他绝对难辞其咎，不敢怠慢的他赶紧向他的顶头上司筱冢义男作了汇报。

    筱冢义男听后肺都要被气炸了，联队旗被夺，这可是自明治维新以来开天辟地的第一次，其性质之严重绝对要比整个联队被歼还要严重得多。

    这种事情是掩盖不住的，筱冢义男第一时间就把消息上报给了华北方面军司令部，而华北方面军又上报了华夏派遣军司令部，最后甚至还惊动了东京大本营。

    是的，你没看错，一面小小的破旗居然惊动了东京大本营。

    原因很简单，因为那面旗子上有天皇的亲笔签名，而对于已经把天皇神圣化的日本人来说，代表着天皇的联队旗居然被他们所鄙夷的华夏人给缴获了，这也代表着他们的尊严被华夏军队给践踏了。

    看着垂头不语的笠原小泉，筱冢义男握着军刀的手都露出了青筋，此时的他杀人的心都有了。

    筱冢义男原本是第十师团师团长，1938年率领第十师团参加了武汉会战，由于战功出色，被大本营于1939年7月份提拔为第一军司令官，主要维护山西的治安和剿灭山西境内的国民党军队、八路军以及各种地方武装。

    刚来到山西没多久的筱冢义男原本雄心勃勃准备大展拳脚，没曾想还没等他有所动作，就闹出了联队旗被缴获的丑闻，差点把他给气爆。

    不过能当上第一军司令的他也不是无能之辈，他转头问旁边一名垂手站立的大佐：“山本君，我让你收集的情报弄得怎么样了？”

    这名中年大佐不是旁人，正是直属于筱冢义男直接指挥的大和魂突击队队长山本一木。

    只见他向前一步出列，朝筱冢义男鞠了一躬后肃然道：“司令官阁下，根据我们收集到的消息，击毙了坂田君并抢走了联队旗的支那人并非是支那人的正规军，而是一支地方武装，严格的说，这支武装只是支那的一支地方民团？”

    “纳尼？”

    “ありえない……这怎么可能？”

    山本一木的话语一出，不止是筱冢义男，就连旁边的军官们也全都傻了眼。

    联队旗被夺走已经是奇耻大辱了，现在他们还被告知，抢走联队旗的只是华夏一支连杂牌都算不上的地方自治武装。

    “山本君，你的话是真的吗？”这一下，筱冢义男的眼睛瞪得老大。

    “是的！”

    山本一木神情严肃：“司令官阁下，这是我们潜伏在支那军内部的特工传回来的消息，可信程度极高。”

    “这怎么可能？”笠原小泉失声道，“我询问过，突袭了第三联队指挥部的支那军队全部头戴德式钢盔，身穿德式军服，而且他们的武器极其精良。

    不仅有步枪、冲锋枪，机枪，甚至还有大量的迫击炮，坂田信哲是在措不及防的情况下才意外身亡的，这样的一支军队怎么可能只是一支地方民团呢？

    说句不中听的话，如果支那连地方自治的民团都是这样装备的话，帝国军队早就被赶下大海了。”

    周围的军官也开始议论纷纷，虽然笠原小泉的话很不中听，但也不是没有道理。

    如果脸华夏的民团都装备了大量的冲锋枪和迫击炮的话，恐怕他们现在要考虑的不是如何占领华夏，而是该想着如何保卫本土了。

    筱冢义男也疑惑道：“山本君，你的情报是不是搞错了，什么时候支那人的地方民团都有这么精良的装备了？这怎么可能？”

    山本一木无奈道：“司令官阁下，卑职一开始也不相信，随后又重复查了两遍，最后才确定了情报的真实性。

    根据情报，那支民团的团长名叫高洪明，出自莲台县一个颇有名的家族。两年前被他的父亲送到外地念书，三个月前才回的莲台县，回来之后他就立即组建了这个民团，也就是说，这个民团的组建时间只有不到三个月。”

    “不到三个月？”

    众人发出一声惊叹，但随后涌上心头的却是巨大的羞耻感。

    一支组建不到三个月的民团，居然击毙了他们一名大佐联队长，还把联队旗也缴获了，这让历来骄横的他们情何以堪。

    筱冢义男却皱眉道：“山本君，那个高洪明为什么这么仇视帝国军队？依你之见，这个人能不能收买，甚至说服他将那面联队旗归还给帝国。

    只要他愿意归还联队旗，无论他提出什么条件，都是可以商量的嘛。”

