    孟寒听着眼前这长腿美女的话，稍微有点尴尬。

    因为，他给张成的，大部分都是比较一般的药材。

    真正散发着浓郁药香的药材，都被他收进了存储戒指中。

    “好在还放了两三株珍贵的药材，应该可以交差。”孟寒暗忖。

    这两三株散发浓郁药香的药材，也是因为他摘了不少, 又辨认不出是什么，才放进去的。

    张成笑了笑：“不要介意，我这朋友就喜欢开玩笑，你药材在哪，带我们去看看吧。”

    “好，请跟我来，我就放在后院了。”孟寒开口道。

    说着。

    他便带着张成和李墨真朝着后院走去。

    “张组长, 好久不见呀。”李清歌看到张成，打了个招呼。

    张成开口道：“哎哟，这不是清歌妹子嘛，你不好好当主播，怎么跑孟寒这来了。”

    李清歌道：“哎呀，孟寒现在可是我老板呢，我就指着他活了。”

    “也对，主播这一行寿命不长，还是得找个男人依靠啊。”张成玩味的看了眼孟寒。

    李清歌丝毫不觉尴尬，笑嘻嘻道：“对的呀，可惜孟老板只把我当工具人呢，一点都不知道怜香惜玉，招我过来，自己就每天当甩手掌柜。”

    “那你可要多坑他点工钱，他之前奖励了这么多钱，现在可是个隐形富豪。”张成呵呵笑道。

    孟寒道：“张组长，可别打趣我了，咱们散修，无门无背景, 只能报团取暖了。”

    “那你可以加入我们零组啊，你的背景没问题，官方随时可以接纳你，以你现在的实力，还能有个不错的职位。”张成笑呵呵道，“和你玩的不错的那个叫路什么的，不就混的风生水起嘛，咱们大理现在不少人都得求着他炼器呢。”

    孟寒摇了摇头：“哎，没办法，懒散惯了，适应不了官方的生活节奏。”

    “那就没什么好抱怨了，路都是你自己选的。”张成道。

    顿了顿。

    他接着道：“诶，对了，你见过小冷了吧？”

    “嗯，昨天刚见了一面。”孟寒点头。

    想到冷凌霜现在更加冰冷的性子，他就隐隐有点头疼。

    这妮子，似乎和自己神蛟后，有点把自己当情侣的意思了。

    这可不是什么好兆头。

    虽然冷凌霜长得很漂亮，但是孟寒却完全没有那方面的意思。

    他还心心念念着自己的小龙女呢。

    哎，也不知道什么时候才能再见。

    张成开口道：“那小冷有没有什么异常？”

    “额, 我们就聊了几句天, 没发现有什么状况，不过冷队的情况似乎变好了许多，眼睛更灵动了，不会像之前那样没有生气。”孟寒道。

    张成有些头疼的捏了捏眉心：“哎，她现在这个样子，我反倒是更担心了，以前还能像哄小朋友一样哄她，现在嘛，感情确实是丰富了，不过性格也越来越难捉摸了。”

    “你们聊够了没有，还没到吗，药材在哪？”李墨真生硬的打断两人的对话。

    孟寒本来还想问几句不死鸟组织首领陈燃的事情，见李墨真一副要发飙的样子，便止住了话头。

    这女人，看起来年纪也不大，怎么一副更年期的模样。

    还真是有点古怪。

    “就在里面了。”

    孟寒带着二人来到后院的仓库，然后拿出了提前准备好的药材，放到了二人的面前。

    这些药材，都被分门别类的装到了封闭的药箱或者药瓶中，用来减少药效的流逝。

    李墨真瞥了眼装在药瓶里的药材，撇了撇嘴：“蓝影草，制作心影丹的主药材，可增长精神，效果一般，豹尾花，制作大力丹的药材，可增长气力，效果中小……”

    她看着药瓶里的一样样药材，如数家珍。

    无论是特性还是炼制的丹药，都一一列举了出来。

    “这些药材都很一般，就是胜在年岁久远，制作出来的丹药品阶应该会非常不错，也算是可堪一炼了。”李墨真语气随意。

    旋即。

    她又道：“还有，你为什么拿这种玩意来装药材啊，难道不知道这样会让药材的药性大量流失吗，好在你出手及时，再过几天，这些药材就只能当普通的中药了。”

    孟寒有些尴尬：“咳咳，第一次采药，没什么经验，不知道要用什么工具装。”

    李墨真手腕一翻，便凭空出现了一个由植物做成的木箱子。

    大概一米高，一米宽。

    她又从木箱子里，取出一个个木盒，将这些药瓶里的药材，快速的转入了木盒内。

    然后。

    她才稍微解释了一句：“一般装药材，最好的自然便是一些具有存储功能的法宝，当然，这些法宝很少见，你这个级别，是很难接触的到的。”

    “没有存储法宝，退而求其次，就是需要用到这些特殊的植物根茎做成的封闭盒子，因为其本身有草木精华，可以将药性极大程度的锁在盒子中，防止流逝。”

    “再不济，你也得拿木盒装啊，拿玻璃瓶这些东西，属性相克，只会增加药材的药性流逝速度。”

    孟寒眼眸微闪，点头道：“感谢赐教，学到了。”

    他看了眼李墨真身旁的箱子，这玩意也是被李墨真凭空变成来的。

    证明李墨真是有存储戒指的。

    而且看样子，比自己的存储戒指还要更大。

    果然，炼丹职业，都是富豪啊。

    李墨真没有理会孟寒，自顾自的将这些药材，全部收进早已准备好的木盒子内。

    而后。

    她才将另外一边的药箱给打了开来。

    哗——

    刚一打开。

    一股浓郁的药香便是扑面而来。

    李墨真眼眸一凝，猛地朝药箱看了过去。

    当她看到其中一株药材时，娇躯竟然控制不住的颤抖起来。

    本来平静的眼眸中，忽的爆发出前所未有的光彩。

    她赶忙拿出自制的手套，戴在了手中，才将药箱内的一株药材拿了出来，小心翼翼的放到了特制的木盒中。

    这是一株根须是浅绿色，花瓣是金色，呈龙形的花。

    因为孟寒分不清这是什么东西，所以才准备拿出来，给张成带来的炼丹师好好甄别一下。

    因为这花，他存储戒指中，还有七八株，倒也不用担心浪费了。

    “没错、没错，根须浅绿、叶片金色龙形、不多不少，刚刚好九片，一定没错了，就是绿金龙影花，传闻此花在千年前就已经绝迹，真没想到，灵山内竟然还种着这种花。”

    “有了这花，就能炼制出龙火丹，有一定几率诞生出龙火，这可是排名前十的丹火！”

    这花对这李墨真似乎十分重要和珍贵。

    所以，哪怕他一直都很平静，现在也难掩激动之色。

    她仔细观察了半天，确定这绿金龙影花没有问题后，才将其快速的收入到了存储戒指中。

    而后。

    她深吸口气，看向一旁的孟寒道：“我就不说其他的废话了，这绿金龙影花，对其他人可能没什么太大的作用，但是对我们炼丹师，可谓是价值连城，我李墨真从不贪人便宜，所以，咱们之前的交易作废，我需要重新和你做交易。”

    “首先，这绿金龙影花我势在必得，之前说的炼一颗丹药，收一份基础药材，可以取消，这些药材，我可以全部免费帮你炼成丹药，不够的药材，我会自行补上。”

    “当然，这样还远远不足以达到绿金龙影花的价值，我还可以给你三颗高阶丹药，无论是疗伤、突破瓶颈，增长精神、顿悟种种效果的丹药，我都可以给你提供。”

    “其次，我会再给你五千万作为补偿。”

    “不知道这个价格，你满不满意，不够的话，还可以再商量。”

    看得出来，李墨真对这绿金龙影花确实十分的看重。

    恐怕就算孟寒不同意，她轻易也不会吐出来的。

    孟寒确实没想到这花价值这么高，不由道：“好的，这个交易我同意了。”

    这绿金龙影花对炼丹师有帮助，对他反倒是没有太大的作用。

    一颗高阶丹药，那价值就在五千万到上亿了。

    孟寒之前吃过一颗高阶丹药，效果非凡。

    就算是濒死之人，服下疗伤的高阶丹药后，甚至都能起死回生！

    更何况是三颗，还随便自己选。

    自己现在要归元九次，突破到神宫期，正好需要突破瓶颈等各种丹药辅助。

    有这些高阶丹药的话，那可以大大减少修炼的时间，提升突破瓶颈的几率！

    想了想。

    孟寒又接着道：“不过，钱的话，我可以不用，正好我最近也想尝试炼丹，却不知从何下手，希望您能指导一二。”

    李墨真道：“我平时基本都在忙着炼丹，未必有时间指导你，不过呢，我可以传你一门炼丹秘术，以及给你一本基础的炼丹书籍，你可以根据上面的炼丹之法，尝试着自己炼丹。”

    “当然，若是你尝试十次过后，都无法炼制出一颗低阶丹药，那就证明你没有炼丹天赋，你就可以趁早放弃了，免得浪费时间和药材。”

    “可以。”孟寒点头道。

    李墨真拿出手机：“你加我扣扣吧，我到时候直接打包发给你。”

    “嗯。”

    两人互相加了扣扣和微信。

    李墨真又看了眼药箱内的其他药材，倒是又发现了几株很不错的丹药，心情大好。

    就连刚进门时的冷漠态度，都好了不少，变得更加和颜悦色了。

    李墨真将药材全部收入木箱，而后手腕一翻，又将木箱收入到了存储法宝中。

    她开口道：“这些丹药，七天内应该可以全部炼完，到时候我会直接让人带过来给你。”

    “还有，三颗高阶丹药，你选好需要什么类型的了吗？”

    孟寒想了想道：“一颗疗伤丹药、一颗突破瓶颈的丹药，还有一颗增长精神的丹药。”

    他有混沌金莲的帮助，坐在上面，本身就有一定几率顿悟。

    所以，没必要用丹药来辅助，还是兑换自己需要的丹药更好一点。

    “嗯，等七天后，这些丹药会一并给你，没什么事的话，我就先走了。”

    李墨真眸光炽烈，似乎巴不得早点离开，回去炼制丹药。

    “墨真啊，你看我说的没错吧，是不是该好好感谢感谢我，咱们晚上一块吃个饭？”张成笑呵呵道。

    “没空，不过你这个中介人确实干了件人事，我到时候抽空给你练一颗养颜丹，你看你现在都老成什么样了，皱纹都出来了。”李墨真没好气道。

    张成一脸无所谓，摊手道：“没办法，操心的事太多，老的就快啊。”

    顿了顿。

    他看向孟寒道：“好了，事情已经搞定，我就先走了。”

    孟寒道：“多谢张组长了，等炼完丹，张组长可以抽一成的丹药作为报酬。”

    要是没有张成这个中间人，他找靠谱的炼丹师估计都要找半天。

    不给点报酬，似乎也说不过去。

    这也是拉近彼此关系的一个手段。

    张成摆手道：“喂，你现在是在贿赂官员知道吗，我虽然是个小小的组长，但是好歹也是官方的人，怎么能明目张胆收你的好处，报酬就算了吧，反正左右不过是传一句话。”

    沉默了一会。

    他开口道：“倒是你，最近小心一点，之前你给我提供了那不死鸟组织首领陈燃的消息，我找到他的老巢，和他打了一架，不过被他给跑了，你之前在永盛大桥坏了他的事，现在论坛上有你的照片，这家伙可能会找上门来，你自己留神。”

    “嗯，我会的。“孟寒点头。

    又是秦家，又是不死鸟组织首领，麻烦还真多。

    孟寒恨不了立马闭关突破神宫期。

    又稍微聊了几句。

    张成便带着李墨真直接离开了。

    下午的时候。

    诸葛文瑞也按照约定的时间，到了孟寒的客栈。

    他一如往常一般，是个翩翩公子的模样，身旁跟着一个年过半百的中年人。

    “这是我的叔伯，诸葛明，是个高阶炼丹师，咱们超凡圈子流出去的高阶丹药，有三成左右是出自我叔伯之手。”诸葛文瑞介绍了一番。

    又是个大佬啊……孟寒笑了笑：“你好，药材我已准备好了，来看看吧。”

    一刻钟后。

    诸葛文瑞带着他的叔伯，把药材都辨认出来了。

    他的叔伯，也和李墨真一般，推翻了之前的交易，要了其中一味炼制高阶丹药的药材作为报酬。

    这些水平高深的炼丹师基本都只对高阶药材感兴趣了。

    孟寒自然也乐得如此。

    他拿出来的几株高阶药材，都是在他存储戒指中存储了不少的。

    而后。

    孟寒又用《大日如来观想法》和诸葛文瑞交换了法阵秘术等书籍。

    诸葛文瑞交易完后，也没有多呆，开口道：“孟兄弟，我下午还有事要办，就不多留了，丹药会在七天内，托人送过来。”

    “好，慢走。”孟寒笑着点头。

    送走了诸葛文瑞后。

    他才终于松了口气。

    现在，只需要等所有的丹药入手，他就可以进入异世界中转站，准备突破神宫期了！

