    李哲和方可心走在街道上，李哲在不远处看到染白的身影，嘴角裂开一抹笑意，

    真是得来全不费工夫啊！

    现在就有落单的时候了！

    李哲忽然闷哼一声，痛苦的捂住肚子蹲在地上。

    方可心看到李哲这个样子，愣了一瞬间，

    “你怎么了？”

    李哲头上渗出一些汗珠，

    “我老毛病犯了。”

    方可心听到李哲的话，眼中有些怀疑，

    老毛病？

    一直以来李哲也没说过什么啊。

    似乎是看出来了方可心的不信任，李哲解释道，

    “这是我从小带来的，时不时肚子就是一阵绞痛。”

    方可心也没有再说些什么，

    毕竟每个人都有自己的事情，况且李哲一直是基地的一把手，很得大家信任的。

    “那你还可以走吗？”

    李哲想要起来，却又直接跌到在地上，咬紧牙关说道，

    “我就需要休息休息，不能耽误你。你先去别的地方看看吧。”

    方可心轻抿着唇，眉眼中带着一丝担忧，犹豫的说道，

    “可是……”

    李哲摆了摆手，

    “没什么可是的，现在最重要的就是线索，我不能连累你，我跟着你，反而会让我们的行动变得缓慢。”

    方可心犹豫了一会，迟疑的说道，

    “那……好吧，你好好休息。”

    李哲点了点头，隐去眼中的嘲讽和阴狠，

    “好，你先走吧，得抓紧时间，不能耽误这么重要的事情。”

    方可心心中对李哲的认可更大了。

    多么有担当的异能者啊！

    自己的身体受了伤，还要强撑着让队友赶快执行任务，而不会留下来照顾她。

    “好，我先走了，你要小心。”

    李哲并不知道方可心的心思已经山路十八弯了，不耐烦的说道，

    “嗯，嗯，你走吧。”

    听到李哲催促的声音，方可心更认为李哲是一个十分有担当，重视任务的人了。心中琢磨着回去之后一定要跟狄军长提一下。

    “好，我走了。”

    李哲有些厌烦的摆了摆手，

    这个女人有完没完？

    看到方可心的背影渐渐走远，李哲嘴角勾起一抹冷笑，再也不想之前那么虚弱，反而是一个没事人一样站起来。

    看到不远出的染白，眼中划过狠厉的光。

    叶白，

    今天，

    你必须死！

    被怪我，要怪，就怪你自己，挡住了我的道！

    染白敏锐的感受到不远出的那一道炎热的目光，樱花瓣般的唇角微微弯起，

    呐，游戏要开始啦，咯咯咯，咯咯咯。

    歪头看向墨宸，樱花瓣般的唇翘起一抹浅浅的弧度，

    “玩具，来了呐……”

    墨宸眉梢轻挑，一双狭长妖治的桃花眼显得有些邪妄和危险，像是卸下了儒雅而无害的伪装，血色的唇瓣轻样，嗓音低沉富有磁性，透着一股笑意，

    “那，我很期待。”

    他也想看看，染染，是怎么玩玩具的呐……

    墨宸慵懒的倚靠在变异树下，修长的双腿交叠，黑色皮鞋上没有一丝泥屑。

    白色的衬衫上扣子一丝不苟的扣着，妖孽的五官衔着一抹淡漠疏离新笑意，给人一种禁欲感。

    那变异树不敢有一丝一毫的动作，甚至还动动自己的树枝让墨宸靠的舒服一些。

    由于角度问题，李哲并没有注意到墨宸。

    李哲缓缓向染白的地方走去，嘴角勾起一抹和善的笑，心中寻思着，直接把染白带着的屏蔽气息罩摘下来，到时候丧尸就直接暴动起来，

    与他没有丝毫关系。

