

               刚刚在旁边眼神阴阴的送下正幸，这会变了个脸谱一样的走向了苏启他们。

    不过，他刚一靠近，马上就有一个“服务员”冲了过来，捏着他的手腕，一个侧身，手臂用力一扯！

    砰的一声巨响，让这高雅而寂静的大堂陷入了一片安静之中。

    紧接着，旁边扫地的，送货的，端盘子的，马上就冒出来了十几个人，如临大敌一样的把马克给围在了中间。

    苏启同样顿在了原地。

    整个过程发生不过几秒钟的时间，这马克的周围就已经被人墙给包裹。

    站在边上的边炎，曾经在非洲战场上什么场面都见过，但在看到这些的制动能力后，也同样侧目。

    电梯那边，一群人日国人也冲了过来。

    迅速的把狼狈不堪的送下正幸给一把拉起来，个个神情紧绷的望着马克的人。

    送下正幸只感觉自己的骨头都要裂开了，浑身上下疼痛难忍。

    望着被人群所围绕的苏启，恶狠狠的说：“苏先生派头好大！”

    “第一次邀请你共进晚餐，丝毫不给面子，甚至于一个回应都没有。”

    “这一次我主动靠近你，你倒好，直接让你保镖动手，什么意思？”

    “华夏人难道都是这么无理吗？”

    苏启一阵郁闷的望着这哥们，这是脑袋被那一下摔坏了还是怎么滴。

    这明眼人一看就知道这些高手保护的中心是马克，不是自己。

    没好气的说：“眼神不好使就多看几眼，能够出没在这种场合，想必你也是有点身份的人，就这么点判断能力？”

    送下正幸这才注意到马克。

    一个这样的小人物，马克哪里会把他当做一回事，面带着微笑望着苏启说：“小苏启，今天就聊到这里吧，我还得回我的农场，播种的季节了，事情比较多。”

    苏启心里一阵叹息：怎么会有这么能装的人，也不点破说：“行，非常感谢马克先生的帮助。”

    马克笑了下，直接忽略了边上的松下正幸，走向了门口。

    送下正幸的一个手下赶紧过来拦人，但还没有靠近，直接被一个保镖给放倒在了地上。

    送下正幸气的七孔冒烟，这大堂里面走动的人非富即贵，富人达到了一定的程度后，他们的面子比什么都 重要。

    此刻最少有数十双眼睛盯着他，这面子丢他妈地中海去了。

    彻底的撕破了自己虚伪的嘴脸，哇哇大叫着让自己的手下去冲。

    他带来的保镖哪里是马克保镖的对手，一行人如同潮水一样的冲击过去，但同样的也如同潮水一样被拍打在了岸上。

    去一个，倒一个，而且还是那种倒地不起的场面。

    没几分钟的时间，他身边已经没有了一个人，走到了门口的马克，突然沉着脸回头。

    走到吓傻了的送下正幸的面前，一字一眼的盯着他：“你们幸只助在我面前都只能毕恭毕敬，何况还是你这种上门女婿！”

    “别太狂妄，这事情你们幸只助如果不给我交代的话，送下集团准备放弃欧洲市场吧。”

    说完扭头就走！

    送下正幸懵在了原地，能够如此随意提起自己老丈人的人，他能够简单？

    老丈人幸只助是送下集团的创世人，在日国，乃至于全亚洲都有一定的影响力。

    比日国孙老板不差丝毫。

    可他的名字就这么被人随意的提起，而且还是那种丝毫不给面子的姿态。

    那么这个老头能够简单到哪里去？一时间，他幡然醒悟，知道自己肯定惹了一个强大的存在。

    马克说完这话后就离开了，苏启也回到了宾馆里，脑海中不停浮现马克这个小老头的无比霸道。

    越是这样，他就越想知道这个小老头在欧洲的真实身份。

    摇了摇头，当下还是把重心放在名单上。

    迫不及待的拿出了马克交给自己的名单。

    门外，一阵人声交谈后，边炎推门走了进来。

    手里多了一份资料。

    “苏总，这是酒店方送过来的，全部都是那些人工岛屿的资料。“

    苏启平淡的哦了一句，接过资料扫了一眼后，被上面的内容吸引了。

    除了项目介绍外，上面还有这些岛屿下面石油的勘探资料。

    并且每个岛屿都被用阿拉伯数字标注。

    每个岛屿的起拍价根据面积，以及迪拜官方探测的石油蕴藏数据而定价。

    其中最贵的是8号岛，面积有三个足球场大小，起拍价格是一千万米元，标注每次加价不低于五十万米元。

    至于其他的，基本起拍价格都在两百万米元至五百万米元不等。

    十个岛屿，苏启仔细的看了一遍，上面也有照片，令人惊讶的是，这些人工岛并非是人想象当中的光秃秃景象。

    里面的绿化，已经按照天然海岛的植物配比还原。

    乍一看上去完全像是一个天然岛屿。

    翻到最后一夜的时候，原本已经打算合上资料的。

    一个尖尖一样的小岛引起了自己的注意。

    上面有一则关于海神的传说故事。

    数百面前，这里迪拜出了一个叫迪亚的男人。

    这个男人拥有斗海上风暴的能力，是海岸边上渔民的守护神。

    多次打退了海怪，最后惹怒了海王，于是与海王在海上翻天覆地，大战了数月。

    数月后，迪拜一身是伤回到了渔村，夜晚中，迪拜一家一家的看，看着自己曾经熟悉的人，泪流满面。

    最后迪亚还是离开了，去了海上，为了镇压海怪，他化身了一个小岛。

    定海神针一样的震慑远海的怪物，为渔民们，用自己的身体划出了一块安全的渔场。

    这个小岛就是故事中迪亚所化，而岛屿的名字也是迪亚，唯一一个没有用阿拉伯数字标注的小岛。

    下面也只有一个面积，很小，篮球场大小，在这些岛屿当中几乎被忽略的状态。

    而且石油资料那一栏里，就标注了一个无字。

    苏启看了下最后一页的小岛地图，这个岛屿的位置也是最远的，看上去完全没有任何商用价值。

    至于住宅价值就更别说了，搞不好你晚上睡家里，一个海浪就把你给冲到了海里。