    赖家世代风水世家，先祖赖布衣在民间更是拥有极大的名声，赖家后辈子孙一直以风水世家牛耳自居。

    这也是他一出口就训斥王野师门的底气。

    别说眼前的王野只是一个小辈，就算是他的师门长辈在场，听到赖家的名号，那也会恭恭敬敬地称他一句赖公。

    自报身份后，赖千里见王野还没起身的意思，脸色一沉，表情不悦：“年轻人，老夫已经提醒过你，怎么还不向老夫参拜？”

    王野轻笑一声，这人仗着自己年长，又仗着赖家先祖阴荫，便在自己面前倚老卖老。

    “若是你家长辈赖半仙在此，我佩服他的所作所为，还会参拜，你不过只是倚老卖老的老东西，也配让我参拜？”

    “放肆！”

    赖千里勃然大怒，噌的一下站了起来，身上的长袍无风自起，双目一睁：“小家伙，你目无尊长，老夫便替你师父好好的教一教你如何尊重前辈。”

    说罢，他猛地扬起手，办公室内突然狂风四起，一巴掌从天而降，向着王野镇压下去。

    “哼！”

    王野也不是势弱，向前跨出一步，脚踏地，狂风起！

    同样是扬起手掌，在半空中跟赖千里对了一掌。

    顿时，办公室里就好像龙卷风过境一样，里面的文件和陈设被风吹的乱七八糟，狼藉一片。

    而许世清三个人也被大风刮的睁不开双眼。

    两人一掌过后，各退了几步，办公室内这才恢复平静。

    赖千里诧异地看了一眼王野，道：“臭小子，难怪敢跟老夫这样说话，有一点小本事，再接老夫一招试试。”

    “接你十招又如何！”

    王野冷哼一声，暗暗运转真气。

    眼看两人就要大打出手，许世清立马反应过来，急声道：“别打，别打，有什么话好好说。”

    秦城也赶紧拉着王野的袖子，不停地对他使眼色。

    王野看了办公室的情况一眼，知道再打下去，恐怕整间办公室都要毁了。而且事关秦城和许世清的工程，如果打伤赖千里，他们也将会受到牵连。

    “哼。”

    王野一甩衣袖，撤掉真气，淡淡地道：“看在你先祖赖半仙的份上，今日之事，我不跟你计较。”

    “呵呵，怕了就是怕了，还在嘴硬。”

    赖千里不屑地轻笑一声，他猜想自己那一掌他只用三成的力量，而王野能够接下，肯定是用了全力。

    “我会怕你？”王野轻笑。

    眼看两人之间又要一触即发。许世清和秦城赶紧来到了两人中间。

    “赖公，大家都是为了新城建设，没必为了一点点小事伤了和气。”

    “罗总，这件事是我们考虑不周，你说有什么惩罚，我们都认了。”

    秦城也怕事情进一步闹大，在旁边附和。

    “赖公，你是前辈高人，对一个小辈出手，简单的教训一下就可以了，要是动真格的，传出去也有损您老的名声。”

    赖千里的身份和年纪都摆在台面上，两人心里担心王野吃亏，阻止两人继续交手。

    一顶高帽子带下来，让赖千里听的格外舒服。

    “你们说的也有道理，对一个小辈出手，老夫打赢了脸上也无光。”

    “小子，算你运气好，看在他们替你求情的份上，老夫就放你一马，下次再敢无礼冒犯，就别怪我出手教训你。”

    王野听到这话，不以为意，真要动真格，谁放谁一马还说不定，不过为了不影响许世清两人的工程，他倒是没有继续说话。

    “许总，秦叔叔，事情已经解决，我先告辞。”王野没打算继续留下来，担心脾气上来，真的把赖千里揍一顿。

    “好，你先开我的车回去。”秦城把车钥匙递给王野，本来他们打算亲自送王野回市区，但现在罗辉和赖千里都在，只好让王野自己开车回去。

    “小伙子年轻气盛，罗总，赖前辈，你们千万别往心里去。”许世清见到王野离开后，对着两人拱手，表示替王野道歉。

    “嗯，这还像句人话。”赖千里受用的点点头。

    罗辉却还板着脸，道：“老许，交情归交情，但事情咱必须说清楚，把那小子的来历一字一句的告诉我，否则，这件事还没完。”

    许世清道：“罗总，王野是自己人，绝对信得过。”

    秦城道：“他是我女儿的男朋友，我用性命担保，不会是奸细！”

    “新陆国际城事关重大，决不能出半点差错，你的性命跟新城建设比起来一文不值。这一次就算了，再有下次，就别怪我翻脸无情。”

    听了罗辉的话，许世清两人心里这才放心，要是这工程在他们手里出了纰漏，对他们来说将是一场巨大打击。

    “这次过来也就是警告一下你们。”

    罗辉站起来，临走之前，特意交代道：“下周新陆国际城就要竣工，你们一定要把事情办好，到时候别出乱子。”

    “明白，明白。”

    许世清和秦城亲自把两人送出办公室。

    出新城的时候，王野又开车绕了一圈，还是没有发现新陆国际城的风水有问题。

    “看来是我想多了。”

    王野自言自语的说道：“那个赖千里的脾气虽然不好，但本事却还是有的，倭国近卫队想在他眼皮下动风水，基本上不可能。”

    王野掉头，准备开车出城，突然他一愣，把车子停在马路中间。

    这条马路是新城的主干线，直通新建的码头，现在码头还没有船舶，从他这个位置看过去，一马平川，直面茫茫大海。

    而在他的后面，正是新城的主城区。

    王野眉头一挑，摸了摸下巴，若有所思，道：“在陆地上动风水不可能，可要是在海上动风水，直接沿这条路杀进来，那整个新陆国际城的风水格局将会一分为二，全局破败。”

    想到这个可能，王野也不敢大意，赶紧拿出手机给纪常打过去。

    接通之后，王野把自己的猜测告诉纪常。

    纪常并非风水师，对这个一窍不通，但是他不敢怠慢，声音凝重道：“王供奉，你先别走，我把赖大师和局里的几个风水师都叫过来，你把你的发现给他们亲自说一遍。”

