    第937章 取得联系

    见状，在场的众人无不眼热，口水都快流出来了。

    从这喷薄而出的霞光和那浓郁的药香来看，这丹药的品级绝对不低，而能放在这第三层，那么它的功效，也绝对有意想不到的效果。

    不过有了前两次的经验, 谁都没有行动。

    那些散修炮灰都跑了，剩下来到第三层的人，都是神魔两界中自己的人，谁都不会让自己的人去当这个出头鸟的。

    双方互相对视了一眼。

    然后仿佛心领神会一般，那就是各自展示自己的本领，能不能拿到丹药，就看自己的本事强不强了。

    石司拿出了一个纸人，然后在纸人身上喷上了自己的一口血, 让纸人代自己去拿丹药。

    这样一但有危险的话, 那攻击也会落到纸人身上。

    在纸人去取的时候，石司也是退到了第二层，防止有意外情况发生，可谓是稳健到了极致。

    结果也不出他所料，和第一层和第二层一样，这丹炉，也是有着攻击手段。

    只见一道火光从丹炉中猛的窜出，一下便将石司所祭出的纸人，给烧为了齑粉。

    石司的脸色一白，这不只是简简单单的纸人，而是它的假人，有他本体三层的实力，一但假人被毁，他也会受到影响。

    若不然的话，第一层和第二层的时候，就拿出来用了。

    赤华则尝试与丹炉沟通, 看看能不能引起共鸣。

    然后, 还是没用。

    反而丹炉弹出一道灵魂攻击，若不是赤华有准备，早就中招了。

    “喵喵。”

    见石司和赤华都失败了，橘猫忍不住嘲讽了两句，然后从身下抓下几根毛，然后轻轻一吹。

    然后五个猫头人身的“怪物”，直奔丹炉而去。

    火光从丹炉中喷吐而出，瞬间三个猫头人被烧毁。

    剩下的两个猫头人已经抵近，伸着猫爪，朝着丹炉口探去。

    就在这时。

    轰的一声，一道巨大的雷光自丹炉的上方倾泻而下，如汪洋般砸落下来，剩下的两个猫头人，也是在瞬间化为了齑粉。

    “喵喵...喵喵喵...”

    橘猫有些气急败坏了起来，从身上薅下一把毛，猛的一吹，数不胜数的猫头人朝着丹炉靠近。

    见此情况，丹炉都是轻微的颤抖了起来。

    然后火光、雷光同时出动，朝着猫头人笼罩而去，摧毁了大半的猫头人。

    不过落网之鱼，也有着不少。

    就在这时, 那炉口有着一道金光冲射而起。

    那金光中，居然是一枚龙眼大小的金丹。

    金丹绕着丹炉的上方旋转了几转，金光闪烁间，顿时化为了一头十余丈的凶兽，张着巨嘴，朝着橘猫肆虐而去。

    见着凶兽是朝橘猫去的，其余众人无不纷纷躲避，生怕被殃及。

    “喵...”

    橘猫脸上的须毛顿时竖了起来。

    它怒了。

    因为这凶兽靠近它的时候，那表面裹挟的金光，竟然烧焦了它的毛发，使得被烧的那块，一片焦黑。

    此刻的橘猫，如同落水后炸刺了一般，身体猛然巨大化。

    在丹药所化的凶兽靠近的时候，一爪子便是拍在了凶兽的脑袋上，直接将凶兽拍飞了出去，重新化为了金丹。

    橘猫猛的扑了上去，那金丹还想遁回丹炉，被橘猫一口吞了进入。

    然后化为了原因，找了个角落，趴了起来。

    冲破丹炉的攻击，然而镇压丹药...

    见到这一幕，众人好像也是得到了方法一样。

    一个个行动了起来。

    用一切手段吸引丹炉发出的火焰和雷电，然后等丹药从丹炉射出来时，再以强势的实力将之镇压。

    也就是这个法子，又让两位轮回境强者得到了丹炉里的丹药。

    分别是独孤雄和幽冥罗。

    “既然是轮回丹。”独孤雄惊讶了一声。

    此话一出，整个大殿一片哗然。

    什么是轮回丹？

    传说一颗轮回丹，能让一位轮回境强者，提升一个小境界。

    若是对方是轮回境一层初期的话，吞服轮回丹后，能达到轮回境一层中期。

    别看只是初期看中期。

    但却能节省几万甚至十几万的苦修时间，极为的珍贵。

    因为这种丹药有抗药性，所以吞服了第一颗后，剩下再吞服轮回丹，其药力，将大幅度下降。

    而炼制轮回丹的药材，也是世上罕见。

    所以即便是有轮回丹的丹方流传下来，现在的神魔两界，也无人能够再炼制出来了，更别提见到轮回丹了。

    在场的轮回境强者，无不吞一口唾沫。

    然后目光朝着幽冥罗看去。

    幽冥罗知道财不露白。

    得到丹药后，当即便收了起来。

    不过从丹药的颜色来看，众人猜测幽冥罗得到的，和独孤雄得到的，不是一种丹药。

    但能和轮回丹混在一起的，也绝不是什么平凡的丹药。

    可能是吃了甜头，再得到轮回丹后，独孤雄再次出手。

    再度斩获了一枚丹药。

    不过这次，独孤雄没有再暴露出来了。

    直接收了起来。

    眼见可以不规定数量，幽冥罗也再次出手了。

    整个大殿，争抢的厉害。

    像陈墨这种实力的，根本就插不上手去。

    “夫君，怎么办？”美杜莎女王询问了起来，她了解陈墨的性格，绝不会眼睁睁的看着的。

    陈墨也是摇头。

    从一群轮回境强者的手中抢丹药，无异于虎口吞食，到时抢疯了人，他们甚至不会管你是不是自己的人。

    在丹药的诱惑下，他们会丧失理智的。

    陈墨不敢轻易的去拼。

    就在这时，陈墨的胸口微微发热，那是魔魇再用意念跟他沟通。

    据魔魇所说，她对着丹炉有一些熟悉的印象，可以尝试给丹炉沟通。

    陈墨闻之一喜，赶紧把魔魇召唤出来，让她变为人形状，和丹炉取得联系。

    魔魇微微闭上双眼，释放出自己的意念，朝着丹炉传递而去。

    没成想，还真的沟通上了。

    丹炉感知到魔魇的气息，顿时遇到了老熟人一样。

    “主人，它说可以把丹炉里的丹药，全给我们。”魔魇用意念跟陈墨沟通道。

    陈墨眉头一挑。

    全给自己？

    虽然他很心动，但万万不敢这样做。

    因为一旦这样做了，他会被集火的。

    (本章完)

