
　　说完，王东来不再客气，虽然车子的门是锁着的，但是王东来直接砸碎玻璃，将那个苗氏集团的什么公子从车子里面拖了出来，任由玻璃残渣将他的衣服皮肤刮破，而后扔在一边。

　　做完这一切，王东来跳刀A8车身上，抡起锤子就砸了起来。

　　“嘣嘣嘣……”那大铁锤砸在汽车上面发出剧烈的响动，王东来每一下都是腰马用力，只一会儿，就将那辆轿车给砸得不成车形。

　　保险盖，后备箱，玻璃，车顶，一概砸烂，反正就是无法再开，简直比严重的车祸现场都要惨不忍睹，更是把安全气囊给砸了出来。

　　围观的群众越来越多，议论纷纷，最后不知道谁在人群当中喊了一句：“砸的好！”

　　不少人开始纷纷呼应，显然这个苗氏的什么公子，在这一带影响极差。

　　“我的A8——”苗建凯趴在地上惨呼。

　　负责监护王东来的那两名民警也终于反应了过来，一开始他们还犹豫着要不要阻止，因为王东来的手段实在是太狠了，他们担心自己上去会不会像汽车一样被砸。

　　而后眼见围观的人越来越多，终于痛下决心，跑了上去。

　　王东来的脑袋现在很清醒，眼见民警终于出手了，当下收起了锤子，笑道：“不好意思了，能不能麻烦按照普通的交通事故来申报？”

　　王东来很好很天真地说道，还顺带挠了挠头，一脸置身事外的样子。

　　两名民警的脸瞬间黑了。

　　“啥？你砸了人家的车，还按照普通的交通事故来申报？你没搞错吧？而且你把人家的车砸成了一团铁块，怎么普通的起来？怎么说也得是严重的交通事故吧？”

　　邪恶啊，这家伙真的跟传闻当中的一样，杀人犹如家常便饭，砸车如同谈笑风生。

　　“那就按照严重的交通事故来处理吧。”王东来讪讪地笑道，“麻烦你们了。”

　　“怎么可能？”一名民警怒道，“明明砸了人家的车子，我们作为执法人员，是不可能徇私舞弊的。”

　　“但是那家伙喝了酒了，姑且就当做是酒后肇事，吊销他的执照便可以了，也不用惩罚的太严重，呵呵。”王东来人畜无害地笑道。

　　两名片警已经无语了。

　　倒打一耙啊，这个王东来，简直凶残。

　　很快的，就有交警赶了过来，王东来将苗建凯喝了酒的事情说了出来，再加上威逼利诱，终于让那两名民警屈服在了自己的yin威之下。

　　王东来的五官非常灵敏，在与苗建凯接触的那一刻，就发现了他嘴中呼出的酒精气味，这才敢砸车，又从现场观众的情绪当中得知，这个苗市家族的公子不太受人待见，天时地利人和，王东来完胜。

　　也正是因为在酒精的作用下，那苗建凯才会做出傻事来，这种酒后脑子处于半醉半醒的人，最是恐怖，如果这一次他得罪的不是王东来，而是别人，那么咋样的只会是别人而已，王东来只是替天行道罢了。

　　“那么就以酒后肇事的理由逮捕你了。”两名交警说道，然后将苗建凯带去了当地的公安机关。

　　王东来耸了耸肩，把锤子还给了五金店的店长。

　　在王东来靠近的那一刻，五金店的店长妈呀一声跑了出去，连店门都不看了。

　　王东来有点好笑，自己当真这么可怕？

　　苗建凯的事情暂时处理完毕，王东来重新拾起好心情，与楚晓晓两人向一家比较高档的餐厅走去。

　　看到王东来前一刻如杀神一般刚刚砸完人家价值两百多万的A8L2011款进口汽车，此刻却一副彷若无事的样子，那两名民警不禁咽了一口口水。

　　这就是黑涩会老大的气魄啊，数百万的车就这么砸了，而且心情居然还一片淡然，好像什么事情都没有发生过一般。

　　龙腾大酒店，这个酒店号称是S市最好的，不少商贾名流都是这里的会员。

　　此刻，王东来与楚晓晓两人进入其中，一名经理马上就走了过来，笑道：“先生，请出示您的会员卡。”

　　“会员卡？”王东来有些疑惑。

　　“是这样的，我们酒店是会员制，不是会员的话，谢绝入内。”经理显然是个中老手，说话的时候，脸上笑得非常灿烂。

　　正所谓伸手不打笑脸人，这么高档的酒店，想要进入这里的人非富即贵，如果因为餐厅的制度而不小心得罪了某人，那么笑着说不，无疑是非常好的措施。

　　“还有这样的酒店？”王东来感觉到有些不可思议。

　　会员制的餐厅，一般就只有俱乐部才有了，而且里面大都会搞一些不正当的东西，像这种饭店，还是不进去也罢了。

　　“晓晓，换一家吧。”王东来耸了耸肩。

　　他倒不是那种别人不让吃饭，就大发雷霆的人，甚至于苗建凯一事，王东来起先也是再三的忍让，就算他连连挡住自己的去路，自己也没有发火，直到他开车撞过来，差点弄伤楚晓晓，王东来这才发威。

　　所以说王东来并不是不讲道理的人，既然酒店有自己的营销手段，那么换就换吧。

　　此时的王东来，已经重新将手腕上的手铐，用黑布遮了起来。

　　眼见王东来等人要离开，那名经理继续说道：“难道两位不打算办一张会员卡吗？”

　　“还可以现办？”这一点，王东来倒是没有想到。

　　“会员制，自然可以办理会员卡了，有很多客人都跟先生您一样，在听到会员制这个制度之后，就走了。”大堂经理有礼貌地笑道。

　　本来他倒也不打算说出可以办会员卡一事，王东来走了就走了，因为在他想来，这种年轻人应该是没什么钱的，不过捧着侥幸的心理，以及职业习惯，还是把话说了出来。

　　总之就是一句话，这个大堂经理虽然表面上比较客气，但是骨子里，却觉得王东来并不像是身份显贵之人，而且也不像是什么富二代，这一点，从他身上穿着的休闲装以及牛仔裤便可以看出来了。

　　“那会员卡要如何办理？”王东来笑道。

　　“首冲10万，您便可以成为这里的会员了，怎么样？要办理吗？”大堂经理客气道，笑语盈盈。

　　“10万？这个嘛……我没有带那么多现金。”王东来略显尴尬。

　　那大堂经理脸上露出早知如此的表情，笑着说道：“那真是不好意思了。”

　　“刷卡可以吗？”王东来问道。

　　“额……可以。”那名大堂经理显然没有预料到王东来会说出刷卡一事。

　　本来他以为，什么没带那么多现金，只是为了面子而说的谎话而已，像这种年轻人，身上有个几千块钱，就已经不错了，倒是他身旁的那位美女，穿的很有档次。M.23sk.com

　　王东来不爱带钱包，所以一般银行卡就放在裤兜里。

　　“晓晓，你帮我拿一下吧，左边的裤兜里。”王东来因为双手不便，只得不好意思地说道。

　　“没事啊，10万块的话，我就有，我来冲吧。”楚晓晓说道。

　　“那也行。”对于楚晓晓，王东来也没有什么好计较的，直接答应了下来。

　　对于现在的王东来来说，10万块相当于10块，而楚晓晓嘛，自然也不是很缺钱。

　　只不过王东来和楚晓晓无所谓，那名大堂经理则是露出了鄙视的表情，心想：“花女人钱居然花得这么理所当然，连稍微推辞一下都没有，果然是一个吃软饭的，什么刷卡，我看你压根就没有什么卡吧？”

　　一边想，大堂经理为楚晓晓反而报起了不平：“这么一朵娇嫩的大红花，居然心甘情愿跟着他，也不知道这个男人到底有什么好的，而且10万块钱啊，不是小数目，这个男人简直走了狗屎运！”

　　正当大堂经理感觉到郁闷快要吐血的时候，一个瘦瘦高高的男人从大厅外面走了进来，急得满头大汗。

　　“苗总，这么着急忙慌的，出了什么事吗？”大堂经理抛下王东来，迎了上去。

　　王东来不禁有些不悦，明明只要帮自己开一下会员，刷一下卡就行了，现在居然跑去跟别人搭腔，将自己晾在了一边。

　　“你老板在吗？我找她有事。”苗总急道。

　　“老板正在里面用餐，要不我带你过去吧？”大堂经理献媚道。

　　“恩。”苗总擦了擦额头的汗水。

　　“等等，那我的会员卡谁来办？”王东来的脸色已经有些沉了下来，“我们在这里，可是等了好长时间了。”

　　“你等一等。”说完，那大堂经理就急匆匆地带领着苗总向里面走去。

　　王东来这就有些不高兴了，如果一开始还没有发现这个经理怠慢的态度，那么现在，绝对已经擦觉到了。

　　“看眼看人低！”楚晓晓怒道，“东来，我们去别的地方吧，免得在这里受气。”

　　王东来握住了她的手，说道：“我今天晚上就非得在这里吃了。”

　　很明显，王东来心里已经有了一些脾气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，576章 狗眼看人低（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 