    “小娘娘这是怎么了，不喜欢我在身边？乔炎会很伤心的。”苍乔修长的手指很灵巧，将苹果切成漂亮的片，放在碟子里，推到她面前。

    明兰若清艳小脸倒是乖巧得很，掩下眼底那些小烦躁。

    他伤心个屁，明明是在看她的好戏。

    他不问，不查，可他要看她自己露出马脚，让她自己来给他解释，她隐瞒了什么。

    她知道他想干什么，却不得不顺着他的路的走。

    她捏了一片苹果塞进嘴里，甜甜的汁液也没能安抚的她的烦躁。

    早知道……

    昨晚就不用那些手段和话故意逼出“小焰子”的真面目了。

    她原本想着，逼出他的真面目，他最多冲自己发一通脾气，折腾她一顿，然后就只能去他在东北疆的东厂指挥卫所呆着。

    可谁想到她付出了“代价”，他却不走，干脆直接脸上扣个面具呆在她身边了。

    那还不如“小焰子”呆在她身边呢……好歹她装不知道他是谁，还能支使得动他。

    有点什么事儿，大不了把“小焰子”打发出去就行了，可现在好了……

    这不等于送走一只假虎崽，直接来了一只没事要拿她打牙祭的老虎。

    明兰若却一边啃苹果，一遍心塞，悔得不行。

    真是……作茧自缚。

    苍乔瞧着边上的美人儿心不在焉地啃苹果，啃到最后，干脆跟个小姑娘一样啃指尖，明明一副暗自恼火又得憋着的小模样。

    他心情很好，就喜欢瞧着她满心都因为他烦恼的样子。

    他见过她为了上官宏业不管不顾，一心都在对方身上的模样，喜怒哀乐都绕着那个男人。

    如今她虽然成了他的人，可云霓做出来的事情，曾让她头也不回地干脆退回“亲人”的界限里，不再用渴望的眼神看她。

    虽然他知道人都会长大，会成熟与理智，比曾经盲目的那个少女更璀璨夺目。

    但……不知道为什么，哪怕他触碰过她身体每一处，还是会不安，也没有真实感。

    就像……自己原本不该有这份机缘的，她原本也从未曾属于过他，是他强行把这份机缘抢到手里。

    也许，哪日，这份机缘，就会如泡沫一般消失不见。

    “别咬了，我瞧着心疼。”男人轻叹一声，忽然握住她的指尖。

    明兰若一愣，就瞧见他将她的指尖放在他猩红的薄唇上，温柔地轻轻一吻，又用帕子细细地替她擦干净每一根手指。

    她心脏轻颤，又开始乱跳，忍不住绯红了小脸。

    督主大人总是很能知道怎么撩拨人心。

    他藏起阴暗邪恶无耻的一面，温柔周到起来，没有人能拒绝。

    估计连冷酷多疑的皇帝都会沦陷在他的温情里。

    前生，他要是愿意用这一面对她，而不是要么用长辈的身份教训她，或者见面就冷冰冰地冷嘲热讽，她大概……早就被他引诱了。

    “喂，唐知府送了请柬过来，说两天后生日宴，叫去做客……你们在干什么！”

    大门忽然被人“哐当！”一声打开，上官宏业大剌剌的声音在门口响起来，从吊儿郎当变成了愤怒。

    明兰若微微蹙起柳眉：“秦王殿下，这是我的房间，你进门的时候，为何从不敲门！”

    上官宏业一双丹凤多情眼直勾勾地盯着房间里多出来的男人，压抑着怒意，阴沉地道：“光天化日之下，你在房间里做什么，他是谁！”

    那个男人竟敢抓住她的手，她是疯了吗，还有没有一点廉耻之心！

    苍乔松开了明兰若的手，放下帕子，淡定地开口：“在下乔炎，是东厂黑衣缇骑一等卫长，督主有紧急任务要小焰子去办，另委派我贴身护卫小娘娘。”

    上官宏业抿着唇，俊酷的脸上难看至极。

    又是东厂的人，那是他唯一无法用亲王的威势压住和指挥的地方！

    黑衣缇骑更是九千岁亲卫中的亲卫，相当于死士，他更是弹压不住！

    “你不是太监吧，这么敢在本王妃的身边如此行事，叫外人看见，有碍观瞻，更叫人以为本王的王妃水性杨花！”上官宏业冷笑。

    明兰若星眸冷了下去：“上官宏业，你以什么身份来说这些话，你我不过是暂时的合作伙伴……”

    上官宏业对她一直强调这个，心中久隐着怒意，此刻寒着脸打断他：“没错，你我是表面夫妻，但本王的身份容不得任何污点瑕疵，你作为合作者，绝不许玷污本王的名声！”

    “我是太监。”苍乔却冷不丁地开口，干脆利落地塞住了上官宏业的嘴。

    上官宏业呆住了，盯着他，这个满身气势的卫长是……太监？

    苍乔淡定地问：“殿下还有什么疑问？”

    他要能自由出入明兰若房间和身边，自然就不能是个“男人”

    上官宏业来一阵绿一阵红，最后憋不住冷哼一声：“谁知道你说的是真是假！”

    “那就请殿下亲自来验证。”苍乔弯起唇角，忽然站了起来，竟走到他面前，毫不在意地抓住他的手腕就往自己身上放。

    上官红叶谷反应过来的时候，已经被对方硬抓着贴上某处。

    虽然他反应很快，触之即松，可上官宏业还是跟被烫着了一样，死命甩手。

    “你……你放开本王……你是疯了吗……竟敢冒犯本王，岂有此理！”上官宏业哪里想到对方竟然敢放肆到如此地步。

    太监的身子残缺，在很多眼里看来是很脏的，特别是上官宏业这样骄傲的人。

    他虽然确定了对方是太监，可简直要恶心吐了，厌恶地一边使劲擦手，一边愤怒地瞪着他：“滚开！”

    等他当上皇帝，一定要把东厂这帮恶心的阉人全打发去养马，解散东厂！

    上官宏业咬牙切齿地看向明兰若：“你自己斟酌着要不要去！”

    说完，他把手里的信封往明兰若桌上一甩，转身飞也似地离开了。

    恶心死他了，他要洗手，不，沐浴净身！

    明兰若瞅完这一出大戏，一言难尽地看向苍乔：“我倒是不知道千岁爷，这样荤素不忌。”

    他刚才对上官宏业做的事情，几乎可以称得上调戏了吧。

    他不是有点洁癖，最讨厌别人触碰他的么……

    苍乔无所谓地坐下来，捡起那张邀请函：“手段无所谓高低，只有无效和有效的区别，能用最简单的方式处理掉麻烦，就是好的手段。”

    明兰若再次对他没有下限的程度有了个新的认知。

    “这邀请，你去么？”苍乔问。

    明兰若看了眼那信函，笑了笑：“当然去，当初当面锣对面鼓地揭破我和上官宏业的身份，除了知道瞒不住了，更是为了这张生日宴的邀请函。”

    他们如果隐藏身份，明摆着不可能混进那湖心岛。

    但他们现在都摆出了自己的真实身份，对方自然不得不邀请他们上岛。

    “但是，会很危险，唐知府绝不是好相与的，他知道你是明国公的女儿。”苍乔道。

    明兰若星眸里光芒坚韧：“富贵都还要险中求，我要是怕危险，就不会来这东北疆，我要带回父亲！”

    苍乔忽然弯起猩红的唇角，忽然垂下乌翅一般的长睫，伸手地掬起她的一抹长发，温柔又谦卑地亲吻她的发梢：“炎乔愿为小娘娘效劳，必倾尽全力，于寿宴的龙潭虎穴上护小娘娘周全。”

    明兰若一愣：“嗯啊……。”

    所以，他现在是进入易容的角色了？

    不过一瞬间而已，原本莫测高深、心狠手辣的东厂掌印提督大太监仿佛消失了。

    面前的人已经完全化身武艺非凡却温文尔雅、谦卑温柔的贴身侍卫，誓为他效忠小姐付出一切。

    她忍不住心头又一阵狂跳，微微红了脸。

    要死了……

    她又双叒叕心动了。

    啊啊……怎么办，这样风格的“侍卫”她也喜欢！

    陈宁他们虽然也誓死效忠自己，可身上都是那种冷沉的铁血江湖气，哪有这款温雅深沉的。

    明兰若忍不住捂住有些发烫的脸颊，也不知道自己是没出息，还是太花心。

    瞧着她的样子，苍乔，或者说，“乔炎”微笑着问：“怎么了，小娘娘？”

    明兰若装模作样地轻按了下领口，尝试着道：“你先出去吧，以后房间就安排在陈宁边上。”

    他现在是乔炎了，会听她的吗？如果是苍乔，一定会霸占她的房间。

