
　　“雷浩，今天这事，我林雅图记下了！”

　　战斗即将打响，雅图几人也围了过来，站在秦洛昇身后，用行动表面立场。

　　“林雅图，别以为我雷浩怕你。”

　　雷霆狂少脸色微变，但依旧主意未改，冷笑道：“今天，这个家伙我杀定了，谁也保不住他，我雷浩说的。”

　　“那就没什么好说的了！”

　　雅图持盾而立，面无表情的道：“开战吧！从现在开始，我林雅图和你雷浩不死不休，雅图阁和雷霆工会，正式宣布敌对。”

　　玩大了！

　　围观群众尽皆狠狠的咽了一口口水！

　　这下，可真有热闹看了！

　　雅图阁，那可是和雷霆工会相差无几的势力啊！

　　这种雄踞华夏前十的超大型工会一旦开战，必将天翻地覆，生灵涂炭，甚至会把其他不少势力也拖进泥潭，造成席卷整个华夏的大混战。

　　“开战吗？”

　　雷霆狂少阴冷的脸变得极度扭曲，狞笑道：“开战就开战，我雷浩又有何惧？”

　　“等等！”

　　两大工会首脑正式宣布敌对，在这历史性的时刻，在场所有人都屏住了呼吸，见证着这一切，然而，忽然一道声音插了进来，打断了两位大佬的对峙。

　　众人目光转移！

　　只见一道并不魁梧，却异常挺拔的身影，从雅图阁的阵营中，缓步而出。

　　“又是这货？”

　　看清来人，无数人疯狂吐槽。

　　这不正是造成两大工会即将开战，那个胆大包天，胆敢当众辱骂雷霆工会当家人雷霆狂少的狂妄战士吗？

　　局势已经乱成这样，还特么跳出来蹦跶，火上浇油，真是不知道“死”字是怎么写咋地？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们开不开战不关我事！”

　　无视众多或诧异，或讥诮，或冷漠的眼神，秦洛昇将剑尖指向雷霆狂少：“不过，凡是都得有个先来后到。我看，还是将我们之间的事情解决了再说，你看如何？”

　　“哈哈哈……”

　　雷霆狂少以手捂面，发出了极致中二的狂笑：“有意思，太有意思了，从来没有遇到过像你这么有趣的人。”

　　“怎么办？本少忽然有点舍不得了！能让本少心情如此愉悦的人，估计整个华夏除了你，再也找不出第二个来。就这么宰了你，着实怪可惜的。”

　　“是吗？”面对雷霆狂少的蔑视，秦洛昇眼皮都没眨，只是语气略微变得森冷了一些：“希望待会你还能笑得出来！”

　　“真是个狂妄的家伙！”

　　见秦洛昇现在还在装逼，如此没有脑子的蠢货，雷霆狂少也失去了兴趣，冲着一众早已经按捺不住的手下摆了摆手。

　　“宰了他吧，这种跳梁小丑没有资格让我亲自动手。”

　　“动作麻利一点，让这位***见识见识什么叫做世间险恶。”

　　“这等小打小闹，实在上不了台面，权当与雅图阁开战前的余兴节目吧！”

　　“你说呢，雅图兄？”

　　“用你朋友的命来作为这场盛大战争的开幕，他应该感到荣幸吧？”

　　雷霆狂少的中二之魂已经快要压不住了。

　　“我说，你这么沉浸在自己的世界里，一副众人皆醒我独醉的姿态，真的好吗？”

　　清冷的声音突兀的响起，打断了雷霆狂少的中二幻想。

　　他有些恼怒。

　　好不容易能够疯狂的装逼一把，将他雷霆狂少，以及雷霆工会的强大，展现给全世界看，却总有王八蛋跳出来扰乱他的表演。

　　“又是你！”

　　雷霆狂少额头冒出了几股青筋。

　　他记得这个声音，正是那个不知天高地厚，一手将林雅图推到了悬崖边，不得不与他雷浩决裂，导致雅图阁和雷霆工会宣战的白痴。

　　“你这……”

　　一而再再而三的被挑衅，本就脾气暴躁的雷霆狂少，愤怒值已经冲到了MAX，他转头，刚想呵斥手下退下，他要亲自下场，誓要将那只苍蝇残忍虐杀，以泄心头之恨，然而，没等到了嘴边的话吐出来，却看到了让他难以置信的一幕……

　　意料之中应该如狗一样狼狈四窜，或被围殴得奄奄一息，甚至已经躺尸的那个蠢货，居然毫发无损？！

　　这还不算！

　　他昂首傲视，矗立在一众小弟之中，眼神里满是戏谑，任凭各种攻击加身，不动如山。

　　头顶上，一连串的“-1”“MISS”闪烁不断。

　　那长长的血条，动都没动。

　　反之！

　　他手中的长剑轻轻一挥，就有一道白光冲天而起。

　　这，代表着，他出手就能带走一条人命！？？

　　那可怕的伤害，动辄数百，暴击上千，残暴至极。

　　短短十秒不到，地上已经多了四具尸体。

　　无论是防御爆表的盾战，闪避超强的盗贼，还是其他，都是一剑，从无例外。

　　秒杀！

　　秒杀！

　　还是秒杀！

　　恐怖！无敌！

　　“怎么，你雷霆工会就这点能耐？”

　　顶着十几人的猛攻，秦洛昇一副了然无趣的样子，一边兴致缺缺的战斗，一边看向雷霆狂少，耻笑道：“看你一副天老大地老二你老三的样子，还真以为有些本事，原来，只不过是中看不中用的银样镴枪头，亏我还这么期待，居然连老子防都破不了，这就是你工会里所谓的精英？就这？？！”

　　就这？

　　就这？？

　　就这？？？

　　淡漠的声音如同魔音灌耳，雷霆狂少瞬间遭到暴击，彻底自闭！

　　“你，究竟是谁？”

　　雷霆狂少咬牙切齿，极尽愤怒的眼神里隐藏着一丝难以察觉的恐惧。

　　他狂，并不代表他蠢。

　　能够成为雷霆工会这等庞大势力的会长，雷霆狂少绝不是别人想象中的那种无脑富二代。

　　或许，比起那些千年底蕴世家培养出来的继承人，他还有很大的距离，但从小的教育，接触的人和事等等，在耳濡目染之下，他的城府和眼界，都远远不是小门小户或暴发户能比的。

　　狂妄与嚣张，只不过是伪装的外衣罢了。

　　否则，他怎么不去招惹他口中的华夏北方的神皇和华夏南方的天帝？

　　他不如，所以他不敢。

　　而林雅图，他招惹得起，所以他敢和雅图阁开战。

　　连林雅图都不怕，区区一个无名鼠辈，又岂会让他退缩？

　　然而，这一次，他料错了。

　　无名鼠辈是真的无名，但并非鼠辈，而是——

　　一个魔王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第27章：魔王降临（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 