
　　简童最终答应了赵岩关于和人类联盟的提议，于是赵岩也同意了尊简童为盟主，这点信义必须要有。

　　至于说那简童是不是真心的和人类合作，赵岩相信，暂时那简童或许是真心的，但如果那传说中的宇宙之心摆在简童面前的时候，他必然还是会选择宇宙之心。

　　当然，在选择得到宇宙之心之前，他或许会因为赵岩之前所说的话由于以下，当最终仍然会铤而走险。

　　就好像色鬼见到绝色美人一般，修行者在面对成道机会的时候，比色中饿鬼更加的欲罢不能！

　　当然了，赵岩知道，简童他没有机会见到宇宙之心，又或者说，他根本不知道何为宇宙之心，否则的话，赵岩这个明珠在他的面前，他怎么会认不出？

　　前往地球，去看看那地球的昆仑山究竟有什么特殊，这便是赵岩给简童的一个新的目标！

　　姜家能够成为神域神族第一势力，和传说中的昆仑山关系密切，他在想，自己能够能在那昆仑山中找到姜家培养天骄的方法，亦或是找到那些帮助姜家培养天骄的人

　　不过，不管最终他能不能得到好处，去见识一下昆仑山总是没错的!

　　至于说最终他能不能得到宇宙之心，那就要看缘分了！

　　其实，当赵岩向简童提出要和人类联盟的时候，现场有些人也对赵岩产生了怀疑，虽然赵岩给他们的感觉是灵兽，但是他们不得不想，这个叫做“青禾”的少年，为何那么热衷于保卫地球？

　　又或者说地球会不会毁灭，宇宙会不会崩溃他是如何知道的？

　　但是，那些人虽然人在现场，却根本没有说话的机会。

　　那么难道简童就没有想到这一点吗？自然是想到了，不过他并没有问，他是想要自己去发现。

　　一个妖族，那么热衷于和人类联盟，这本身就是一件比较令人深思的问题。

　　当赵岩和简童达成了最终意向的时候，人类强者已经在叶凡的安排下，分成很多个团体，陆陆续续的离开人星，而且他们表现的都是悄悄离开，却“一不小心”被神族以及魔族的斥候发现！

　　与之，这个消息必然会以最快的速度传播到神族或者是魔族！

　　而在这些人族在离开人星之前，那些来自玲琅位面的人族，却在二郎神的带领下，率先离开，而他们的离开，却并没有人发现，甚至可以说连人族自己阵营的人都不知道他们是何时离开的！

　　二郎神在来到这里的第一天便认出了赵岩的身份，不过他并没有选择去揭开赵岩的身份，而是等待这赵岩来找他！

　　最终赵岩还是没有来找他，不过却给他传了音!

　　当初北方玄帝在送给赵岩传送环的时候，便已经给了赵岩一枚仙界的传音环，那便是赵岩和仙界之人联系的手段。

　　这段时间赵岩通过传音环和二郎神交流了很多事情，其中最终要的一点，便是安排二郎神离开人星去做一些事情。

　　在得到了赵岩的安排之后，二郎神好不由于的带着玲琅位面的强者离开，这件事除了赵岩之外，只有叶凡知道。

　　在妖族那边的内乱解决之后，简童也在扶摇的帮组之下，开始依照赵岩的计划，开始向妖星之外派遣强者，他的目标自然也是将妖族强者全部转移出去！

　　对于赵岩的安排，此时此刻的简童可谓是言听计从。

　　既然要算计神族，简童没什么不同意的，而且他也已经确认了，人族那边也已经开始转移了。

　　神域妖族那边的一些人虽然对于简童同意赵岩的建议有些不满，也被简童给压了下去。

　　虽然赵岩说的话有些危言耸听，但是弱是赵岩所说的有一成的可能性，他们都不的不在意!

　　宇宙毁灭，可不是一件开玩笑的事情。

　　与此同时在神星通往妖星的途中，元丰，姜源，杨氏兄妹以及神域的半数强者，此刻暂时停在了这里。

　　这个命令是元丰下的，因为他受到了来自人星的消息，人类在悄悄的转移！

　　在得到这个消息的第一时间，元丰百年下令让所有的队伍全都停下来，本身他的目标便是人族，现在前去妖族，不过是去看妖族的笑话，可现在他接收到了人族转移的消息，这让他心里一下子感受到了不安！

　　其实，在此之前，就是那暴戾物质出现的时候，他便已经心生恐惧了，因为他那个时候有一种极不好的预感。

　　那种预感让他惶恐不安，整天连心境都无法平复，也正是由于他的这种表现，才让姜源和杨氏兄妹看出来，于是便出现了他们三人的悄悄密谈！

　　而现在，那暴戾物质刚刚消失，人类强者便开始转移，这到底是怎么个情况！

　　在此之前，他听说了人族出现了一个神秘少年的时候，便第一时间确定，那暴戾物质很可能就是那神秘少年搞出来的。

　　当然，那只是他的猜测，后来又加上了魔族传播出来关于赵岩的传言，虽然他也知道那传言是魔族传出来的，但是这更加坚定了他自己的猜测，那暴戾物质真的和那人族少年有关系。

　　如此看来，人类的转移，定然也和那少年有关系？

　　可是他们为何要转移？难道那少年又要做些什么吗？

　　而就在他惊异不定的时候，他又接收到妖族内乱平息的消息，同时那斥候带来的，还有妖族也开始向太阳系之外转移的消息？

　　于是元丰心中的恐惧有一次开始了，他禁忌着急神族的核心成员来商议，他想要群策群力，来应对这一次的变故！

　　经过商议之后，他们决定，原路返回，然后也学者人类和妖族的样子，向太阳系之外转移！

　　元丰就好像是惊弓之鸟一般，人类和妖族的异动，让他内心很是不安，他不得不小心谨慎！

　　作为帝级强者，对于自身的危机早就有了预感，只不过他不能确定这种预感到底来自哪里！

　　虽然他知道这危机很可能和那人族少年有关，可是他不知道危机从何处何地而来？

　　在命令大军返回的同时，他也派人前往魔族交换意见，只要魔族和他们的决定一样，他便立即命令转移！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1648章 大转移！免费阅读。https://xs.23sk.com 