    对于酒馆老板汉斯迈尔想要再次给他任务，秦铮本质上是不愿意接受。

    毕竟刚刚交的任务，他只获得了一枚铜币。

    要知道秦铮为了获得小麦苗可是耗尽不少的物力和财力。

    不过眼下他的包裹内还有五十棵小麦苗。

    如果汉斯迈尔需要的小麦苗不多的话，他倒是可以接一下任务。

    “尊敬的汉斯迈尔先生，不知道您需要多少小麦苗？”秦铮语气缓和的问道。

    “这个嘛。”汉斯迈尔先是喝了一口酒，揉着惺忪的眼睛，含糊不清的说道：“我可能还需要十棵小麦苗。”

    秦铮点头说道：“尊敬的汉斯迈尔先生，我愿意接受您的需求。”

    【小麦苗收集】

    任务等级：e（唯一）

    要求：帮助汉斯迈尔收集十株小麦苗

    任务进度：（0/10）

    奖励：二枚铜币

    这次的奖励变成二枚铜币。

    秦铮看着任务介绍，不禁陷入了沉思中。

    莫非汉斯迈尔的任务属于某种特殊的任务不成？

    只是他现在只是推测，根本无法确认，不过在交了任务之后，秦铮差不多就能够确认了。

    随即。

    秦铮缓缓从包裹内拿出十棵小麦苗放在汉斯迈尔的面前，低声说道：“汉斯迈尔先生，这是十棵小麦苗。”

    汉斯迈尔又是一口酒入肚，醉醺醺的接过小麦苗说道：“我的天啊，这正是我需要的小麦苗。”

    “叮，恭喜玩家完成任务，获得奖励二枚铜币。”

    秦铮站在原地没有动，他在等自己的测试结果如何，如果自己推测没有错的话，汉斯迈尔会继续向自己发布任务。

    果然，汉斯迈尔把小麦苗收好后，满身酒气的看着秦铮说道：“最勇敢的勇士，我好像还需要小麦苗啊，可能是我喝酒有点多了，记不清到底需要多少小麦苗，你先帮助我收集十棵吧。”

    “尊敬的汉斯迈尔先生，我非常乐意为您效劳。”秦铮略微激动的笑着说道。

    【小麦苗收集】

    任务等级：e（唯一）

    要求：帮助汉斯迈尔收集十株小麦苗

    任务进度：（0/10）

    奖励：三枚铜币

    这次的奖励是三枚铜币，看来自己猜测的没有错，汉斯迈尔发布的任务应该是一个无限循环的任务，虽然前期给的奖励非常少，不过随着任务的叠加，奖励同样会叠加。

    只是目前秦铮还不知道任务奖励最终会叠加到哪个层次，毕竟任务奖励的金钱不会一直累积，在到达某个限定的金额后，便会固定下来。

    秦铮立刻从包裹中再次拿出小麦苗，交给了汉斯迈尔。

    “这股清香让我永远难忘。”汉斯迈尔闻了一下新鲜的小麦苗，高兴的说道。

    “叮，恭喜玩家完成任务，获得奖励三枚铜币。”

    秦铮站在汉斯迈尔的身边没有动，静静等候。

    果然没有多大一会，汉斯迈尔再次给秦铮发布了收集小麦苗的任务，收集的数量依旧，只是奖励从三枚铜币变成了四枚铜币。

    秦铮再次交给汉斯迈尔十棵小麦苗。

    片刻后。

    汉斯迈尔再次发布任务，奖励从四枚铜币变成了五枚铜币。

    在秦铮再次交任务后，他的包裹中已经没有了小麦苗。

    不过在面对汉斯迈尔的任务时候，秦铮还是接了下来。

    虽然幽灵狼比较的难刷，消耗的成本有点高，但是秦铮感觉前期投资一点倒也无所谓，反正后期肯定能够回本赚翻。

    正当秦铮领取任务，打算给赵宇通讯，让其带着小队来帮忙的时候，忽然间，他的心中一动，眼前一亮。

    其实这种事情根本不用他亲力亲为，反正自己拥有身份置换，只需要明天置换一下身份，随便找个公会的骨干把任务发布出去不就行了嘛。

    不过在对玩家发布任务，同样需要寻找合适的玩家。

    毕竟在黑石新手村的公会或者财团玩家可能不少，但是那种公会或者财团的高层不一定有。

    此时的秦铮开始十分的怀念星火公会的副会长，星火无痕。

    星火无痕听话认真，干劲十足，可惜现在已经被护卫队关进了禁闭室内。

    星火无痕是暂时不能为自己服务了，重新去找个能够调动人手的玩家似乎没有那么好找啊。

    忽然。

    秦铮嘴角露出一丝笑容。

    他想到了一个人，之前他们在刷血魔狼首领时候，试图抢boss的苍海公会会长，苍海明月。

    就是你了。

    秦铮打定主意，明天去找苍海明月发布任务。

    “叮，尊敬的玩家，检测到您需要下线活动，请在五分钟内下线。”

    游戏仓在这时给秦铮发出警告。

    秦铮随即在新手村下线。

    出租房内，游戏仓缓缓打开。

    秦铮从游戏仓内缓缓站了起来。

    秦铮走到窗边看着外面寂寥的点星灯火心中略微感慨。

    外面已经是灯火阑珊，又是一天过去了。

    简单做了两菜一汤，洗漱完毕在小区走了一会，秦铮回到房间准时入睡。

    第二天六点钟。

    生物钟把秦铮给叫醒。

    秦铮洗漱完毕，朝着窗外看去，不知道什么时候外面下去了小雨。

    他简单做了一点早餐，然后躺进游戏仓。

    上线后，秦铮出现在酒馆内。

    于是，他缓缓朝着外面走去。

    秦铮在黑石新手村寻找了好一会，才找到苍海明月。

    此时的苍海明月正在打算带领公会内的成员前往野外去刷怪。

    秦铮赶紧找到一个无人的地方立刻把身份置换成npc远游商人哈德。

    苍海明月带领十几号正好从秦铮的身边路过。

    不过苍海明月丝毫没有搭理秦铮。

    因为在游戏的论坛中，几乎都有人在记录哪些npc无法触发任务。

    秦铮身份置换的npc远游商人哈德正是其中之一。

    秦铮看见苍海明月没有搭理自己，于是紧走两步，语气充满困恼的说道：“唉，最近严重缺乏小麦苗啊，不知道谁能够帮我。”

    正在行走的苍海明月听到秦铮的话，不由心中一动停住了脚步。

    “尊敬的远游商人哈德先生，您是不是需要什么帮助啊？”苍海明月期待的看着秦铮。

