    为了今天的比赛，他还特地还训练了好几天，甚至去书店买了一本《演员的自我修养》，好好研究了一番，琢磨了一下演技！

    没办法，赶鸭子上架也得硬着头皮往下走，他这小子现在必须圆自己曾经说过的那些糊弄人的话，也算是作茧自缚了。

    ……

    幽玄之室中。

    比赛双方棋士就坐，而裁判则在边上宣布了规则，而这一场许多人关注的比赛对弈也正式开始了。

    “佐为，你会怎么下呢？”

    进藤光木着脸，眼神却不由自主地转头瞥了身边坐着的藤原佐为，却见他静静地坐着，双眼看着棋盘，手中的扇子终于缓缓伸出……

    “一之一！自停一手！”

    果然！

    嚓啦！

    进藤光捻起一颗黑子，轻轻地在己方的右下角最角落最边缘的边角上落下一子。

    “哟……”

    天野记者以及现场裁判、记录员几个人都是一愣，这小子……居然拒绝了反补贴的贴子和先手，尽管现在的贴目可不是过去的五目半，而是六目半！先行的黑棋压力不大，但此时执白一方的可是塔矢名人……

    研讨室内。

    “额鹅鹅鹅……”

    桑原本因坊发出了一阵十分怪异的笑声，“我就说这小子不简单吧，这一手……是正式向塔矢名人发出了挑战啊！有趣，有趣，太有趣了！”

    绪方精次也是眉头微锁，进藤光这小子……还真是出人预料！

    塔矢名人可是r国棋坛目前当之无愧的第一人，光去年在国内所有比赛对弈，仅仅输了五盘棋而已，所有比赛加在一起胜率高达百分之九十五之多……

    这样的实力可怕的令人发指！

    面对这样的顶尖强者，进藤光能在贴目规则下局面上不输给名人就差不多了，现在居然还敢正面发出挑战！

    有些不知说他无知者无畏好，还是说他初生牛犊不怕虎的好……

    ……

    幽玄之室。

    塔矢名人看到进藤光这一手，脸上古波无澜，轻轻捻起一颗白子，朝棋盘上右上角星位落下。

    “小光，开始了！右上角，小目！”

    进藤光捻起一颗黑子，朝己方的右上角小目位置落下！

    不论如何，今天，我终于可以和你下棋了！

    藤原佐为静静地看着对面的塔矢名人，双眼无波无澜，仿佛蕴含着无尽星辰……

    哒！

    随着棋局的展开，黑白双方各自占角，从角地向两翼展开，同时又互相在对方的边空腹地上落子，互相截住对方的要所！

    黑白棋相互落子间，分寸都拿捏的恰到好处，都给人一种十分厚实，锋芒内敛的感觉……

    还在幽玄之室内的天野记者也不是什么都不懂的，看到进藤光木着一张脸，不紧不慢地落子，序盘阶段居然应对得这么好，不由有些意外……

    研讨室内。

    桑原本因坊看着棋盘上黑棋的落子，眼底流露出一抹凝重之色，“这小子的落子很有趣啊，明显是研究过不止一次名人的行棋了，你们看这里……”

    说着，他指着棋盘上黑棋一方右上的落子。

    “这里就下得相当有针对性，一下子，名人最得意的定式下法就走不出来了！”

    “不简单，不简单……能下出这一手，这小子怕不是研究过名人成千上百的对局了，塔矢亮，若非刚刚你说他是你的对手，我几乎要以为这小子是把行洋当对手了……”

    塔矢亮：“……”

    傅俞：“……”

    不得不说，桑原本因坊的直觉实在是太准了！

    您老还真说对了！

    看到现在，就算是他也从棋盘上感觉到，这不是平常的进藤光，分明是他身上那位叫做“sai”的家伙跑出来了，是因为父亲亲自点名要与他下棋，刺激到了他，所以才会这样吗！？

    傅俞则晓有兴致地看着棋局，没错了，这种感觉绝对是藤原佐为登场了！

    这个时空的进藤光相对于原著的他可聪明多了，想出了以人格分裂的方法，让“藤原佐为”合理出现在自己身上，被人识破棋力变化太大的风险一下子大大降低，这才胆敢堂而皇之地在世人面前下棋……

    “来了……”

    “这小子的黑棋开始进攻了！”

    ……

    沙沙……

    棋盘对面，塔矢名人缓缓地收了手，环抱在自己的胸前。

    这是他思考的时候特有的习惯，这位前辈忍不住缓缓抬头看了对面的进藤光一眼，却见这位少年一脸木然，仿佛没有感觉到自己在审视他！

    这种感觉……

    不对！

    在自家举办的研讨会上，塔矢名人是见过进藤光和塔矢亮的一句对弈的，那是在幼狮子战上两人精彩的对决，和那个时候的进藤光想比……

    眼前的这位少年简直判若两人！

    不只是棋力方面，还有对方通过棋扩散过来的气势和压迫感，塔矢名人分明感觉自己面前这位棋士并不是初出茅庐的新人棋士，而是一位纵横天下、独孤求败的盖世高手！

    “唔……”

    这种程度的棋力之强，与自己的胜负争夺怕是也只在半目之间，不可小觑，否则这盘棋……自己怕是会输得相当难看！

    塔矢名人精气神缓缓集中，身上的气势也缓缓凝聚，发散开来！

    “这……”

    边上的裁判和记录员都是多次给塔矢名人工作过好几次的人，眼见名人这副模样，他们都有些愕然……

    名人这……分明是全力以赴了啊！

    他们都有些呆住了，刚刚进藤光那小子不是自停了一手吗？

    怎么名人还需要如此作态？！

    对此，天野记者和自己的摄影助手一无所知，而是转身离开了现场，朝研讨室而去了。

    “暧，刚刚进藤光感觉好像下得不错啊，这小子还真不愧是继塔矢亮之后涌现的新生代天才啊……”

    天野记者有一句没一句地和助手闲扯，推开了研讨室的门，旋即一呆！

    好多人！

    “啊，桑原老师，绪方先生，你们……你们怎么来了？！”

    “鹅鹅鹅，天野你小子也来了啊！”桑原笑了笑，“过来坐，一起看一下这局棋，我感觉这局棋不简单……”

