
　　何塞目不转睛盯着影像画面，他知道自己所有的疑问，都将在后面的画面中得到解答。

　　魔法影像持续播放了半个小时，奥法术士的魔法在深渊领主的身上制造出大量伤口，黑暗之喉的处境越发艰难。

　　“嘻嘻，逆转就要来了，”克拉南希在一旁提醒。

　　何塞顿时打起十二分精神。

　　只见奥法术士将黑暗之喉必入绝境，突然，黑暗之喉不知道从哪儿变出来一枚珠子。

　　若说这颗珠子有什么特点，那便是黑，极致的黑暗，任何光明照在珠子上，都被珠子吞噬。

　　在珠子出现的一刹那，红龙心脏一紧，纵然他从未见过这枚珠子，不知道关于珠子的任何信息，但他本能的感觉到危险。

　　“停！”何塞叫停骚包法爷，双目死死盯着暂停画面上那颗珠子。

　　“这是怎么回事？仅仅一个影像就能让我感觉到危险，这颗珠子到底是什么？”红龙心中惊疑不定。

　　“难道这颗珠子能克制我巨龙一族？”

　　“不，”何塞转念一想，推翻了之前的推断，在他的感觉中，这颗珠子仿佛站在所有生命的对立面，是一切生命的敌人。

　　“这颗珠子是什么？！”红龙看向骚包法爷，问出心中的疑问。

　　“这个问题嘛……”克拉南希脸上露出促狭的笑容，尾音拉得老长。

　　“你真想知道？”

　　“废话。”

　　“那好，”骚包法爷勾勾手指：“你凑过来一点，我告诉你。”

　　何塞将耳朵凑近。

　　“这个问题的答案……我也不知道，哈哈哈！”

　　“啥？！你丫的玩我！”红龙脑袋上出现一个“井”字，有点想打人。

　　“哈哈，谁让你占我便宜的，”克拉南希露出报复得逞的笑容。

　　“在泰达诺尔，熊孩子可是会被打屁股的，”何塞瞅了瞅好友的屁股。

　　骚包法爷看到红龙不怀好意的眼神，身体一僵，他遗忘了一件事，那便是如今的红龙收拾他跟玩儿似的。

　　在绝对实力面前，一切反抗都是徒劳的。

　　“哈哈哈，开个玩笑，开玩笑的。”

　　“其实，不只是我不知道那神秘珠子是什么，就连我父亲也很疑惑，不过这不是问题的重点，你接着看。”

　　画面继续播放。

　　何塞注意力顿时转移到画面上，只见黑暗之喉祭出黑暗宝珠，邪恶的魔能在他周身涌动，一副放大招的模样。

　　奥法术士本能的感应到危险，严阵以待。

　　然而下一刻，黑暗之喉转身就跑。

　　红龙：……

　　奥法术士追杀黑暗之喉，营火之神勉强跟上双方的速度。

　　飞了一段距离，黑暗之喉陡然转身，向奥法术士射出黑暗宝珠。

　　奥法术士也是老江湖了，老早就防着回马枪，施法挡住了黑暗宝珠的袭击。

　　就当红龙以为奥法术士成功抵挡黑暗宝珠袭击之时，变故出现了。

　　虚空中出现一道巨大的蛇影，蛇影之大堪比山岳，单一个蛇头就比整个龙腾城还大。

　　何塞心中猛然一惊，巨蛇的名字脱口而出：“吞噬深渊之蛇？！”

　　吞噬深渊之蛇没有进入位面内部，而是次元壁外现出身影，立马消失不见。

　　吞噬深渊之蛇虚影出现的一瞬间，奥法术士的魔法护盾被黑暗宝珠破开。

　　黑暗宝珠爆炸，奥法术士身受重创，陨落长空。

　　与此同时，一道震撼人心的魔法能量从坠落的奥法术士体内射出，袭向狂喜的黑暗之喉。

　　黑暗之喉中了强敌的临死反扑，发出痛苦的惨叫，破开空间消失不见。

　　“见鬼！居然是吞噬深渊之蛇！”何塞脸色难看。

　　进阶神孽之后，他已经不是往日的半神萌新，知道更多关于吞噬深渊之蛇的信息。

　　在神孽强者层面，吞噬深渊之蛇从来都不是什么传说，它们是真实存在于深渊虚空中的恐怖存在。

　　关于吞噬深渊之蛇，红龙记忆最深刻的便是，众神认为吞噬深渊之蛇某种程度上代表了深渊意志，是深渊意志的白手套。

　　但凡和深渊意志扯上关系的事儿，一般神孽级强者连参与的资格都没有。

　　要知道，无底深渊内的深渊领主虽多，但都是一盘散沙，也没有能与光明与正义之神、九狱之主这等诸神之巅存在抗衡的强者。

　　按理说，两大强者若是联合起来，集结各自的下属，充分发挥自身的影响力，号召诸神参战，充分利用战略分化深渊领主，解决无底深渊并不困难。

　　然而无数年以来，光明与正义之神和九狱之主都没能将深渊问题解决掉。

　　何塞查遍古今资料，发现两大诸神之巅很几乎从不踏入深渊，丝毫是非常忌惮深渊。

　　能让两者感到忌惮的，当然不是一盘散沙的深渊领主，唯有神秘不可捉摸的深渊意志能让众神感到忌惮。

　　“何塞，你对吞噬深渊之蛇和深渊意志了解多少？”克拉南希的话语将红龙从剧烈的思想活动中拉了出来。

　　“传闻，吞噬深渊之蛇是深渊意志的白手套……”

　　听完红龙的答案，骚包法爷点点头：“和我了解的差不多。”

　　“但托你的福，父神破例告诉了我一个非常隐秘的信息，吞噬深渊之蛇对于深渊意志的作用，不单单只是打手那么简单。”

　　克拉南希压低声音，语气凝重：“它们是制造新的深渊位面的关键一环，比起吞噬深渊之蛇，创造深渊之蛇这个名字更为贴切。”

　　“这些话，你知道就好，我来找你的主要目的还不是这件事，是为了另外一件事。”

　　克拉南希笑嘻嘻说道：“这次你若是把握住机会，事成之后，可得要好好谢谢我。”

　　何塞正色道：“我的朋友，我一直对你心存感激。”

　　这话不假，若非骚包法爷的鼎力情报支持，初入深渊的弗塞帝国绝无可能，在积分层面上超越在深渊经营许久的庞贝帝国和美人鱼皇朝。

　　谷</span>克拉南希正色说道：“我知道你和魔鬼之间有一场竞赛，所以特意来告诉你，黑暗之喉的悬赏消息。”

　　“就在我来之前，父神刚结束了万神殿议会，众神讨论了吞噬深渊之蛇和黑暗之喉，联合算计奥法术士一事。”

　　“众神吵得很厉害，没吵出什么实质性的成果，但有一个消息你用得上，那便是众神提升了关于黑暗之喉的悬赏，如今黑暗之喉的悬赏高达二十万军功！”

　　“二十万军功？！”何塞忍不住心惊。

　　要知道，在深渊领主榜单上，军功能超过二十万的，都是排名前十的顶尖深渊领主，这些深渊领主各个战力媲美高等神力。ŴŴŴ.23sk.com

　　从黑暗之喉和奥法术士的交战过程来看，黑暗之喉的实力绝不超过中等神力。

　　“黑暗之喉在奥法术士的临死反扑下，实力下跌得非常厉害。”

　　克拉南希接着说道：“父神事后告诉我，当时若不是忌惮吞噬深渊之蛇，他就撕开空间追上去了，以他的判断，如今的黑暗之喉虚弱得非常厉害，甚至跌破神孽级也不无可能。”

　　何塞闻言心中一喜，喃喃道：“二十万军功。”

　　竞赛的规则就是，获得的军功数量，就是积分数量。

　　红龙虽然不知道魔鬼一方一共获得了多少积分，但他清楚，魔鬼积分再多，也大概率没有超过二十万。

　　二十万积分=二十万传奇恶魔=四千普通半神恶魔。

　　而四千半神恶魔大概是深渊半神恶魔总量的百分之七八左右，就算泰达诺尔和魔鬼一方猎杀的半神恶魔数量加起来，也没有半神恶魔总量的百分之一。

　　若是何塞能将这二十万积分拿到手，直接就能超越魔鬼，让泰达诺尔在竞赛中处于领先地位。

　　反过来，若是让魔鬼拿到这二十万积分，泰达诺尔接下来再怎么努力都是徒劳的。

　　泰达诺尔众人进步再怎么迅速，也无法短时间内猎杀媲美高等神力的强大恶魔领主。

　　克拉南希拿出一个小瓶子，小瓶子里装着少量乌黑的不详液体：“关于黑暗之喉的行踪，我有心无力，这一瓶是父神在战后收集到的黑暗之喉的血液，或许能够帮到你。”

　　“另外，父神还让我转告你，请你放心，他已经把战场打扫干净了，你手里的魔血独此一份。”

　　何塞慎重接过骚包法爷手中的黑暗之喉的魔血，正色道：“替我向营火之神阁下问好，我相信，弗塞帝国和营火之神教会有很多共同语言。”

　　红龙一语双关，邀请营火之神派教会前往泰达诺尔传教。

　　克拉南希脸色一喜，作为神子，他知道众神关于信仰的斗争是多么的激烈。

　　而自家父亲在诸神中远称不上强大，且没有神系作为靠山，神职又冷门，每一个信仰来源位面都开发得异常艰难。

　　在泰达诺尔，若有弗塞帝国这个地头蛇帮助，那么毫无疑问，营火之神传播信仰的难度将直线下降。

　　“……”

　　两者又聊了一小会儿，克拉南希提出告辞，他要返回神国向父神当面汇报好消息。

　　骚包法爷走后，何塞陷入了沉思。

　　老实说，猎杀黑暗之喉风险不小，且不说黑暗之喉与吞噬深渊之蛇之间不明不白的事情，单是黑暗之喉本身就很危险。

　　那可是媲美中等神力的老牌深渊领主啊！

　　虽然营火之神告知黑暗之喉身受重伤，实力大降，但万一他估计错误呢，万一黑暗之喉还有什么类似黑暗宝珠的底牌呢……

　　但不管怎样，风险再高，红龙也要上，因为他确信魔鬼也得到消息了。

　　以九狱之主的实力地位，塞西利亚在万神殿有一个邪神传递情报，这简直太正常不过了。

　　甚至营火之神派骚包法爷前来，除了两者友谊之外，肯定也有讨好光明与正义之神的意思在里面。

　　惠而不费，何乐而不为呢。

　　“必须赶在魔鬼之前，找到黑暗之喉，不只是魔鬼，或许还有其它大势力在追猎黑暗之喉，”何塞如是想到。

　　黑暗之喉作为一名强大的深渊领主，仇敌可不在少数，如此机会，深渊领主的仇敌怎会轻易放过。

　　红龙举起手中的小瓶子，不停的晃动，将黑暗之喉的魔血甩到瓶壁上。

　　“我领先其他人的优势，唯独这一瓶魔血了，”何塞思考如何利用这一瓶魔血。

　　思来想去，他实在找不到一名强大存在，可以利用魔血追踪一名强大的深渊领主。

　　但没关系，只要有军功，诸神联盟大本营可以换到任何东西，包括一些冷门的服务。

　　何塞雷厉风行，直接传送到血战战场上的诸神联盟大本营，直奔军功大殿。

　　“我需要一样服务，根据恶魔的血液定位其位置，”何塞直接向服务塔灵提出要求。

　　“请问恶魔的实力，或者提供名字也行。”

　　“呃……”

　　何塞思考了一会儿，向塔灵提供黑暗之喉的名字也没什么，光明与正义之神可是诸神联盟的老大啊，光明与正义之神自然是希望泰达诺尔获胜，塔灵也不会做出泄露情报这样的恶性事件。

　　“我要追踪的是黑暗之喉。”

　　“黑暗之喉，中等神力层级，需两万军功。”

　　“两万？”红龙脸色微变，他打败了暴食者，但并未杀死，获得的军功并没有太多。

　　如今，他的剩余军功总数只有一万二。

　　“滴，检测到通缉信息，且因追踪对象为深渊领主缘故，消耗军功半折，您仅需花费一万军功即可兑换相应服务，请问是否兑换？”

　　何塞松了一口气，若是半折的话，他的军功足够了。

　　“兑换！”

　　“兑换成功。”

　　红龙脑海中多了一则信息，立马出了军功大殿，在大殿门口发动传送。

　　军功大殿本身并不具备追踪恶魔的能力，在类似交易上，军功大殿只是一个中间平台，具体的服务由某个神祇提供。

　　当然，红龙支付的军功中的大部分作为服务费，交给了提供服务的强者。

　　接下红龙服务单子的人，正是光明与正义之神的属神，中等神力级别的神祇——辉耀贤者。

　　“不会是诺达山开后门吧，否则怎么这么巧，正巧是祂属神提供服务，”红龙心中嘀咕着。

　　不管是光明与正义之神利用规则开后门，还是只是巧合，对于何塞来说，都是一件好事，辉耀贤者必然在此事上竭尽全力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第468章 泰达诺尔的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 