    何丽在家里成了重点保护对象，沐国华更是紧张的不得了，什么活都不让她干。

    “快放下！我去洗！”沐国华看到何丽端着水果要去厨房清洗，连忙出声阻止。

    何丽无奈的笑一笑，“我说你紧张个什么劲儿，我怀疑锦依的时候，不是照样什么活都干，突然间就变得这么娇贵了？”

    听到何丽提起这茬，沐国华深感心虚。

    他不是个不疼老婆的人，可耐不住当初何丽嫁给他的时候，他家里有个尖酸刻薄的老娘，有他在的时候他还能帮着何丽干点活，等他出去忙的时候何丽就遭罪了。

    此时的沐国华无比的庆幸，他的那个蛮不讲理，偏心偏到天边儿的老娘不是他亲娘，要不然就算现在他家的条件好了，也耐不住他那个老娘作妖。

    现在日子好过了，他自然加倍的对何丽好，不愿意让她受委屈。

    看着他们夫妻两人相处和睦，沐锦依也放下心来。

    “爸，你给我妈洗完水果之后来书房一趟，我有话跟你说。”沐锦依倚在门边说道。

    沐国华抢过何丽手中的水果，小声的嘀咕道，“有啥事搞得这么神神秘秘。”

    反倒是何丽伸出手指点了点沐国华的脑门，“想那么多干什么？肯定是有重要的事，你手脚麻利点，别让女儿等久了！”

    沐国华立刻点头哈腰地说道，“遵命！”

    沐锦依知道孕期的女人心思敏感，特意对何丽解释道，“这件事不是要瞒着你，只不过你现在刚有身孕，受不得什么刺激，等我和我爸确定好这件事情之后再告诉你。”

    她还不知道她爸是什么态度，等他们商量好再告诉何丽也不迟，省着她胡思乱想。

    在何丽的催促下，沐国华的动作果然快了很多，没过一会儿就从厨房里出来了。

    来到书房后，沐锦依立刻变得严肃了起来。

    “爸，你难道真的一点都不好奇自己的亲生父母是谁吗！”

    沐国华见沐锦依提到的是这事儿，也知道在孩子面前说谎没有什么意义，“好奇肯定是有的。”但绝对不会有什么感情。

    他被拐卖的时候年纪太小了，什么都不知道，等他长大了懂事的时候，只知道自己是沐家的孩子，要孝顺父母赚钱养家。

    其实在他知道父母不是亲生的之后，也的确有那么一段时间心情复杂，要说对亲生父母一点埋怨都没有，那是假的，若要说恨也没有，当时还有一点点的期待，后来这份期待就渐渐消失了。

    他有贤惠善良的妻子，有懂事厉害的女儿，小日子过得很美满，想那么多虚无缥缈的事情干什么？

    沐国华把自己心里的想法和沐锦依坦白说了。

    对于他的想法，沐锦依能够理解。

    像她上辈子就无父无母，在看到别的孩子在父母的呵护下快快乐乐的成长，自然也想过自己的父母到底在哪里，但随着她的成长，完成一个又一个的任务，一颗心越来越冰冷，那份期待从有至无。

