    “没有出来，挡住我的潮汐之歌了？”杨黎皱了皱眉。

    这怎么可能，一个二十多级的进化者难不成精神力比他的还要强？

    进去看看就知道了，就剩一个人……杨黎没有多犹豫，从破碎的窗户口探身进入。

    昏暗的房间里散发着恶臭，无情的水在他的操控下变得温柔，轻抚过地面托着他移动，以免不小心触发什么陷阱。

    这栋楼虽然只有三层，但占地颇大，房间颇多，原本应该是教职工的办公处，现在变成了这四人的居住地，到处都是脏乱的垃圾。

    老幼病残在末日是活不下来的，早在第一次黑雨病毒之下就变成了丧尸，杨黎不时能看到被碾碎的丧尸幼儿尸体。

    “没有动？”杨黎眉毛一挑，这才发觉了异常。

    一个旺盛，一个虚弱，两个红点离得很近，并且那个旺盛的红点一直没有动弹。

    沿着感知悬殊下到二楼，顿时，明显的血腥味传递而来。

    不是丧尸那种黑血的腥臭，是人类长期留下的血液腥味。

    杨黎抿着嘴唇，逐渐来到最角落里的一间屋子，浓郁的血腥味正是从里面传来。

    红木门没有锁，杨黎直接推开。

    顿时，更加浓郁的血腥味铺面而来，让他忍不住皱起了眉头，覆盖了一层薄薄的水在面上。

    这不是他不适应血腥味，而是鲛姬这具变身后的身体很讨厌这种味道。

    一片昏暗，窗户被封死，仅仅有一点微弱的乳白色光芒从他身侧传来，让他看微微清楚了里面的模样。

    暗红色的地面，原本洁白的瓷砖再也不见任何一处白色的地方，一张床，两根柱子。

    以及两个人。

    除此之外别无他物。

    角落里的人影杨黎看不清楚，不过床上的人正好在门旁边，他倒是看清楚了。

    但正因为看清楚了，心里头有一种难以言喻的无明业火正在升腾，让他浑身不是滋味。

    那是一个浑身赤裸的女人坐在床上，在这个寒冷至极的凛冬里没有任何取暖的衣物，仅有一圈淡淡的白色光芒笼罩着她。

    白光似乎有取暖的作用，不至于让她冻死，但也仅仅只是一点作用而已，依旧冻得瑟瑟发抖。

    杨黎也知道了对方为什么一直不动弹的原因，双手、肚子被锁链牢牢捆在冰冷的柱子上，两腿分开同样被锁链捆在床上，满身污秽。

    “哗啦~”

    似乎看到有人进来，女人满是结痂的头发下，一张满是痛苦的脸看了过来。

    “你、你、你是谁？”

    当看到杨黎那明显区别于人类的人鱼身躯，以及那明亮如光辉的身貌，女人先是一愣，随即一惊。

    杨黎皱了皱眉，没有回答。

    这个女人很明显是被长期虐待的对象，但让他不解的是，对方虽然很痛苦，可并没有极端情绪出现。

    而且，似乎还拥有着某种技能。

    “你是人类吗？”女人面色惊疑不定，“外面那些人呢？都被你杀了吗？”

    杨黎沉默点头。

    女人脸色大喜，立马央求道：“拜托你救救我，帮我解开链子，求求你！”

    “嗯，等着。”杨黎应了一声，随即转身出了门。

    这么粗的铁链，他没有武器也不可能徒手弄开。

    “你一定要回来啊，求求你！”

    女人不忘大喊，生怕这一颗救命稻草离开。

    这个女人只有十三级，很弱，但是那技能倒是有点特别……杨黎来到一间屋子，找到了一根铁棍外加一件大衣，全部拿上返回了这间囚禁牢笼。

    “谢谢！谢谢！”看着杨黎帮她披上衣服后开始帮她撬开锁链，顿时连连道谢。

    “那四个男人是谁，你是谁，那个角落里的人是谁？”杨黎一边用力撬着锁链，一点沉声问道。

    他有些疑惑，这个女人情绪还不错，身体的生命强度也还行，仅仅只是有一点虚弱，被长期关押凌辱为何还能保持这么好的心态？

    “那就是四个猪狗不如的畜生！”

    说起这个，女人顿时咬牙切齿起来，脸上的愤怒没有丝毫作假，“我和他们原本是在路上一起逃难过来的，逃进了这栋楼，本来相处的还算不错，但到后面，这些人就露出了他们本来的面貌！”

    “他们开始囚禁我，凌辱我，一旦我反抗就不给我……饭吃！每天，每一天都趴在我身上！”

    等杨黎撬开所有铁链，女人也刚刚发泄完，满脸感激的看着杨黎，“谢谢！谢谢你救了我！”

    “你还没说角落里的那个人。”杨黎扭头看向角落里的人影。

    气息更加微弱了。

    “她……”女人有些支支吾吾，面色很是难看，还带着一丝诡异的庆幸。

    看着对方那脸上诡异的神情，杨黎更疑惑了，没有继续问这个，换了个问题：“你们在这关了多久了？”

    “她快两个月了吧，我也被关了一个多月，不太记得清了。”女人想了想说道。

    “你那白色的光是什么技能？”杨黎追问道。

    角落里的人被关了两个月，这个女人被关了一个月，那就是说，她是知情的，甚至是参与者。

    不过一个女人也不可能反抗过四个男人，杨黎倒也不会道德绑架的怪罪她为什么不救人，但是要是主动参与了，那意味着，这个女人其实也并不是什么好鸟，或许这能说清楚她为什么只是恨，而没有出现极端情绪。

    “你说这个啊，叫什么【白甲虫共生】，反正就是靠它我才活了下来。”女人手上发起一点点白色的光芒，杨黎细看之下发现，那是从她体表上流出的一种白色液体，散发着淡淡光芒。

    白甲虫？白甲虫的体液……杨黎脸上有些惊奇。

    白甲虫这东西，可是一种很少见的寄生型虫子，没有独立思维，一般和其它虫子共生，宿主为其提供营养，它则为其分泌这种具有加快愈合速度的液体。

    严格说来，这种虫子都能算的上是装备或者道具，就像他的【卡洛梅的心脏】，只不过很低级，还评不上史诗、传说这样的评级。

    也就是说，白甲虫寄生在这个女人体内吗……杨黎瞥了一眼女人。

    “能动不？去看看那个，正好你这东西可以救人。”杨黎忽然说道。

    “咦，你怎么知道这个可以救人？”女人很是惊讶。

