一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嘀嘀咕咕中，叶辰两人有步入传送域门。

    接下来的一路，叶辰总会有意无意的仰首，去望看缥缈虚无，总觉那虚幻的画面，比想象中更真实，并没那般简单。

    姬凝霜沉默，也曾跟着看过几次，不知叶辰到底在看啥。

    如此，两日悄然而过。

    第三日，叶辰施了帝道通冥，给秦梦瑶召了过来。

    这姑娘，在冥界可谓度日如年，就等着被通冥呢？

    值得一说的是，此番再来，她看姬凝霜的眼神儿，比之先前，敬畏了不少，叶辰与姬凝霜那一战，她是从头看到了尾，能将魔道圣体打的近乎身灭，东神瑶池果是强的可怕。

    对于叶辰，她之眼神儿，就满是鄙夷了，其寓意好似在说：你小子行啊！好的不学，竟学会打老婆了，真长本事了。

    叶辰干咳，难免尴尬，虽非他本意，但的确是打了。

    有秦梦瑶在，域门通道中，也不显得那般宁寂了，楚江王坐下的冥将，着实痴情女子，询问姬凝霜的话，句句不离赵云，恨不能立即去往那个宇宙，去看看魂牵梦萦的那个他。

    姬凝霜知无不言，有关赵云的一切，毫无保留。

    而叶辰，就很有上进心了，姬凝霜将先前斗战的记忆画面，皆拓印给了他，一遍看下来，有唏嘘，也有啧舌，暗言魔道圣体的诡异，也震惊姬凝霜的战力，一字可概括：强。

    “以道化魔，我怎没想到。”叶辰喃喃自语。

    昔年，他在诛仙镇，以道进阶半仙，却从未想过以道化魔，用以加持战力，姬凝霜的第九凤凰道，着实让他顿悟不少，也真正明白，人外有人，道外亦有道，道是无止境的。

    蓦然间，他闭了眸，心境空冥，沉浸在了道的演化中。

    整整九日，他都未醒来。

    直至第十日，他才开眸，虽未真正明悟以道化魔，却禅悟了诸多真谛，道与魔的交融中，他似望见了另一片天地。

    秦梦瑶早已回归冥界，是含着泪走的。

    “你之人间道，好生玄奥。”姬凝霜轻语一笑。

    “我倒觉没啥变化。”叶辰笑道。

    “所谓当局者迷旁观者清，你给我的压力，更多的，还是来自你的道，难道不觉，人道在克万道吗？”姬凝霜浅笑。

    “还有这等事？”叶辰愕然。

    姬凝霜笑而不语，确定叶辰听得懂。

    或许，只有真正与叶辰战过，才知人间道的可怕，无时无刻，不在消磨着道蕴，便如天煞孤星，克着世间所有命格。

    两人一战，叶辰有所顿悟，她亦如此，茅塞顿开。

    人间的道也是道，乃最本源的道。

    这一瞬，她也想来一场，立地化凡的修行。

    悄然间，半月已过。

    两人再现身，已是冥王星，一百多年了，冥绝还在，沉睡在古墓中，因嗅到了熟悉的气息，才睁开了惺忪的睡眼。

    “你究竟在此干啥。”叶辰忍不住好奇心。

    “不可说。”冥绝打了哈欠，伸着懒腰坐起，能隔古墓之门，望见屹立墓外的姬凝霜，这一瞅，顿的一愣，久久都未晃过神，怎会不认得姬凝霜，昔日在玄荒，她还揍过他呢？

    “你……还活着？”冥绝之神情，颇是精彩。

    “地狱无门。”姬凝霜一语轻笑，还是这个回答。

    她说的云淡风轻，可冥绝，就震惊的无以复加了。

    那年，天尊遗迹前，他也在场，是亲眼看着姬凝霜葬灭的，此事，整个诸天都知晓，如今，又见东神活生生的立在此，不震惊才怪，难不成，她也如叶辰，去地府逛了一圈儿？

    “赵云托我向你问好。”姬凝霜笑道。

    这话，使得冥绝惊上加惊，无需再问，便知姬凝霜去了何处，要不咋说是圣体的媳妇，就是不走寻常路，叶辰当年战死，去了冥界，这位倒好，比叶辰更尿性，竟跳脱了宇宙。

    “你还需多久出关。”叶辰一语，打断了冥绝思绪，他的修行都结束了，这货却还在古墓，真要老死里面才算完？

    “快了，还需一些时间。”冥绝蔫不拉几道。

    “那俺们就不等你了，待回故乡，一醉方休。”

    “别啊！你走你的，把你媳妇留下呗！给我用几天。”

    “来，凝霜，你往后站。”叶辰把姬凝霜拽到了一边。

    而后，便见这货便掀起了衣服，把自己那根雄壮的***，拎了出来，对着古墓门，撒了一泡尿，贼是霸气侧漏的说，让你丫的嘴贱，老子是破不开这门，不然，一脚踹死你。

    冥绝嘴角抽搐，那股尿骚味儿，很扑鼻。

    再瞧姬凝霜，已背过了身，有点儿尴尬，脸颊还有点儿红，咱是夫妻不假，不过，你提前打声招呼啊！看着多尴尬。

    哇，爽！

    叶辰打了个尿颤，笑的那叫一个嘚瑟。

    冥绝破口就骂，他是置若未闻，揽着自家媳妇，转身走了，留下了一道颇具逼格的背影，这就是哥，哥就是传说。

    出了冥王星，再到下一站，已是三日后。

    此番来的，乃幽冥大陆，还是那般神秘。

    “哪来这么多帝兵。”姬凝霜惊异，似觉察到了极道帝威，那不是一尊，是整整十尊，其中，还有仙武帝尊的帝兵。

    叶辰自不隐瞒，将此地的秘辛，和盘托出。

    饶是姬凝霜的心境，也不免震惊了，十尊帝兵镇守，更涉及到幽冥大帝，足见幽冥大陆的重要性，该受世人的敬畏。

    鉴于先前去看姜太虚和凤凰，曾被准帝阻拦过，他俩也学聪明了，各自戴着斗篷，以秘法遮掩了本源，在喧闹的大街上缓步而行，这么多的修士，竟无一人，能堪破他俩身份。

    再来此处，叶辰是感慨的。

    一百多年前，幽冥大陆拍卖，还造出一场祸劫，杀的洪荒尸骨成山，也正是那次拍卖，他得了不灭仙金和太阴真火。

    可惜，他这次来，并未见到帝子杨风，多半去历练了。

    二人未过多叨扰，来的快，去的也快，如似两个游客。

    临走前，他还去找仙武帝剑聊了聊，可那尊帝兵，压根儿就没搭理他，到了，都没一点儿反应，搞的叶大少很尴尬。

    再入星空，两人步伐快了不少。

    这一路，不怎么平静了，越靠近繁华地带，血腥气便越浓厚，时而会见洪荒人，肆意作乱，各个残暴嗜血，在欺凌人修，飘飞的血雾，染红了星空，战火前的硝烟，已渐弥漫。

    对此，两人但凡遇见了，便绝不手软。

    回家的路，伴随着杀戮，铺满了血骨。

    为此，洪荒不止一次围剿，都被杀的铩羽而归，着实给诸天长了脸，太多人猜测两人身份，奈何，他俩隐藏的太好。

    “诸天，将不平静了。”一片幽寂的星空，叶辰提着沾血的赤霄剑，踏空而行，通体煞气汹涌，杀气滔天，一瞧便知，刚经历过一场血战，而且，屠戮了不少洪荒大族的强者。

    “休战协定再无束缚力，大战无可避免。”姬凝霜叹息道，亦是仙躯染满鲜血，皆是洪荒的，叶辰如一尊杀神，而她，杀的一点儿不比叶辰少，冰冷的气息，碾的星空也嗡隆。

    两人皆心知肚明，若非顾及应劫人，洪荒多半已开战。

    每逢想到此处，两人皆遏制不住杀机，这股杀机，是对洪荒大族，诸天十成战力，他们占据六成还多，可天魔入侵时，却都龟缩不出，待天魔被击退后，又都现世，大造血劫。

    不止是他们，人修们或许都有一种期望，那便是让洪荒族，独自去面对天魔大军，也让他们明白，何为尸山和血海。

    “他年，若我大成，第一个踏平洪荒。”叶辰冷冷道。

    “他年，若我有幸成帝，必让洪荒自世除名。”姬凝霜轻语，虽平平淡淡，却潜藏着悲愤，不惜以杀戮，以正乾坤。

    浩瀚的星空，两人渐行渐远，留了两道血色的背影。

    归途，依旧漫长。

    故乡，依旧遥远。

    路过一颗死寂古星时，叶辰曾抬眸遥望，可清晰望见星中，有一座矮小的老坟，那坟中埋着的，乃是僵尸王将臣。

    正如人王昔年所说，将臣是由古尸演变，一生都与尸体结下不解之缘，纵应劫转世，依旧是一具尸体，沉眠在地底。

    可叹，一百七十年过去了，纵将臣，也还未应劫过关。

    对将臣，叶辰从来都是抱着敬畏之心，以尸修道，将臣也算集大成者，连剑神都颇为忌惮，可见这尊古尸，有多强。

    将臣的存在，又一次印证，万千大道，道道皆可成真谛。

    正看时，星空中的修士，突的多了起来，如一道道的神虹，皆向一方星空飞去，老辈小辈都有，男修女修亦比比皆是，速度也都不慢，看他们的神情，好似是要赶着去看大戏。

    两人皱了眉头，总觉又是洪荒在作乱。

    不由得，叶辰顺手捉了一路过的青年。

    青年吓得浑身激灵，大气不敢出一声。

    “洪荒又作乱了？”叶辰淡道，目不斜视。

    “不……不是洪荒。”青年颤巍道，“是无泪城又降临了。”