    韦剑本来都准备拔剑挑开水壶了，却不想半路杀出个程咬金，瞳孔顿时微微一缩。

    其他人可能没有注意，但是韦剑灵魂可是异常强大，当即就发现了端倪，心中暗道，

    “没想到随便一个乡间小铺的老板居然都有如此身手。”

    老头自然不知道君天涯已经看出了苗头，依然满脸赔笑的对韦剑道歉道，

    “哎呀，公子，不好意思，不好意思，小老儿这孙女才出来做事，手忙脚乱的，还请公子多多包涵。”

    然后，转过头对女孩道，

    “还不快向公子道歉。”

    “对不起！”女孩捏着嗓子，好似有些不情愿的对韦剑说了一声。

    老头见状，也不为难女孩，回过头对韦剑又是一阵赔笑道歉。

    “没事，”韦剑深深地看了他一眼，没有多说什么。

    这个时候他倒是没有多想。

    虽然从刚刚老者出手的瞬间，韦剑从他身上看到了武功的底子。而且似乎还有些熟悉，还不弱。

    显然，这茶棚老者没有那么简单。

    再加上先前那少女的妆容，行为，声音其实也很可疑。

    但是，多一事不如少一事，反正自己也没有受到什么伤害，也没有被妨碍到，喝过茶就走，萍水相逢，何必拆穿人家呢？

    万一人家有不得已的苦衷呢？

    再说一个老人带着一个孙女抛头露面，要是没有两下子，早就被人欺负死了。

    所以，出门在外，和气生财。

    尤其是这是江湖。

    谁知道路边的乞丐是不是就是洪七公，拉二胡的是不是就是莫大，病殃殃的是不是就是金花婆婆呢？

    此事虽然自己有理。

    但是揪住不放，万一惹怒了对方，最后发现是一个高手，那可就不好办了。

    当然，最关键的还是现在韦剑底气不足。

    他现在修为，不敢说三脚猫，却也好不到哪里去。

    如果他有足够的实力，自然怎么顺心怎么来。

    现在嘛，自然还是好好克制的为好。

    忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。

    尤其是在眼下这个档口，他最想要平平稳稳的将辟邪剑谱弄到手，其他的一切都是次要的。

    “多谢公子大人有大量。”

    见韦剑不追究，老者脸上的笑意显然真切了许多。亲自为韦剑斟茶倒水。还换上了好茶叶。

    其他人见没有热闹看，都嘀咕一两句，脸上露出了一丝丝的遗憾，显然看热闹不嫌事大的人比比皆是，不过这也就是一个插曲，大家都没有怎么在意。

    眼看着天色也不怎么早了，大家喝了一会儿茶，休息好了，陆陆续续的也就开始离开了。

    趁着城门还没有关，早点进去，找一家客栈落脚，洗漱一番，好好歇息一下。

    一时间，先前还有些热闹的茶棚渐渐地安静了下来。

    就在韦剑也准备离开的时候，忽然管道上又响起了马蹄声，而且还不少。

    不多时，便见得一群人如同一团黄云呼啸而来，马上挂着弓箭，猎物，打头的是一个和韦剑看上去差不多的青少年，不过相比韦剑显然就稚嫩了许多。

    显然是一个养尊处优，还没有经历过社会毒打的少年。

    这一看，便知道是一富家公子外出打猎而归。

    “喲，林公子这又是满载而归啊。”

    老者似乎和来人很是熟悉，一见面，便笑着迎了上去。

    “哈哈，今天运气不错，这一只兔子，就送你，拿回去添个菜。”这林公子虽然是富家公子，但是似乎很好说话，没有鼻孔朝天，还随手将一只兔子送给了老者。

    “黑，这兔子可真肥，这我可赚到了。”老者也没有推辞，，笑着接了过来，然后迎着林公子进入茶棚，

    “公子，各位请坐，小老儿为你们上茶。”

    “他奶奶的，这是什么鬼地方，总算是到了，可累死老子了。”

    就在此刻，茶棚外又来了一群人。

    来的人是一个四川口音的年轻人，还有他的两个同伴，三人也非常年轻，其中以最年轻的那个倨傲少年为主。

    这些人和刚刚的人可就不一样了，一看就是傲气冲天，怼天怼地。

    一进入茶棚，桌子一拍，便叫了起来，

    “还不上茶？”

    这个时候，老者正在给林公子上茶，所以，给这群人上茶的任务自然就交到了他孙女手中。

    “哟呵，格老子的，没想到这穷乡僻壤的女子，身材还不错。”

    看到上茶的女孩，鼻孔朝天的公子哥顿时眼前一亮，似乎找到了什么乐子，当即把手一伸，便想要将人揽入怀中。

    看着眼前这人双目放光，恨不得吃了自己的眼神，女孩眼中顿时闪过一丝愤怒，身体一扭，当即便别开了公子哥的咸猪手。

    “呵呵，还是一个小辣椒，那老子就更喜欢了。”

    看到女孩反抗，这似乎更激发了公子哥的兴趣。

    看到这一幕，韦剑隐约间似乎有些熟悉，同时，对于老者这孙女的运气也有些无语。

    先是差点烫伤了自己，现在又被这一伙色中恶魔给看重了。

    当真是流年不利啊。

    不过，他倒是没有对人家感到担心，也没有英雄救美的意思。

    倒不是因为没有同情心，只是还是先前那个问题，量力而行。

    是非只因多开口，烦恼皆为强出头。

    况且，先前韦剑就发现了老者是练家子，自然就不用为人家担心了。

    不过，他不担心，却有的是人正义感爆棚。

    “哪来的混账，光天化日，朗朗乾坤，居然敢在我福州地界肆意妄为。”

    女孩的爷爷还没有出手，先前的温和公子却是上头了，当即是路见不平一声吼，也不管对方身份武功，也不在乎自己是不是能够扛得住，直接上演了英雄救美的戏码。

    “哟呵，还有人敢管老子的事情，兔儿爷怕不是活得不耐烦了罢。”

    见到一个和自己差不多的小子居然想要在自己面前英雄救美。倨傲公子当即怒了。

    他怒了，另外的公子自然就倒霉了。

    正义感少年虽然人多势众，但是显然不过是寻常富豪人家。

    而倨傲少年虽然一副天老大，他老二的样子，但是不得不说，手中还是有两把刷子的。

    一个闪身，长剑都没有出鞘，就打得对方满地找牙。

