    “我也没想到事情会是这样啊……”

    女人嘟囔道。

    江小白听到这里就朝董冉使了个眼色，然后就当先朝着楼道里走去。

    “这场合我们不适合出现，先等等吧。”江小白说道。

    “这个史总监跟郑蕊关系似乎不一般。”董冉小声说。

    郑蕊说话时显得很随意自然，语气还有点撒娇的感觉，明显二人比较亲近。

    而且，就连她能参加晚会也是始于史总监的推荐……想想就觉得似乎不太寻常。

    “听他声音可不年轻了，应该早有家室吧。”玲珑一边朝周围张望，一边压低了声音。

    史总监的人是没看到，但听声音怎么也得四五十了。

    “别人的事，随他们便吧。”董冉淡淡说。

    “明明做亏心事的不是我们，这样躲起来感觉真奇怪啊。”玲珑苦笑。

    虽是这样吐槽，但她也知道跟郑蕊迎头撞到不太好，尤其是里头的人关系不清不楚的情况下。

    等她离开后再过去好了。

    江小白她们站在外头等了接近十分钟，但还是没有听到开门声传来，江小白皱皱眉就走出去，“不等了。”

    她等，是想让里头的人快些聊完，以免见面尴尬，也避讳他们除了聊天外还会有什么不雅的举止，这种情况下撞到对谁来说都不好看。

    可哪知道这么久了对方还没有离开的意思，这总不能再继续等了，她也有自己的正事，不能总耗在这。

    “嗒嗒嗒……”

    玲珑看到江小白的动作，就故意用高跟鞋走出特别响的声音，越是临近门前就越响，然后停顿了几秒后就敲起了门。

    门内没有任何声音，一会儿后，门开了。

    屋子里只有两个人，一个是四五十岁、个头不高、人也瘦瘦的中年男人，另一个就是穿着紧身连衣裙的漂亮女人。

    “是江小白啊，快进来吧，呵呵，郑蕊，你就先回去吧。”

    中年男人，也就是史总监笑着出声，然后朝着郑蕊投去了一个眼神。

    玲珑目光扫过郑蕊的嘴唇，眼中闪过了一丝不屑。

    郑蕊还不知道自己的唇妆已经晕染了，看到江小白后也扬起了笑容，只是神色有那么几分僵硬，“那你们聊吧，我就走了。”

    说着就踩着高跟鞋离开了。

    她走后，史总监清了清嗓子，然后就开始给江小白说一些演出时的事宜。

    江小白看着他明显有些嫣红的嘴唇，默默的挪开了目光，但却时不时点头表示明白。

    忙活了一下午，总算是把曲目还有表演流程大致定了下来，之后就需要她自己练习，然后在晚会节目组通知时过来参加彩排，不要迟到。

    据说彩排已经进行了一次，之后应该还会有一次或两次，然后就是最终的登台表演了。

    这边的事情结束，江小白她们就返回了S市，回到了空中城。

    董冉也收到了《沉心》剧组的通知，试镜的具体时间已经出来了，是在一周后的上午。

    “我拿到了一份演员名单，可能不是最终的，但只要这些人表现不差应该就不会有多大变动，剧里跟你对手戏多的演员可都是老戏骨了，这次机会咱们一定要把握住。”董冉说着就把名单给江小白看。

    陈生、陈太太，甚至是房东的扮演者都是很有名气的演员，只是年纪不小了，不是大多年轻观众所推崇的鲜肉和小花，但他们演技都是大家有目共睹的。

    “好，这一周我会努力研读剧本的。”江小白点点头。

    说话时，电视上又播出了小七的那档唱歌类选秀节目，江小白抬头一看，发现竟然是重播，刚巧是她看过的那个选手在演唱。

    于是她就不感兴趣的低下了头。

    “这档节目真火啊，有好几个选手唱的特别好听，我喜欢周凡的声音。”玲珑边看边说。

    “我闲时也有看，是挺不错的，选手各有特色。”董冉点头。

    说话时，就到了评委给选手投票的环节了。

    小七哼唱了一句，应百川开口称赞。

    “你们说，小七跟应百川有没有在谈恋爱？”玲珑忽然问。

    江小白还有董冉都是一愣，“谈恋爱？”

    “你们不知道吗？这档节目播出后就有很多观众在猜测了，因为他们两个配一脸，每期节目里的互动也很有爱。”玲珑纳闷的看着他们，“不过他们两个一直没有回应，只是有些绯闻在传，然后还有人在暗暗的组他们cp。”

    “应百川和云琪啊……看着是挺配的。”董冉朝着屏幕上打量了一下，就随口说着。

    应百川成名早，名气大，早前曾交过一个圈内女友，但一两年左右就分手了，这也是大家都知道的事。

    从那之后他就没有感情方面的消息传出了，一直在忙着事业，而他的成绩也很斐然。

    小七如今比起他的影响力肯定是要差一些，但她差的也只是岁月堆积出来的履历而已，照目前这个势头，想要追上他也不是什么难事。

    两个人相貌都不错，是同行，而且名气都不小，这么看来的确是挺配。

    “好像去年还是前年来着，有人采访过应百川，他说不打算找女朋友，自己一个人挺好的。”玲珑说着就摇摇头，“他对小七可能只是欣赏吧……话说小七在四个评委里的人缘很好，大家对她都挺照顾的。”

    “她不是个会让人讨厌的人。”江小白想了想就说。

    云琪给人的感觉如云如水，是一种很自在舒适的感觉，她往往存在感不高，但也不会让人记不住。

    有些人的性子尖锐而有棱角，爱恨分明，这样的人在喜欢的人眼中自然是真性情，可在不喜欢的人看来就是太倔、不好相处。

    可是云琪却没有棱角，她就像是颗圆滑温润的玉珠，光彩柔和，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人也不会过分讨厌。

    再加上她说话行事有分寸，有好人缘也是情理之中的。

    董冉坐了一会儿就离开了，江小白朝着四周看了看，“咚咚不在，还挺不习惯的。”

