
“哎哎哎……难道你也被蜘蛛咬了？”

身体颠倒吊在低空中的蜘蛛格温惊疑不定，注视着眼前持有超级蜘蛛能力的希年，一时都忽略了希年突然亲吻她的事情。

希年摊了摊手：“这就是我隐藏着的能力。通过刚才和你的接触，短暂拥有了你的能力。”

他顿了顿，继续道：“还记得上周前，你在天台上遇到的人么？那就是我。”

“你就是那个变态？！”

女蜘蛛侠惊呼着脱口而出，而后反应过来似的，用力捂住自己的小嘴，羞红着脸说道：“所以，你只要亲吻女生，就能得到对方的力量？”

“额。怎么说呢，差不多是这样子……”

希年有些心虚，他自然不可能如实说出，其实只要有身体接触，还有液体互换的条件就行。

当然。

通过亲吻的直接渠道，加上足够多的媒介。希年获取到的能力持有，更加完美、稳定，并且持久！

这是在天堂岛上得到的验证。

女蜘蛛侠突然眉头一皱，说道：“那你上一次，获取到的是谁的能力？”

“啊这。”希年睁大眼睛，感觉自己和女蜘蛛侠关注的事情不在同一个地方。

就在这时，大地突兀的震颤摇晃不止，天空的响雷和轰鸣持续不断，间接替希年解了围。

“那是什么？”

希年和女蜘蛛侠下意识抬起眸子，齐齐朝胡同外面的城市上空望去，可见十公里外蓝色光柱击穿天幕，撕裂开的深渊面积比先前大了足足三倍！

巨大的天空深渊之中，除了更多降临的外星机械体黑点，还隐隐钻出了犹如飞船战舰般庞大的外星飞行物！外星战舰行驶飞行发出的强大声势，隔着十公里远都能清晰听到，令无数人类发自内心的恐惧颤栗！

“希年，我必须走了。”女蜘蛛侠看着远处降临的外星势力，坚定说道。

希年点了点头：“你注意安全，如果打不过，记得撤离出来，别像上次一样硬刚。”

“好，我会的。”

女蜘蛛侠深深看了希年一眼，随即将自己的蜘蛛头罩拉上，抬手往胡同口对面的建筑射出蛛丝。她矫健纤细的身躯在高楼上飞荡、穿梭，很快便消失在了城市中心的战局方向。

目送着女蜘蛛侠的身影远去。

希年无奈的吐出口气，喃喃自语：“你都选择留下来了，我怎么可能就这样离开啊，傻瓜格温。”

在这一点上格温和小姨很像，灾难来临时总会挺身而出，是真正的英雄，有着神灵一般的光辉品质。

希年自然不是英雄，也不想当超级英雄，远没有那个为不认识的人舍弃自己生命、乃至一切的伟大存在。

但是，但是！

希年是会为了自己的挚爱战斗的人！

“既然你们想要去保护世界，那就由我来保护你们好了。”希年眼眸越发明亮，他平复一下心情，开始环顾四周的墙体。

首先，必须掌握格温持有的超级蜘蛛能力。

希年尝试的把自己手掌放在墙面上，指端像是带着看不到的无形倒刺，又仿佛带着一股奇异的静电，让他能够非常轻易的往上攀爬。

连脚也踩在了笔直的墙体上，希年宛如一只初生的蜘蛛，首次测试自己的天赋能力，在平整的墙体攀爬起来，行动十分的缓慢而谨慎。

爬到十米往上的墙体。

希年均匀呼吸，往高空下方看了一眼，匍匐在墙上攀爬的动作却越发熟练快捷。

很快。

希年沿着墙体登上十层高的楼体天台，登高眺望、俯视，更能清晰看到纽约城当下的惨烈情况。

以高楼林立的史塔克工业总部大楼为中心，方圆十公里都沦为了大型的外星战局，战场上空出没着数量众多的外星机械体，以及刚降临人类城市不久、便对现代城区造成惨重摧毁打击的巨型爬虫战舰。

一座座高楼大厦顷刻夷为平地，一条条街道燃烧起汹汹火焰，漂浮在上空的烟尘凝为乌云，无数人类在绝望的哀嚎尖叫！

人间惨状！

而在十公里之外的城市中心外围区域，路上都是带着行李的车辆和行人，四面八方的沿着城外方向的主干道离开，脸上带着恍惚、恐惧、不安、悲惨等等神色！

形同末日！

这地狱开局，可不太妙。

就在希年打量着远处的战局情况时，轰的一声，数道刺目的流焰落在距离不远的建筑上，立即将数栋低矮的民宅轰塌成废墟。无数木屑和碎石带着火光飞溅开来，致使还未撤离的外围民众慌乱逃窜。

希年眯起眼睛，迅速望向一侧天空，距离半公里不到，数艘小型外星飞行器极速临近！

战局，已经蔓延扩大到十公里外了么？

“正好，就用你们来练练手！”希年深吸口气，蓦然朝着天台的一端冲上前去，他纵身一跃，越过十几米宽的街道上空，落在对面的高楼顶层上。

尽管不如持有小姨能力时的半神力量，但在蜘蛛能力下身体显得十分轻敏！

希年在天台上飞跃移动的来到一栋高楼上，正好捕捉到了一艘小型外星飞行体的移动轨迹。

就是现在！

希年看着临近二十米范围内的飞行体，心神一动，快速的学着女蜘蛛侠那样翻动手腕——

嗯，想法很丰满，现实很骨感。

手腕上根本没有蛛丝射出。

“出来啊！”希年急了，又尝试翻动另一个手腕，还是没有任何反应。

望着即将从眼前掠过的外星飞行体，希年咬了咬牙，直接往前纵身一跃的跳了过去！

看到人影闪过。

驾驭着小型飞行器的外星机械人一惊，操纵着飞行器想要闪避，可还是被跳上前的希年，左手抓住了飞行器的踏板一角！

“给我下去！”希年右手往上抓着外星机械人的金属脚腕，猛一拉拽着将对方抛飞出飞行器外，数吨级的力量下狠狠砸入了旁边的建筑体外墙。

外星飞行体后座上还有一个机械人。

看到希年，外星机械人眼眸的赤光大盛，枪口往下，连续扣动手中能量枪械的扳机。

在这瞬间。

希年一激灵的，全身的超凡感知前所未有的敏锐！

敏锐的感知仿佛往外放射，在周围编制了一个无形密集的蜘蛛网，能清晰感知周围的一切事物。在这种状态下，也自然洞察到枪口瞄准的方向，于是在外星机械人扣动扳机的同时，他的身体也同时做出了闪避的动作！

嗤！嗤！嗤！

希年一边抓着高空飞速移动的飞行器，身体以惊人的柔韧度扭动起来，险而又险的尽数避开射击自己的激光光束。

希年抓住飞行器踏板的另一边，身体轻轻一荡，脚跟着往上高高踢起，整个人直接翻越到了飞行器上方，将还想射击的外星机械人踹飞出去！

失去控制，飞行器失控的朝一栋建筑加速撞去。

希年被迫跳机，人在空中，他下意识翻转手腕。

这一次，白色蛛丝成功的从手腕激射而出！

来不及欣喜。

蛛丝另一端粘在高楼外墙上，希年及时拉动蛛丝，整个人顿时高高飞荡起来！

起飞！

身后，外星飞行器撞在高楼建筑上，立即轰鸣爆炸的化为一团破碎的火球！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68790728"  chaptername="第五十七章  超级蜘蛛的能力">加入书签</a>
</div>
