    翌日。

    日上三竿，霞光普照，十二月尾的天气已经渐渐寒冷，整个帝都都啸聚着寒气，但这并不影响所有人的心情。

    突厥灭亡，大夏大胜，每个人都仿佛过年了一般。

    乾华殿里。

    秦云正趴着，而慕容舜华一身宫装，气色很好，玉手帮他搓揉，还带着一股子药水的味道。

    “嘶……”

    “轻点！”

    慕容舜华美眸闪过一丝心疼，没好气道：“让你不要，一说你还更兴奋，怪的了谁，今后让喜公公调一下行例，休息的时间得多一点。”

    秦云无语，昨夜第一次把腰给闪了，可能是劳累过度，也可能是掌教媳妇儿一口一个夫君，太过销魂。

    嘴硬道：“昨晚那是不小心！”

    慕容舜华翻了一个白眼，干脆不说了，照顾他那颗小心脏。

    “要不，不上朝了吧？”

    秦云摇头：“不行，朕必须上朝，阔别一年，朝廷估计有不少事务，草原的事，还有女真的事，都得忙。”

    慕容舜华仿佛想起什么，美眸一闪，道：“对了，你是不是把清平庵给忘记了？”

    “我的暗伤已经痊愈，静一师太出了大力，不久前她帮我疗伤，我看到了李幼薇，她跟在她师傅身后，一直看着我。”

    “似乎是想要问我你的消息，但她师傅在，又不敢开口。”

    闻言，秦云一拍脑门，险些把这事给忘了。

    自己说过会去找小尼姑的，但这都一年过去了，也未曾去找她，一瞬间，心里隐隐有些愧疚。

    “唉，回归帝都，事太多了，朕得抽时间去一趟白玉山。”秦云坐了起来。

    慕容舜华帮他理好衣服，蹙眉道：“你得做好心理准备，我感觉……静一师太显然不可能同意。”

    “李幼薇那小姑娘很不错，这个人我倒是支持你，带回宫来。”

    秦云看向她那双认真的眸子，嘴角一抽：“这难度忒大了点，除非你帮朕挡住静一那个疯婆子。”

    慕容失笑：“静一师太对我有大恩，你别一口一个疯婆子，知白老道那事确实做的不地道。”

    “要是当初你把我和天瑶抛弃了，我也杀你。”

    谈到天瑶，秦云的嘴角不自觉露出了一个笑容，那丫头太可爱了，瓷娃娃似的。

    啵！

    他忽然狠狠亲吻了慕容舜华的唇瓣，宠溺道：“舜华，多谢你，给朕生了一个女儿。”

    她轻哼，嘴角却带着笑意，分外美丽，宛如画中的仙子，扬眉道：“那你还想要儿子不？”

    闻言，他猛点头。

    “下辈子！”慕容得意一笑。

    “？？？！”

    ……

    太极殿。

    秦云一身龙袍，威武不可言，坐上龙椅，目光睥睨之处，所有人跪倒。

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    朝廷依旧是那个朝廷，只不过大臣越来越多，他们的脸上带着自豪，带着振奋，飞鱼朝服，金銮大殿，辉煌至极！

    真正有了那种天朝的感觉和底气！

    “诸位爱卿，平身吧！”

    “昨夜未央宫宴会，大家都没有休息好吧，今日又上朝，着实幸苦各位了。”秦云亲和笑道。

    众人连忙拱手：“多谢陛下关心，陛下勤政，我等又怎会辛苦？”

    “那就开门见山，有本就奏！”秦云打垮了突厥，举手投足越发的雷厉风行，说一不二。

    郭子云站了出来，老态龙钟道：“陛下，与突厥一战，所有战利品，早在前些日子户部就在加急统计。”

    “因为数额实在太庞大，老臣怕有遗漏，全部记录在册。”

    秦云从太监手里接过，只是简单的看了一眼：“对了，谈到缴获的金银珠宝，各种财富，朕打算拿出一半反哺草原，让草原早日走出战争。”

    话音一落，大殿顿时一惊！

    “陛下，这是为什么啊？”

    “咱们辛辛苦苦打下的土地，死了这么多人，还要把缴获物资分给草原的异族人？”

    “就是，陛下，微臣也不能理解！”

    “草原上的人有吃有喝，不至于这么惨，咱们的缴获大多还是突厥军方和王城的收获。”

    “大夏更需要啊！”

    一连串的疑问，络绎不绝。

    文武大臣此刻都有些急眼，毕竟大夏还没有享受，就分给草原一半。

    秦云很淡定，抬手压制众人，站起来踱步道：“朕已经宣布了，草原就是大夏的一部分，就不分你我。”

    “你们作为大臣，就应该起到带头作用。”

    有人蹙眉：“可陛下，中原才是根啊！草原终究是异族人的土地，他们还不值得咱们如此鼎力相助。”

    “再说咱们军队损失如此重大，扩军，民生无不需要海量的金钱。”

    秦云一笑，道：“你考虑的是眼下之计，朕考虑的是百年大计！”

    顾春棠，郭子云等人目光一闪，站出来问道：“陛下，愿闻其详！”

    众臣也都安静下去，细细听着。

    秦云道：“你们没去过草原，不知道那里的情况，朕可以告诉你们，那里有着得天独厚的优势，是中原十年，百年都无法超越的鸿沟。”

    “第一，战马，西凉算是高产战马的了，但质量跟草原的比起来，简直是云泥之别。”

    “骑兵要强，就必须拥有好的战马。”

    “第二，牛羊牲畜，那里远胜于中原，大片肥沃的土地可以放牧。”

    “第三，财富珠宝，草原的地下远胜于中原！”

    “第四……”

    “换句话说，草原就是一个天堂，一个偌大的资源库，可以保证大夏将来千年的强盛和发展！”

    “试问，你们就敢保证将来大夏不会跟别的国家开战吗？别的不说，女真的事诸位也算有所耳闻吧？”

    “要草原下蛋，咱朝廷不得给草原喂草？草原上的人都吃饱了，才会服从，才会愿意接受调度。”

    “让他们养马，放牧，开荒等等，到时候的收益远远大于这点钱，况且，草原动荡，朕屠了几十万人，急需仁政，安定民心。”

    听完，太极殿很安静，人人陷入沉思。

    他们听明白了，陛下不仅仅是要得到草原，还要把整个草原民族给融合了。

    这可不是一件小事！

    有人忌惮道：“可陛下，真的可以保证胡人拿了钱，就替大夏做事吗？”

    “历史上，反水的事情不少，怕就怕到时候这些胡人拿着咱们大夏的钱，趁机发育，许多年后再打咱们。”

