    “卡卡西，有什么事吗？”夕日红意外道。

    同时让开了门路，让卡卡西走了进来。

    “我准备调查一下水之国和雾忍在涡之国的动向，尽量探查一下他们的目的，所以我希望你能帮我带下鸣人他们，以免他们没了我的监管再四下乱跑。”卡卡西动了动鼻子，总感觉屋子里的味道有些怪异，又有些熟悉的说道。

    “就你一个人？”夕日红惊讶道。

    “我一个人还安全点儿。”卡卡西回道。

    就差直接说夕日红的存在是在拖他后腿了。

    不过事实也确实如此，作为没在暗部干过，一向只执行过正面任务，并且就连忍者等级都是最近才提升上来的幻术型女忍者，她，在侦查潜入方面，还真不如卡卡西这个在暗部干到小队长级别的家伙。

    真要是不自量力的要去帮忙的话，还真就可能是在给卡卡西帮倒忙……

    “那好吧。那我们什么时候离开？”夕日红再次问道。

    交谈已经失败，在没有通灵兽这种方便的存在帮忙传递消息的情况下，除非火影那边能预先知道这里的情况，否则他们只能先离开这里，等回到村子和火影报告之后再等候火影的安排。

    至于其他的，那却不是他们这些忍者该考虑的事情了。

    “等我探查结束之后吧。”卡卡西想了下道。

    “好的。”

    “那鸣人他们就拜托你了。”卡卡西起身道。

    随后卡卡西离开了夕日红的房间，将这个空间还给了夕日红。

    “噗！”

    石原樟也顺势解除了变身术，恢复成了原本的样子。

    “看来接下来，我是没办法再留在这里了呢。”石原樟起身下地，找到之前被夕日红藏起来的衣服，一边穿着着一边满腔遗憾的叹息道。

    “对了，你不是说你的运输公司一直都在波之国、水之国和涡之国之间活动吗？难道就没有探听到什么有用的消息？”夕日红没搭理石原樟的俏皮话，转而像是突然想起什么一般，朝着他询问道。

    “有到是有，不过是不是你要的就不清楚了。”石原樟耸肩道。

    他一个水之国的大名，又怎么可能不清楚水之国内部的变化？

    就看他愿意不愿意说罢了。

    “那就把你知道的都说出来，剩下的我自己来判断。”夕日红干脆道。

    “好吧。”石原樟撇了下嘴，将一些不那么隐秘的，就算是普通平民也能知道，甚至是水之国境内路人皆知的事情给述说了出来——

    比如，近卫军的改革，查克拉修炼术的普及，还有国内各项政策的变动，以及造桥修路之类的事情等。

    石原樟也不管这些是不是夕日红想要的，全都给说了出来。

    “水之国的变化竟然这么大。”听完这些的夕日红惊讶道。

    “是啊，如果不是水之国的地理环境不行的话，我感觉真要是让水之国发展下去的话，繁荣程度肯定不会比火之国差！”石原樟附和道。

    “那雾忍村呢？”夕日红追问道。

    “那我就不清楚了。毕竟我的生意还没拓展到那边，除了知道雾忍村最近在和大名合作外，其他的就一概都不清楚了。”石原樟摊手道。

    “那你就多注意些，这样我也好用这些情报在村子里多换些功劳，帮你把想要的忍术兑换出来。”

    “行吧。对了，黑暗行之术。”

    夕日红也不迟疑，双手结印，一拍，一个卷轴就被她给通灵了出来，丢给了石原樟。

    石原樟接过，打开，看了眼上面写的内容，见是黑暗行之术的修行方法和心得后就满意的将他收里起来，一结印，同样的给收进了通灵空间内。

    在水之国鬼混的这段日子，他也不是什么都没学——

    封印术、医疗忍术、通灵术，还有封印卷轴的制造工艺等，石原樟可一项都没落下！

    毕竟这些都是火影世界中最为常见和最为实用的忍术，不管未来能不能把他们带入现实，现在学起来总归是没错的。

    因此，除了战力方面，石原樟已经不比一般的大忍村正规下忍差哪里了。

    “行了，那我走了哦。”说完，石原樟走到夕日红面前，抱住她，狠狠地在她嘴上吻了一口，这才一副意犹未尽的样子离开了夕日红的房间，消失在了涡之国的街道上。

    ……

    “嗯？你刚才去哪了？”照美冥看着从外边走回来的石原樟，突然皱起眉头质问道。

    “怎么了？”石原樟诧异道。

    “非要我说出来吗？”照美冥冷笑。

    “说啊，你不说我怎么知道你在说什么？”石原樟底气十足的反问道。

    “你自己闻闻，你身上的味道。”照美冥冷哼道。

    “嗯？”石原樟一楞，下意识的动手闻了闻……

    反正他是没闻到什么奇怪的味道或香气。

    而且夕日红作为忍者，为了避免自己因为身上的味道而暴露痕迹，所以在外出执行任务的时候，也从来不会在自己的身上涂抹那些味道很重的化妆品。

    单就认真这点来说，可比执行任务时都敢抽烟的阿斯玛不知道强了多少倍。

    也就难怪夕日红能活到博人传，阿斯玛在疾风传就死翘翘了，除了实力问题外，完全就是自己作的。

    “你当然闻不到了，因为那本来就是你自己的味道！只不过是只有在做那些事情的时候才会出现的味道，说吧，你去什么地方和人鬼混去了。”照美冥一副老司机的模样，朝石原樟冷笑道。

    不过已经结婚并被石原樟开发过的她，也确实是老司姬没错啦。

    “嗨，我这是出去探听情报去了。”石原樟闻言表情不变，依旧一副成竹在胸的淡定模样道。然后走到照美冥的身边，朝她抱了过去。

    “别碰我。”照美冥嫌弃道：“探听情报？探听什么情报竟然还能探听到床上去？说出来让我见识见识，看看是哪个村子里的女忍者这么厉害，把色诱术用得这么熟练。”

    “就不能是男忍者？”石原樟搞怪道。

    “你要是真的连男忍者都下得去手的话，那我可就真要重新考虑一下我们两个的婚姻问题了。”照美冥同样表情怪异的朝石原樟说道。

    “也是哈，放着你这个有着伟大胸怀的女人不要，去玩男人，我这是要有多大的病才能干的出来啊。”石原樟盯着照美冥的胸口感叹道。

    “行了，先说说你说的情报吧。”照美冥摆手道。

    “让你的手下都警戒起来，木叶的那个卡卡西正在着手调查我们在涡之国中的布置，我可不想计划还没准备好，就因为他的关系而被打乱。”石原樟也收起嬉皮笑脸的表现，一脸正色的对照美冥说道。

    “卡卡西？”

