    苏桃带着仲高逸把食堂的机器都用了一遍，说道：

    “你来这住五天伙食都是全包的，我给你开了权限，用机器时指纹识别一下就能选餐了，冰饮这边每天也免费提供三瓶，不够的话这边还有个制冰机，去直饮机接免费的水自己加冰就好，对了，诊所也有直饮机...”

    随着介绍仲高逸的情绪从开始的震惊到现在越来越平静。

    在桃阳，吃喝用都是末世前的标准，他要习惯。

    介绍到最后，苏桃忽然问：“仲医生有比较喜欢的食品吗？”

    或许她可以考虑食堂再添点机器。

    食品商店升级后，除了宠物用品，还没买过什么其他机器呢。

    仲高逸摆手：“没什么，我不挑，能吃就行。”

    苏桃查看了下食品商店，直接问道：

    “啤酒红酒？还是茶？或是糖果甜点？”

    这话问了晨曦晨阳俩孩子眼睛都直了。

    仲高逸看了他俩一眼说：“糖果甜点？有吗？”

    孩子们的眼睛一下就亮了。

    苏桃一笑：“明天就有。”

    庄婉瞪了俩孩子一眼：“馋猫。”

    黑白芝麻听到“猫”这个字，以为喊它们呢，“喵”了一声做回答。

    大家看到这一幕都哈哈笑起来，把白芝麻吓得躲到苏桃两腿间。

    由于大医生要来，岑奶奶亲自下厨，特意炒了三盘素菜。

    好久没见过绿色的众人看到三盘新鲜的素菜眼睛都挪不开了。

    岑奶奶解开围裙说：“这阵子缺水，闹得种植园那边大量减产，好多刚种下的苗没多久就给晒死干死了，就这三盘菜啊，贡献点花了以前的三倍，吃这一次，下一次还不知道买不买的上呢。”

    说着招呼仲高逸说：

    “仲医生多吃点。”

    仲高逸嘴里吃着鸡丁盖饭便当，手边放着冰饮冰淇淋，眼前还有三道绿色营养蔬菜。

    过年都没吃这么好过。

    一顿饭下来感觉自己的胃经历了大富大贵，已经无法入简了。

    苏桃也吃的很高兴，尤其是三个素菜，太新鲜了，羡慕的她也想在桃阳搞个种植园，保证顿顿有新鲜蔬菜吃。

    但也仅限于想想，没地没人没种植技术，早点睡吧，梦里都有。

    第二天一早庄婉就迫不及待的带着晨曦去看脸了。

    苏桃不得不帮她去接待新租客。

    这次入住的有十人，三间双人间，四间单人间。

    入住流程走的还算顺利，让她一下进账了八万五千联邦币，小钱包又鼓了起来。

    但就是其中有个住双人间的女租客，叫蓝玲玲，从进来脸色就不太好。

    同住的男租客应该是她的男朋友，一路好声好气的哄着，也没见她脸色缓和些。

    苏桃就问她：“有什么不满意的吗？不满意可以现在退租，没关系的。”

    蓝玲玲没好气的说：“我对你们桃阳没什么不满意的，主要是他说申请到的是一室一厅，结果我来的路上才知道是他为了把我哄到手骗了我。”

    这话被她当众说出来，男的顿时面红耳赤。

    苏桃也挺无语了，就再次确认了遍：

    “所以你这边确定要租吗？”

    男的支支吾吾说：“之后如果有一室一厅，能给我们换租吗？”

    苏桃说：“不能保证一定有空房，换租也不能保证时间。”

    蓝玲玲当场就甩了男的一巴掌：

    “你们男的一个样！上一个也是这样骗我的，话说得都动听的很，什么只要我答应，就能住桃阳的一室一厅，最后屁都没有！你也是！我本来高高兴兴的，来了才知道你让我住双人间？”

    “双人间连个客厅都没有，那么小的阳台两个人都抹不开身，还得跟别人共用洗衣机烘干机——”

    眼见着火苗越来越大，苏桃赶紧掏出他俩的租房协议：

    “要不这样，你们先回去讨论好再来，不着急签。”

    没想到蓝玲玲一把摁下协议：

    “签！住双人间也比回去跟亲戚挤着住好，我就是生气男人都是靠不住的，就会用一张嘴骗老婆。”

    最后还是签了，两个人一个骂，一个默默低头拿行李就进了屋。

    苏桃摇摇头，也不想多管，别吵到其他租客就行。

    把所有新租客送回房，苏桃就赶去了诊所。

    只可惜仲医生治疗的实在是太快了，她到时晨曦的脸已经完好如初了，笑起来还能看到先前的酒窝，白白嫩嫩的。

    苏桃都惊了，上手摸摸：

    “我家晨曦恢复啦？这小脸嫩的。”

    晨曦被她捏的咯咯笑。

    庄婉显然已经哭过一波了，那叫一个感激涕零：

    “恢复了，前后不到十分钟，太神奇了，太谢谢仲医生了，老板也谢谢你，你们都是晨曦的恩人。”

    晨曦抱抱苏桃，又跑到仲高逸面前，踌躇了一下伸出小手轻轻抱了抱他：

    “谢谢仲叔叔。”

    小孩的真心太过炽热诚挚，一下把仲高逸的心都烫化了。

    他恍惚看到了亡故的女儿，仿佛又是一场黄粱美梦。

    之后苏桃跟他商定了一下后续桃阳的接诊事宜。

    “每天早上九点到晚上的八点，中午有两个小时的休息时间，如果有难处理的病患记得及时通知庄婉，别自己顶着，你就是个医生，治病为主，其他事情我们给你操心。”

    仲高逸还是头一次听到这种话，之前在东阳虽然也有顾老大给他撑腰，但像是医患冲突矛盾，只要没出人命，还是得他自己扛。

    他点头：“谢谢，但先说好，我只会治疗类似于外伤，内脏损伤，断肢这一类的创伤疾病，并不会治病毒细菌感染类的疾病，你可以把我理解成一个建房子的修补工，哪里缺了坏了哪里修，如果房子脏了，有蟑螂老鼠，或者进了坏人，我都无能为力。”

    苏桃说：“我了解的，我都会提前说好，并且有需要的租客必须通过我们的筛查，判断你这边是否能医治才会让人来找你。”

    仲高逸松口气：“那就好，之前有病患得了甲肝来找我治，也不是说完全不能治，有效的药物手术治疗也可以痊愈，问题是现在是末世，药品器械匮乏，仅凭我的异能完全不行的。”

