    三人探头向院子里看去，只见一个高大女人披头散发站在那里，身上只穿着单衣，露出来的手腕小臂有鲜红血痕。

    苏挽秋站在她身边，正义愤填膺地怂恿女人以后当家做主，而透过两人缝隙，可以看到一个瘦猴子似的男人抱头蹲在墙根下。

    沈元熙摇摇头，轻声道：“那男人忒不是东西，大冬天将老婆打成这样，被教训了活该，咱们走吧。”

    说完当先而行，兄弟俩连忙跟上，走了两步，忽见沈元熙“噗”的一笑，对两人道：“也是奇怪，明明是路见不平拔刀相助的好事，怎么你三妹做来，就总觉着是她横行霸道欺负人？”

    兄弟俩也笑了，苏云海道：“这话我也拿来讽刺过三妹，她一点儿也不恼，还挺骄傲，说什么这就是主角光环？反正她如今嘴里许多怪话，我们也不理会。”

    话音刚落，忽听身后传来一声暴喝：“别逼人太甚啊，臭娘们，信不信老子休了你？”

    不愧是放浪不羁的纨绔子弟，沈元熙倒退着就回去了，如此反转好戏，岂能错过。

    只见瘦猴子站起身指着妻子大骂，沈元熙便小声笑道：“就说你三妹也太狠了，总是咄咄逼人，难道不知狗急了能跳墙么？何况人乎。”

    苏云海苏云阳哭笑不得，忽见苏挽秋上前一步，将冯德的手一巴掌拍下去，厉声斥道：“你吓唬谁呢？有本事你就写休书。老实说，我如今最缺的就是人手，早盼着咱们村里几个不像样的老爷们抛妻弃子，正好我全都接手过来。冯嫂子和三丫跟着我，吃喝不愁又能赚钱，半点拖累没有，那日子才叫一个有奔头，至于冯大哥你……“

    说着上下打量冯德几眼，冷笑道：“我倒要看看，没了冯大嫂，你的日子又会过成什么样？”

    “对，你是个爷们儿，那就写休书，我们有手有脚，难道非得靠你过日子？这么多年，受都受够了。为我没生儿子，这些年你家里除了老太太，有一个人给过我好脸色吗？你当日是怎么哄我的？如今又是怎么对我？我难道还看不开？写啊！你有本事就写啊。”

    “我……”冯德就怂了，重新蹲回去：“我……我又不会写字，一时半会儿哪里找人代写去？”

    “没事，我会写，你等着，我这就回家拿纸笔。”

    苏挽秋说完，转身就看见街门前三人，立刻“扑哧”一声笑了，转头对冯德道：“冯大哥，你运气好，天上掉下位大才子。看见没？这位就是县城里最被人追捧的县学魁首，富家子弟沈元熙沈公子，有他替你写休书，你面子可大了去了。”

    沈元熙：……

    冯德终于彻底怂了，一把拉住老婆胳膊，对苏挽秋叫道：“我……我们家的事你少管，孩儿她娘，咱们回屋里说，别在外人面前丢人现眼。”

    “谁和你回屋里说？”冯嫂子一把甩开冯德的手：“你和三姑娘怎么说话呢？叫她少管我们家的事，是不是寒了她的心，下回不管我，你就好把我打死，再娶小老婆？”

    “瞎说什么？哪来的小老婆？如今家里的钱都是你挣得。”

    冯德脸上一阵红一阵白：“行了行了，三姑娘，三姑娘好不好？你先回家，你家今天不是还要杀猪吗？你先回去，以后……以后再说。孩儿她娘，你先和我回去，别叫人看了笑话。”

    说完半拖半拽将冯氏拖回屋，这一次苏挽秋也就没阻止，抱抱身边小女孩，又掏出块破布给她擦鼻涕，似是温言安慰了她几句，就让她也进屋了。

    她则转身出了院子，对沈元熙笑道：“沈少爷就这么伶伶俐俐地走着过来？我以为高头大马怎么着也得有一匹吧？”

    沈元熙盯着她的手，漫不经心道：“带着青山骑马来的，他先牵马去你家安顿了。”

    “那正好，就把马拴在后院后边，那里都是荒地，野草……”苏挽秋低头看看自己的手：“我手长花儿了？你盯着它做什么？”

    “不是，真就是块破布啊？我还以为自己眼花，你这……你这好歹裁一裁，弄得方方正正，也能充作帕子用不是？现在这……这算个什么？”

    沈元熙指着苏挽秋手里破布，听她没好气道：“你当我是你，有那个闲钱讲究。如今有块破布帮孩子们擦擦鼻涕就不错了，又不是大家闺秀，手里得攥着块帕子擦汗擦嘴，那叫优雅，我一个村姑，装什么大尾巴狼。”

    沈元熙：……

    “你说话就不能文雅些？别这么夹枪带棒的，我们讲究怎么了？难道讲究也是罪过？”

    “是你自己疑心生暗鬼吧？我有说过讲究不对吗？我只是说自己没条件罢了。那些大家闺秀拿着帕子擦汗擦嘴，我也觉着赏心悦目，比有些纨绔当街摇扇附庸风雅强多了。”

    “你说谁呢？”

    “反正不是说你，你沈大少爷当街摇扇那能叫附庸风雅吗？那必须得是风雅本身。”

    “呸！我信你个鬼。我看出来了，你就是瞧不上我们男人，觉着天下男人都是一路货色。”

    “怎么？难道你觉着天下男人还是两路货色？别开玩笑，像你这样见多识广的，更应该知道好男人比白乌鸦还珍贵稀奇的道理对吧？”

    “你看你又暗搓搓骂男人了不是？就是说我们都是天下乌鸦一般黑呗？”

    “我可没说，是你说得。”

    “苏挽秋，我劝你善良些，别忘了，你爹也是男人。”

    “废话，天下男人哪个不是娘亲养出来的？也没见他们迫害女人时手下留情啊。”

    大房哥俩跟在两人后面，无语看着那双璧人般的背影，苏云海就无奈道：“一见面就吵一见面就吵，也不知他们两个是不是上辈子结下的冤家对头，就不能说一句好听的话？”

    苏云阳摇头道：“不好说，确实没见过这样的，虽然吵得凶，但偏偏也不见他们老死不相往来，你看这吵得，就跟酒逢知己一般，冤家对头都是这样子？”

