
于是师徒两人各自回家，揭过不提。

翌日，上完上午的课之后，苏幕遮和自己班级里的几个男生一起往学校的体育馆的方向赶去上班，准备换上球衣，跟三班的队伍来上一场友谊赛。

小胖子罗小田为人分外的豁达开朗，已经完全不记恨苏幕遮昨天的恶趣味地逗弄了。一路上，他都围在“苏大神”的身边叽叽喳喳，要不是知道苏幕遮不喜欢别人离得太近的话，这货肯定要上前去搂人家的脖子了！

身后的几个队友见了这场景，难免失笑，也难怪罗小胖会这么激动，有了苏幕遮这尊大神在这里，这次的比赛他们一定会稳胜的！

几人在来到体育馆的换衣间门口时，三班的几个篮球队员也正好走了过来。他们已经换好球衣了，个个都生得人高马大，皮肤晒成了古铜色，一身的腱子肉野性十足，偶尔瞟过来的眼神也是冷冷的，十足的不善。

最后的那位身高将近两米高的球员从苏幕遮身边经过的时候，从鼻子里发出了一声冷哼：“弱鸡！”

“你！”苏幕遮的几个同学一听，哪里受得了这种挑衅，当即挽起袖子想要上前去跟这人干架，却被苏幕遮给伸手拦住了。

三班那球员一见，还以为是这小白脸怕了自己，当即得意一笑，大步离开了此地。

“小苏，这你都能忍？！”

“三班人太嚣张了，tmd就是欠教训！”

“小苏，你为什么要拦着我们，我们又不是打不过他！”

“…………”

苏幕遮等众人发完牢骚，才慢悠悠地道：“我当然不生气啊，因为这个人说得又不是事实，不是么？”

众人被噎了一下，突然有了一种这样的感觉——也是啊，苏幕遮到底是不是弱鸡，他们又不是不知道。何必要因为别人的一句污蔑而生气呢？

苏幕遮见他们都想通了，就继续前行，打开更衣室的门走了进去。继续道：“况且，在这个时候若是和他发生了冲突，动了手，那我们必定会受到学校规章制度的惩罚，很可能被禁制打篮球了，最终不战而败，我们何必为了意气之争而让全校人看了笑话呢。还不如在篮球场伤完胜他们，让三班那些人输的心服口服，无话可说。被自己口中的‘弱鸡’打败，那种滋味才真是不错呢。你们觉得，我说的对么？”

他的几个同学一边佩服地点头，一边在心里想：这才是真正的狠法子呢！但是……小苏说这话的时候，为什么透着一股变态变态的气息，这一定是他们的错觉吧_(:」∠)_？

苏幕遮打开自己的柜们，在脱衣服之前，先摘下了自己的眼镜，打算放在柜子里——毕竟戴着眼镜打篮球实在太不方便了，结果摘下眼镜的那一刻，他便看到有一只周身半透明的无头男鬼，正以一个相当扭曲的姿势坐在自己的柜子里，而他的怀里正抱着自己的脑袋。苏幕遮望过去，正好与那鬼的眼睛四目相对。

男鬼的脑袋眨了眨眼睛。

苏幕遮：“……(?_?)”

男鬼浑身一抖，小心翼翼抱着自己的脑袋从柜子里爬了出来，见苏幕遮并没有要对付自己的意思，脚下抹油……不对，鬼是没有腿的，瞬间就逃了个无影无踪。——娘嘞，他本是看这衣柜里有些灵气，就想进来呆一会儿，没想到“运气好”到直接躲到人渡灵师的柜子里去了。以后他是绝对不会再进这体育馆的，打死都不会再来！

那鬼魂身上并没有什么怨气戾气，苏幕遮也懒得管。他自顾自地脱下外套和衬衫，换上了球衣。

看着因为他的动作暴/露出来的身体曲线，罗小胖简直流了一地的口水——当然了，他并不是对苏大神的身体感兴趣，他喜欢的永远都是软萌的妹纸——实在是因为苏大神的那一身结实紧致而又不过分健壮的肌肉太诱人了，瞧瞧那六块腹肌瞧瞧那肱二头肌和肱三头肌，瞧瞧那……啧啧啧啧，是个男人都希望自己能拥有这样一副身材好么？！

捏了捏自己软绵绵的肚腩肉，罗小胖决定今晚回家一定要少吃一碗饭(???_??)?！

“罗小胖！发什么呆呢？！再不走咱们就迟到了！”边上的同学忍无可忍地在他肩膀上来了一拳。他们都换好球服了，就这罗小胖一人什么都没做还在发呆，这不是欠揍么！

罗小田“哦”了一声，赶紧换好了衣服。

众人收拾完毕，要离开更衣室之前。罗小田突然笑道：“兄弟们，咱们上场之前的口号还没有喊呢！”

苏幕遮也笑了起来，伸出了一只手。“一班，必胜！”

其余同学亦跟着大笑起来，纷纷伸出手放在苏幕遮的手上，异口同声道：

“一班必胜！”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

中午十二点整的时候，大三工商学院一班和三班的篮球比赛，终于正式开始了。

这次的比赛是在西篮球场中进行的。其实x大是有室内篮球馆的，太阳晒不着雨淋不着，气温也很适宜。但是一班和三班的小伙伴却不约而同地将地点选在了室外。你要问为什么？！答案当然是在室外能引来更多的妹子过来观赛啊！说不得就有哪个（不长眼的）妹子会被他们在篮球场上的风采和身姿所迷，最终投入到他们的怀抱之中呢，嘿嘿嘿嘿……

苏幕遮知道这个真相的时候，忍不住在心里翻了一个白眼，但最终还是答应了下来。

这次的比赛异常得吸引人，篮球场外早已经被热情的围观群众里三层外三层地包围了起来，紧密地连一只苍蝇都难以非进来。当然了，在这么多人里，有许多罗小胖他们想要的……软妹纸……

当然了，这些人都来此地的原因并不单单是因为想要看篮球赛。更因为听到了学校里新闻部播出的那则新闻——听说，一班和三班要一起打篮球赛了？

大三的工商一班篮球队是哪个？那可是打遍了无数队伍而没有遇到过敌手的……篮球队。这支篮球队里有一位非“标配”的大神，只要他一出场，不管对方的实力如何，都能打得他们落花流水！

这实在是太不科学了好么？！

而今天这场比赛，这位神秘的大神将会出场！

至于三班，也是一匹黑马，几个人高马大，身体素质相当不错的体育生全部聚在了这一班，打起球来也是所向披靡。

只是，这两个班，在大学三年来，不知是因为何种原因，居然没有在一起打过一场比赛。这一次还是三班队伍主动提出来的。所以今天这一场比赛，究竟有多难得，又将会有多精彩，十个人都能看得出来。

咳咳不扯废话了。

三班的同学已经各就各位了，一班的同学也到场了。照理说，平均身高至少比对方低五公分这种事情应该是比较丢人的，但一班的同学也就位之后，围观群众中的大部分人——几乎是所有的女生都把目光移到了一班里，只因为，那里面有一个，颜值爆表的青年人_(:з」∠)_……

看看那一身仿佛白玉一般的肌肤，好看的跟画一般的五官，还要那小腰小腿，啧啧啧啧，她们其实也不是很看得懂球，这次过来主要是看人的。现在看到这么一个极品，一颗心当然是不由自主地就偏过去了。

接下来，比赛开始了。随着裁判的一声哨响，篮球也被投了过来。三班的那位球员仗着身高优势，抬起胳膊，就想接住篮球，却不想篮球在离他的手还有三寸远的时候，他身边的苏幕遮突然迅速地跳了起来，以迅雷不及掩耳之势一巴掌将球拍开，落在了前方自己队友的手中。

那三班球员完全没有反应过来好么，他呆呆地看着一班那个弱鸡运球离开，直到背后被自己的队友推了一把后，才反应过来，恨恨地骂了一声，转身去追那群弱鸡了。

三班的队员本以为一班这次的抢球成功不过是走了狗屎运一般，没想到接下来，他们才真正体会到了什么叫做“绝望”。

那个皮肤最白的小白脸，身形灵活得诡异，爆发力惊人，他们这些人在他的手下完全抢不到什么好处，而一班其他的几个队员，或许没有小白脸出色，但是他们之间配合完美地挑不出任何差错，根本就不给三班球员任何机会。

上半场的篮球赛，俨然成为了一班一个班的秀场，场边那边小女更是像花痴一样不停地发出尖叫声。

直到中场结束，三班球员气喘吁吁，汗流浃背地从场上退下来的时候，一看比分——39：7。

三班的球员的眼睛都充血了，这tm怎么可能？他们怎么可能落败到如此境地？！

几人面面相觑，都在彼此的眼中看到了不可置信，但偏偏一切都是真的。他们的队长深吸了一口气，将几个队员全部叫了过来。然后压低声音道：“那个姓苏的小白脸厉害得有点不对劲儿啊。他们那个队全靠他了，咱们要是不想办法把他弄下场的话，今天这场比赛咱们就别想打下去了。”

“队长，你是说……”后面的话没有说出来，所有的队员都心领神会了。

“大奎，这次到你了。”队长朝他们队里一个人高马大，铁塔一般魁梧的汉子使了个眼色。“跟以前一样，想办法把那姓苏的给弄下场。”

叫大奎的汉子吭哧了一声，闷声道：“我都明白了，队长，你放心，我一定会解决这小白脸的。”

他就是当时在更衣室门口对苏幕遮出言嘲讽的人，现在被自己口中的“弱鸡”这般打脸，当然不可能忍得下这口气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708121"  chaptername="第四百零四章  篮球赛">加入书签</a>
</div>
