 苏洛身边，没有废柴！阿里面色陡然变了，无法硬接，只能后退暂避锋芒。

叶流一击得手，救下苏水，用身上的黑色披风，将其背在肩上死死裹住防止掉下来。

苏水嘶哑道：“叶哥，小心周围草丛，埋伏的都是强者！”

“放心，今天一定能带你出去，这笔血债，不屠西荒百万人，难消此恨！”

叶流眼中泛着森然杀机。

西小天勃然大怒，没想到在自己面前，苏水被人救下。

可是莫空持刀，身上气息再次倍增，断魂刀隐隐颤抖，仿佛承受着巨大力量。

“天刀，一刀断魂，斩！”

莫空使用武技，正是苏洛所传的八部刀法之一天刀！天刀最为霸道，神刀都有所不及。

此刻，莫空天刀一出，西小天面色大变，不能分神，必须全力对抗，无暇顾及叶流这边。

西小天大怒道：“给我出手，一个不准放过，全部留下！”

“是！”

剑山上，四面八方出现年轻王者，无一例外，气血没有弱于两万人的。

近百人将叶流团团围住，明显要留下他。

叶流的双拳，就是最好的武器，背着苏水，一拳轰出，直接正面将人的王器给摧毁，体内血气外涌，形成血色大拳头，横扫八方。

此刻的叶流，宛如一尊不败的战神，鏖战四面八方的敌人，血拳无人能挡。

但敌人太多了，叶流还背着苏水，西荒天才也不是弱者。

叶流肉身极强，可也耐不住这么多人的攻击，更何况还有苏水，也容易被攻击到，必须分神照顾。

此刻的叶流被里三层外三层的围困，宛如瓮中之鳖，似乎迟早被擒下。

莫空大怒，转身又施展一记天刀，近百米刀气强势斩杀三五人，帮叶流撕破一个缺口。

很快就有人堵上，摆明不想让叶流逃走。

而莫空帮叶流斩出一刀，导致西小天抓住机会，一剑贯穿莫空左肩，莫空断魂刀横斩逼退了这个强敌。

西小天冷笑道：“不愧是名满华夏的五虎，军部天才战将，名扬两地，能与我交手不落下风，我给你个机会，归顺我，划你西荒某处半地，成尊后，划你一地！”

“助我成主，皇宫内殿重臣，有你一席之位！”

“如何？”

西小天宛如一位少年君王，想要断魂刀莫空？

做梦！莫空不屑道：“就凭你？

还想装作雄主之才，简直是笑话！”

“我告诉你，我莫空这一世只追随一个人，那边是苏洛！”

“他才有真正的雄主之略，霸主之色，而你，努力装出的这种风姿，太虚伪！”

莫空一席话，彻底激怒了西小天。

西小天冷着脸道：“给脸不要脸，给我杀了他们，不留活口，我要看着他们死在我脚下！”

一时间，叶流压力更大，苏水让叶流放下他，不然这样大家都会死。

叶流不是这样人，浑身鲜血淋淋，一双肉拳可见骨头，还在轰杀敌人。

暗中还有人，是其他四荒的天才，躲在暗中看戏，若是没有意外，这些人都明白，五虎中在这两位，难活！可这时，在不远处，突然出现三根黑色符文箭，拖着尾光直冲云霄。

西小天锐眼看去，冷声道：“杀了他！”

莫如龙脸色苍白，可气势还是那般孤冷，拖着病体持枪杀进去，寒灵枪依旧那般具有攻势，帮叶流分担压力。

但三人依旧是被压制，敌人太多了！就在这种局面，越来越危机的时候。

天空出现一声炸雷声：“好胆，敢动老子的兄弟，我看你们这群杂碎，是活腻歪了！”

只见长空上，出现一道流影，速度极快。

明殇双翼下，王凤麟吼声已到，手持破空剑，直接当刀使，以自己血气为力量，疯狂催动破空剑。

这把锈迹斑斑的铁剑，宛如一个干涸的巨兽，直接把老王的血气给吸干了。

这把剑的凶气，仿佛被激活。

只见王凤麟一剑砍出，长空之上，出现漆黑大裂缝。

长达千米的空间大裂缝，直接吓傻了剑三上的所有人。

这恐怖攻击，简直能杀玄尊啊！说不准，能威胁到天尊。

这攻击力太恐怖了！一剑下去，削平了整座山头，正在激战的众人，全部毛骨悚然，纷纷后退。

叶流身边的强敌，直接被抹杀大半，剩余的也是重伤咳血后退，惊惧无比。

来人太强了！不，强的是他手中的可怕兵器。

剑神域不应该出现这等强者，守墓人也不会允许出现。

所以这把剑，绝对是惊天至宝！此刻，莫空他们也被王凤麟无差别的攻击，全部弄成重伤。

王凤麟也是心虚咽了口唾沫，本来想要救人，鬼知道差点弄死莫空他们四个。

看苏水那个虚弱的劲儿，不会是死了吧？

王凤麟心虚到了极致，随着明殇落地。

王凤麟屁颠去看苏水，见还有气，不由松了口气。

西小天没死，可披头散发的浑身血淋淋，眼眸闪过凶光，死死盯着王凤麟，以及手中的剑。

西小天嘶哑道：“你是谁？”

“大魔王，王凤麟！”

王凤麟目露凶光，盯着西小天直接杀去，破空剑简直凶悍到了极点，剑身独有的力量，让西小天节节败退，根本不敢硬抗。

敢硬抗，那便必死无疑！王凤麟冷冽道：“刚欺负这几个人，你们西荒的人，一个别想活着出去！”

西小天被压制的，不由怒声道：“暗中看热闹的，还不出手，这件兵器绝对是尊者葬区的至宝，一个弱王就能发挥出这么强的威力，若是落在你我手中，威力更强！”

一句话引得暗中四荒天才，几乎全部出手。

这种宝物，他们必须要夺！不仅他们自己能用，回去若是给天尊使用，怕是这名天尊，一跃就能成为搏杀同级的超级强者。

这种兵器，真的是至宝。

一时间，宛如群狼出动，皆是对王凤麟开始出手。

王凤麟这个疯子，压根不怂，运转战神诀，嘴里嚼着回血丹，一把一把的吃，快速恢复血气…… 