    第四十七章

    阮言宁站在丁中彦办公室门口轻轻扣了两下门,一直到听到一声“请进”，她才推开门小心翼翼地走进去，向丁中彦问了声好。

    丁中彦显然是在等她,看到阮言宁的时候,指了下办公桌对面的椅子,“小阮来，坐。”

    大概是还没适应丁中彦突如其来的亲切，阮言宁坐下的时候有些拘谨,也不知道该怎么开口。

    还好丁中彦主动打破了沉默,“你怎么还在心外科？在等结果？”

    阮言宁轻轻摇了下头，“我有个弟弟是先心病，上周刚做了手术,我刚刚去顺路去看了他一下,所以耽搁了一会儿。”

    “你弟弟在谁的组上？”

    “在伍教授组上。”

    丁中彦点点头，“伍教授很负责的,你倒是不用太担心。”

    阮言宁唔了声,想了想还是忍不住问丁中彦：“丁主任，您刚刚电话里说的是什么意思啊？”

    “我说的还不够明显？”丁中彦递了张纸给阮言宁,上面印着今天来心外科面试的十多位同学的成绩排名。

    阮言宁看了眼。

    她排第二,何焕排第一。

    阮言宁更不懂丁中彦的意思了。

    见阮言宁不说话，丁中彦索性也不再和她绕圈子，“之前你说你想读我的研究生,我现在想确认一下你想法变没变。”

    “没有。”刚刚在面试的时候，阮言宁也明确表示了想选他当老师。

    丁中彦听到了满意的答案，点点头,“那这件事就这么定了,之后正式的通知学院会发,你从下周开始入组，先从参加组会开始。”

    “啊？”阮言宁还没反应过来，就发现自己已经被丁中彦安排得明明白白。

    她微微顿了下，不太确定地指着名单上的名字，“何焕不是成绩更好吗？我听说他也很想读您的研究生。”

    也不知道是不是她的嘴开过光，阮言宁话音一落，办公室的门就被人从外面打开，她抬眸，就看到她刚刚提到的人面带不甘地站在办公室门口。

    大概是因为何焕没打招呼就闯入办公室的举动有些无礼，丁中彦脸色不太好看。

    “丁主任，我刚刚接到了学院的电话，说是要把我调剂到基础去？”何焕的语气带着质问，“您之前不是说过只要我面试成绩还不错读您的研究生就没有问题吗？”

    阮言宁倒是没想到何焕居然会被调剂到基础，基础一般培养的是学硕，平时主要以做科研为多，几乎没有什么机会接触临床，所以很少有人会报这个方向。

    “之前是之前。”

    何焕走到办公桌边上，一低头就看到阮言宁手里的那份成绩单，他不服气地瞪了阮言宁一眼，“丁主任，她一面和二面的成绩都没我好，为什么您选她不选我？”

    “觉得她各个方面都不如你？”

    何焕哼了声，“看成绩说话，她自然不如我。”

    “成绩能作假，人品做不了假。”丁中彦越发想不通自己之前究竟是怎么看中何焕这个学生的，他不耐烦的看向何焕，“我收学生的确看中能力，但是人品远比能力重要。”

    听到“作假”两个字，何焕有些心虚，就连声音都小了不少。

    他迟疑了几秒，决定装傻：“我不太明白您的意思。”

    丁中彦几乎气笑，“既然给你面子你不要，那就来好好说说你那几篇文章的事。”

    何焕一愣，半天没说出一句话来。

    “不说了？那你不说我就来帮你说。”丁中彦完全没有要避讳阮言宁的意思。

    “你现在还只是一个学生，仅仅是为了一个保研，你就能做出发表虚假实验结果这样的事情来，如果这次让你用这种肮脏的手段捡了一个漏，难以想象在以后评职称、评基金的时候你还能做出什么事情。”

    “丁主任，您听我解释。”何焕脸胀得通红，但似乎还想挣扎一番。

    然而丁中彦并没有要听他废话的意思，“给你一个月时间，自己去联系期刊编辑承认你文章造假的事，不然之后你连基础那边的研都别想读。”

    “我……”

    丁中彦朝他挥挥手，“我和心外科的其他老师都不会收你的，你出去吧。”

    等到把何焕赶出了办公室，丁中彦才不急不缓地开口，“我之前的确更倾向于收何焕，但是刚刚我也说了，我的学生首先得诚实人品好，其次再谈论能力，在我这里造假的事显然是不可能姑息的，希望你不要让我失望。”

    阮言宁不卑不亢地点点头，“丁主任您放心，我知道什么该做什么不该做。”

    丁中彦点到为止，告诉了阮言宁下次组会的时间后便让她先离开了。

    想到小星之前还挺关心自己面试的事，阮言宁特地又去了趟病房，把这个还不错的结果告诉他，哪知小星听完比她这个当事人还要激动，手舞足蹈地说他以后也要学医。

    阮言宁倒也没打击他信心，摸摸他的脑袋给他加油。

    回到科室的时候，胰腺外这边的面试还没结束，趁着有人进出阮言宁探着脑袋往学习室里看了眼，虽说只有一条门缝，她还是准确地捕捉到了江寒的身影。

    和两个人相处的时候不一样，他这会儿不苟言笑地坐在刘继尧身边，也许是心有灵犀，原本低头看资料的人忽然抬起头来。

    两个人的目光在空中撞上。

    明明两个人做过更多亲密的举动，可这会儿被江寒隔着人群看上一眼，阮言宁的心还是下意识砰砰跳个不停。

    门很快就关上，阮言宁松口气的同时听到有刚面试完的同学在议论：“那个长得很帅的老师，我本来以为他会很温柔，结果他一问问题我就知道自己凉了。”

    旁边有人附和：“我也是，我甚至不敢和他对视。”

    那几个人议论了几句，一抬头就看到阮言宁，都是同年级同学院的同学，其中一个之前和阮言宁一起参加过活动的同学叫住她，“听说你实习的时候和江寒老师一个组？”

    阮言宁点头。

    “那他平时是不是特别魔鬼？”那个人显然还觉得后怕，耸耸肩抖掉身上的鸡皮疙瘩，“感觉他一看就不是很好相处。”

    “他挺好相处的。”有人说江寒的坏话，阮言宁下意识反驳，“而且江老师很温柔的。”

    “真的？”问话的人半信半疑。

    “对啊，而且他很厉害，平时教我和唐豆挺多知识和临床技能的。”阮言宁肯定地点点头，一副合格的“寒吹”模样。

    问话的人显然没办法把阮言宁口中描述的人和刚刚面试时的那个冷着脸的江寒联系起来，她叹了口气，也没再多问。

    阮言宁最后又真情实感地说了句“江老师人真的很好”，才换了衣服去病房里给组上的病人换药。

    因为唐豆跟着袁向宇还有陈了上手术去了，所以江寒中午去食堂打了饭，直接把阮言宁叫到了办公室。

    阮言宁一进去就迫不及待地和江寒分享丁中彦选她做学生的消息。

    她凑在江寒身边，看着他把从食堂打回来的菜一份一份的打开，绘声绘色地和他描述何焕今天冲进丁中彦办公室的事。

    虽然江寒早就猜到了这样的结果，但也没有打断阮言宁，而是耐心地听她把话讲完，才把用热水冲洗过的筷子递到她手里，低声笑笑，“赶紧吃饭，面试了一上午还不饿？”

    没有得到意料之中的回应，阮言宁不满地撇撇嘴，“你看起来一点都没有替我高兴的样子。”

    江寒哭笑不得，“那我要怎么表现才算是高兴？”

    “可你刚刚明显心不在焉。”

    江寒把果汁递到阮言宁面前，等她就着自己的手喝了一口之后，才声音沉沉地开口：“我们一一得偿所愿我自然开心，刚刚我只是在想我应该向你讨一个什么奖励。”

    “奖励？”阮言宁微微愣了下。

    江寒摸摸阮言宁的脑袋，“虽说我们一一自己很优秀，但是你保研这件事我也算是出了不少力，你今天面试的时候被问到的那些问题不出意外的话我应该都押中了吧？”

    阮言宁不知道江寒究竟是什么意思，只茫然地点头。

    “那你不应该奖励我？”江寒说得理所应当。

    江寒这么说乍一听好像也没有毛病，可等阮言宁一细想，就觉得江寒又在坑自己，她没记错的话为了这些知识点，她没少付出代价。

    别人学习用脑子，她学习得用脑子加嘴唇。

    就江寒那讲一篇文献亲八分钟的不平等条约，阮言宁每晚睡前照镜子的时候都觉得自己的唇好像肿了两个度。

    她正襟危坐地看着江寒，义正言辞：“你的劳动力都我都付过报酬了，怎么还能找我要奖励？”

    江寒也不急着反驳，就这么静静地看着阮言宁。

    偶尔有人从办公室外面经过，阮言宁甚至能听见他们鞋子和地面摩擦时发出的声音，然而办公室里却没有一点声音。

    阳光从拉开的百叶窗洒进来，落在江寒的发梢上，他整个人看上去像是在发光。

    明明他什么话都没说，但阮言宁却又觉得他说了好多话，只是被他这么看着，阮言宁就觉得自己根本没有办法拒绝他。

    她不动声色地叹了口气，选择妥协，“行行行你说，你想要什么奖励。”

    见阮言宁松了口，江寒扬唇笑起来，凑在她耳边轻轻说了四个字：“亲密行为。”

    也不知道是江寒喷洒出来的热气过于暧昧，还是因为他说的那四个字让人浮想联翩，阮言宁的从耳根子到耳尖，一下子就红了个透。

    她咽了口唾沫，没敢吱声。

    没等到阮言宁的回答，江寒挑眉：“没听清？”

    以为江寒是要再说一遍，阮言宁赶紧捂住他的嘴，“我听清了，你不要再说了。”

    “真的？”江寒顺势在阮言宁的掌心亲了下，低低柔柔地问她，“那你是同意了还是没同意？”

    阮言宁的一张脸烫得不行，她躲开江寒的视线，往嘴里塞了两口白米饭，才含糊不清地回他：“这种事你能不能等回家了再说。”

    因为这个插曲，一顿饭阮言宁吃得飞快，吃完饭她也不敢再在办公室多留，筷子一扔就飞快地跑回了休息室。

    一整个下午，阮言宁都没能静下心来，不管干什么脑子里都不停想着江寒说的那四个字，甚至止不住地去想象那个可能的画面。

    江寒吃过午饭就去了手术间接陈了的台，晚查房的时候就只有刘继尧、陈了和阮言宁三个人。

    刘继尧带着他们看了一遍病人，正和阮言宁聊着保研的事，就看到陈星月和一个男生在办公室门口拉拉扯扯。

    陈星月要进办公室，那男的不让。

    刘继尧皱皱眉，问阮言宁和陈了：“这男的是谁？”

    陈了自然不认识，阮言宁迟疑了半晌，“他是我们年级的一个同学，叫何焕。”

    听到何焕这个名字的时候，刘继尧的眉皱得更深了，何焕文章造假这件事说大不大说小不小，但还是在医院传了开来。

    刘继尧想不通他和陈星月八竿子打不着的两个人，为什么会在这儿拉拉扯扯。

    他没急着走，站在原地看着那边的情况。

    陈星月大概是被何焕缠得烦了，声音有些大：“我早就说过了让你别来科室找我，我们两个没有那么熟。”

    “你是我姐，怎么就不熟了？”

    “我没承认过你爸，更不会承认你是我弟。”

    “所以你就骗我？”何焕的眼睛里充满不敢相信，“你告诉我那几篇文章造假不会被人发现，现在呢？全医院都知道了，我不光没读到丁主任的研究生，还要自己去揭发自己。”

    没给陈星月说话的机会，何焕接着说：“你既然不是真心帮我，那我就让大家知道，那几篇文章出自你的手笔。”

