
　　一场炫耀式的骑兵冲锋刚开始就变成了人仰马翻，大批大批的骑兵变成了一座座肉山。

　　第七天魔王看着眼前的这一幕顿时怒火中烧，原本信心满满，结果出师不利。

　　“谁知道这到底是怎么回事？！”第七天魔王咬牙切齿的问道。

　　出师不利不仅让他们心中蒙上了一丝阴影，还让众人有些焦躁。

　　偷袭讲究兵贵神速，如果不能快速打垮华夏领地，一旦形成僵持,那么对于他们来说无异于灭顶之灾。天籁小说网

　　一个领主闷闷不乐的骑着马跑到前边转了一圈，很快返回到众人面前，摊开手掌，展示出一个小物件。

　　“铁蒺藜？！”众人倒吸一口凉气。

　　“我看过了，前边撒满了铁蒺藜，把整个镇子都包围了,宽度足足有三百步。

　　三百步距离不算宽，但是却足以让弓骑兵望墙兴叹,他们装备的弓箭射击距离最多一百五十步，根本够不到。

　　“现在用不上骑兵了！”第七天魔王阴着脸说道，“叫步兵上，清理杂物，填平壕沟，直接攻城，我就不信他们能挺多久！”

　　大队大队的战忍携带着盾牌，小心翼翼的冲向了骑兵血肉组成的修罗场，一群群的战忍像是大片大片的蚁群，远处看去密密麻麻数不胜数。

　　在战忍的后边，是大队的足轻，推着一辆辆盾车缓缓的向前。

　　这些足轻属于低级兵种，根本没有多少士气，大多数战战兢兢，一副茫然神色，上战场也是出工不出力。

　　当然，各位领主也没指望这些足轻发挥多少战力，只是把他们当做填壕沟干杂活的炮灰。

　　战场上的血肉模糊的尸体很快被拖走了,足轻在盾牌掩护下一点点的清理着铁蒺藜、捕兽夹等陷阱。

　　很快，战场被打扫干净了。

　　第七天魔王等到前方的信号，深吸了一口气，大手一挥，“攻城！”

　　“呜呜~”，高昂尖锐的号角声飘扬起来。

　　精锐的野太刀武士一马当先，扛着橡木盾牌提着太刀冲向了壕沟。

　　“咻咻咻！”

　　藏在壕沟内的魏武卒猛地站起，朝着冲来的东瀛联军放出了一拨拨箭雨。

　　那箭矢又快又急，如同暴雨一般，很快地面上长满了芦苇般的羽箭。

　　盾牌上插满了密密麻麻的箭矢，野太刀武士都觉得盾牌沉重了几分。

　　偶尔一些倒霉蛋被击中了缺乏铠甲防护的部分，惨叫着倒在地上。

　　在东瀛武士快速奔跑中，壕沟越来越近，心中不禁露出一丝窃喜，只要接近对方陷入肉搏战，那么就是他们这些野太刀武士打开杀戒的时候。

　　忽然听见远处一声怒吼，“放！”

　　野太刀武士脸上的微笑还没褪去，忽然一个个硕大的黑点从城墙上飞速而来。

　　脑袋大的圆石弹仿佛炮弹般的砸入密集的步兵集群中，落在地上骤然炸开，无数的碎石四处迸溅,似一颗颗子弹在人群中肆意收割。

　　一蓬蓬血雨漫天散开，被击中的人浑身上下仿佛筛子，裹的再厚实的铠甲也抵挡不住，直接被穿透，将身体打的破烂。

　　成片成片的士兵倒在地上，有的直接死掉了，有的还在哀嚎，努力挣扎着。

　　在鲜血残肢的刺激下，低级炮灰足轻很快就崩溃了。

　　很快，第一个放下武器逃跑的人出现了，接着十几个、几十个，成百上千的足轻加入到了逃命的行列。

　　一辆辆打造好的攻城器械同时被抛弃了，甚至连自己的盾牌、兵器、铠甲也都扔掉了。

　　眼见这一幕，守城的军官更加振奋，高呼道：“给我狠狠的打，不要放过这些倭寇，尽可能的多杀伤敌人！”

　　在战场上多杀伤一个敌人的有生力量，就能多削弱一分敌人的实力。

　　一个个魏武卒冲出了战壕，提着刀剑追向了逃跑的足轻，一路砍杀，如同割麦子一般。

　　抱头鼠窜的足轻刚开始还有些秩序，但是随着魏武卒的追杀，逃跑时候一下就混乱了起来。

　　人人争先恐后，能不能跑赢敌人不管，只要能跑赢自己队友就行。

　　然后就有大聪明开始向旁边的队友下手，由开始互相推挤，发展到拔刀相向，只要是阻挡自己的就是一刀砍去。

　　场面愈发混乱，争相拥挤践踏，惨不忍睹。

　　追杀了一阵之后，魏武卒停下了脚步，不再追击。

　　开始清理战场，由于敌人败的实在太快，到处是遗弃的攻城器械，盾车，撞门车，梯子。

　　兵器、铠甲也遍地都是，这些东西魏武卒懒得去管，只是把那些攻城器械集中到一起，浇上火油，一把火烧个干净。

　　看着冲天而起的火焰，第七天魔王目瞪口呆，望着眼前乱糟糟的炮灰士兵，感觉十分的无语。

　　一个小小的城镇，整个联军派出了三万多人，竟然一个照面就被打崩了。

　　伤亡惨重不说，大量的足轻还丢弃了铠甲和兵器，放眼望去尽是双手空空的士兵。

　　就连半藏一鬼都气得直哆嗦，“这群贱民！他们知不知道武装他们一身的花费比他们本身还要昂贵！”

　　“一会攻下此城，必屠个干净方解我心头之恨！”月邪咬牙切齿的说道。

　　第七天魔王猛地一挥手，铁青着脸说道：“好了，不要再说了。”

　　众人立刻安静了下来，一齐看向这个头领。

　　“华夏领地的战斗力大家都看到了吧！”第七天魔王环顾四周，看着神色各异的领主们说道，“毫不客气的说，在秘境中我的部下就是被这些精锐打垮的，而现在这些精锐却只是一个小镇的防守部队。”

　　“此战的难度我就不用强调了，我要说的是我们的处境！”第七天魔王提高了嗓门，“我们已经没有退路了，如果不能快速占领华夏领地，我们将全部葬身在这里，没有第二个可能，我希望你们能拿出自己所有的实力，而不是藏着掖着，保存实力！”

　　半藏一鬼马上站了出来，“下次攻击我会让德川十字弓兵和雉刀部队一起上，我会派出手下紫色武将福岛正则带队。”

　　月邪也立刻表态，“我的精锐兵种也投入进去！”

　　第七天魔王赞许的点了点头，“很好，既然大家都有诚意，我也表个态，我会派出秘传特殊兵种僧兵，由橙色武将井伊直政带队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第五十二章 毫无退路免费阅读。https://xs.23sk.com 