    那是一头视野也难以容纳的巨大怪物，它有一颗扁平的脑袋，像是头大鳄鱼。那长吻张开遍布利齿，在那些粗糙的鳞片下，翻起一排眼珠，一根根像触须一样的东西从它脑后披散开去，自行蠕动着，远远看去宛若被风吹动的一片鬃毛。它的身体遍布发光的棱刺，这些棱刺闪烁不定，暗合怪物的呼吸。其中几根长在背上最为粗硕的棱刺，更会不时从尖端处喷起一团淡淡的红雾，在巨兽上方弥漫开来，几若红云。

    看到这头怪物的时候，艾伦就闪过一个名字。

    行星撕裂者！

    那是深渊之火跟他提到过几种行星内最具危肋的巨兽，行星撕裂者就是其中之一。它们的体积庞大，擅长钻入星球地核。如果放任不管的话，这些巨兽会栖息在地核附近，以地核的各种能量为食，最终，它会把一颗星球钻得千疮百孔，最终把行星生生撕裂！

    艾伦倒是没曾想，这次燃烧军团竟然在密西尔上放出了行星撕裂者。深渊之火说过，撕裂者通常会三到五头一起行动，视星球的体积大小而决定投放数量。像密西尔这种巨大的行星，只怕数量不会少到哪里去。眼下应该只是其中一头撕裂者，更多的恐怕已经趁着格莱族的注意力被地面战场吸引，早已深入地底，开始抽食星球的能量了。

    这时，队伍中那名狼人般的君王上前，那名君王在行星撕裂者前缈小得如同一只蚂蚁，这头宛若山脉般庞大的巨兽低下了头，脑袋上一排眼珠全看向地面的君王。在埃博因斯的阶级里，行星撕裂者已经属于顶端的战斗单元，它们可以和大多数普通的君王平起平坐。仅臣服于上位君王，三巨头以及黄昏之子。

    在行星撕裂者这种星球内战争巨兽之外，那些能够进行星际施行的星兽，甚至可以不听上位君王的号令，只有三巨头能够约束它们。至于现在，那名君王甚至连上位都不是，所以在行星撕裂者的凝视之下，气势有些发虚起来，只听他用埃博因斯的语言大声叫道：“这是玛格托玛大人的命令，快把变异星核交给我。如果拖延了战机，玛格托玛大人会亲自过问！”

    行星撕裂者不满地从粗大的鼻孔里喷出一阵狂风，吹得狼人君王身体摇摆，然后不情不愿地张开口，渐渐从嘴中亮起一团七彩的光华，那团光滚了出来，朝地面落去。

    艾伦微微拧眉，那东西显然是星辰之心。但一般来说，只有行星毁灭才会出现星辰之心。又或者以特殊的技术提炼星核，可那样一来，会导致本来生机勃勃的行星突然毁灭。但他可以感觉到，密西尔这颗行星的源力结构还十分稳定，没有崩溃在既的感觉。这样的话，那颗星辰之心又是怎么回事？

    而且，君王称其为变异核心，艾伦还没有听说过这种说法。但从那团光华里可以感觉到，其中的源力并不稳定，它表现出狂暴，躁动的感觉，仿佛一颗随时会爆炸的炸弹！

    如果任由星辰之心爆炸，恐怕会把密西尔给炸成两半，到时对星球内的生物而言便是一场毁灭性的灾难。只见那狼人君王拿出一颗五彩斑斓的圆形晶球，捧起来朝向那团光华，这团光华顿时受到无形的力场的牵引一般，自行飘向晶球，最后没入其中。然后它的气机就消失了，看上去是暂时给收藏起来。那颗晶球显然是燃烧军团用来收藏核心的容器，且能稳定核心内部的能量。这样一种道具，一个普通的君王不可能拥有，应该是那所谓的玛格托玛赐下的。

    说起来，这个名字也有些熟悉，只是艾伦一时想不起在哪里听过。但现在他还有另外的事情要做，那样一颗星核，哪怕是变异核心，也不能轻易交给燃烧军团，天知道它们会利用星核做些什么。

    远处那名狼人君王捧着晶球，看着球体中一团淡淡的光华不断流转，脸上露出喜色，便欲离开。忽闻行星撕裂者发出一声怒吼，吼声如雷，震得君王耳膜发痛。他见撕裂者脑袋上一排眼珠均看往自己后方，便回过头，就见一头运输物资所用的巨兽发了疯似的冲了出来。那些巨兽上装载着用来喂食撕裂者的食物，撕裂者虽然以星球能源为食，有时也会吞食星球内部的生物以满足口舌之欲。

    所以这支队伍才会运送来以吨计的肉食，不料现在一头运输巨兽却发狂冲来，这对行星撕裂者来说仿佛是一种挑衅。它张开了嘴巴，直接朝那头巨兽咬去，想要把巨兽连同它身上所载肉食一同吞并。狼人君王连忙捉着晶球飘退，可不想受到牵连。这时一片微风吹过，然后就觉手中一松，手里晶球消失了。

    他低头看去，原来手中捧着的晶球变成了一把剑，这把剑旋着他手腕一转，他就听到了一阵血肉爆裂的声音。一圈血浪喷出，一只手掌齐腕而断。

    一切发生得太快，快得这名君王还没反应过来，变异核心已经被抢，连带自己一只手也给人家剁了下来。那一边，行星撕裂者已经一口将运输巨兽叼起，往上一抛，再张大了嘴巴把巨兽连同上面的肉食一口吞下。就在行星撕裂者那硕大的脑袋前方，安静地站着一个人，他手上正捧着变异核心。接着手上的腕轮一闪，变异核心就消失在空气里。

    狼人君王发出一声怒吼，和铎比亚的军队打过交道的他自然知道那是可以收纳事物的空间腕轮。只是他没想到，区区一名游猎的强者竟然胆大包天，都打起变异核心的主意来。君王也不废话，直接朝对方就扑了过去，骤然加速，身体拉起一片残影。在他视野中，那人仿佛跟不上他的速度。君王迅速绕到他身后，而这时，对方似乎才发现他消失了。

    君王一爪递出，就要直接把这人的心脏从背后挖出来。可本来应该五爪碰到对方的后背，不知道为什么一把长剑却挡在了两者的中间。但这对君王来说倒也称不上阻碍，他完全可以捉断这把明显有着缺口的长剑。于是他五爪合拢，可握住长剑时，长剑忽然颤动了下，一股无可抵御的锐意透掌而入，君王只感到一阵彻骨的冰冷，接着就见自己的手掌居中而分，被对方一剑斩成两边！

    他还没来得及惨叫，那把剑已经随势荡了过来，君王眼中只见寒光一闪，接着整个世界旋转起来。片刻后他才省悟，原来自己被人一剑枭首！

    艾伦斩落君王的首级，一脚踢了开去。这时行星撕裂者的视线才落到他身上，这头庞大的巨兽抬起头，张嘴就朝艾伦咬来。艾伦头也不回，忽然气势骤升，伸手弹出一朵金色的火苗。火苗飘去，落进巨兽张开的嘴中。撕裂者仿佛感觉到什么，蓦然合嘴，但那朵火苗已经没入它的体内。片刻之后，撕裂者发出惨嚎，张嘴从里面喷出了一股金黄色的烈焰。

    这股烈焰喷在了前面那支军队上，顿时烧得大片的战斗单元变成了一颗颗火球。行星撕裂者的身体不时炸裂，飞溅的鳞片和大团的血浆洒落大地，接着伤口里不再喷血，而是直接喷出了火焰。撕裂者的体内仿佛藏着一颗大火球，火焰不断撑破了它的身体，寻找着一切可以宣泄的地方。行星撕裂者如同一颗漏气的气球，身体渐渐坍缩，体表却不断喷出火柱。最后它大头垂地，眼珠一颗颗闭上，然后全身就给火焰包裹。

    巨兽渐渐朝大地裂缝滑落，最终一颗大火球掉进了无底深渊里，火光一路远去，最终消失不见！

    艾伦用黄金王焰点燃了巨兽体内的源力，这种星球内的巨兽源力庞大，但杂而不纯。而且对源力的控制比起普通君王来逊色得多，很容易就会被黄金王焰点燃。巨兽体内的源力就像一座会移动的军火库，一旦点燃，那自然给炸得支离破碎。刚才那头行星撕裂者就是最好的证明，它的血肉几乎给黄金王焰给焚化，最后剩下个皮包骨的尸体才这么掉下了深渊。

    君王和撕裂者给干掉的时候，远在密西尔星的另一边，一个广阔至难以想像的战场之上，格莱巨人和燃烧军团正在激战。两边的军队把这片以千米平方公里计的广阔战场淹没，到处可以看到升腾的火球以及各种颜色的光辉交错互映。天空之上黑暗泰坦掠过道道黑影投入敌方的阵地，远边，燃烧的狱炎巨人和埃博因斯其它星球内部的巨兽正在交手。

    双方的鲜血，涂抹着战场的每一寸土地！

    “是谁……”一双眼睛张了开来，这双眼睛里满是流溢的岩浆，那里面仿佛是一个熔岩横流的世界：“是谁杀了行星撕裂者，是谁抢了我的变异核心！竟然敢抢夺我玛格托玛的东西，竟然不把我大地之怒放在眼中。这颗星球的生命，都将承受我的怒火！”

    ps：今天头痛得厉害，好像感冒了，就更一章了，大家见谅。

