    第八百一十九章 帝王之怒   

    秦王看到这些东西之后，内心深处也有些懵逼。

    

    他确实没想到这种事情会如此明显。

    

    他们这些宗氏贵族之间一直都想要推举出来一个人来帮助他们去捍卫自己的利益。

    

    而这一代的年轻人之中，没有几个有真才实学。

    

    在这样的情况之下，他们也就只好选择让赢无忌去作为他们的代言人。

    

    可是现在的这个状况确实让人始料不及。

    

    不仅仅是失败了那么简单，简直就是丢人现眼。

    

    他们曾经说一直都坚持的一切，到现在全部都成了笑话。

    

    这件事情属实是让人尴尬。

    

    “老陈也不知道究竟是怎么回事，整件事情或许是另有隐情吧。”

    

    听到他们死不承认之后，秦王也怒了。

    

    “我大秦王朝可以容得下所有事情，但就是容不下有人背叛，你现在交代清楚我，或许还能够给你一条活路，可是如果你要是非跟我玩这一套，那我可就不客气了。”

    

    在他的心中确实是动了杀心。

    

    帝王之怒血伏千里。

    

    这一次对方的这种行为，分明就是对权威的挑衅。

    

    士可忍，孰不可忍。

    

    若是继续任由对方这样为所欲为，那自己的威严荡然无存。

    

    更何况现在周围不知道究竟有多少明刀暗箭。

    

    有不少人都盘算着要把秦江给拉下王座，让他们自己上来。

    

    可是如果真的让他们自己上来了，那结果怕是会更加危险。

    

    到如今他也算是看明白了，其他的事情全部都是虚的。

    

    无论如何也必须要把这些事情想清楚。

    

    想要将这一切彻底解决，最需要的恰恰就是手段。

    

    “最近这段时间，你们这些贵族最好也给我消停一点，别以为我不知道你们究竟在盘算着什么，别把我当傻瓜。”

    

    秦王的声音很沉，但却带着一股不容置疑的气势。

    

    “我知道你也有几分小聪明，可是我奉劝你还是把自己的那些小聪明都给我往回收一收，你要是想找死，那就尽管在这里猖狂。”

    

    听到秦王的这些话，纵然是他有天大的胆子，现在也仍然免不了会感觉到恐惧。

    

    毕竟这话已经算是把他们的事情挑明了。

    

    “您说的这话我可就理解不了了，无论在什么时候我都是您手下的人，这一点不会改变的，永远都不会改变。”

    

    “我就在这里听着你的鬼话吧，接下来赶紧按我说的做，否则你会知道结果的。”

    

    秦王也懒得跟这种元老再多废话了。

    

    从地位上来说，这些人确实算是他们的中流砥柱。

    

    可是对方的那种手段简直是称得上残酷至极。

    

    秦江靠着自己的军功，变成了整个王朝的侯爷。

    

    他在外面南征北战的时候，这些人不思进取，却始终想着究竟应该怎样把秦江给拉下来。

    

    就凭他们这样的想法，就是其心可诛。

    

    现如今他当然不会被这些人牵着鼻子走。

    

    在他的心中几乎从来都没有信任过这些亲戚。

    

    毕竟他上位的过程比普通人所想象的还要惨烈得多。

    

    他可是跟自己的亲弟弟都发生了争斗。

    

    也正是经历过了那一番的斗争之后，方才能够夺权。

    

    连自己的亲弟弟都上去，没有办法信任他怎么可能会在这里信任别人？

    

    啊，现在他的这种举措已经算是法外开恩了。

    

    看到这些人退下去之后，他的心也彻底的沉了下去。

    

    毕竟他也很清楚这件事情到底意味着什么。

    

    在自己的身边确实是拥有着太多的危险。

    

    那些人都巴不得将自己碎尸万段。

    

    在这样的情况之下，自己必须要步步为营才行，绝对不能太天真。

    

    相对于他身边的那些兄弟姐妹，他更愿意相信的人，其实是秦江。

    

    所以现在他更加下定决心，无论如何也一定要将这些事情彻底解决。

    

    对他来说。

    

    若是没有办法扫平这些祸患，那自己永远都不能高枕无忧。

    

    当他想起这些事情的时候，心中也着实是有几分忧愁。

    

    赵高似乎是早就已经明白了他的想法，所以现在反而是最能理解他的人。

    

    “我看在您的心中还是因为魏侯的事情在忧虑吧。”

    

    “没错，他现在可真是强敌环伺，危机四伏，我都不知道究竟应该如何帮他。”

    

    在他的心中，一想起这些就会十分的头痛。

    

    毕竟如今的这种状况确实让人有些头痛。

    

    秦江确实是个极有能力的人，也让整个波斯帝国都在他的压制之下，抬不起头来。

    

    可是现在这些人把主意打在了这种方面，倒也真的是杀人诛心。

    

    不说别的。

    

    就说他们现在想要把秦江换掉的这一招，就堪称是人心险恶。

    

    如果不是那些对他们极其了解的人，恐怕根本就不可能会想起这么歹毒的招式。

    

    这一招就是直接从最根本的方向去入手，只要自己的心中有一丝的怀疑，那秦江这一次就残了。

    

    就像是当初的赵国一样。

    

    蒙恬和李牧两个人都属于赵国的大将军。

    

    当年这两个人作为中流砥柱去抵抗秦国的入侵，为赵国立下了悍马功劳。

    

    可以说他们当初就是移动的长城，只要他们的长城不倒，那么整个赵国就可以永远这样下去。

    

    只可惜，君臣之间的猜忌让他们没有办法获得君主的信任，才会导致这样的结局。

    

    这一切也确实是让人十分的感慨。

    

    只不过他作为秦国人，当然也曾经因此而吃过天大的亏，自然就不愿意这样的事情再发展下去。

    

    而他们现在的这种心态更是让人难以置信。

    

    赵高转身对秦王说道：“要我说他们这些人根本就没有把您放在眼里，这些宗氏贵族在当时有不少人都是公子胡亥的靠山。”

    

    “现在他们虽然失败了，但却依旧影响了您的位置，如果继续这样惯着他们的话，这些人早晚会成为我大秦王朝的祸害。”

    

    听到这话之后，他们几个人也尴尬了。

    

    毕竟这种情况实在让人无奈。

    

    “如果是你，究竟会用什么办法来对付他们？”

    

    “像我这样的人，说白了，只不过就是帝王家的奴才而已。”

    

    

    

