
　　轰！

　　轰隆！

　　秦非抬手一拳，这一拳带有一丝天地之力，附近的虚空之力被抽尽。

　　冲在前面的武者直接被轰杀，有人想调转头，结果还是被无情的杀死。

　　“逃！”

　　武盟盟主东方厉和天地拍卖会的会长轩辕无敌此刻只有一个想法，那就是逃离这个鬼地方。

　　“死吧！”

　　秦非抬手一点，一股天地力量射去，将轩辕天地直接轰杀。

　　而东方厉却惊吓的不敢妄动了，他知道，一旦动的话，他的下场就和轩辕天地一样了。

　　“说吧！”

　　“你还有什么遗言？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“我想知道，你现在到底有多强大？”

　　东方厉知道自己是逃不掉了，他索性就将心理的想法问了出来。

　　“神级之内，应该没有我的对手了！”

　　秦非想了一下，他的修为乃是神级初期而已，但是实力已然超越了神级，到底有多强大他自己也不知道。

　　“好！”

　　“不要你动手，我自己来吧！”

　　东方厉一阵震撼，他知道秦非不会说谎的，最后他选择了自杀，至少还可以留一个全尸。

　　东方厉死后，四大隐世家族的人惊恐了，他们算是完了。

　　“秦非！”

　　“我们愿意臣服你，求你不要杀我们！”

　　四大隐世家族的人纷纷跪地下来，面对死亡众人也只能这么做了。

　　“秦非！”

　　“成王败寇，你要杀就杀吧！”

　　五大超级门派的人却选择了站着死，他们不愿跪着生。

　　“哈哈！”

　　“少爷！”

　　“你突破了？”

　　这时候，在天上大战的秦福降落在秦非的面前，他打量着秦非的修为，真的看不透了。

　　“福伯！”

　　秦非也有些震惊，他从来都没想到过福伯是一个高手，而且还是一个顶级高手。

　　青衣老者已经很强大了，而福伯居然能和他战斗到伯仲之间。

　　“赵青云！”

　　“你认输吧！”

　　秦福看着飞下来的赵青云道。

　　“认输？”

　　“我是不会认输的！”

　　赵青云冷道。

　　“输？”

　　“你会死！”

　　秦非淡淡道。

　　轰！

　　秦非出手了，他的速度以达到了极限，这方天地的极限。

　　“你！”

　　“这怎么可能？”

　　赵青云脸色一变，他想退，他想逃，不过却被秦非锁定。

　　这是一种天地之力，锁定之后不要说逃走，就是反抗都不可能了。

　　“啊！”

　　福伯也是震惊不已，秦非只是突破神级而已，这实力好像太逆天了，比起他更是强大太多了。

　　“哼！”

　　“有什么不可能？你之前不是很神气的吗？现在怎么不神气了？”

　　秦非一把手将赵青云抓了起来，只要他一动手指就可以将其捏死。

　　“你......”

　　“我......”

　　赵青云哪怕活了这么久，这绝对是第一次被人像抓小鸡一般的抓起。

　　要知道他可是拥有神级巅峰的实力，已经是这个世界上最强大的存在了。

　　整个武林也就秦福能和他匹敌，其他的人几乎是土鸡瓦狗一般。

　　“呃！”

　　秦福也是一阵无语，你要不要这么强大啊？

　　好歹人家也是一个神级巅峰强者，那可不是什么阿猫阿狗的存在。

　　“嘶！”

　　“秦先生这么强大了吗？那不是天下无敌了？”

　　“这真是太好了！”

　　“不错！”

　　“以后看还有哪个不长眼的人敢得罪秦先生，除非他是不想活命了！”

　　“......”

　　众人一阵震惊，秦非强大的不要不得的了，让大家都放心了下来。

　　就在这时，一道淡淡的声音传来，让众人的目光扫去。

　　“秦非！”

　　“放了他，不然我就杀了赵仙儿！”

　　这时候，秦非的目光扫去，只见一个白衣青年，风度翩翩，风流倜傥，难得一见的美男子进入了岳麓山庄。

　　“崇文！”

　　赵青云脸色微微一变，他自然知道进入之人是谁了。

　　那可是他选的徒弟，也是他认为天底下最具有修炼潜力的青年。

　　“赵崇文！”

　　“你是不是搞错了什么？赵仙儿乃是你赵家之人，你杀与不杀和我有什么干系？”

　　秦非淡淡道。

　　他的手并未松开，只要他一用力，赵青云只能乖乖去地府报道了。

　　“好！”

　　“你不愿意，那我就让人杀了他，大不了同归于尽好了！”

　　来人正是赵家赵崇文，他从来都没想到过秦非会变得这么强大，就连他师父也是打不过秦非。

　　“呵呵！”

　　“我不接受威胁！”

　　秦非冷笑道。

　　咔嚓！

　　大手一用力，赵青云的脖子被扭断，哪怕他是一个神级巅峰的高手，此刻也是去地府报道去了。

　　“啊！”

　　“你...你......”

　　赵崇文怒吼道。

　　赵青云乃是他赵家的老祖，同时也是他的授业恩师，没想到秦非根本就是无动于衷的杀死了。

　　“啊！”

　　秦福也是有些震惊，他以为秦非会接受赵崇文的威胁。

　　不过最后想了想，秦家血脉完全激发，那是完全无情的，不要说杀赵仙儿了，恐怕杀萧茹颜也会如此。

　　“嘶！”

　　众人也是有些措手不及，那青衣老者太强大了，结果还是被秦非捏死了。

　　“打电话，放人吧！”

　　“不然赵家，灭！”

　　秦非淡淡道。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“要死就一起死，我是不会放人的！”

　　赵崇文退后了两步，他知道了秦非的强大，哪怕他放了赵仙儿，恐怕最后他也会被秦非杀死。

　　“去！”

　　秦非抬手一挥，数枚银光绽放，九根银针飞去。

　　“不！”

　　“你要干什么？”

　　赵崇文大惊，他猜到了秦非的举动，不由了冒出了一声冷汗。

　　“你不要挣扎，我不会让你活下去的！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你住手！”

　　“不然的话，你永远都不知道你母亲在哪里了！”

　　这时候，赵崇文吼道。

　　“母亲？”

　　“我母亲已经死去很多年了，你就不要骗我了！”

　　秦非道。

　　“不！”

　　“他根本就没有死，而是被人关了，只要你发誓放过我，我就告诉你母亲的下落！”

　　赵崇文道。

　　用女人威胁秦非不成，他只能拿出他最后的杀手锏。

　　“好！”

　　“只要你说的话是真的，我发誓一定不会杀你！”

　　秦非淡淡道。

　　“其实这里还关系到一个大秘密，你要小心......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第288章超越了神级免费阅读。https://xs.23sk.com 