    伏岩、居墓两位神台境界的至强者，相继被太苍灭杀。

    让战场上诸多灵府修士心如死灰。

    纪夏再度高坐云端王座，注视着战场。

    一道道灵识从他识海中飞出，化作尖利的锥刺，刺向诸多军卒的脑海，让他们意识毁灭。

    而张角一步步从云端走出，步入战场之中。

    身前的太平经在不断翻页，每一页上，都有一式式或威能强大，或诡秘难言的神通涌出。

    笼罩剩余的灵府修士。

    一尊神台境界的至强者，在没有存在掣肘的情况下，倾力对灵府修士出手，带来的破坏力必然是极为恐怖的。

    而古渊英灵、阙乐等灵府修士，终于可以摆脱强者的阻拦，肆意对神象修士、契灵军卒出手。

    山崩地裂。

    风雨飘摇。

    天地都被血色染红。

    契灵和神象军卒的意志，逐渐被不断身死的将领、强者的尸首所击溃。

    而纪夏仍旧高高坐在虚空王座之上，周身剑意肆意横飞，收割着此间战场的敌军性命。

    就仿佛一尊盖世的帝王。

    当夜幕降临之后。

    太苍银卫坐在尸山血海之上，用灵元打理自己的铠甲、长枪。

    他们的面色仍旧有疯狂杀戮之后残余下来的潮红。

    六艘玄极宝船从远处飞来，静静悬停在月亮之下。

    古渊英灵已经回归王剑之中。

    而虚空傲立的众多灵府修士，以及张角、白起，都静立在纪夏身前。

    他们运转灵眸，调动灵识，在天地间扫荡。

    一旦有活口，就会有一道锐利的灵元飞射而出，斩去他们的头颅。

    “搜刮这些敌人的玄方宝物，再将这些尸首尽数摄拿，装入玄方宝物之中。”

    纪夏随口吩咐：“尤其是这些神象修士的躯体，强大无比，交给危常，他肯定有大用。”

    蒙言恭敬应是。

    他弑杀的性子完完全全不曾改变，而他修行的功法，似乎也不是煌光天典，而是有几分白起弑生典的玄妙。

    这一战，就此落幕。

    神象和契灵强者联袂而来，却因为低估了太苍的实力。

    因为未曾将堪称强大无双的血杀无双战旗、张角的纸人纸马术、太苍戮甲等诸多变数算入其中，所以导致了这一次大溃败。

    当然，最重要的是，他们从来没有想过，纪夏手中，竟然还有那么一件赤色葫芦。

    赤色葫芦名为斩灵葫芦，是纪夏始终不曾摘下使用的两道玄光神物之一。

    是大荒修士得见陆压道君图中的斩仙葫芦，有所明悟，铸就而成。

    威能强大不凡，但却只能使用一次。

    一次之后，其中的熔岩和雷光之力就会彻底枯竭，葫芦和其中的飞刀也会就此消逝。

    “让儿郎们原地休整。”

    白起对一旁的传令命卿道：“服食天丹阁配备得玄元大丹以及塑血大丹，尽快恢复灵元，尽快疗伤。”

    白起下令，原本还在等待军令的众多甲士立刻跏趺而坐。

    他们的二庭将领拿出玄方宝物，将其中的丹药分发给诸多军卒。

    血杀无双战旗也被白起收入宝物之中。

    天空中弥漫的赤红色，也终于消弭不见。

    “玄秘阁来报，契灵和百目已经开始进行大规模的战役，诸多灵府、驭灵，几乎倾巢出动。”

    白起道：“而且似乎，契灵又多了一尊神台强者，似乎并不是契灵族人，由此百目压力倍增。”

    纪夏思虑了一会，道：“这样说来，席襄和悬云王想要专心将百目镇压，然后再来对付我太苍？”

    姬浅晴皱眉：“他们便不怕我们将契灵一百六十部族的城池军卒，尽数斩灭？”

    纪夏想起亡守令牌中的秘境盛景，道：“而今契灵和百目杀红了眼，目光都在秘境之中的财宝上，只怕区区几座部族族民的死活，他们未必会在乎。”

    他不由对在亡守令牌中，布下幻术神通，惑人心智的那尊神秘大强者心生好奇。

    能够令这些契灵、百目执掌者连家国子民都不在乎的神通，确实足够令他敬佩。

    “也许契灵在等待神象的其他强者，神象底蕴深厚，如今王上斩杀伏岩，又有上万神象精锐之士死在太苍军卒长枪之下，神象必然不会善罢甘休。”

    “那我们应当如何？是否杀回煞灵山，从背后刺入契灵的脖颈，让它彻底死去？”储交问道。

    纪夏看向白起。

    白起摇头道：“倘若我们的实力仅止于此，这一场战役太苍底蕴尽出，那么杀回煞灵山，和百目共抗契灵才是正途，因为只有和百目通力合作，才能够避免契灵逐个击破。”

    “但是……”白起看向纪夏，道：“王上手段层出不穷，太苍底蕴仍旧深厚，我们便应该如同席襄所想，横推契灵，静静等候百目消亡之后，太苍再行动手！”

    张角也颔首认同道：“太苍斩杀居墓上臣，又是旧有的人族小国，契灵军卒群情激奋，我们此时进入主战场，席襄为了稳住军心，只怕会着重攻伐太苍。”

    纪夏从金光宝座上站起来，道：“既然席襄和悬云王放任我们，我们便要倾力满足席襄。”

    他伸出手指，点了点虚空。

    一幅地图被纪夏的金色灵元构筑出来。

    正是那神秘光点送来的契灵地域图。

    纪夏再度用手指一划，地图上一道直线被他划出。

    直线这一端是太苍所处的位置。

    而另外一端则是契灵国度，固疆都。

    “沿途二十一个部族，尽数将其中的军卒斩杀，将城中功法传承尽数湮灭。”

    “我们去契灵国都，其中上千万契灵生灵，还有十万的契灵军卒。”

    “众将士，我们一同推平了固疆都！”

    纪夏开口，醇和温厚的声音传入诸多军士的耳中。

    他们皆尽沉默站起，眉宇间阴影有激动之色。

    “此时，契灵和百目国度中的灵府修士，应该已经死了一批了。”

    纪夏心道：“泯生七主最擅刺杀，只要固疆都不曾有神台坐镇，那么泯生七主的破坏力就会完完全全绽放而出。”

    “而玄秘阁策划的两国国都异族暴动，也在严密进行，也许我们到达固疆都，固疆都已经元气大伤，我们只需要轻轻一推，那座雄城，就倒塌了。”

