    一百零四，这是公司给杰夫的最高采购价格，是全不锈钢以及内部最好材料那种的采购底价。

    最差的，铁皮加烤漆外壳、黑铁皮面包渣收纳盘的，最高只能给到六十五，而且十八种煎蛋模具要配齐，还要在包装箱百家明显的位置印上百思买特别订制的等字样，以及图案，同时签订两年内百思买东海岸半个漂亮国独家代理的条约。

    杰夫哈斯特别强调了一句，漂亮国市场上现有的所有多士炉都没有面包渣收纳盘，这是设计有是专利的。

    注册于香江的律所要代专利拥有者收取二十美分外观专利费这事，百思买也认可，毕竟只有区区的二十美分。

    既然选择独家代理，就要有最低销售额。

    这个交给杰夫哈斯去谈了，预测这东西肯定不难卖，一年十五万台加上分销商的努力，是可以轻松完成。

    多士炉在漂亮国的家庭普及率开始慢慢高了起来。

    所以这个项目总公司是看好的。

    依百思买总部的测算，这个产品能带给公司的直接利润虽然不会超过三百多万美刀，但间接收益或可以高达近千万，甚至是数千万美刀，所以这个项目被帖上的重点标签。

    杰夫哈斯也被升任为东方大洲采购主管。

    而约翰那边福莱士公司也同样作出了决定，除了头一笔生意给百思买每台五元的转购差价之外，他们也会要求西海岸半个漂亮国的代理权，同样要在产品上印上福莱士订制的图案，同样也会要求白昊生产出类似，但款式有区别的多士炉。

    至少要与百思买的区别开来。

    明面上，两家还是敌对的，即将为黑色星期五火拼的两家死对头公司。

    再回到白昊的房间。

    吕大才把白昊的多士炉、华夫饼机拆成了零件，然后推了推眼镜：“我认为，这外观漂亮，制作精美的两件电器是一位高于七级，勉强达到八级钳工的工人师傅的手工作品。就这两件电器的技术含量而言，没含量，对于一位八级钳工而言砸一口铁锅和这个技术等级相同。”

    “还有……”吕大才是纯技术人员，他准备了长篇大论要开始点评。

    白蕠直接制止了他：“足够了，你把机器重新装好吧，保证重装好还能使用。”

    从吕大才的点评中白蕠明白了，李爱民也明白了，这不是靠技术拿到的订单，而是靠思路，靠灵感。

    正好设计出让漂亮国人喜欢的东西。

    电话很巧的，就在最需要它响的时候，它就响了。

    白昊拿起电话：“我是白昊。”

    “白昊，我是郑爱国，你爸就在我办公室，我现在以工电厂委的名义告诉你，你放开去谈，拿下订单。产量、成本什么的你都不用去管。那果酱我已经联系了省厅朋友，再加十倍也能给你保证产量，质量。”

    霸气！

    白昊倒是关心起李小龙的家人了：“这个，这配方是李小龙家里奶奶和婶婶搞出来的，这配方可不能白拿人家的。”

    郑爱国给问愣住了。

    他派人去李小龙家里，都是工电厂的人，李小龙的奶奶也是工电厂退休职工，一听厂子里要拿自己的果酱送给漂亮国人换订单，二话不说就把配方、流程写给了厂里，还表示自己还能动，愿意去帮着熬果酱。

    所以，一分钱没给。

    郑爱国想了想：“放心，不会白拿群众一针一线。”

    话是这么说，但若不是白昊提醒，可能还真的就白拿了。

    白昊也是明白，这个时代就这样，所以也不再多说，只想着自己回去再给李小龙家里带点东西，给钱肯定是不会收的。

    白昊放下电话，对着白蕠笑了：“领导，我们秦州工电厂说了，产量、成本、质量我都不用操心，他们包了。”

    白蕠看了李爱民一眼，也跟着笑了。心说，白昊，你玩的一手好滑头。原本以为是借部委给秦州工业厅施加订单可能被抢走的压力，或是借秦州工业厅来告诉自己，想插手订单的归属是要付出代价的。

    但是！白蕠心说白昊你是真的不懂。所以白蕠说道：“工电不属于秦州，工电厂是我们部委直属单位。”

    卧槽。

    白昊的表情瞬间变的非常精彩。

    他还真把这事给忘记了，秦州几个超过两万人的大厂可都不是秦州管的，都是帝都直接管理的厂子。

    李爱民心里和明镜一样，这会装起了糊涂，指着多士炉说道：“这东西有什么好，漂亮国人却要每家都买一台，我怎么就想不明白，这蛋煎成花不还是蛋。”

    正尴尬的白昊调侃了一句：“所以，秦州工业厅这次秋交会成交多少？”

    好尴尬。

    李爱民心说，自己没事开什么口，让他们自己玩去得了。

    白蕠倒是会作人，接口说道：“以工电的产能是可以完成的这个订单的，但工电厂还有部委的任务订单要完成，一些不必要的工作还是让兄弟单位多帮助的好，秦州省一定要大力支持这订单的完成。”

    “不是支持，是保证完成。”既然有好处，李爱民兴致马上就来了。

    白蕠又说道：“这次订单，原则上还是秦州去签订的，工电也是在秦州地界上的厂子。”

    李爱民内心真是感动：“姑奶奶，真是谢谢你了，来秦州我请你德发长。”

    好时机，借着李爱民感激白蕠分出订单的蛋糕之时，白昊立即凑了上去：“领导，有奖励没？”

    “这个？”李爱民一时间竟然不知道如何回答了。

    白昊给李爱民发了一根烟：“领导，话说这订单，是不是我要作贡献了？”

    这话问的李爱民更尴尬了。

    来之前他根本就没想到会有这么大的订单，而且也没有想过白昊是如此年轻。更没有想过关于奖励之类的事情。

    一切为厂，这不是一句口号。

    就是白昊的养父张建国实际的行动也是这样做的。

    白昊给李爱民倒上茶：“领导，我家老三、老四上工电子弟小学，因为我家不是工电职工，还要学费的，看这事能不能给我家两个小的把学费免了？”

