    而且看起来杨七七穿戴完好，也不像发生了什么的样子。

    　　

    　　    打开房门，杨七七可以做到不弄出什么声音来，但是从外面关上房门，杨七七就做不到完全无声了，所以杨七七没有锁门，只是将林逸的房门虚掩了起来，就蹑手蹑脚的走出了房间。

    　　

    　　    只不过，一出门，杨七七就看到了迎面走过来的郁小可，登时被吓了一大跳，差点儿一个趔趄摔个跟头，她心中心虚，不敢直视郁小可，快步的向自己的房间跑去。

    　　

    　　    郁小可哪能看不出杨七七此刻的心虚？看来她八成是偷到了东西！

    　　

    　　    郁小可怎么可能让她将东西顺利的带走呢？所以在杨七七低头经过的时候，郁小可有意识的和杨七七擦肩而过，碰了杨七七一下，杨七七心虚想快点儿回到房间，自然不愿意和郁小可多话，就算她知道郁小可八成是故意撞她，也只能心虚的认了。

    　　

    　　    郁小可推开了林逸的房间门，走了进去，不过却发现，房间里面并没有人，而与此同时她也听到了洗手间里面传来的水声，郁小可此刻也明白了，原来林逸在洗澡，而杨七七也是趁着这段时间偷走的东西！

    　　

    　　    而林逸为什么去洗澡，那就不言而喻了，肯定是杨七七勾引林逸，让他去洗澡的，而杨七七正是在这个时间，偷走了东西，不然以她的身手，在林逸面前根本不可能讨到半点儿好处！

    　　

    　　    想到这里，郁小可更是郁闷，心道，男盗可真是个大色狼，居然勾引一下就上钩了，还傻乎乎的去洗澡，要不是自己发现不对头，将东西给偷回来了，那他的损失可就大了！

    　　

    　　    郁小可坐在沙发上，等着林逸洗澡后出来，心中突然有些期待起来，林逸之前洗澡是要和杨七七发生什么吧？现在杨七七不在了，自己在林逸的房间里，那林逸会不会和自己发生什么呢？

    　　

    　　    想到这些，郁小可又有些紧张，林逸要是想推倒她，她是同意呢，还是同意呢，还是同意呢？

    　　

    　　    就在郁小可紧张万分的时候，洗手间的门却打开了，林逸穿着睡袍从浴室里面走了出来，脸上没有戴男盗面具，不过却戴了天阶蜘蛛给他的千丝面具。

    　　

    　　    在洗手间里，林逸早就听出了杨七七得手后离开的声音，虽然杨七七的声音弄得很小，但是哪能瞒得过林逸这个地阶中期巅峰实力的高手？

    　　

    　　    而郁小可进来，林逸也是知道的，这也是林逸一直坚持洗完澡没有出来的原因，因为他认识郁小可的脚步声，知道郁小可在自己的房间里没有什么问题。

    　　

    　　    至于不戴面具，林逸实在是懒得戴了，而且郁小可多次想要摘掉自己的面具，那索性林逸就自己摘下来好了，反正脸上还有千丝面具呢，林逸也不担心郁小可会认出他来。

    　　

    　　    “小可，你来了？她已经走了？”林逸用毛巾擦着头发，看了一眼沙发上的郁小可，很淡然的问道。

    　　

    　　    “咦？你知道她走了？”郁小可微微一愣，不过随即，她就发现林逸这一次没有戴面具，不由得又惊又喜，都忘了说杨七七的事情了，直接站起身来惊喜道：“男盗，这是你的真面目么？你终于肯在我面前摘掉面具了，我好开心啊！”

    　　

    　　    “呵呵，恩。”林逸笑了笑，道：“怎么样，是不是很失望？”

    　　

    　　    林逸这千丝面具戴在脸上，看起来林逸只能是个普通人，并没有以前的帅气，有一种放在人群里，就找不出来的感觉，而千丝面具其实要的也是这个效果，要是太显眼了，那这面具就有点儿失败了。

    　　

    　　    “没有啦！”郁小可重重的摇了摇头，道：“你长什么样，其实都不重要，我喜欢的，是那个在古墓中，细心保护我的人！而且，你的相貌虽然不是特别出众，但是在我的心目中却是最完美的！”

    　　

    　　    林逸微微一愕，没想到郁小可再一次大胆的表露心迹，这话，他也不知道该怎么回了……

    　　

    　　    “我……我去洗澡吧，虽然那个讨厌的小妞儿走了，不过还有我……”郁小可大胆的对林逸说道。

    　　

    　　    “这个……小可，不用了，你误会了……”林逸吓了一跳，虽然有些心动，但是哪能在这地方和郁小可发生点儿什么？连忙摆了摆手阻止道：“洗澡，是我主动提出来的，目的就是给她创造一个机会，让她偷走那个蓝水晶。”

    　　

    　　    “啊？你……故意让她偷走的？”郁小可瞪大了眼睛，吓了一大跳，不明白林逸为什么要这么做。

    　　

    　　    “小可，你先坐下来，具体的事情，我详细讲给听。”林逸苦笑了一下说道：“其实，她也是个可怜的人，有她的坚持，不惜委曲求全。”

    　　

    　　    “哦？”郁小可听到林逸对杨七七的评价很高，心中有些不太开心，但是还是乖乖的坐了下来。

    　　

    　　    “其实，事情的真相是这样的，她偷走的东西，其实就是她自己的，而我，只不过是从别人手中抢过来的而已……”说着，林逸就将之前在修炼者坊市门口发生的事情和郁小可说了一遍。

    　　

    　　    “啊，原来是这样啊！”郁小可听完林逸的话恍然，原来这东西真是杨七七自己的！但是，郁小可又有点儿不忿：“虽然东西是她的，但是她自己无能，被人抢了，你从抢夺的人手中再抢过来，那就是你的了呀，她凭什么偷回去？”

    　　

    　　    “之前，我的确也是这么想的，觉得她有点儿恩将仇报，我帮她讨回了一枚小聚气丹，她应该知足了，不然她什么都得不到。”林逸点头说道：“所以，在她倒贴过来的时候，我就借坡下驴，故意调戏她一下，只不过后来，在餐厅里，我听到她的一个电话，才改变了看法……”

    　　

    　　    林逸又将郁小可接电话要救人的事情说给了郁小可，郁小可听后，不由得有些沉默了！的确，如果是林逸说的这样，那杨七七和自己在某些方面，倒是很相似……(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

