    说好一起上大学，现在倒好，没人去了！

    你们是不是有猫病啊。

    魏朝雨不知如何形容现在心情。

    念大学有没有用，肯定有用啊。

    几位长老练剑的时间没比这帮崽子们早多少，基于自身有过修炼经验，并且见过世面，不管阅历还是经验都十分丰富。

    再加上周宸经常单独给长老们开小灶，他们才真正坐稳长老的位置。

    然而终究只有四人，并且这四个人都有各自方向。

    （张伯剑道水平一般，暂时还没升到长老。）

    剑道能探索的东西可太多太多了，单凭现在这几人，鬼知道得探索到猴年马月去。

    大家升入大学，接触到的剑道理论更加深奥，更加广泛，碰撞之下，诞生出许多新方向简直在正常不过。

    大学毕业，甚至不用毕业，他们就能当个小长老开始带别的弟子。

    怎么还说跑就跑了呢。

    “好端端的，你们都想去建设分宗，那大学怎么办？”魏朝雨问道。

    王冉搓搓手，笑道，“可以再等半年举办下一届高考，到时候不就又有大学生了？”

    “王清澜这批弟子资质更好，而且人数也多，不会比我们差。”

    “再者，魏长老你想啊，我们六十多名弟子，分散到南域，能开多少剑宗？”

    “半年下来，剑宗名声怕是能传遍南域。”

    “这带来的帮助，远不是几个大学生可以比的。”

    “长老您说呢。”

    我说？

    话都让你说完了，我还能说什么。

    魏朝雨苦笑一声。

    开设分宗，的确好处多多，唯一缺点就是略有冒进。

    相比之下，按部就班进行大学学习，等剑宗力量积攒的更多些，再搞分宗也不迟。

    “我知道长老您在想什么。”王冉又开口道，“担心冒进，出现其他差错。”

    “这也是没办法的事情。”

    “周宗主有句话说得好：弯道快才是真的快，直线谁不会夹菜。”

    “弯道超车，风险与危机并存。两全其美的事情，世上哪有那么多。”

    马车赛跑，弯道超车，嗯，周宗主举的例子虽然略有奇怪，不过很容易理解。

    “你们先回去吧，我再考虑考虑。”魏朝雨只得叹息。

    “是，长老。”

    众人纷纷告退。

    ——

    “冉哥这口才绝了！”

    “我都以为魏长老不会同意，没想到她真允许我们去开设分宗！”

    “从今往后，我们也是一代‘宗主’了！”

    六十二名弟子一路上叽叽喳喳，难掩兴奋之色。

    经过一晚上的思考，魏长老最后同意分宗之事，并做出相应规划。

    三到四名弟子一组，共计开设十六个分宗。

    南域九府，三座沦陷。

    剩下六座府中，一个有南域仙盟本部，一个是四宗之一，凤仪宗所在。

    所以大家能够去的只有四府。

    平均一府内，挑四座大城开设分宗。

    力求用半年时间，将剑宗名声传遍这四府。

    “前面就是云津城了。”王冉投去目光，叹道，“这几天看望亲人，接下来，咱们就要各自远行。”

    “此行关山万里，不知再次相见会是多久以后。”

    “还望各位谨记剑宗宗训，勿忘初心。”

    众人停下脚步，互相抱剑，算作礼敬。

    “走吧，入城！”

    一行人浩浩荡荡向云津城出发。

    “站住，什么人！”

    守城护卫厉声喝道。

    “是我。”王冉从人群中钻出。

    “你？”守卫愣了愣，越看越觉得这张脸眼熟。

    几秒之后，目光一变，“少城主？？”

    “记性不错啊，竟然还记得我，大强你这半年倒是壮了不少。”

    “冉少您也变化不小。”大强讪笑几声，转过身来，“快去通知城主！”

    “不必了，我和师兄弟们自己回去看看就行。”

    大强张张嘴，想说些什么，最后闭上嘴，默默让开了一个身位。

    云津城，相隔一百多章，我又回来了！

    穿过城门口，王冉心情感叹。

    刘婶，做手工小玩意。看着十分精致，实际没太大价值，开在城门口，很容易骗到没怎么来过云津城的游客，坑上一笔钱。

    王大叔，铁匠。打铁技术很不错，可惜现在年纪大了，体力大不如前，不知道这半年有没有招新的徒弟。

    赵大哥，顾大娘……

    一张张熟悉面孔映入眼中，城内有许多变化，但随着熟人的出现，陌生距离感在迅速褪去。

    “冉哥，那我先回家了啊。”

    “我也先走了。”

    “好好，大家去吧。”王冉笑着和众人打过招呼。

    咚！咚！咚！

    就在这时，整齐划一的步伐从街道尽头传来。

    王冉一愣

    抬眼望去。

    身着黑铠的将士们迅速向这边靠近。

    是玄甲卫？

    老爹的专属卫队过来迎接我了吗。

    王冉脸上不禁露出一丝笑容。

    都是自家老子，太客气了。

    玄甲卫越来越近，他看清了为首那汉子。

    “赵哥，半年多没见，气血看样子提高了不少啊。”

    赵哥微微点头，脚步不停，带着士兵们靠近。

    “是不是我老爹让你们出来接我的。害，没必要，这么折腾大家干什么。”

    王冉感觉有哪里不对劲，却又说不上来。

    “少爷近来过的可好？”赵哥开口问道。

    “挺不错的。”王冉点头，“叫啥少爷啊，显得这么生分，和以前一样喊我小冉就行。”

    “好的。”

    赵哥走到王冉面前停下，其他士兵则绕过他，将二人围在中心。

    围我干啥？？

    王冉懵了。

    “动手！”赵哥突然喊道。

    数名士兵一拥而上，拿起铁链子绑住王冉的四肢。

    王冉没有反抗，毕竟这种凡铁，轻轻松松就能挣脱。

    他难以置信看着赵哥的脸，“赵哥……你篡位了？我爹还活着吗？”

    “咳咳咳，你小子说什么呢！”

    赵哥差点被口水呛着。

    他正了正色，震声道，“我等奉城主之命，带王冉入牢，闲杂人等速速退避！”

    我爹让你们抓我的？？

    王冉一头问号。

    “行了，跟我们走吧。”

    把王冉抬上车，锁链呼啦啦声中，很快王冉便被押送进了大牢内。

    “爹？”

    屁股还没坐热，脚步声在耳边响起。

    一身穿甲胄的中年男子出现在王冉眼中。

    “爹？我没你这个儿子！”

    “王兄，许久不见。”王冉拱拱手，发现手被绑了起来，只好朝对方点点头。

