    第43章 史前霸王蝾螈！

    还有这九层妖塔，说是有鬼魅守护，这壁文，估计就是对侵入者的震慑。

    趟过地下河，转角就能看到九层妖塔。

    不管说的是不是真的，到底有没有鬼魅，还得自己去看一眼。

    不过有一点可以确定，这九层妖塔，绝对不是精绝女王的陵寝。

    或许，建造九层妖塔的目的，就是为了掩人耳目，保护精绝女王真正的陵寝。

    想到这，墨轩也不由得惊叹这古代魔国的大手笔！

    了解了个大概，那边郝爱国一行考察队的成员已经记录好了这鬼洞文。

    之前胡叭一提醒过，不要开闪光灯，所以过程倒也还算顺利。

    墨轩刚想过河，但已经走到河中心的杨雪莉突然尖叫了一声。

    “啊！”

    “怪物！”

    伴随着她的惊呼，一只头生双角的巨型生物从水里猛的冒了出来。

    张开血盆大口瞬间就吞掉了一个伙计。

    鲜血染红了河水

    这直接给众人吓了一跳，全都跑了回来。

    这怪物正是史前霸王蝾螈！

    它紧随其后。

    众人一边撤退，一边开枪扫射着水底。

    不过，似乎对它并不能造成什么威胁…

    直接从水面窜了出来，朝着杨雪莉咬了过去。

    见此，墨轩直接从包里拿出了一条绳索，朝着杨雪莉一甩。

    直接缠到了她的腰间。

    用力一拽便把她拽到了自己的怀里。

    这霸王蝾螈倒是咬了个空。

    “啊！”

    杨雪莉惊呼了一声，但看见是墨轩用绳子把自己拉了回去，这才冷静了下来。

    一把接住了这女人，墨轩顺手捏了两把。

    特么的不得不说这女人身材是真滴好！

    不过，就是穿的太厚了！

    这会儿众人已经退回了岸上，手里拿着冲锋枪扫射。

    不过，这霸王蝾螈还是顶着子弹迅速的爬上了岸。

    众人这才看清了它的全貌。

    一身红色的厚重鳞甲，能有效的抵挡枪械的射击。

    四只强健粗壮的爪子支撑着它硕大的身体。

    光是一个头，就得有一个小汽车那么大！

    “这是史前霸王蝾螈，极度嗜血，鳞甲防御能力奇高，枪械对它不起作用，估计用炸药才行！”

    墨轩淡淡的解释了一句，听见这话，众人又有些绝望。

    “那怎么办，我没有准备炸药…”

    站在墨轩旁边，杨雪莉有些着急的说了一句。

    马上就快到目的地了，自己可不想被挡在门口。

    “他奶奶的，跟它拼了！”

    王恺旋骂了一句拿着机关枪疯狂扫射，胡叭一也不知道从哪拿来了一只胳膊粗的棍子，绕到了这霸王蝾螈侧方，直接敲上了它的脑袋。

    但，没有什么卵用，霸王蝾螈就只是轻轻一晃，便直接把他震的虎口崩裂。

    嘴里的舌头弹射出来，直接一次性卷了好几个伙计吞入了嘴里。

    见血之后，霸王蝾螈凶性更甚。

    紧接着扭头看向了墨轩，仿佛他身上有股特别的气息在吸引着这霸王蝾螈。

    径直朝着墨轩冲了过来。

    这霸王蝾螈头生双角，显然也是有一丝龙族血脉。

    估计是苏景体内的混沌祖龙血脉的气息吸引着它。

    或许，吞噬了自己，能够提升它的血脉强度。

    但墨轩又何尝不是这样想的。

    如果吞噬了这史前巨兽，或许自己能够在进一步也说不定！

    (本章完)

