    

    随着赢勾声音的响起，我能够明显的感觉到，体内他在奋力的挣扎，想要挣脱出来。

    可是感觉到了他的挣扎，那面镜子动了起来，上面白色圣洁的光芒更盛，立马就压下了赢勾的气息。

    “呵呵！”

    被镜子压下气息的赢勾最后发出了两声笑声，只不过那笑声在我听来充满了嘲讽的意味。

    随着镜子的动作，我眼前的幻境也都消失不见。

    回过神来，我发现，此时的我正站在那扇铁门之前，那具恐怖的尸体并没有在我的面前。

    “主人，你刚才怎么了？”旁边的小白充满担忧的望着我，就连木头也微微的皱着眉头。

    我对他们笑了笑，没有说话。

    刚才我确定自己进入了莫普中幻境，那个幻境是有人故意让我进入的，或者说是里面的那个东西把我拉进去的。

    幻境中看到的场景深深的印刻在了我的脑海里，尤其是那具恐怖的残缺的尸体。

    面对那具尸体的时候，我有种说不出来的感觉，那就是太熟悉了，熟悉到就像我自己在照镜子一样。

    我知道这具尸体还有这个山洞并不简单，当年爷爷把铺子选在这里，说不定和这里面的东西又很大的关系。

    最主要的是，我已经可以确定，那具残缺不全，却依旧强大的尸体跟我一定有着某种关系。

    所以不管如何，我都决定，自己要进去看看。

    “把门打开，我要进去看看。”我转头，对木头说道。

    听到我的话，木头没有说什么，而是走上前，拿着那把黑刀，对着已经生锈的铁索砍了下去。

    那些铁索虽然已经生锈，可是都粗如儿臂，一般的武器根本就砍不断。

    但是木头的黑刀落下，那些铁索就像豆腐一样，直接被斩落成了两段。

    铁索断开，木头伸出手，直接推向了铁门。

    厚重的铁门无声的被推开，一股沉闷的气息扑面而来。

    映入我们眼前的是一个宽大的空间。

    我转头四处望了一眼，眼前的场景很熟悉，正是我在幻境中看到过的，那个实验室。

    此时的实验室虽然布满了灰尘和蛛网，可是和当年并没有什么区别。

    那个已经被扯烂了的铁桶依旧在角落里。

    望着角落里的铁桶，我的眼角忍不住的抽搐了一下，那具残破的身体当年就是呗放在这里面的。

    另一边是一面玻璃墙，正是当年那些日本人做气压实验的地方，此时的玻璃墙上面依旧残留这已经变黑的血迹，那对可怜的母女的尸体紧紧的躺在里面，只是已经变成了干尸。

    整个实验室里面地上都是尸体和骨架，那些尸体惨不忍睹，有的被扯掉了脑袋，有的被扯掉了四肢，正是当年被那具尸体杀死的日本人。

    我抬脚走了进去，望着那个铁桶，可以明显的感觉到，那股熟悉而又强大的气息就在里面。

    感受到那股气息，我的心里面并没有太多的恐惧，反而有一种宿命般的感觉。

    就好像我进来这里就是为了迎接自己的宿命一般。

    因为在面对那具尸体的时候，我就像是在看着我自己，我自己的前世。

    我不知道自己为什么会有这种感觉，可是这种感觉是如此的强烈，让我根本就无法质疑。

    “你在哪里，快出来！”

    走进里面，我望着那个已经破了个铁桶，开口说道。

    听到我的声音，木头和小白都转头望向了我。

    小白看着我，脸上充满了担心，想要开口问些什么。

    可是木头却一把抓住了她，然后对她摇了摇头。

    小白想要反抗，可是木头的手抓的死死的，她根本就不能动。

    “这是他自己的宿命，我们不要插手。”

    木头说着，非但没有走过来，反而拉着小白一直退到了门口。

    我的声音响起，可是整个实验室里面空荡荡的，根本没有人回应，也没有半点声音，可是我感觉得到，这里有东西，而且那个东西正在观察我。

    我的心中有一种强烈的感觉，我想要见一见那个东西，所以我径直朝前走去，来到那个已经破了的巨大水桶旁边，看到下面下面有一个一个黑黝黝的洞口。

    “果然是一条狗啊，只会躲在洞里。”望着洞口，我冷声的说道。

    我不知道自己为什么会有这种感觉，因为此时的我的心理莫名的多出了一丝的愤怒，就连我也不知道这愤怒来自于哪里。

    我望着洞口，那里面的气息有种奇怪的感觉，我知道以前的自己，那个残破的躯体正躲在里面，因为我感觉得到他的存在。

    “出来！”我望着洞口，对着里面大吼一声。

    随着声音落下，片刻之后，黝黑的洞口里面传来轻微的响声，然后一个脑袋在里面探了出来。

    望着那个脑袋，我心中震惊，同时又有些疑惑，在那个幻境中，我见到过另一个自己，那只是一具残缺不全的干尸，就连脑袋也只剩下了半个，可是现在洞口探出的脑袋却是完整的一个。

    虽然那个脑袋上面的皮肉都已经干瘪，头发凌乱的像鸟窝一样，可是那是完整的一颗脑袋，根本不是我在幻境中见到的样子，而且这张脸我看着怎么都觉得熟悉。

    下一刻，我想起来了，这张脸不正是在幻境中我看到的我那些日本人里面的一个吗！

    那些日本是全都被另一个我给残忍的斩首了，而且这颗脑袋也根本不像是活人，他怎么能出现在洞口。

    还没等我反应过来，洞口之中又伸出来一条条的手臂，就像是蜘蛛一样，多的数不清。

    下一刻，我感觉自己的双腿一凉，两条腿全都被这些手臂给紧紧的抓住了。

    那些数不清的手臂紧紧的抓着我的两条腿，感觉说不出的恶心。

    片刻之后，洞口里面的东西终于全部钻了出来，站在了我的面前。

    望着他，我差点没有吐出来，因为那个东西实在是太过恶心了，就像是一个人形的八爪鱼一样，可是八爪鱼要恐怖的多。

    他看上去隐隐的还是个人的形状，只不过身上的手臂多的吓人，身下并不是双腿，而是无数条腿，就连脖子上面也是密密麻麻的脑袋，足足有十几个，有的脑袋居然都长到了胸膛和后背上。

    只不过正中间的那颗脑袋依旧是残缺的，只有一半，另一半像是被人用什么东西给砍掉了一样。        

