    

    啃完野兔子腿的豆沉鱼把骨头放在桌子上，又拿出手帕擦干净了手指头，才有心情开口：

    “既想让你的孙子有出息，却又想你的孙子连只老虎也不敢打，试问一个胆小如鼠的人会有什么大出息？奶！你这话不是很有矛盾吗？”

    让豆沉鱼觉得不爽的是，好像裴司镇他们真的出了什么事情一样，明明他们一根汗毛都没有少，却老拿这种事来小题大做，想要欺负裴寡妇，当然最想的还是要把她赶出去。

    偏偏暂时还称不了他们的心，她暂时还没有这个能力带着裴家七口自立门户去，除非把那些灵芝和人参卖掉一半，得个几千块钱，就能另外造屋，这应该也是属于败家的一种吧。

    反正统爷只管你今天花钱了吗？

    不会管你到底花在了什么地方，只要钱花得越多减脂肪值就越高，何乐而不为，还能摆脱裴老太三天两头的无理取闹。

    造屋的事得提上日程。

    等自己有了房子还可以把豆老太接过来，一起住上，她照顾起来也方便。

    裴老太看豆沉鱼横竖不顺眼，恶声恶气地回怼：“你胆大去打一只老虎给我看看，别在这里说什么风凉话。”

    居然敢说她孙子没出息，也不看看十里八乡能有几个能考上京都的大学，本来阿镇跟刘队长的女儿新月最为般配，新月也考上了京都的大学，很阿镇一样聪明，长得比豆沉鱼又好看，豆沉鱼样样不如人家，书都好像没有念，就是一个没有文化的人，却还有脸说她孙子的不好。

    老太太越想心里就越不是滋味，偏偏现在还没有人听她的话，阿镇的意思她又不是听不懂，不愿意被叔叔家养着呗。

    “行，奶可以跟我去前山，我去打一只老虎给你看看。”豆沉鱼一脸的淡定，当然这话只是用来吓唬一下裴老太，就算裴老太有胆跟着她一起去，她也没胆带着她。

    年纪一大把，爬不动山，带着可是一个大累赘。

    果然裴老太听到前山这两个字就变了脸色，这豆沉鱼还怕事情闹得不够大，前山被她打破了平静，不是陆阿狗被野兽咬，就是老虎下山来，生怕报应不够，还敢挂在嘴上提。

    她训斥道：“不要以为上过一趟前山就可以无所畏惧，并不是每一次都能走运，你不怕死没人会拦着你，你只要不害我的孙子就行。”

    就算豆沉鱼死一百回都死不足惜，但也休想当老裴家的害人精，她孙子的命比她豆沉鱼的命要值钱上千万倍，别说是让孙子们去打老虎，打野猪都不行。

    这话一出，裴寡妇又不爱听了，沉鱼明明是一条锦鲤，是要给这个家里带来大福气的，老太太总是拎不清，非要把好福气扫地出门，那样子裴家才会倒大霉。

    她开始赶人：“妈，刚才阿镇说得话已经很清楚，我的儿子有娘，有家，有地，不需要去蹭别人家的饭，你们还是回去吧，一会儿大家都还有事，没时间奉赔。”

