军中首重军令，所以这一鞭子汉子挨了，也不敢发怒，只得摩挲着鞭痕，在心里暗暗发誓：等老子拿到军功，职位比你高，这一鞭子铁定要连本带利收回来！

“嘶…队正教训的是！”咬牙回了一句，汉子就挎着两条腿，螃蟹一样往营地走去，背后的河水连看都不再看上一眼！

“嘿，不服气？小爷我还不服气呢！”看着汉子离去的身形，年轻的队正冷笑一声，随后转回头，看着面前的河水有些发呆。

其实，他也不知道，为什么这次行军会多出很多奇奇怪怪的规矩！

之前行军，别说河水了，就臭水沟里的水，他们也不是没喝过！

可是现在，不光不准喝生水，就连随地大小解都不准！这他娘万一憋不住了该怎么办？

“哎！这也就是萧神医下的命令，换一个人，看老子不问候他祖宗十八代！”想了半天，队正也没想出个所以然来，到了最后只得无奈的摇摇头，也跟着转身离开。

此时，清凌的河边，已经没了普通军卒，有的只是一堆后勤营的人在费力的提水。

这次他们要供应万人的队伍喝开水，绝对不是个简单差事！

很久之前，萧寒就清楚，人的思维是有惯性的！

尤其是之前的大唐，基本都是省事省习惯了！怎么方便怎么来，现在哪怕只是多了几个小步骤，也会让人感觉打心底难受！

更重要的是，很多人根本就不能理解这样做的原因！也不知道这样做其根本就是为了他们好！

今天，萧寒的“卫生管理条例”一发布，立刻就引来哀嚎一片！

要不是萧寒名声太响，再加上军中将领的压制，现在早就有人摔碗骂娘了！

这不是折腾么？！

这样的抱怨，萧寒今天听到的太多太多！只是对于现在军队里的质疑，他也没太好的方法。

萧寒没有可能，也没有精力！

对军队里的每一个人都解释一遍：在这看似透明的水里，其实隐藏着无数的细菌，病毒！人喝了会生病！严重的还会引发瘟疫，让这支军队顷刻间分崩离析！

纯净透明的水里怎么会有生物？

对于萧寒的说法，不光那些大头兵不相信，就连有智者称号的长孙无忌，杜如晦他们都不信！

在他们眼中，看不见的，那就是不存在的！如果萧寒敢把病原体的理论拿出来，估计立刻就会被这些人当成傻子一样对待！

没图？你说个xx啊？

幸好，萧寒已经早做了准备，去孙思邈那里把显微镜借了过来，亲自弄了两杯水，请这些井底之蛙仔细看看！

听人千遍，不如自己一观！

原本只当萧寒开玩笑的几人，在仔细看过显微镜下的两杯水后，嘻嘻哈哈的脸一下子就拉了下来，从此再不提麻烦的事情！杜如晦更是咬牙道：“从此以后不光军卒不准喝生水，就连普通百姓也不得喝！”

杜如晦能不能管的住天下百姓，萧寒不清楚，但是他现在却能管的住这支军队里的万把号人！

一朝权在手，便把令来行！

这句话，就是萧寒现在最真实的写照。

别看他现在这个归德郎将职位不高，但是负责的东西和权力却着实不少！

军队中只要与后勤有关的，除去柴绍，就属萧寒最大，名正言顺的二把手！

所以当这个二把手给军中校尉发布卫生条例的时候，纵有千般不解，那也通通给萧寒憋到肚子里！

行军的队伍拉的实在是太长了，前面的扎营命令是在日薄西山之时发布的，可等萧寒所在的后军赶到营地时，天已经蒙蒙黑了！

好不容易赶到地方，在小东和愣子的帮助下，萧寒费力的从马上翻了下来！

那笨拙的样子，让前来报告的几个军中校尉都不忍直视……

“我去！这一下午，感觉腿都快长马背上了！”

好不容易下了马，萧寒感觉自己的腿肚子都在哆嗦！勉强拖着罗圈腿溜达几步，等酸痛感有些减轻，就对着面前几个手下问道：“怎么样，先前交代你们的事情都做好了？”

“回将军，都做好了！”几个校尉听见萧寒问话，立刻挺直腰杆，高声答道。

“抓了几个不守规矩的？”萧寒勉强笑了笑问道。

几个校尉犹豫一下，其中一个抱拳道：“回将军令！有十八个偷喝生水的，三十二个随地大解的！该如何处罚，请将军示下！”

“该如何……”

“抽！给老子狠狠的抽！”

萧寒皱着眉头一句话还没说出来，就听见柴绍一声暴喝从前面响起！抬望眼去，只穿了半身甲的柴绍正大步流星的朝他这走了过来！

柴绍来到萧寒身边，一双虎目圆睁，毫不客气的对那几个校尉道：“通通拖到人多的地方抽！他娘的，不守规矩，自己死了倒也算，要是引起瘟情，咱这上万人就全他妈完了！告诉执法队的人，敢留手，双倍罚他们！”

“喏！”几个校尉从柴绍这里得到准确的指示，立刻拱手应喏，然后匆匆离开，对于发怒的柴绍，他们也打心底里害怕。

萧寒站直身子，看了看几个人离去的背影，然后苦笑一声对柴绍道：“柴大哥，今天是第一天，有没习惯的太正常了！依我看，抽几鞭子算了，何必拉到人前去抽，多丢脸？”

“丢脸？”柴绍不悦的看了萧寒一眼，咬牙道：“要是怕丢脸，那就给老子老老实实守规矩！老子管他第一天还是最后一天，军令未撤前，谁犯谁倒霉！这次只挨鞭子那都算轻的，下次老子还打算弄些木头橛子，谁乱拉屎，老子就给他钉上！”

“木头橛子……呃……”

萧寒猛的打了一个冷战，他实在是不能想象到柴绍所说的那个画面！一时间，感觉自己的屁股都有些隐隐发痒。

“咳咳，不说这个了，让他们张长记性也好！柴大哥，你这是来找我有什么事？”

“嗯！就是军粮改革这一块，是你想出来的，所以来叫你一起去看看！”

“哦，那是应该！应该！”