    　　莫蒂站在原地表情痛苦，它挣扎着想要前进，但最后还是转头冲向了许天！

    　　“淦！莫蒂你精神点……不对，清醒点！”许天大呼小叫的四处躲避莫蒂的攻击，被两次剑舞强化过的身体强度又被毒骷蛙的虚张声势给再度强化了，即便是许天这种强悍的体魄也吃不消啊！

    　　不过许天毕竟是许天，他从兜里掏出了一颗青翠欲滴的青果，在闪避过了莫蒂的攻击之后，一记扫堂腿给莫蒂撂倒，而后掰开它的口塞了进去。

    　　莫蒂还在挣扎的身体慢慢平静了下来，现在这小家伙就仿佛是吃了一大口芥末一样，流着眼泪面容扭曲。

    　　“利……利奥！”（难受……难受……放开我师父，我清醒了！）

    　　许天笑了笑扶起了莫蒂，给它拍着后背：“这东西是真的好用，不知道某宝上有没有卖的，找一找神奥地区的商家再买一些。”

    　　许天刚才给莫蒂吃下去的青果便是当初他在帷幕市山林特训的时候吃的那种。

    　　他就借助过这种果子来帮助自己集中注意力来感受波导。

    　　这种跟青枣差不过的果子，表皮褶皱不堪且没有水分，拥有干果一样的口感。

    　　但是那东西只需要咬小小一口就会觉得十分辛辣，味道跟芥末无异，含在嘴里只能轻轻吮吸。

    　　而刚才莫蒂直接吃了一大口，果核都快咬烂了，那种直冲天顶的巨大刺鼻气息直接让混乱状态下的莫蒂恢复了神志。

    　　“还有解除混乱的效果呢，而且也不是什么树果，就是普普通通的果子，真是又便宜又好用。”

    　　许天摸着兜里从帷幕市临走的时候，在山林里摘得这些青果，呢喃自语。

    　　是些好东西啊！可惜关都地区没有这种好玩意，吃一颗少一颗。

    　　“神奥地区的辣果？你去过神奥地区？”阿杏看着被莫蒂吐出来的果核残骸，眉头一皱问道。

    　　“你认识啊？哪里有卖的知道不？我想再买一些。”许天不介意在战斗的时候跟阿杏闲聊，就权当双方都在恢复体力便是。

    　　阿杏一边调整呼吸一边回答，毕竟她体力远不如许天，跟许天和他的小精灵纠缠了这么久，已经快要体力不支了，不然龙王蝎出事的时候她也就不会反应那么慢了。

    　　现在跟许天聊天，也乐得恢复体力。

    　　“这种辣果在野生原野区里有移植的果树，你如果感兴趣的话可以去跟野生原野区官方购买一些。”

    　　她跟许天也不是什么仇敌，只不过是挑战者和道馆主之间的关系，许天如果要去买也是战斗之后的事情了，完全不妨碍。

    　　一座城市的道馆其实也算是公共设施，道馆的工作人员有义务为市民答疑解惑和服务的。

    　　就像当初帷幕市大雪封城的时候，帷幕道馆的工作人员们就要在道馆主阿李的带领下维持城市的秩序，甚至于帮助警察和引路人搜寻被困在山上的旅行者。

    　　“野生原野区吗……正好想要去跑一趟呢，好了，谈话结束，莫蒂也该缓过劲来了，继续战斗吧！”

    　　许天扭了扭脖子发出刺耳的声音，而后下令道：“电光一闪！”

    　　莫蒂双脚发力，如一道流光撞向毒骷蛙！

    　　阿杏眼神一凝，喝道：“毒骷蛙，使用复仇！”

    　　电光一闪的速度很快，毒骷蛙完全不可能比莫蒂更快出手，所以阿杏选择了非常保守的复仇！

    　　只要自己在发动复仇之前被攻击过，那么复仇的伤害就会提升！

    　　“咚！”

    　　一声巨响，莫蒂一头撞在毒骷蛙身上将它撞出几步远去，但毒骷蛙也在倒飞出去之前，给了莫蒂一拳！

    　　“呱呱！”

    　　毒骷蛙被攻击力已经达到巅峰的莫蒂撞得不轻，即便是电光一闪的初始伤害不是很高，但架不住莫蒂现在的攻击力已经爆表了啊！

    　　所以毒骷蛙被这一头差点直接撞晕过去！

    　　但扛下了莫蒂的攻击之后，复仇也对莫蒂造成了不小的困扰！

    　　同时莫蒂身上开始冒着紫气，整个小精灵开始摇摇欲坠！

    　　“成功了！”阿杏看着浑身冒紫气的利欧路，语气中带着兴奋。

    　　毒骷蛙特性——毒手！

    　　拥有毒手特性的小精灵在使用接触类技能的时候，有一定几率会让对手陷入中毒状态！

    　　阿杏对于毒骷蛙的毒素十分自信，那种毒性不同于寻常的毒属性小精灵的毒素，而是剧毒！

    　　在许天前世，箭毒蛙那种美丽的青蛙可以说是世界上最毒的毒物之一了，且中国也有五毒之说，里面就有蟾蜍的一席之地。

    　　所以毒骷蛙身上的毒素并不是完全来自于技能，还有相当一部分来自它本身的毒素！

    　　而特性毒手的毒素，就来自于毒骷蛙那靓丽的表皮！

    　　毒素效果十分显著，莫蒂刚中毒才几秒钟的时间就已经开始摇摇晃晃了，照这个势头下去，不出几分钟就胜负揭晓！

    　　阿杏正高兴呢，就看见许天丝毫不慌，双手覆盖着莹莹绿光按在莫蒂头上。

    　　“嗡！”

    　　令人十分愉悦的感觉传遍莫蒂全身，于是莫蒂身上的中毒负面效果瞬间就被去除了。

    　　常磐之力可以治愈小精灵的伤势，如何使用因人而异，效果同理。

    　　许天因为身上有毒素免疫的加护存在，释放出的常磐之力也能给莫蒂附加毒属性抗性的BUFF，甚至还可以解毒！

    　　恢复伤势的原理只有那些会使用常磐之力的天才知晓，许天就曾经在副校长先生的指导下锻炼过一两天，发现自己的常磐之力和老人家的常磐之力就存在区别。

    　　沟通和治疗是所有常磐之力的同性，除此之外还有一些特殊的通途。

    　　比如老人家的常磐之力范围很广，能够覆盖半座森林！且老人家的常磐之力还有读心术的作用，可以安抚狂暴小精灵的内心。

    　　许天的常磐之力没有这些能力，范围很小，也不能读心，也不能安抚小精灵。

    　　但是许天的常磐之力却可以给小精灵施加自己的那些抗性加护！

    　　比如许天的常磐之力可以解除灼伤和中毒效果！

    　　如果假以时日许天还能掌握其他负面状态免疫的话，那么相信他也可以利用常磐之力解除更多的负面状态！

    　　在这一点上，常大副校长就不如许天，毕竟他的常磐之力不能解除小精灵的异常状态。

    　　

    　　				

