    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    最终，森夏也没有向千佳说出安慰的话。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    当看到千佳离开的时候，森夏便意识到，自己似乎什么都不用说。

    一切尽在不言中。

    从一开始，自己便就是想多了，只要他们能够呆在一起，一切问题似乎就应该都不存在了才对。

    嗯，就是这种感觉，一切就好像是这样的自然而然。

    森夏的内心好像明悟了什么。

    从浴室之中出来，空调的冷风让森夏感受到了一股凉意，他似乎感觉自己整个人都精神了不少。

    “主人。”

    他刚刚出来，就看到伊纪此时正站在门口等待自己。

    “你一直等在这里？”森夏惊讶的问道。

    伊纪点了点头：“没错，除了给主人拿衣服之外，我一直都等在这里。”

    “这个没有必要吧？”

    森夏有些不适应了，他在这个时候，才仿佛有些真正理解了天海伊纪身为自己的贴身女仆的意义。

    嗯，而且她还并不是一个普通的贴身女仆，另一方面，她还是一个教导森夏做这样和那样的事情的老师。

    说起来，对方这个时候会不会还有那个东西……？

    森夏的目光集中到了伊纪的裙摆处，之前里面还有一些很丧尸很污的道具，不知道现在还在不在……

    仿佛是觉察到了森夏的目光，伊纪说道：“我知道这是主人的兴趣，如果您想要看这样和那样的事情，那就请打开开关吧。请主人放心，我并不排斥这种行为，而且如果主人在我不知道的情况下突然打开遥控器的话，这对我而言，这也是一个惊喜呢。倒不如说。如果主人对能够对我做这样和那样的事情，我会很开心的。”

    如果伊纪现在一脸娇柔的对自己说这样的话，森夏肯定已经心脏直跳，但对方现在这张三无脸……你让咱说些什么好呢？

    对方这样面无表情的看着自己，现在的森夏真的不知道应该说些什么好。

    “……伊纪姐，你平时一直就是这个模样么？”

    森夏旁敲侧击的问了一句。

    “作为主人的女仆，我只是在用最真实的态度和面目来面对主人而已。”伊纪简要的说了一句。

    “那你难道不会做别的表情什么的么？”森夏很好奇。为什么伊纪总是这个模样的表情。

    “如果这是主人您的需求的话，我可以扮演任何您想要看到的角色。基础的演员训练，我也是经历过的。”伊纪简单说了一句，“至于我本来的个性，那就是现在的这个模样。主人您需要我进行改变吗？”

    “……不用了，我、我只是有些好奇你为什么总是面无表情而已。”旁边的森夏目瞪口呆中。

    “我并不是面无表情，只是觉得多余的表情都是没有必要的，事实上，我对于主人您的热爱是无与伦比的……嗯，除了主仆关系的原因之外。主人您其实也是非常符合我的审美观的，如果能够和主人做这样和那样的事情，我会十分荣幸。”

    不知道为什么，这感觉超级羞耻啊……

    森夏此时的内心是纠结的。

    虽然以前就一直没有在洋馆里面常住，但森夏和雪乃在这里也有房间，只不过那已经是很久之前的事情了，那个时候森夏和雪乃还是在一张床上睡觉。

    “……所以我要和雪乃在同一间房间里面休息？”

    在走到了房门面前的时候。森夏停住了。

    “嗨，我就住在主人的隔壁。您和雪乃小姐之间并不需要培养感情，只要完成最后的临门一脚就可以了，我会负责指导主人。”伊纪脸上的表情没有任何变化，但森夏却分明能够感受到对方好像在对自己说“上吧，主人！”的感觉。

    “不过雪乃小姐现在应该正在露天浴池那边沐浴。主人现在可以提前做好准备……对了，还有，给我的器具还需要主人帮忙安装。”

    在听到伊纪最后那句话的时候，森夏的嘴角是抽搐的。

    “那个，我觉得这个就没有必要了吧？”

    森夏觉得这好像真的没有必要，总感觉怪怪的。

    “但我觉得主人你应该会很喜欢这些东西呢，为什么在这个时候要反对呢？”伊纪歪了歪脑袋。脸上罕见的露出了疑惑的表情。

    这个你不要问我，你去问某个不知名的神秘河蟹之神口牙！

    然而这个时候，森夏忽然又想到了之前和千佳说过的话。

    说起来，自己好像的确是不够污，污力不够啊……

    原本这个时候森夏应该义正言辞的拒绝的，但是在这个时候，森夏却发现自己好像没有办法张嘴。

    想要说些什么，但是总感觉并没有办法说出来。

    是啊，自己是不是要污一下呢？

    老实说，森夏对于伊纪说的话，其实也真的没有什么反感，如果有一个女孩子可以让自己做这样和那样的事情，森夏觉得自己还是觉得很棒的，毕竟，森夏也是一个绅士，作为一个理论上的绅士，能有实践机会，怎么能放过呢？

    在与千佳见面之前，森夏问大概会拒绝的，但是现在的森夏，却发现自己好像没有办法拒绝。

    “我来为您开门。”

    伊纪打开了房门。

    森夏僵硬的点了点头，然后走进了房间。

    他没有拒绝。

    有时候，没有拒绝就代表了默认。

    “嗨……就是这个装置。”

    伊纪拿出了一个贞操带。

    这个贞操带和森夏在吉祥院家里看到有岛郁代身上的那个有些类似，但好像更为的精致。

    不过森夏注意到，这个“铁裤衩”的腰带，似乎比有岛郁代的粗。

    接着，森夏发现，穿过胯下的那部分铁皮的里侧，似乎有几个凸起椭圆形东西。

    “这是专门定制出来的装置，遥控器用主人您手上那个就能够开启。”

    之前森夏曾经从伊纪那里得到过一个遥控器，这个遥控器不仅仅能够控制伊纪身上的这个。也能够控制她手上的这个。

    “咕咚。”

    森夏吞了一口口水。

    这种情况让森夏想到了某些galgame以及里面的情景，这个时候，自己应该顺势推倒才对吧？

    明明是一个看似三无的角色，可这个时候，森夏在内心之中却是产生了一种冲动。

    伊纪的一举一动似乎有一种魔力，这种魔力把森夏的外面的防壁完全剥开，让森夏的内心暴露了出来。

    “你……受得了么？”森夏鬼使神差的问了一句。

    “如果只是这样的装置。这并没有什么，为了能够让主人满意。在老爷调查到了主人的爱好之后，我就曾经24小时佩戴，并且将开关打开进行训练，虽然一开始很简单，但是现在已经没有问题，在日常的生活中，主人完全可以把我的开关打开，这对我并不会有什么影响。”伊纪说完了这句话之后，却自己愣住了。“抱歉，主人，或许我不应该进行训练。主人在日常中突然打开开关，应该就是为了看我娇羞的表情吧？”

    “呃……我是不会做那种事情的啦……”森夏哭笑不得。

    虽然森夏觉得自己是一个挺有节操的人，但在这个时候，不得不说，森夏其实是真的动心了。

    试着想想看。如果这个时候在伊纪的下面有一个这样的装置……

    对了，千佳不是好像也说过自己想要弄一个这样的东西么，如果这个时候给千佳安装一个，似乎挺有趣的。

    千佳非常喜欢穿丝袜，用丝袜配合那种器具的话，似乎挺有感觉的。可惜的是，千佳好像也用不了角先生，不然应该会更有趣吧？

    啊，还有，如果千佳这个时候弄了一个这种东西的话，以她的尿性，丽华身上肯定会安装一些这样的东西。

    伊纪刚刚说的话虽然非常的污。但不得不说的是，伊纪说的有一点非常有道理，那就是在安装了这种东西之后，然后冷不防将开关打开，似乎会发生一些非常奇妙的事情。

    嗯，虽然丽华有时候会冷不防说一些很奇特台词，但她本人算是森夏他们三个人之间最有节操的（虽然也是最污的），在那种之后，她一定会十分的娇羞吧？

    关键不在道具本身，而在当这个装置安装上去之后引起的微妙反应，女孩子的娇羞，这本身就是人世间最最珍贵的至宝吧？

    森夏这个时候甚至已经在妄想，当那种画面出现之后，究竟会发生什么样奇妙的事情。

    “不对不对不对，现在不应该想这种事情……”

    森夏晃了晃脑袋，然后回到了现实之中。

    他的目光看向了伊纪的脸蛋。

    “……”

    她的脸非常的俏丽，虽然并不是雪乃她们的那种清纯和美丽，但伊纪身上的确有一种“大姐姐”一般的气息，而且配合对方身上的“三无”的感觉，形成了伊纪身上的独特魅力。

    伊纪的脸上出现娇羞的表情？

    森夏表示有些难以想象。

    “主人是不是现在就好像推倒我呢？虽然我很乐意，但是雪乃小姐的位置应该在我前面，在此之前，我觉得主人还是想办法和雪乃小姐沟通一下比较好。”在听到了伊纪的这句话之后，森夏总算是冷静了下来。

    “咳咳咳，才没有那回事，我只是觉得你穿着这种东西的话，会不会有些太过辛苦了？”森夏转移了话题。

    伊纪摇了摇头：“这个绝对没有，之前雪乃小姐曾经问过我这个问题，我告诉过她，就算是长期穿戴也不会有问题的……嘛，不过小姐现在还在发育的阶段，所以如果她想要穿着的话，大概每隔几个月换一个比较好，而且能够清洁的款式也不适合没有经历过这样和那样的事情的女孩子使用。”

    “——！”森夏差点忘了，雪乃也是行动派来着，如果她这个时候对这种事情真的感到好奇，那就真的是危险了。

    虽然雪乃之前就穿过很多无节操的服装，但那都是自家老妈留下的，雪乃可以说是耳濡目染，但这种特别污的东西，森夏觉得最好还是不要让雪乃接触比较好。

    “主人您或许对于雪乃小姐有所误解吧？”伊纪的声音冷不防又响了起来。

    “诶？”森夏错愕的抬起了头。

    “……”

    注意到了森夏的表情，伊纪沉默了一会儿。

    “请不要在意，主人，就这样就好了，我现在开始换上装置。”

    伊纪说完这句话之后，她拉开了自己的裙摆，然后一直将其拉到了自己的嘴边，贝齿轻咬住蕾丝边的裙子，然后将里面的装置拿了出来。

    接着，她解开了装置旁边用来固定袜子的吊袜带，轻轻的将黑色的丝袜退下。

    理智告诉森夏，他这个时候应该移开目光，甚至是阻止对方，但另外一方面的绅士之魂却让森夏的目光无法移动。

    反正是教我做这样和那样的事情的妹抖，这种时候，这种时候做这样的事情，应该说……很正常？

    森夏的大脑在天人交战中。

    而另一边，伊纪已经脱掉了自己的高跟靴，然后轻轻的将丝袜从腿上褪了下来。

    伊纪的腿很白，有一种白里透红的光泽，光滑而修长的皮肤，这简直就是艺术品一般，令人陶醉。

    伊纪把脱下的丝袜、吊袜带放到了一边，然后拿上了那个黑色的金属胖次。

    这个贞操带应该是根据伊纪的尺寸定制的，她轻轻的将其穿在了自己的身上，似乎是十分合身的样子。

    从外面看去，外观上并没有发觉内部的“秘密”，但森夏知道，在铁裤衩的里面，的确是有凸起东西，换成别的女孩，这个时候应该已经是脸红心跳了，但伊纪此时却毫无表情。

    如果是伊纪姐的话，这样面无表情的穿着那样绅士的装备，这好像的确很棒的样子呢……

    森夏的内心之中涌现出了这样一种想法。

    伊纪在确认自己已经穿好之后，她将腰带扣住，但并没有上锁，而是打开了腰带上面的扣子，然后将准备好的电池一节一节的塞进了腰带里面。

    接着，伊纪看向了森夏：“基本的着装已经好了，主人，您要不要现在打开开关测试一下？”

    ……

    今天依然是二合一章节，明天开始应该就能够恢复节操了，木咔咔咔

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/.html

    p

    
