    “据你所知什么？狐阳你就别买关子了。”有玩家催促道。

    狐阳轻咳了一声道：“据我所知，我们大昌国的内部，也并非是铁板一块的，里面分了好几个派系，各个派系之间相互对立，争权夺利，如此一来，我们大昌国这个本就松散的联邦制国家，执行能力就变得更差了。”

    “那大昌国的国主呢，作为一国之主，他难道不管事情的么？”有玩家开口道。

    “我们大昌国的这位国主啊，也是大昌神门的门主，传闻他的实力已经超越了元婴境，达到了一个全新的玄奥境界，只不过，他已经有段时间没露面过了，不，应该说是，自从我们这些玩家，涌入众生世界之后，我们的这位国主，就从来没有露过面了，据说是在闭关，也不知道是不是真的。”狐阳道。

    “小狐阳，你怎么知道得这么多，你说的这些，我们都不知道。”被称之为娜娜的女玩家开口道，她看向狐阳时，面上带着一丝异色。

    ‘不是我知道得多，是你们从没去了解过这些，活该什么都不知道。’狐阳在心里吐槽了一句。

    他忽然想起来了一个很有意思的事情。

    大半年前，众生世界这款‘游戏’还未出现时，那时候的他，还在学校里读书。

    当时他就问班上的一些同学，咱们夏国从古至今，一共有多少个朝代，这些朝代分别是什么？

    结果，能够回答出来的人极少。

    他又用这个问题问了包括父母在内的所有亲人，以及他所认识的朋友，结果，能够回答出来的人就更少了。

    不学无术！简直是不学无术！

    狐阳当时就在心里面感叹，这些人连自己国家的历史都懵懂无知，不知道读史可以使人明智，鉴以往可以知未来么？

    活该这个世界上，会有那么多鼠目寸光之辈！

    真是世风日下，人心不古啊。

    虽说心中是如此想的，可狐阳面上却是谦虚道：“其实也没什么，我就是闲来无事的时候，喜欢看这些杂七杂八的东西而已，我说的这些，若是有心留意的话，在网上都是可以搜得到的。”

    有玩家开口道：“狐阳，你说了这么多，还没说到正题啊，你为什么就觉得大昌国派元婴修士过来支援的可能性并不大？”

    狐阳听到这话，不由有了种想要翻白眼的冲动。

    敢情我之前巴拉巴拉说了这么多，都是在对牛弹琴？

    我不是说得很明白了么？我们大昌国是一个结构相对比较松散的国家，本来就没多少的行动力，现在国主又不在，国内又分作了好几个派系，彼此争权夺利的，一盘散沙，这种情况下，你觉得大昌国派元婴境修士过来支援的可能性会很大么？

    真是夏虫不可语于冰！与这些人说这些，真的是浪费我口舌！

    狐阳在心里叹了一口气，他站起身，道：“好了不说了，你们都散了吧，想要活下去的话，就尽量散开，不要聚在一起，不要去官衙寻求保护，最好到相识的民宅里去寻求庇护，若是北岚道城没被攻破还好，若是城破了，我们就各安天命吧，走了！”

    说罢，狐阳便挥了挥手，自屋顶上跃下，他小跑着，很快便离开了这里。

    待得狐阳离开了之后，有一名青年玩家冷哼了一声道：“一个还未成年的小屁孩而已，长篇大论的，以为自己很厉害呢。”

    “问题是，他说了那么多，到最后都没说到重点，就跟没说一样。”

    “说话说到一半，就莫名其妙的走了，跟个沙比一样。”

    玩家们纷纷开口。

    不过，也有两名玩家，没有接话，而是露出了若有所思的表情，其中就包括了那个被称为娜娜的女玩家。

    在离开了那里之后，狐阳独自一人在有些空旷的街道上，飞快的奔跑着。

    他认识道城里的一位世家子弟，与这位世家子弟的关系还算要好。

    他决定先将事情往最坏的方面考虑，未雨绸缪，先去投奔这位世家子弟。

    以他如今先天中段的实力，再装得可怜一些，讨好一下这位世家子弟，这位世家子弟应该会很乐意收留他的。

    当狐阳在空旷的街道上奔跑时，天空中传来了轰隆一声响。

    一直在北岚道城外浮空的玄明国元婴修士，在这一刻，终于出手了。

    便见一柄足有百丈长的长枪，散发耀眼金色光芒，撕裂空气，一枪扎在了北岚道城上方的金色光幕上。

    下一瞬，有巨大化的战刀，巨大化的长剑横空，同样攻击向了北岚道城上方的金色光幕。

    这些攻击落在了金色光幕上，顿时令金色光幕明显波动了起来。

    继玄明国的这些元婴修士出手之后，那些金丹修士，筑基修士也紧随其后的出手了。

    顿时间，各种各样的攻击，都落在了北岚道城上方的金色光幕上，令这金色光幕波动得更加剧烈了。

    正在奔跑的狐阳，在见到这一幕之后，身体不由得微微一颤，然后他一咬牙，脸色一下子变得涨红了，身上亦散发出了淡淡的白色微光，他的速度一下子飙升了一大截，如风驰电掣般在空旷的街道上奔跑着。

    留给他的时间已经不多了，他想要尽快赶去那名世家子弟的府邸。

    这时，自北岚道府内，有五道如同耀日般的身影腾空而起，正是包括北岚道主纪渊荣在内的五位大昌国元婴境修士。

    五位大昌国元婴修士，在身形腾空之后，便齐齐出手了。

    “集火攻一人！攻君浩青！”穿着宽松青袍的黎元尊者，通过传音类神通，向其他四位元婴修士传音道。

    传音时，一柄只有巴掌大小，如玉般的青色小剑腾空，在空气中化出了一道细微如发丝的漆黑轨迹，眨眼便飞出了上千丈远，刺向了一名穿着玄黄蛟龙袍，头戴冠冕的老者。

    其他四位元婴修士闻言，也是各展神通，施展出远攻手段，攻向了这名穿着玄明蛟龙袍，头戴冠冕的老者。

    这老者，是玄明国的一位元婴境大修士。

    若是能趁其不备，他们五位元婴修士联手，杀死或者是重创这名老者，那么，八去其一，他们这些守城的元婴修士，在接下来的守城之战中，也能够轻松许多。

