    事情要从五天前说起。

    五天前，白文琦通过一条匿名短信的提醒，在火车站抓到了正准备逃去外省避风头的曾志学。

    抓到曾志学后，白文琦让打手们把曾志学带到了空旷的野外，然后上去就是一巴掌！

    “臭屌丝，居然敢算计我？”白文琦把这些天来憋的一肚子火气全都发泄到了曾志学身上，她对着曾志学又踹又打，甚至脱下了高跟鞋，用尖锐的鞋跟，对准了曾志学的演讲：“我现在给你一个机会，你给我一五一十的说清楚，你买给我的那两首歌，《灼灼烈日》还有《沉沦在你眼中》到底是不是你写的？！”

    那尖利的鞋跟距离曾志学的眼睛只有不到三厘米的距离，曾志学哪里敢说不是他写的？他在恐惧下口不择言的大喊：“是我写的啊！肯定是我写的！不是我写的我怎么敢卖给你呢？”

    白文琦扯了扯唇角，露出一个阴冷的笑：“那为什么乔诗蔓五年前就唱过《沉沦在你眼中》这首歌？！”

    她说话间，那高跟鞋尖锐的鞋跟，又逼近了曾志学一点。

    曾志学吓得满头大汗，他眼珠飘忽了下，突然大喊：“因为五年前乔诗蔓是我的女朋友！这首歌是我写给她的，所以她才唱过！”

    白文琦握高跟鞋的手一顿，她眯眼，用充满怀疑的目光看向了曾志学：“……真的？”

    “当然了！”曾志学大言不惭道：“你应该知道，乔诗蔓未婚先孕，生了一个儿子吧？那就是我的骨肉！她大学毕业时跟我睡了，怀了我的孩子！”

    白文琦确实知道乔诗蔓有一个儿子，那孩子好像三四岁的样子。

    而从时间上推断，三四年前，乔诗蔓应该确实大学刚毕业。

    白文琦隐隐有些相信了，但她还是以防万一般的问了一句：“你说乔诗蔓是你的女朋友，有什么证据吗？”

    “有！有！”曾志学连忙说：“我有和乔诗蔓的合照，就在我手机里！”

    闻言，白文琦给了打手们一个眼神，示意打手们放开曾志学，让曾志学拿出手机。

    反正现在荒郊野岭的，曾志学也跑不了！

    虎背熊腰的打手们松开手，曾志学获得了短暂的自由，他手忙脚乱的掏出手机，解开密码，然后点开了相册。

    很快，曾志学就翻出一张相片来，他献宝一样的把照片递到了白文琦面前，激动道：“看，合照！”

    白文琦定睛一看，顿时惊了。

    只见照片上，乔诗蔓和曾志学一起站在舞台上，乔诗蔓梳着爽利的马尾辫，瘦小的肩膀上扛着一个外形十分个性，十分狂野的吉他，而曾志学坐在她后方的位置，一边弹钢琴，一边充满的爱意的凝视着她……

    照片上的乔诗蔓，除了比现在的乔诗蔓看起来稚嫩一些以外，没有任何区别。

    而曾志学变化则很大，学生时代的他，虽然称不上帅气，但好歹也算干净整洁，是个利利索索的少年郎，可现在，他不仅身材发福了，人也变得猥琐又邋遢，眼底还有一片淤青，明显是用肾过度，整个人都虚了。

    但从五官来看，还是能认出，那是曾志学年轻时的模样。

    “居然是真的？”白文琦惊喜道：“哈哈哈哈哈，乔诗蔓的初恋居然是你这种屌丝！”

    白文琦心理痛快极了：乔诗蔓的第一次居然给了曾志学这么LOW的男人！

    呵，看乔诗蔓装得一副高高在上的样子，她还以为她眼光多高呢，没想到连曾志学这么丑，这么LOW的男人，乔诗蔓都看得上！

    她甚至还怀了曾志学的孩子！

    真是下贱！这么下贱的女人，真不知道秦九爷看上了她那点！

    想到这里，白文琦眼珠突然一转：也许秦九爷根本不知道，乔诗蔓大学时期跟曾志学有一腿，所以才把乔诗蔓当女神宠。

    那如果，她找个机会，偷偷把这个消息告诉秦九爷的话……

    白文琦的笑容，逐渐变得阴狠毒辣起来。

    而站在白文琦对面的曾志学，看到白文琦露出这样的表情，他心里暗自松了口气。

    太好了！这个蠢女人相信了！

    乔诗蔓当然不可能和曾志学这种LOW逼男谈恋爱了。

    实际上，大学时期，曾志学一直偷偷的暗恋着乔诗蔓，但他比较怂，不敢表白，只敢在角落里偷偷的看乔诗蔓。

    而这张合照，也不是乔诗蔓和曾志学两个人的合照，而是他们乐团四个人的合照。

    照片上本来还有两个人，但是曾志学暗恋乔诗蔓，所以他找了精通P图的好友，把另外两个人P掉了，所以才得到了这么一张照片！

    “现在你相信了吧？”曾志学厚颜无耻道：“五年前，乔诗蔓真的是我的女朋友，这两首歌都是我写的送给她的，但是后来我们分手了，我不知道她把歌录到自己的尾博里去了，我要是知道的话，我一定不会卖给你的！”

    “你想啊，如果这两首歌真的是乔诗蔓写的，那她尾博为什么要设置不可见呢？说明她心虚！就是因为这是我写给她的情歌，所以她录下来后，又设置了不可见！”

    被曾志学这么一通忽悠，白文琦很快动摇了，她一把拽住曾志学的衣领，怒声道：“既然如此，那你就到网上去给我作证！我没有抄袭乔诗蔓，是乔诗蔓抄袭我！”

    白文琦话音刚落，突然，不远处传来一阵低低的笑声。

    那是一个女人的声音，她像是听到了什么好听的笑话一样，轻笑出声。

    白文琦猛的扭头，向声源处看去，然后僵住了：“……霍……霍小姐？”

    这笑声的主人不是别人，正是沉寂了很久的霍芷萱！

    白文琦是认识霍芷萱的，之前在战家晚宴上，她见过霍芷萱。

    不过那时候的霍芷萱，憔悴又干瘪，整个人都死气沉沉的，二十来岁的年龄，脸色却枯黄的像三四十的黄脸婆！

    而现在……

    怎么说呢？霍芷萱还是很瘦，颧骨凹了进去，身形也单薄，可她不再憔悴灰白了，她苍白的脸上，画着稠艳的妆，眼睛里也重新有了色彩。

    只不过，是黑暗的色彩！

