    最近流行起了混血这种新的概念，爱兰希尔的高层，还有大贵族们，都开始找一些其他种族的伴侣。

    当然了，因为美貌的关系，精灵族成了这种混血概念的最受欢迎的参与者。

    在爱兰希尔帝国高层，有权有势的高级官员们都希望迎娶一个精灵族的美女作为自己的妻子。

    实际上，仅仅是美貌还不足以让这些贵族们心动，他们考虑的，是混血的其他好处。

    这些高层大佬们其实多数都已经拥有了自己的“封地”，也就是在不算遥远的未来，他们都会拥有一个星球甚至多个星球，作为自己拥有的土地！

    他们可以说就是这些封地内的王，是爱兰希尔帝国的诸侯，所以他们都不得不认真的考虑一个实际的问题：后代！

    贵族们可以挑选最好的基因，诞生出最优秀的后代，包括美丽的外貌，还有绝伦的天赋。

    包括德赛尔，都娶了一个精灵族的美女做自己的妻子，这个精灵族的少女，魔法天赋甚至比薇薇安还要更胜一筹。

    让自己的后代拥有精灵族的魔法天赋，是大家的希望。许多爱兰希尔帝国的高层都不是魔法师，古尔洛的事情给他们提了个醒，也让他们开始考虑起许多未来的问题。

    不是魔法师的他们，很容易就会被时间淘汰，这个时候，让自己的后代拥有精灵族的魔法天赋，成为强大的魔法师，无疑是一个获得悠久生命的好办法。

    另外，精灵族本身也拥有漫长的生命：在精灵族看来，几千年的寿命，只是一个很正常的年纪罢了。

    让自己的后代拥有漫长的生命，这很符合权贵们的期待，这让他们可以规避许多许多的风险。

    首先，后代拥有漫长的生命，就可以合理避开高昂的遗产继承税了——这些大佬们的遗产已经庞大到吓人了，哪怕只征收千分之一甚至万分之一，都足够养活一个城市了。

    他们的遗产可能是一个甚至几个星球，包括上面的矿产，包括上面的水源，包括上面可能拥有的生命！

    再加上他们的产业，横跨整个帝国，横跨好几个星球的巨大产业，随便一点儿利润，都足够普通人无忧无虑的生活几辈子了。

    其次，培养一个聪明的，有能力的，长寿命的后代，还可以保证自己家族的延续。

    初代创业，能力自然是出众的，二代守业，其实也算是兢兢业业——可到了三代四代之后呢？往往就会出现败家子和破坏神了。

    真遇到个败家子还算好的，大不了就是损失一些产业而已，可如果遇到那种自认为自己年轻有为，偏偏要作死的不肖子孙，到时候可就是一场毁天灭地的灾难了！

    试想一下，皇帝陛下可是拥有漫长寿命的魔法师啊！千百年对于他来说，也未必是极限。

    每当想起来自己的那些不开眼的子孙后代莽撞的想要在克里斯皇帝的手掌心里图谋造反……谁不激起一身的冷汗？

    所以，让自己的儿子能够活得更长久，就成了规避类似风险的最好办法。

    反正机械飞升移魂傀儡之类的技术都还不肯定，医学和技术的进步还不够快，还没有办法支撑这些贵族和权臣们永生的梦想。

    女贵族也是如此，她们也有追求美丽的权力，她们也喜欢那些身材修长，高大威猛，帅气非凡的男精灵们。

    她们有比女精灵更吸引人的东西：爱兰希尔帝国的权力和金钱！她们可以轻易的买下一片森林，让自己喜欢的精灵成为这片森林的主人，她们也可以挥金如土的资助一些精灵族环保机构。

    更让精灵族心动的是，她们甚至可以承诺，在她们的封地，那些遥远的星球上，可以完全实行环保政策，拒绝任何能源开发项目！

    有了这些承诺，爱兰希尔帝国的女贵族们，也经常可以挽着男精灵魔法师的手臂，出入酒会等高级场合，炫耀自己的男人在魔法或者其他领域方面的成就了……

    不要小看这些精灵族，悠远的生命让他们拥有许多方面的优势，在文化上在学识上，他们都是非常优秀的存在。

    而且，因为生命的漫长，为了解决自己的精神需求，这些精灵族们基本上都研究过音乐绘画等艺术，在艺术上的造诣相当的惊人，这也是女人们喜欢他们，对他们趋之若鹜的原因。

    当然了，众多的结合中，也难免有女人喜欢女精灵，男人喜欢男精灵的事情发生——但是，这就是另一回事了。

    正因为如此，精灵族其实已经和某系爱兰希尔帝国的高层走到了一起，纠缠在了一起。

    再想要脱离爱兰希尔，独立出去，其实已经是根本不可能发生的事情了。

    无法抗拒爱兰希尔帝国的武力是一方面，而另一方面更现实一些，他们已经无法离开爱兰希尔帝国赋予他们的幸福生活。

    比起之前需要战斗需要颠沛流离，完全融入自然的那种野性的生活，如今这种想要亲近自然就可以去亲近自然，想要拥抱现代文明就拥抱现代文明的生活，才是精灵族更喜欢的。

    如今已经可以经常看到精灵族的美女在塞里斯的街头抱着一罐奶茶和自己的人类闺蜜一起逛街，也经常可以看到帅气高大的精灵族男人彬彬有礼的和一个帝国贵族谈论天气。

    “我们什么时候动身，前往爱兰希尔帝国的月希瑞斯？”在克里斯的怀中，安德利亚开口问道。

    克里斯开口回答道：“马上就能动身，实际上飞船已经在最后检查阶段了。”

    “需要这么严格吗？劳恩斯将军的飞船不是很快就准备好了吗？”安德利亚有些心切。

    “他已经是帝国元帅了。”克里斯纠正道。

    “好吧，元帅的飞船，不是准备的很快吗？”安德利亚问道。

    “你应该有爱兰希尔帝国皇室的觉悟才对。”克里斯指了指自己：“这个帝国可以有许多元帅，但是只能有一个皇帝！那就是我！”

