    赵博士和雷妹妹、乐妹妹随意看了对面的差馆几眼，就开车走了，直奔西门町逛街逛夜市。

    车子离去后，小差馆里也走出来几道身影，为首一人，是一个英姿飒爽，年龄也不大的美女。

    看着某辆车的车尾，美女不可思议的揉揉脑门，“我这就升职了？为什么啊，太突然了……”

    弯弯的警察，分为警佐、警正、警监三个大级别。

    分别对应港岛的警员、督查、警司包括处长等级别。

    警察大学、警察专科学校毕业或训练合格后，新入职的菜鸟就是最低级的四级警佐，跟着是三级警佐、二级警佐、一级警佐。

    到了一级警佐，基本等于港岛的警署警长了，额，雷洛探长时代，一个个叱咤风云的探长，就是警长、雷洛总探长才警署警长。

    四三二一级警正，对应督察级，弯北各种分局的局长、或总局大队长什么的，就是一级警正。

    到了警监，哪怕是最低级的四级警监，也基本对应着弯北署副署长、普通地方的局长级了。

    洪美云是警校毕业不到两年的菜鸟，前阵子刚刚成为三级警佐，和港岛那些刚刚抹掉见习警员里的见习二字的菜鸟们差不多。

    就挺突然的，她突然被弯北某分局，调了出来，成为了九州差馆的老大，职衔从三级警佐，成四级警正了！类比港岛的见习督察，领了九个人组成新建的九州差馆。

    九州差馆……看看对面的九州传媒大厦？

    这条街也不叫九州街啊。

    在洪美云茫然且感到失措时，她身侧两个也从其他分局或小所调过来的女警，倒是盯着美云小姐姐的脸蛋身材，若有所思。

    毕竟，刚才离开大厦开车走人的赵总，出个门都是一拖二。

    先不谈洪警正的颜值身材，是否能和乐慧贞、雷芷兰拼个各有千秋，只说她这穿着警服当小领导的特殊身份，似乎就有一点别样的感觉？

    几个警察沉默一阵子，某四十多岁的老鸟才轻咳一声，“洪sir，先不谈别的了，今天晚上，都谁值夜班啊。”

    四十多岁的老鸟面对新扎上任的小姑娘，还是仓促组建的新差馆，内心深处其实……

    可想了想，没人闹腾什么，九州差馆这个名字意味深长，新丁美女三级跳出来做事，你挑衅、不服，万一……万一呢？

    这个女人可能是个菜鸟，新手，没什么值得在意的，万一以后睡服她的人牛犇，那就尴尬了。

    还是研究下谁值白班，谁熬夜比较实在。

    上面的命令是24小时连轴转，必须随时为九州集团服务到位。

    ………………

    万华区某酒楼。

    仇笑痴端着一杯酒起身，笑眯眯道，“三炮，来，我敬你一杯，我干了，你随意。”

    “哎，现在这日子，全弯有谁提起周大哥，不会羡慕的双眼发光？落樱电视台周台长、九州日报岛国周分社长，太体面，太有型了，周大哥是几代人积德，到了他这里，彻底爆发了。”

    等说着好听的话喝掉一杯酒，身材高大雄壮的三炮急急也喝了一杯，尬笑道，“千万别这么说，仇大哥，你也是这个啊！”

    笑声里竖起了大拇指向仇笑痴示意。

    另一侧不远处，福海盟的林建龙、张定坤也纷纷起身，林大哥气势豪迈的开口，“三炮，仇大哥敬完了你，该我了，来，我对你也是久仰大名，我干了，你随意。”

    三炮再次陪着林大哥喝了一杯。

    不过心下，三炮却有点飘得厉害，弯弯道上有谁不知道，抛开那些故步自封，不愿意和世界接轨的小角头老顽固们，目前全弯最凶的就是三联帮雷功、福海盟林建龙，以及东湖帮仇笑痴、弯弯帮的蒋山河？

    对比这些大哥，他们松林帮的周朝先周大哥，其实还是小字辈，还在熬着，不算出人头地。

    周朝先手下得力猛将三炮，在弯弯道上的地位，就类似于港岛前洪泰喇叭那样，在旺角偶尔可以威一威，遇到洪兴、东星、和联胜的一区堂主，都要跪的。

    周朝先遇到三联帮、福海盟、东湖帮、弯弯帮的堂主，也最多是旗鼓相当。

    遇到仇笑痴、林建龙这类龙头，差着一大层呢。

    谁会想到风云变幻的这么夸张离奇，原本还在蹲绿岛的周朝先竟然因为计划书写得好，自荐书写的不错，跑去东京当体面人，上流社会大赢家了。

    直接跳出帮派这种泥潭锅底灰层次，混名流了。

    这……

    三炮都有点迷茫了，周大哥跑了，当名流了，他这个小马仔日后怎么混？周朝先给他发过话，这阵子你先留在弯弯，带着老关那群扑街玩着吧，若你想上进，去东京继续帮他……那就学英文、学日文，精通了再说。

    三炮人都傻了，他一个只有肌肉没脑子的人，你让他学外语？

    难度太大了啊。

    三炮对于赵博士，当然也是仰望崇拜的，毕竟就是赵博士随手一个安排，就给周朝先这个老大换了阶级啊。

    最近这段时间努力想学外语，学不会，稀烂，继续和跑出租的老关等人混着，突然的，仇笑痴来约他饭了，再然后林建龙也来约他饭了。

    这跳跃度太大了，即便背后坐着周大哥，三炮还是本能有些恍惚忐忑。

    一杯杯酒喝下肚，三炮继续和仇笑痴客套时，包房大门突然被蛮横推开，一群警察快速入内……

    三炮唰的举起了手，哪怕他喝的有点多了，可依旧对三年前周大哥正混得好，稀里糊涂进绿岛修地球一事，历历在目记忆犹新啊。

    三炮刚举起手，一个军装警就坐了过来，笑着摆手，“哎，炮哥，不要误会，我们不是来抓你的，你是周台长、周社长的兄弟，这种玩笑可别开。”

    三炮无言以对。

    仇笑痴脸色狂变，“警官，我仇笑痴……”

    警官再次笑道，“仇总，看在你和赵总手下一起住过院的份上，今天放你一马。”

    仇笑痴，“……”

    他还不知道该说什么呢，某警察就大喝道，“把这两个扑街给我拷起来，带走。”

    林建龙激动的面红耳赤，“你们……我……”

    他的福海盟是和三联帮差不多的存在，林建龙本身，就是创世纪故事里，和叶荣添、霍景良一起合伙开酒店，他们想搞的是赌场假日酒店，林建龙和霍景良投钱，叶荣添玩设计规划和建造。

    等钱投进去，叶荣添坚决不盖赌场，还说服了林大哥为了后世子孙考虑，多给子孙留点干净钱，而不是黑钱……叶荣添说服了林建龙，老霍炸了。

    你们这不是耍我么？

    然后被林建龙在大庭广众下，一巴掌接一巴掌抽他，我们做事就是这样！

    你的钱？等酒店盖好了，盈利了，在慢慢还给你。

    老霍不管怎么说，也是在港岛和叶孝礼一个级数的大富豪。

    再说他带着的小弟张定坤，那是未来和雷功一起选上委员的人，在立法院里打来打去的……陈浩南小伙伴团里的山鸡，也是替雷功杀了张定坤，才被捧为三联帮堂主之一。

    虽然那些事都还早，还要十几年后才会发生。

    福海盟林大哥、张大哥，目前的身份实力也不差太多啊。白面上还没开发，玩黑的都不弱。

    在他激动的言辞下，带队警察根本不甩他，“带走！”

    一群警察来得快，走的更快。

    留下一地鸡毛。

    包房里不止仇笑痴和三炮出了一身汗，门外他们的小弟都弱弱走来汇报，福海盟的小弟们也被全拷走了。

    沉默一阵子，三炮擦着冷汗道，“仇大哥，这酒……”

    仇笑痴坐下身子，“继续喝，我本来就是在弯南，听说赵总来了弯北才来的，想着若有机会就去拜访下，我在港岛，也是和赵总一起吃过饭的！”

    仇大哥上次去港岛，生活履历很精彩的。

    赵博士请他帮忙查一下，赵师傅方便面为什么被海关卡，他果断答应，然后想请赵博士帮个忙，约高进出来赌一场，然后被其他人各种喷，喷他不要脸，替延爷做事你还敢提条件？

    为了那个，他还被绑架过，被群殴过。

    但最精彩的是，当时的他太年轻了，听说赵总有个手下叫李加乘，住院了，他就和赌魔陈金城、侯赛因去医院探望李加乘，买了花，买了水果。

    然后一出来，就车祸了。

    他和陈金城都一起住院躺了一两个月。

    延爷来弯北看一看新搞出来的九州-弯弯电视台，怎么突然冒出来类似戒严办法里的酷辣局面了？

    因为三炮是周朝先的人，他仇笑痴则和延爷手下一起住过院，就没事了？？

    想起刚才被狼狈带走，押走的林大哥、张大哥，仇笑痴也不知道是该哭还是笑了。

    曾经有一个帮延爷做事的机会，他没有珍惜，还敢提条件，事后就出车祸、被群殴，被各种喷……对了，侯局长那个老银币也威胁过他送去绿岛长住呢。

    这算不算睁眼瞎？

    ………………

    弯北风卷云动时，汉城的夜，也不平静。

    马丁·克拉克放下电话，一脸的苦大仇深，“失联？十几个行动人员一起失联？”

    “这可不是什么好消息。”

    这几天里，虽然阿黛琳·鲍曼陆续搞定了一波波CIA，受伤的大几十人了，可那些人都是被找出来，打伤就放了，很快就能和马丁这里恢复联系，得知他们的具体动向。

    今天出去做事的一组十几人，集体失联。

    顿了一下，他又看向身侧的助手，“FBI那边有消息了？怎么还没有人告诉我，那个女人到底什么来路？”

    助手摇头，“sir，一哥阁下问过，还有更大的大人物催过，若有消息，恐怕早就转告我们了。”

    马丁不在说话，只是陷入沉思。

    查阿黛琳·鲍曼的真实身份，最好的线，就是找到给她假证的集团，从那里取得突破口。

    FBI这么多天还没结果，太废了吧？

    就在他沉思中，一道沉闷的枪声突然惊动长夜，原本还有些灯火的独立别墅，快速灭掉了所有灯光，陷入黑暗。

    马丁都快速走回卧室，抓出了高性能夜视望远镜查看周边。

    等他先用望远镜看到了一个个行动中的CIA成员，又继续眺望枪声响起那一带的环境时，很快看到，有个模糊的人抬手对着他这里……

    砰砰！

    连续几枪，马丁·克拉克惨哼着丢弃望远镜，扶着左手咬紧了牙关，“掩护我，我受伤了！”

    …………

    片刻后。

    马丁抓着大哥大压抑着怒吼，“我这里受到了袭击，快来支援，……”

    电话对面响起一道为难的声音，“先生，你说什么？刚才你说话不清楚，我没有听清。”

    马丁再次震怒，“王德发克，我说我的别墅受到了袭击，在江东区……”

    电话对面，“喂？你说什么？你说话啊……这里是江东警署报案室，先生你人呢……”

    马丁，“……”

    我去你全家的吧，真是信号不好，还是被坑了？

    以他做了多年外勤工作的头脑，他很确定自己被坑了，坑他的还用问？一定是那个和赵学延达成了某种协议，不再那么恐慌畏惧的家伙。

    人走茶凉……可人家毕竟还没走呢。

    等他挂掉电话想要逃离，又是几声枪响后，马丁就瘫在地上，看着黑暗中一道倩影如女杀神一样走来。

    等对方手里的枪，盯在了马丁脑门上，马丁才看清楚，这特么竟然是阿黛琳·鲍曼那个被他策划着绑架掉，然后被对方反手打脸的女人。

    马丁咬牙切齿道，“你知不知道，你现在在做什么？”

    阿黛琳冷着脸一枪托砸在马丁额头，砸的他头破血流，才阴气森森道，“说，我女儿是不是被你绑了？！”

    马丁，“……”

    忍着各种痛懵了十几秒，他很无辜，“你女儿是谁？我特么现在连你到底是谁，都不知道！！”

    阿黛琳·鲍曼冷笑，“不见棺材不落泪。”

    下一刻，正当她想说什么呢，另一间卧室里响起了呼救声，还是粤语喊的。

    若是英文或南韩语，阿黛琳不会有兴趣，甚至不反手给对方一枪，已经不错了，可是粤语的话……

    别忘了她现在实力爆炸，全是赵学延给上帝打过招呼，才得到了天使的荣光。

    等阿黛琳先控制了马丁，跑去隔壁看看，才看到了暴瘦十多斤的肉面飞龙法拉利，正被拷在椅子上，不知道用什么方式撑开嘴上的胶带，呼救，“救命，我是法拉利，港岛好市民，正经商人，被这伙狂徒绑架了……”

