
“姐，我都不是小孩子了，你还这样捏我的脸不好，再说了玲珑和你是朋友也是我们家的客人不是？”

闻思又对自家姐姐说教，闻静这才想起来玲珑的事情，也顾不上好好听弟弟说话了。

她转身去座机旁边打电话，让自家医生过来给玲珑上点药才要紧。

闻静突然走掉让闻思有一下子没反应过来，然后忙站起来把书放下，直看着玲珑的脸，皱眉。

“玲珑你的脸怎么了？”

又是一个人问她的脸，玲珑有些不好意思，其实也没有多严重吧？

只是她看不到，自然不知道她脸上有两个抓痕很是明显，透着干透的血，周边都红肿了，看起来确实有些吓人。

“没事，只是不小心让人抓了两下。”

她下意识的又要伸手去碰自己脸上的伤，闻思却眼疾手快的把她的手拦了下来。

“别动。”脱口而出的话很是严肃，严肃得有些吓人。

玲珑不明所以，“怎么了？”

“你这样会让伤口感染，红肿更加明显的。”

闻思又认真的看了一下，发现除了那两个特别明显严重的抓痕，脸上还有不少的浅红色印子。

这哪里会是不小心这么简单，分明就是有人故意抓的。

只是玲珑不愿多说他也不好多问，毕竟自己又算不上她什么人，还没那个资格管她的私事。

“哦，那我不碰就是了，你放开我吧。”

玲珑尴尬的应着，她只是觉得有点痒，下意识的想去碰一下，没想到闻思反应这么大。

情急之下他握下了她的手，现在两人的手还抓在一起，温热的温度传来，让她觉得怪不好意思的。

“嗯。”闻思应着，真就松开了她娇小白皙的手腕，没让玲珑看到他眼里的留恋。

闻家的家庭医生很快就过来了，好在玲珑的脸只是看着严重，倒不至于真的伤到哪里去。

消毒上了一些药后只让她暂时不要碰水就没什么大碍了。

在玲珑看不到的地方，闻思都松了一口气。

玲珑倒是没什么多大的感觉，只是上了药还不能碰水，爸爸那边肯定又还要问一遍了。

在闻家又坐了一会儿，玲珑才和闻静闻思道别，闻静的爸妈也不常在家，所以通常都是闻思一个人呆在家里，这一家人，也就只有他一个人能坐得住了。

“玲珑你怎么这么快就回来了，你的脸怎么了？”

听到开门声音的安妈妈一看，说去参加朋友生日的女儿怎么这么快就回来了？

“无聊就回来了。妈你怎么还没睡啊。”

在玄关换好鞋子，玲珑看着坐在沙发上的妈妈问道，他们一家人除了她，都是很早睡觉的。

尤其是妈妈。

平时九点半十点钟就睡觉了，现在都过了十点了，妈妈怎么还在下面坐着。

“正要去睡你就回来了。”

安妈妈笑着说道，看着女儿的眼里满是慈爱。

玲珑怎么不明白妈妈这是不放心她，在等她回来呢。

顿时就觉得心里暖洋洋的，心里那一点不痛快也没有了。

她们那些不把她放在心上的，她也没必要放在心上了。

不过过路人而已。不能为了无关紧要的人而伤害她至亲至爱的人。

玲珑走到安妈妈身边，像小时候一样蹲下来埋进她怀里。抱紧了她的腰。

淡淡的，温馨的，慈爱的，这是妈妈的味道。

她长大了，母亲却老了，容颜不复，银丝满头，却还要为自己的事情操心，为自己担心牵挂，她真的不是一个好孩子，不过妈妈的好女儿。

“妈。”

“你这孩子怎么了？”

安妈妈摸着玲珑的秀发，有些奇怪的问。

玲珑从小都不是很粘人的孩子，怎么晚上出去了一会儿就这么伤感似的。

玲珑不说话，跟着她的手顺了顺，想小猫似的蹭了蹭，引得安妈妈只想发笑。

转眼之间，五斤重的女儿都这么大了，岁月真是一点都不饶人啊。

“我没事，妈妈去睡吧。”

母上大人难得的母爱大发，玲珑也并没有多享受，在她看来，那个有点装做凶巴巴的妈妈才是她永远最可爱的妈妈。

谁让他们家从小到大都是父慈母凶呢，是吧？

“好，我这就去。”

等玲珑从她怀里抬起头来，安妈妈先是笑着说道，可是很快她就发现了玲珑脸上有些红肿，眉头又是一皱，敛了笑意，脸上也严肃起来。

“你这脸，这么弄的？”

虽然是上了药，靠得近了还能闻到淡淡的药味。

但安妈妈一下就能看得出来，这分明就是指甲痕，肯定是被人抓出来的！

“我没事，妈妈。”

安玲珑却笑，不愿多说，也没有一丝不高兴的勉强，她是想开了，放弃了。

安妈妈又盯着女儿看了好久，有些红肿破了皮之外倒没发现有什么问题，也上过药了应该不会有什么事。

自己女儿的性格还是当妈的清楚，别看玲珑平时一副乖巧没长大的样子，脾气也是倔的。

她不肯说的事，也问不出什么来。

要真问多了逼急了她，这小妮子还会跟他们怄气呢。

说来，也有她爸爸惯出来的功劳。

她看着玲珑的眼里确实是一片清明，没有哭过也没有受了委屈的模样心里便放心了些。

“小心些，不要碰了水了，你爸爸那边可要自己给他找个说法。”

作为一个女儿控的爸爸，安爸爸比谁都要关心玲珑，从她学走路的时候都能放下手上的工作一直陪着她，就怕她摔倒。

家里佣人月嫂来照顾他还不放心，非要自己照看才舒服。

可见他对这个女儿的重视疼爱。

现在玲珑这个伤这么明显，明显到无法忽视，又是在脸上这么敏感的地方，安爸爸能不发现才是怪事。

要知道女孩子最重要的脸也是其中之一，这万一留了疤多影响美观形象啊。

“我知道了，放心吧妈妈叫给女儿来除理。您还不相信我能搞定爸爸吗？”

安玲珑狡黠一笑，灵动可爱，简直萌到不行。

安妈妈知道这丫头鬼点子多，安爸爸就是太疼爱女儿，所以经常被玲珑吃得死死的，能糊弄过去也不是很困难的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966559"  chaptername="第89章  抗议无效">加入书签</a>
</div>
