    ……

    拍卖会之后。

    王守哲婉拒了拓跋氏与澹台氏小住的邀请，以送女儿去学宫为由迅速撤退，免得被卷入双方争斗的漩涡之中。

    当然，这个理由是真的。

    大女儿王璃瑶今年已经十九岁，大儿子王宗安也已经十六岁，都已经到了能去学宫的年纪。

    其中，大女儿王璃瑶天资卓绝，未来成就不可限量，王氏的平台对她来说太小了，她将来肯定是要走学宫路线的。

    早些年的时候，他就已经托老婆柳若蓝给她的记名师尊，紫府学宫元水天湖一脉的天元上人写了封信，将璃瑶的基本情况告知了对方，并初步达成了收徒意向。

    此番出门，王守哲便是准备顺路将她送去学宫。

    至于宗安，虽然没能分到嫁衣血蛊王，但这些年他也没少为他购买改善资质的丹药，启灵丹，淬血丹，洗髓丹，全都吃过一轮了。

    去年的时候，宗安闯过了神武皇朝试炼副本的第二关，拿到了初级血脉资质改善液，如今血脉已经觉醒到了二重，放到学宫里，也是个“天骄”了。

    不过，宗安是嫡长子，并不适合走学宫路线，王守哲也并没有打算让他彻底加入学宫。

    此番送他过去，也就是让他去学宫里当个普通弟子，混个几年，长长见识，开拓开拓眼界，也免得他从小生活在王氏的荫庇之下，将来活成个井底之蛙。

    须知天地之大，长宁卫不过是其中一隅。

    正所谓“生于忧患，死于安乐”，唯有见识过天地之大，方知自身之渺小。也唯有如此，才能常怀忧怖之心，不会因为自视甚高而犯下一些低级错误。

    譬如阴煞宗的阴玉泽，便是其中的典型例子。

    他若不是自视太高，根本没将皇甫华烨和皇甫锦环放在眼里，凭他阴煞宗亲传弟子的手段，又岂会那么轻易就被杀死？

    ……

    半个月后，王氏的车队便抵达了陇左郡郡城。

    这是王守哲第二次来陇左郡郡城，上一次来，还是送珞秋和珞静入学宫的时候。

    时隔十一年，郡城的城墙依旧如往昔般巍峨高耸。

    城墙上痕迹斑驳，带着岁月的痕迹，却依旧厚重而敦实，带着沉沉的压迫感，仿佛能一直这样伫立上千年，万年，都不会改变。

    然而，王氏却已经今非昔比。

    看着这一幕，王守哲心中也是感慨不已。

    上一次来，王氏不过是八品世家，这一次来，却已经是堂堂七品世家了。

    大乾世家林立，一品一天地，地位和待遇都是天壤之别。

    当初王氏来郡城，还需要主家来接，如今，凭着王氏目前的身份地位，即便没有主家的带领，也能直接通过贵宾通道入城，享受守城士卒们恭敬的态度和羡慕的目光了。

    递出名帖，守城的士兵果然立刻就换上了热情的笑容，领着王氏的车队去了贵宾通道。

    伴随着骨碌碌的车轮声，车队缓缓入城。

    入城之后，王守哲一行人却并没有先去拜访陇左王氏，而是先行去了南市场的一家铺面。

    这一家铺面有三间临街门面，内有七八套宅院可供人居住，地理位置相当不错。当然，价格也很不错。

    哪怕是以王氏的财力将其盘下，也着实费了一番功夫，花了大量乾金。

    郡城就是郡城，同样面积的旺铺，价格竟然是长宁卫的十倍以上。三间铺面加一些宅院，竟然花了王氏将近十五万乾金。

    好在，如今铺面中卖的都是王氏出产的镜子，精工玻璃制品，以及护肤保养品等奢侈品。哪怕因为经营时间还短，暂未完全打开局面，可也有每年数千乾金的盈利。

    此等昂贵的店铺，若是拿来卖咸鱼南北货的话，怕是百年都未必能回得了本。

    而王守哲之所以耗费不小代价，也要在郡城内弄一个落脚点，也是为了王氏以后的发展。随着王氏越来越强大，以后往来郡城的次数必然会变多，总不至于一直去蹭陇左王氏的宅子吧？

    两家关系再好，毕竟已经分了宗。时间久了，总有不方便的时候。

    “四弟，弟妹，你们来了。”

    见车队在门口停下，已经四十出头的王守诺立即从门面内迎了出来。

    和王守哲，以及随同而来的其他人见过礼，他便立即指挥小厮们牵着马车径直进了内院。

    没错。

    郡城门面落脚点，乃是王氏“守”字辈的老三，王守诺。

    王氏如今的人丁虽然逐渐变得兴旺起来，但族人的成长需要时间，能独当一面的族人依旧不多。再加上如今王氏的产业越来越多，哪里都需要族人坐镇，人手依旧十分紧缺。

    而王守诺正值壮年，又在家族的支援下晋升成为了灵台境修士，让他负责开拓郡城这一块的产业，再合适不过。

    当然，这里也只有他一个人在，他的孩子们都在主宅待着，由守诺家媳妇照顾着，并接受家族的统一培养。

    内宅早就已经收拾妥当，在诸多小厮和家丁家将的帮助下，王守哲一行人很快就全部安顿好了。

    此番，珑烟老祖也跟着王守哲一起来了。

    王守诺拜见了珑烟老祖之后，三人便聚在一起开起了小会。

    珑烟老祖此番前来陇左郡，并没有大张旗鼓，以免给人造成主宅空虚的印象。当然，王守哲也并没有真的让主宅的防卫空虚。

    有妻子柳若蓝坐镇，寻常些的天人境修士倘若敢去平安镇放肆，多半不会有好果子吃。

    “三哥，让你镇守郡城产业，导致与家人两地分隔，辛苦了。”王守哲拱手道。

    “四弟，你这是说的什么话？”王守诺急忙还礼，“咱们都是王氏一份子，为家族出力是应该的。我能力有限，办不了大事，做点分内事谈什么辛苦？何况，年底我快马加鞭赶回去，也就八九天功夫。”

    “等家里几个小的再大一点，我便让他们过来跟着三哥做事。”王守哲说道，“有他们在这边照应，你也能每隔三四个月回去一趟，陪陪家人。”

    任何家族外派族人，都不会将他的小家庭全部派遣出去。例如，将他的妻子与孩子都送过来，一起生活之类。

    因为这么做，虽然能让他们一家团聚，可久而久之，却会让家族逐渐丧失掉凝聚力和向心力。

    人人都以小家庭为单位在外做事的话，要不了百年，整个家族就成一盘散沙了。

    “无妨无妨。”王守诺说道，“家族发展不易，不知多少族人先辈，为家族都付出了生命代价。我不过是为家族做点分内事，四弟你就别老放心上了。”

    闻言，王守哲心中也是有些感慨。

    在这世家林立的世界内，很多人的家族观念和思想，和华夏现代人是很不一样的。

    像王守诺这种，老婆孩子们都在主宅，两地相隔一分开就是一整年的，在王守诺看来都是习以为常的事情，至多就是受些相思之苦，没什么不情愿的。

    而他的媳妇和孩子们，也觉得只要家族需要，这都是理所当然的。

    其余族人，也都没觉得有啥不正常。

    唯有曾经是“现代人”的王守哲，才会觉得有些愧对守诺和他的妻儿。

    “此事先不谈，说点其他事。”王守哲与珑烟老祖，王守诺三人一起坐下后说道，“这两年你一直在收集郡城的消息，也算是卓有成效。你先说说，陇左王氏近况如何？”

    这一次天人宴，宙博老祖依旧没能脱得开身，只有家主和长老很低调地去了趟王氏，送了份贺礼。随后，他们便匆匆而回。

    尽管他们都没说什么，可王守哲猜都能猜得出来，陇左王氏必然是遇到了麻烦。

    只是对方似乎不愿意将长宁王氏牵扯进来，因此一直在遮遮掩掩，想凭借自己独立解决。

    但长宁王氏和陇左王氏同气连枝，不仅当初曾受过陇左王氏不少帮助，前些年落鹰峡一役时，宙博老祖更是甘冒风险，亲自出手帮忙对付过华烨老祖，事后也没拿任何报酬。

    有这份情谊在，王守哲自然不能眼睁睁地看着他们遭遇麻烦，而只当什么都不知道。

    “四弟所料不差，陇左王氏的确遇到了麻烦。”听王守哲提起此事，王守诺脸色顿时一正，“我旁敲侧击地找人探了口风，又通过这两年建立的人脉关系小心打探，终于被我打探到了一部分事情真相。事情是这样的……”

    通过王守诺的讲述，王守哲才逐渐搞明白了事情的来龙去脉。

    陇左王氏作为老牌世家，最强的时候乃是五品世家，也曾风光一时，名下产业无数。只是多年来因为一直不停的衰败，祖产逐步流失，现在除了主宅没动，以及仅存的少量铺面外，也就在郡城之外还有几个农场在盈利。

    近些年来，陇左王氏听了王守哲的提议，将主宅内部的房产腾了一部分出来，用心经营“紫府宮”，逐步累积起了不少财富，便渐渐有了培养第二位天人境，重新崛起，光复祖耀的心思。

    他们在清理家族之前的抵挡协议时，发现三百三十年前有一份田产租借协议，实际上已于三十年前到期了。

    因此，宙博老祖便试图收回这大约有两万亩左右的祖田。

    “但对方一直百般推诿，直至双方爆发了冲突，如今陇左王氏与那家族的摩擦愈演愈烈，矛盾也越积越深，若再这样下去，陇左王氏恐怕要吃亏。四弟，我在郡城根基太浅，其中细节无法探知，但对方家族的实力不弱，应该是有一个天人境中期，一个天人境初期的老祖坐镇，宙博老祖独木难支，怕是捉襟见肘。”

    “我明白了。”王守哲点头道，“对方应当仅是一个强七品家族。若是已达六品的家族，宙博老祖也不敢与人结怨。”

    强七品家族，放在南六卫那自然是顶尖的家族，哪怕长宁王氏也不愿与之为敌。

    然而，在世家云集的郡城内，强七品却绝对算不上顶尖，只能算中不溜，比他们强盛者尚有不少。

    珑烟老祖之前一直在静静旁听，及至此时，她眼眸中蓦地掠过一丝厉芒：“哼~那家族竟然如此仗势欺人，着实可恨。守哲，陇左王氏对咱们不薄，此事你一定得替宙博老祖想想办法。”

    “老祖您放心。”王守哲拱手道，“此番进郡协助陇左王氏，本就在计划之中。不过，因为咱们长宁王氏在郡城内根基尚浅，情报尚不详尽，先容得我去找朋友打听打听。”

    ……

    一个时辰后，百味阁总部。

    三楼的一间包厢内，王守哲正端着茶盏，悠然自得地品着香茗。

    这包厢装饰得别致典雅，墙上悬挂着名人字画，周围檀香袅袅，纱帘漫卷，更有靡靡丝竹之音自楼下远远传来，说不出的闲适自在。

    就算没有佳肴，光凭这装潢，这气氛，便足以让人流连忘返。

    便是这待客用的香茗，也是回味悠长，茶香四溢，并不比王氏自用的差。

    百味阁传承千年，果然是有点东西。

    正当王守哲思索间。

    蓦地。

    一个身姿婀娜的女子掀帘走了进来。

    她穿着一袭浅绛色的纱衣，移步走来，飘逸的裙摆随着她的步伐微微摇曳，显得身姿款摆，摇曳间天然便是一股风情。

    那是已婚女子身上才会有的额风情，成熟而妩媚，尤其是那一双媚眼，更是流光婉转，风情动人。

    王守哲抬眸看去，顿时微微一笑：“碧莲夫人许久不至，守哲还以为夫人不准备见我了。”

    “堂堂长宁王氏的当家家主，妾身岂敢不见？倒是守哲家主，竟舍得来找我这个旧相识，才真真是稀罕事~”碧莲夫人美眸一横，瞟了王守哲身后一眼，“怎么，你家那个特能吃的大侄女，没与你一起来？”

    十分显然，当初的王璃慈给她留下了十分深刻的印象。请她吃一顿饭花的钱，够请别人吃十顿的了。

    “她与师尊一起在外云游历练，我也好些年没见到她了。此番家族天人盛宴，她都没能回来参加。”王守哲端起茶盏抿了一口，闲闲笑道，“碧莲夫人若是想念她，回头等她历练归来，我便让她来夫人这边小住一段时间。”

    闻言，刚坐下的碧莲夫人皓腕一抖，差点没把刚端到手里的茶盏给摔了。

    她没好气地白了王守哲一眼：“鬼才会想她。这么优秀的孩子，还是你们王家自己养活吧~~说吧，这一次找我有什么事儿？看在你长得如此英武俊朗的份上，只要事情不太难办，妾身都给你办了。”

    王守哲此来的确有事，闻言便也不与她客气，直接开口问道：“夫人了解陇左章氏吗？”

    “章氏？原来你是为此而来。”碧莲夫人微微皱眉，“我听闻章氏与王氏有些嫌隙。最近数年因为产业纠纷，已经发生了多次冲突。”

    她经营的百味阁乃是千年老字号，人脉广阔，尤其是这郡城之内的风吹草动，少有能瞒过她的。

    “章氏虽不算强盛，却也是个崛起了六七百年的老牌世家，人脉关系网要比近来衰败的陇左王氏强许多，便是与我宇文氏都颇有些交情。不过，论起关系与底气来，还是你长宁王氏更强。”碧莲夫人笑着睇了王守哲一眼，“你若有需求，妾身可以出面调停，化解章氏与王氏之间的嫌隙。”

    “调停？”王守哲摇了摇头，“多谢夫人好意。但吃到肚子里的肥肉，章氏又哪里会舍得吐出来？有了夫人这番警告，我便明白怎么做了。今日之事多谢夫人，守哲告辞了。”

    说罢，他便放下茶盏，准备告辞离开。

    “等等。”

    碧莲夫人却不准备就这么放过他。

    “妾身帮了你的忙，你总不能就这么拍拍屁股走人吧？眼下妾身也有一桩难以启齿的难处，要守哲你帮忙呢。毕竟，守哲家主长得如此俊朗，又如此优秀……”

    说话间，她一双美眸上下打量着王守哲，眼眸中光华流转，似有所指。

    这个……

    王守哲被她看得是毛骨悚然，心中暗忖，这碧莲夫人不会是寡居太久，见他长得太俊朗，动了什么邪念吧？

    他尴尬不已，忙假装喝茶：“夫人，其实我长得很一般……”

    “守哲家主这话，你自己信吗？”碧莲夫人横了他一眼，“像守哲家主此等渊渟岳峙，卓绝仙姿的男子，怕是翻遍陇左郡也找不出几个来。”

    “那个……可是，我与夫人还不算熟。既然难以启齿，夫人还是别说了，在下告辞。”

    王守哲干咳了两声，立刻脚底抹油，起身就走。

    碧莲夫人气抖冷不已：“好你个王守哲！你要本夫人帮忙时，你一个拜帖，本夫人便推了重要客人来见你。现在本夫人要你帮一次忙，你却跟我说咱们不熟？你真当本夫人好欺负？！”

    “不行，那件事本夫人忍很久了，只有像你这般优秀俊朗的男子才能解决。一口价，五万乾金！”

    “啥？”

    王守哲一个踉跄，差点摔到地上。

    不是，他这是又被美女用钱砸了？

    他不就是长得帅了点吗？太优秀了些吗？生活怎么会如此艰难？

    ……

