
　　之后颜渊给藤宫讲了另一个故事。

　　“那家伙，那场面，第一个世界我就在全部黑暗的世界待了一万年啊！”

　　“第二个世界我又经历了权谋斗争，你知道吗，权谋啊，那种正常人进去，活不过三集的那种啊！”

　　根据颜渊的描述,他是如何一步步斗智斗勇，把对手全部解决，然后大权在握，把整个国家治理得很好那样。

　　不过这个版本很显然藤宫不太信。

　　“你有这么聪明？”

　　颜渊：“噢？你这是看不起我小诸葛咯！”

　　之后颜渊就给藤宫讲了足足三个小时的自己和敌人智斗的场面。天籁小说网

　　其中还有很多场面来自三国演义以及各大经典。

　　藤宫听了也迷糊啊，说道

　　“啊？你什么时候还指挥军队战斗的？”

　　颜渊：“我横行多元宇宙嘛，指挥军队不是常规操作吗？”

　　“这些都不是重点,重点是我的计谋！”

　　还好藤宫不怎么看三国演义,平时也不关注这些。

　　两人变身都没有时间限制，尤其是在海里,阿古茹的力量不仅没有衰减，反而还一直在增强。

　　其实每一个奥特曼想要进化成常态究极奥都得有一个能量积攒的过程，阿古茹就是靠这种方式积攒能量的。

　　常态究极奥和赛罗那种有究极奥形态的奥特曼有很大区别，最主要的区别就体现在持久性上面。

　　常态究极奥不需要变身，不需要消耗大量能量来维持形态，所以持续时间会更长，这也是常年积攒的效果。

　　如果阿古茹不是究极奥的话，他的能量从数量上看应该是颜渊的百分之一左右，别看只是百分之一，那是因为对标的是颜渊，颜渊这个能量储蓄可是靠着“刷金币”刷出来的，本来就不是其他奥特曼所能达到的。

　　能够有颜渊的百分之一已经相当恐怖了。

　　而颜渊这个模样，哪怕是像赛罗那样用究极奥形态，都不会消耗得特离谱，就像是使用神秘四奥徽章或者是佐菲徽章那样的，颜渊也不会感觉自己的能量快速流逝。

　　不过颜渊对于常态究极奥有一种相当的执着，所以才一直在探寻进化之路。

　　“对了,藤宫，你变身常态究极奥的时候具体是个什么感觉？”

　　藤宫抬头思索了许久

　　“就像是，能量到达一定程度，身体快撑爆了，然后这些能量密度就变得越来越大，最后像是液体变成了气体的样子。”

　　“我梦当时也是这种情况，这估计也是我们两个储存能量太多的原因。”

　　颜渊一愣。

　　压力，气压成水？

　　说起来倒是简单，但是真的可能吗？

　　关键是，该如何给体内的能量加压呢？

　　靠着身体自己到达承受极限然后进化这种事情说起来简单，但是颜渊拥有诺亚赋予的“光明之种”，身体对于能量储存没有极限！

　　也就是说，颜渊就像是一片无边无际的海洋，来再多水也装得下，用这个世界很多战士的说法来说，那就是器量，其他奥特曼的身体就像是个容器，有些能够容纳一杯水，有些能够容纳一桶水，颜渊则是整个世界,没有所谓的容器,却能容纳无限的光芒。

　　想要靠这种到达自己承受极限然后进化显然是不科学的。

　　“所以当初果然还是该把光明之种这种东西卖了吧！”

　　AI说道：“没有光明之种的话，老板您的极限永远也就是究极奥，有了光明之种才有迈向神秘的可能。”

　　这话确实很诱人。

　　颜渊承认，自己确实是被这句话拿捏了。

　　如果没有成为神秘奥的可能性，颜渊自然不会去追逐，但是有了可能性，颜渊怎么能不努力一下。

　　“所以，该怎么给能量加压？”

　　AI说道：“众所周知，气体想要变成液体，除了加压之外还有一种方法。”

　　“那就是降温。”

　　颜渊：“。。。”

　　这种很明显的废话就不要说了吧？

　　AI说道：“只要老板您的境界到了，就相当于是温度到了，能量自然会发生质变的。”

　　话虽如此，这辈子可没什么东西比境界这种东西虚无缥缈。

　　“当初神秘四奥都是靠着境界成为究极奥的吗？”

　　AI摇头：“只有奥特之王是这样的，诺亚是携带着传说成为的神秘奥，他的存在就是传说，被无数人传颂，只要还有他的传说，只要人类心中还有光，他就不可能从神坛上下来。”

　　“雷杰多是大宇宙的意志的体现，是传奇的代表，只要大宇宙还在，他就不可能从神坛上下来。”

　　“赛迦是被某种名为命运的东西牵绊着的神秘奥，只要命运这种东西还在，赛迦就永驻神坛。”

　　颜渊：“。。。”

　　“这么说，这几个好像没有一个是靠训练变成的神秘奥吧？”

　　“那我真的有可能成为神秘奥吗？”

　　或者说像是奥特之王那样的成为神秘奥？

　　不对，现在连究极奥都还没变成，现在就想神秘奥的事情是不是有点好高骛远了？

　　AI：“以前老板您没有境界，但是现在您有了呀，只需要沿着道路一直走下去就行了。”

　　颜渊本能反驳：“我哪里有了？”

　　刚说到这，颜渊忽然一愣。

　　貌似自己还真有一个境界。

　　颜渊看了一眼现在挂在自己状态上面的东西。

　　“明镜止水境界！”

　　⊙_⊙

　　颜渊忽然发现了新大陆一样的，然后在系统商城里面找找，看看有没有境界卖的。

　　但是AI阻止了他：“别人的境界未必是和老板您，只有自己慢慢领悟的东西才是真正自己的。”

　　“老板，您的力量可是货真价实的，不要掺杂这些乱七八糟的东西！”

　　真货！

　　在多元宇宙这个擂台上，只有真货能够走到最后，一切的花里胡哨都会遇到“克星”！

　　就如同当时那个，一个气功波就能将地球轰碎的魔神希尔德刚，它本身是魔法造物，是靠着魔法得到的虚假的力量，所以最后也被魔法打败了。

　　想明白之后，颜渊果断使用了明镜止水境界。

　　藤宫正在那聊着自己成为究极奥的感觉，然后就看见颜渊整个人气质完全不一样了。

　　感觉从一个社交恐怖分子变成了一个带有贵族气息，遗世独立的社交恐惧症患者。

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第442章 明镜止水境界免费阅读。https://xs.23sk.com 