    第931章不再藏着掖着了

    虞烨儿问林羞：“那个女人是怎么样的人？我一看她一早就穿成这样来跟男人搭讪就觉得怪怪的，是故意的吧，肯定对男人早上的劣根性很明白～”

    这话一出口，结了婚的人都懂，倪总朝妻子投来似笑非笑的一瞥。

    林羞顿时面红耳赤，心想烨儿姐怎么这么敢说呀，还是当着她丈夫的面跟别人说……

    虞烨儿斜睨了丈夫一眼。

    林羞咳了咳，道：“她……我也不是很熟，就是会为了目的做一些不被人认同的事情吧。”

    虞烨儿啼笑皆非，“林羞，你说话可真好听，你这意思就是说，这女人就是个为达目的不择手段的人呗？”

    林羞抿着唇笑了，没否认。

    虞烨儿：“看也能看得出来，身为艺人，想要角色很正常，却不通过正常途径，而是投机取巧，哪怕角色给了她都是在亵渎这个角色。”

    林羞沉默不语，她想起了半年前梁莹莹在酒店做的那些事——排挤人，诬陷人，甚至还想勾引大boss……

    没有一件不是在挑战别人的忍耐力的。

    现在也算是自讨苦吃了吧。

    寒蔺君也出来了，换了身休闲服，看起来很清爽，撸着袖子坐在林羞身边的位置上，“在聊什么？”

    林羞闻到他身上飘来的清香，整个人都放松了，懒洋洋地靠着身后的沙发背，“在聊梁莹莹啊，烨儿姐问我是不是认识她。”

    “哦。”寒蔺君淡淡地应了一声，显然是不想多说和那个女人相关的话题，拿起她喝剩一半的牛奶继续喝。

    谈完了这个话题，他们开始聊起今天要怎么过。

    “那边有一个书院，远近还挺有名的，里面风景不错，过去走走吧，时间差不多的话就在那边吃午饭。”倪总提议。

    虞烨儿：“好啊，书院是吧？正好可以让宝宝提前体验一下书香气息～”

    林羞：“方便烨儿姐走动就行，我没意见。”

    她没意见，寒蔺君自然也没意见，于是4人收拾了下，出发离开小别墅。

    书院是清朝时期留下来的遗址，据说当时从里面出了不少榜眼探花之类的人物，名气不小，被政府保护了下来，作为一个小景点供游人参观。

    里面看着还挺大，倪总在门口售票处买了票，4人慢慢走进去，沿着修整好的石板路一路往前走。

    旁边是一条天然小河，河水不深，清澈见底，还能看到游鱼，滩涂，竹筏漂流而过，一些游人在河边鹅卵石上戏水打闹。

    岸边是一排排垂杨柳，沿着河岸一直往前延伸。

    右边是栽种的稀落竹林，满地都是落叶，泥土松软，一群被放养的野鸡在悠闲踱步。

    今天天气也不错，和风轻拂，天朗气清，两个小女人拿着手机兴致勃勃在前头自拍，一会儿在树前，一会儿小石墩前，一会儿还指着野鸡拍上了……

    虞烨儿低头看着手机里的照片筛选满意的留下，一面对林羞道：“放心啊，我要是发微博会把你弄上马赛克的。”

    林羞笑了笑，想到什么，转头看了眼和倪总在不远处朝这边走的寒蔺君，道：“烨儿姐，其实也可以不用马赛克的。”

    虞烨儿眨眨眼，“为什么？之前不是……”

    寒蔺君明确要求，如果她们俩要合影发微博，必须给林羞打上马赛克，对她进行低调保护，虞烨儿答应了，并也一直这么做。

    林羞抿着唇，道：“我想以后和他光明正大地面对媒体，不再藏着掖着了。”

    虞烨儿也顺着她的目光看向那两个男人，寒蔺君注意到了她们的目光，挑眉快走几步，她趁着男人还没走过来，小声道：“好，回头我P一下就发～”

    林羞笑着点点头。

    寒蔺君走过来，柔声问：“怎么了？”

    林羞笑眯眯道：“4个人拍合照好吗？”

    寒蔺君勾唇，“好。”

