
　　异族从来就不是好惹的，每一个部落能在荒野中生存下来，那自然，都有其强大独到之处，更加不是任由宰割的猪羊家畜，他们的手段，从来就没有简单过。更加不是傻子，傻子活不下来。哪里会看不出，大易的军队，训练有素，而且，攻击起来，势如狂风暴雨。

　　以异族部落的战士，虽然数量众多，可是，配合上，默契上，都根本无法与之相比，这就是王牌军与杂牌军之间的区别，面对王牌军，杂牌军就算是数量再多，除非是达到十倍，甚至是几十倍的差距，否则，是很难抗衡。唯一取胜的方法，自然是乱中取胜。

　　在正面战场上，面对整齐的大军，谁都不是傻子，硬生生杀过去，绝对是非死即伤，那密集的箭雨，不管是谁看到，都是心生恐惧。

　　不过，若是在黑暗中，彻底遮挡住大军的视线，让战场陷入混乱黑暗之中。可以让异族趁乱出击，发起攻击，对大易造成更加巨大的伤亡，

　　作战，厮杀，自然是要占据对自身有利的优势，哪怕是没有优势，也需要想办法创造出优势。绝对不能让战场的局势跟随人族的意愿而改变。

　　暗夜天幕就是暗夜精灵族为自身争取主场优势所作出的手段。

　　黑暗瞬间就笼罩整个平原。

　　“看不到了，夜色太浓，已经蒙蔽我们的眼睛。”

　　“我有鹰眼瞳术，不过，就算是鹰眼在这暗夜天幕中，能见度同样不高，受到极大的影响。”

　　“小心这些异族战士发起攻击。可别被突袭。”

　　诸多将士在第一时间就感受到，眼前的视线受到极大的阻碍。

　　“诸将士听令，八门锁金阵。列阵！！”

　　杨业开口发出一声断喝。

　　八门锁金大阵，这是战场上征战四方的顶尖战阵，脱逃于八阵图，却又拥有属于自己的独特力量，自然，在军中，早就推行开，不管是那一支军团，都能得到八门锁金阵的战阵传承，甚至是可以说，在军营中，任何将士都经历过演练八门锁金大阵的过程。

　　这是军中训练的一部分。而且，是必定要考核的部分。

　　不过，八门锁金大阵，要想在战场上发挥出其强大威力，自然不是简单的列阵就可以，还需要有战阵图，有战阵图的话，才是真正威力最强大的八门锁金大阵，要是没有战阵图，依旧可以组成战阵，只是，战阵的威力会因此而大减，当然，就算再如何锐减，本身的威力，依旧强大。可以将大军的实力，数倍，十数倍的发挥出来。

　　这门阵法，已然成为大易军中真正精锐的必修战阵。

　　轰轰轰！！

　　随着一道道命令不断从杨业，戚继光等人口中发出，顿时就看到，各大军团中的将士纷纷动了起来。

　　对于战阵的演练，早就已经变成一种近乎身体的本能。哪怕是暗夜天幕下，哪怕是视线受阻的情况下，依旧下意识的开始变幻阵型，一股股气机从所有将士身上散发出来。汇聚在一起，出现在虚空中，交织在一起，化为一副古老虚幻的阵图，在阵图下，每一名将士的气机，都自然而然的与阵图相连，哪怕这阵图只是虚幻，不是真正的阵图，在气机牵引下。阵图依旧成形，同时，自然而然的隐匿虚空，融入到整个天地间。

　　一层浓郁的白雾，以肉眼可见的速度疯狂蔓延，凭空间蜂拥而出，出现的速度十分惊人，眨眼间，就将一支支军团所站立的区域，完全笼罩住，并且向外扩张数十倍不止。浓郁的白雾，给人一种混乱神秘的气息，不管是肉眼还是特殊的瞳术，都无法看穿白雾。

　　“八门锁金休门开！！”

　　白雾中，一道清脆的断喝声响起。

　　只看到，一尊金色的古门出现在白雾中，在白雾内，若隐若现，古门上，浮现出一个硕大的‘休’字，那古字中，传递出无比玄妙的道韵。

　　“八门锁金生门开！！”

　　“八门锁金惊门开！！”

　　................

　　几乎在瞬间，就看到，白雾中，一座座金色古门接连不断的出现。每一道都给人一种生死不由人的般的感觉，里面如有无尽凶险。

　　神鬼莫测。

　　转眼间，大军已经消失不见，所能看到的，只是漫天的白雾，以及在白雾中的八座古门。沉浮不定。天籁小说网

　　一座座八门锁金大阵当场出现在荆棘战场上。

　　这些由战阵所形成的白雾，就算是暗夜天幕都无法遮挡，有异族再次施展出驱散神通，想要将白雾驱散，可这一次，驱散神通根本无法对白雾造成影响，无声无息的就被压制住。

　　每座战阵中的八尊古门，在白雾中若隐若现。是那样的苍茫，古老，又带着肃杀之气，宛如吞噬一切的无底洞般，好似深渊般可怕。

　　几乎在瞬息间，由战阵所化的白雾就将整个荆棘平原都围困在内。

　　“杀！！”

　　大批异族战士根本来不及考虑，直接杀进白雾中，踏进那一座座古门中。转眼间，就消失不见，彻底消失在战阵中。哪怕是不想进去都不行，八门锁金阵可不是静止不动的，战阵本身就可以移动，能看到，一座座战阵在移动的同时，所到之处，大批异族战士被卷进战阵。

　　在战阵中，纷纷在第一时间被击杀。

　　“不能进去，这是大易的战阵，八门锁金阵，这种战阵非同小可，一旦被卷进去，生死难料，死亡近在眼前。”

　　范文程目睹，脸色大变，连忙张口呼喊道。

　　八门锁金大阵的威名，他不可能不知道。正是因为知道，才更加感觉到一种强烈的恐惧。那是如同死亡一般的感觉。太可怕，太恐怖。

　　在这座战阵面前，不知道多少异族铩羽而归。

　　甚至是死伤惨重。

　　可惜，晚了，当八门锁金大阵完成的同时，赫然可以看到，大批异族战士源源不断的被卷进战阵中，在战阵中，能听到，一声声凄厉的惨叫声不断响起。整座战阵，就仿佛是最可怕的绞肉机一般，疯狂的绞杀一切。

　　“找死！！”

　　食人魔首领目睹，脸色铁青，浑身都在颤抖，发出一声冰冷的断喝声。再没有任何迟疑，手中光芒一闪，赫然可以看到，一只漆黑的大锅出现在手中。

　　锅，真的是一口黑锅。

　　这口黑锅在出现后，顿时就凌空飞起，在虚空中，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，眨眼间，就变得遮天辟日，黑压压的出现在虚空中。

　　“老子一锅炖了你们。”

　　食人魔首领发出一声断喝，黑锅倒悬，锅口朝下，从天而降。这一落，仿佛天都一下子塌陷下来，瞬间就将张飞所在的破魔军团彻底罩了进去。

　　所有人只感觉到眼前一黑，跟着，所在的环境骤然大变。

　　“这是什么鬼。”

　　张飞目睹，忍不住当场发出一声咒骂。

　　在刚刚，清楚的感觉到，整个身躯都诡异的被一股可怕力量席卷进去。虽然战阵还没有被破，可张飞却敏锐的感觉到，自己的破魔军团都被诡异的从地上带走。而且，看起来，还是被一口黑锅给吞了进去。

　　“想我张飞一世英名，竟然被一口黑锅给吞了进去。这种黑锅可不能背，要不然，以后在大易之中，还不得被其他人给笑死，一辈子都抬不起头。”

　　张飞这一下，脸真的黑了，他脸黑没错，可也没必要用黑锅来砸他呀。叔叔可以忍，婶婶不能忍。这简直就是欺人太甚。

　　“进了我的黑锅，还想要逃出去，简直做梦，这口黑锅，你进也要进，不进也要进，进了，就别想再出来。”

　　食人魔首领听到，冷笑着说道，看着依旧悬浮在半空中，巨大无比的黑锅。这一口黑锅，就是他手中的镇族至宝，是他手中最强的一件宝物，向来都是大杀器，轻易不动用，不仅是因为施展起来，消耗巨大，更是因为这件宝物，仅仅靠他自己，都没有办法完全发挥出其真正的力量。

　　“食人魔们，过来，一起炖了这支人族军团，数十万人族精锐将士，这一锅炖了，那就什么都值了。”

　　食人魔兽人仰天大笑，当即就将体内的斗气疯狂的朝着黑锅中灌注进去。

　　轰！！

　　随着催动，顿时，就看到，在黑锅表面，一层漆黑的火焰凭空冒了出来，不仅仅是在锅外，就算是在锅内，一样冒出漆黑的火焰，将黑锅彻底变成一片火海。

　　大批食人魔战士快速从四面八方赶来，面目狰狞的将力量灌注在黑锅中，要将张飞与整支破魔军团彻底炖了，烧成灰烬。

　　这火焰可不是普通火焰。

　　而是一种诡异的火焰，名为黑锅冷焰，这种火焰，就好像是黑锅一样，一旦背上，想要摆脱，那就难上加难，最可怕的是，这火焰不会让人感觉到炽热，反而是冰冷，这是一种冷焰，落在身上，血肉骨骼，全部都要冰封，变得越来越寒冷，到最后，却是精气神，全部在火焰中化为乌有，身躯如冰块般轻易破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1033章 黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 