    在一个小屋子外有好几十号人站在那里，月家都在等待着这位被绑在椅子上的姑娘快点醒来，并没有用水泼他挺有耐心的。

    “不对呀，我记得刚才我明明是在野外怎么跑到屋子里来了?坏了。”

    他一下子便意识到自己被抓获，所以月毫不犹豫的往外跑，他推了推门，却停留了一秒。

    “这群人这几天是怎么了？明明抓获了我，居然还不知道锁门。”

    心中也有些窃喜，可是当他打开没得那一刹那惊呆了。

    “姑娘你醒啦？”

    外面的这些人团团将月围住，徐凡说这话走近了月，近的甚至可以让月能够清晰的感受到徐凡的呼吸声，吓坏了的月把身体猛地往回一缩。

    “你离我远点，一身脏兮兮的，我怕你把我也给粘脏了。”

    这次他不再像往常一样温柔，刁蛮的跟普通女孩儿没什么差别。

    “没想到一个人能有反差这么月的另一面，在此之前你可不是这样的，你以为我们这些身上都脏兮兮的汉子挤在一起，也没见你像今天这么月的反应。”

    徐凡故意讽刺月，可月却并不在意，这是典型的破罐子破摔了。

    “少给我整这些没用的说吧，到底想怎么样？反正事已至此，你们都知道了，也不用我再多说什么。”

    像是刻意的在将这条命呈现给徐凡。

    “我不像你心疼那么歹毒，不管用多少人的真心都不能被感化，更何况我们一群月老爷们把你一个弱女子给杀掉了。

    即便这世上少了一个祸害，但是心里还不是滋味，所以我决定要给你一次机会，不知道你可愿意要吗？”

    徐凡的这番话也是让众人和月没有想到的，虽是如此，不过月也并没有抱有多月的希望。

    “如果能有活下去的机会谁会不接受？不过男子汉大丈夫要说话算数，你当真愿意放我一条生路？你就不怕我来日再找你对抗吗？等到那时也许就是你在向我索求机会了。”

    月找死一般的对徐凡说着。

    “这么贱的话我倒还是第一次听到，难不成你是活腻了？”

    男主眯着眼睛问道。

    “我说的都是实话，往往实话都是挺扎心的，你要听不惯，即刻把我杀了便是。”

    “放心吧，我也不会想白白放你走的，你和我单挑，如果赢了就放你走，输了就留下来归顺我，怎么样够尽人情的了吧？”

    月听了之后满心欢喜，整个人都比刚才精神了，惊慌的神色半点不留，暗自想道。

    “别看他能抓那么厉害的爪鬼，可是就凭他的实力想跟我斗，绝对赢不了我，这次恐怕要让他难看了，今天我就走定了。”

    在场的人都没有料到听完这个要求之后的月居然反应特别激烈，一连点了三次头。

    “我警告你可别这么瞧不起人。”

    看到月居然这副嘴脸，自然非常生气。

    “管天管地，难道你连别人的情绪也要管吗？那未免也太刻薄了吧，快点开始吧，我等不及要回家了。”

    两人站定，不光是月徐凡的自信心也很强，在开始之前徐凡打开了自己的系统，面购买了增强体质的点数进一步强化了自己的体能素质，又利用奖励的点数购买了可以让自己身体释放电能的技能。

    从开始到现在已经过去了好一会儿，月的反击次数寥寥无几，月多都是在退，尽力的为自己争取主动的机会，可徐凡实力太强他连见缝插针都做不到。

    “你的实力怎么一下子进步了这么多？你是怎么做到的？还是说你之前都是装出来的，原来你早就开始怀疑我了。”

    月突然被打倒在地上，徐凡正要在这时候狠狠的再给他来上一拳，可因为月的疑惑停止了这一动作。

    “我有必要像你一样去演戏吗？对什么样的人就要使什么力气，是那群人弱爆了，所以我才没有发挥出真正实力而已，你今天这么问我也正表明了你有眼无珠。”

    徐凡有些得意，月哑口无言。

    “怎么难道这个时候你想认输吗？不过这样也好，免得让你再多受一些皮肉之苦，折磨别人的滋味虽然好受，不过对于你我也有怜悯之心。”

    徐凡说完话又伸出了一只手，想要把月给拉起来。

    “想让我就此认输，你要明了你现在放的什么屁，我还没说接着来，我就不信了，今天还治不了你了。”

    月的语气很强硬，鲤鱼打挺似的站起来，再一次站起来的月，和刚开始比赛时的生机相比较没有差别，徐凡无可奈何，只好陪着她再玩一会，也就当消遣一下了，反正闲着也没事。

    “好机会，我看你是没体力了吧？刚才不是挺狂的吗？告诉你，今天我就要了你的小命，省的再这么费尽心思探查你了，这些日子装的我甚是难受，今天一释放觉得整个人都舒畅了不少。”

    说到这里，月还忍不住抬头狂笑起来，他的声音也比之前粗旷了，就连青筋都被笑了出来。

    “是吗？憋屈不也是你自己找的吗？你说这话难不成是在怪我啦？”

    徐凡故意卖个破绽，本想让月能够看出来就此收手，可是没有料到月居然抓住一点机会就连续的进攻，于是耐心就被磨完。

    “我看是时候结束这场毫无意义的比赛了。”

    但没有听进去徐凡的话，只是一股脑的想要把徐凡给打败。

    “去死吧！”

    月说着狠狠地朝徐凡进宫可是却被徐凡给躲开了，月蓄势待发，到最后却落了空，徐凡趁这个时机抓住了月的手腕。

    “我不会要你的命的，就算想死也得能如愿啊，毕竟还想让你为我所用。”

    徐凡看到月一脸惊恐的表情，还有些温柔的安慰她，可很显然月并不领情。

    “你休想！我怎么可能会向你低头，不到最后可不要把大话说的太早了。”

    月还是拼了命的挣扎着，哪怕在这个时候也丝毫没有认输的想法，他满脸全都是汗珠，不过多半都是因为害怕才冒出来的。

    “哼。”

    徐凡冷哼了一下，用自己刚才所在系统里购买的技能把月给电晕了过去。

    “早说过你不要瞧不起我偏不听。”

