
　　没有了劳克的追杀，杨奇很快便是来了城市，租下一辆车，前往纽克。

　　来到新的安全点，木嫣一见到杨奇脸色苍白，气息不稳的样子，急忙道，“杨奇，你受伤了？”

　　“回来的路上，遇到劳克，和他交手，受了点伤。”杨奇苦笑道。

　　劳克？

　　此话一出，众人不由倒吸一口气。

　　联邦强化战队，不像华夏武林那么隐秘，因为劳克的实力，并不是什么秘密，各大修行势力，几乎都清楚劳克的实力。那绝对是堪比龙云的强者，杨奇居然和这样的强者交手，还能全身而退？

　　“劳克怎么会出手，虽然这里是联邦，可以他的身份，应该不会如此轻易动手才对？”木嫣皱眉道。

　　龙云作为华夏的守护神，也不会轻易动手，除非是国安九局和华夏武林无法处理的人或者事情，龙云才会出面。这一次的事情虽然不小，但也没到劳克亲自出面地步。

　　“我杀了阎罗。”杨奇开口道。

　　阎罗死了？

　　众人惊愕的看着杨奇，昨晚杨奇和阎罗的交手，他们都见过，当时的阎罗可是占据上风，而现在杨奇居然告诉他们，阎罗死了！

　　阎罗可是胎息境的强者，即便是胎息境之中，也算是不弱的存在，否则也不可能从神乐宫的追杀下，逃到联邦来，甚至还加入了强化战队。可是这样一位叱咤一时的强者，竟然被杨奇斩杀了！

　　此时，他们也是明白，为什么劳克会出面了，阎罗加入强化战队，对于强化战队的实力，也有不小的提升。加上有强化战队的庇护，其他修行势力想要杀阎罗很难，否则神乐宫早就出手了。

　　这样一位得力的属下被杀，劳克出手，也在情理之中。

　　“杨奇受伤，我们必须尽快离开。”木嫣连忙道。

　　杨奇微微点头，以他现在的状态，就算是面对寻常的胎息四五重的强者，都很危险，这里可是联邦，强化战队也不只是劳克一位强者。若是被强化战队找到，他们就真的走不了了。

　　当即众人也不再逗留，好在木嫣等人早就计划好了离开，只是杨奇没有归来，才没有离开罢了。此时杨奇到来，加上情势危急，众人立刻动身离开联邦。

　　经过十多个小时的飞行，飞机终于是降落在了华夏帝都，这一刻，所有人也是彻底的放松下来。

　　“杨奇，我们还要会局里汇报，你要不要先去我们基地疗伤？”木嫣看向身边的杨奇。

　　“不必了，我的伤势并不算太重，要不了多久就能恢复，我想先去香江。”杨奇开口道。

　　“那好吧。”

　　听到此话，木嫣一行人不免有些失望，她们邀请杨奇去国安九局，固然有基地比较安全适合疗伤之外，也是希望在杨奇疗伤的时间，向杨奇请教一些修行的问题。

　　和木嫣等人分别之后，杨奇便是踏上了前往香江的飞机。

　　“你来了。”刘莉见到杨奇，连忙道，“茜茜这两天心情有些不好，你多陪陪她。”

　　“阿姨放心，这几天我都会待在香江。”杨奇连忙道。

　　刘莉闻言，不禁点了点头，原本对于杨奇没给自己女儿名分，她心里还是有些不满的，不过想到杨奇的身份，加上杨奇对刘茜的确很好，刘莉才释然下来。

　　杨奇来到花园，就发现刘茜此时正闭着双目，享受着日光浴。

　　“我刚听阿姨说，你心情不好，怎么了？”杨奇拉着刘茜的小手，笑着道。

　　“我想出去走走，可是……”刘茜轻叹道。

　　刘茜毕竟是明星，最近孕肚渐显，所以一直都待在别墅，虽说别墅这边什么都不缺，可是杨奇经常不在这边，只有刘茜母女两人。连基本的逛街，都不能出去，刚开始还没事，不过时间一长，刘茜就有些压抑起来。

　　“想出去走走，我还以为什么事呢。”杨奇哈哈一笑。

　　“你又不是不知道，我现在的情况，要是出去……”刘茜没好气的看了杨奇一眼，未婚生子，一旦传开，对刘茜的事业有不小的打击。

　　不然当年香江的当红影星，也不会大量隐婚了。

　　“放心吧，有我在，保证你大大方方的走出去，也没人认识你。”杨奇微微一笑，手中一翻，多了一张人品面具。

　　“这是什么？”看着杨奇手里的面具，刘茜不由奇怪道。

　　“这是复合材料的面具，带上它就和换了一个样子一样，别人绝对认不出来。”杨奇没敢说这是人皮面具，反正这玩意也不是人皮做的，否则直接说出来，以刘茜的性格，绝对不敢戴在脸上。

　　“面具会不会太假了？”刘茜皱眉道，现在的狗仔无处不在，就算是全副武装之下，都可能被狗仔认出来。面具虽然好，可太假别人一看就知道。天籁小说网

　　“这可不是那些普通面具可比，带上去就和真的脸一样。”杨奇笑道。

　　听到杨奇这么说，刘茜不免有些期待起来。

　　在杨奇的帮助之下，很快便是换上了人皮面具，原本惊艳的女神茜茜，化作一名普通的中年女子。

　　“竟然真的看不出来。”看着镜中，完全换了一副模样的自己，刘茜不禁有些激动起来。

　　有了这张面具，她完全不必担心自己被人认出来，可以正大光明的走出去。

　　杨奇带着换了一副模样的刘茜，在香江游玩起来，在别墅呆了一段时间的刘茜，也买了不少的东西。不过杨奇还是敏锐的发现，刘茜之所以想出来，更多的是想和他享受恋爱的感觉。

　　毕竟他和刘茜，几乎是在没有任何感情基础之下，就走到了一起，虽然彼此都有好感，但却从未经历过恋爱的感觉。

　　而在察觉到这一点之后，杨奇也是陪着刘茜过起了甜蜜的恋爱时光，看着刘茜一脸甜蜜的笑容，杨奇同样是无比的满足。

　　而在杨奇陪着刘茜的几天之中，修行界却是发生了大地震，杨奇斩杀阎罗，和劳克交手的事情，几乎传遍了各大修行势力，所有人都知道，华夏除了守护神龙云之外，又多了一位巅峰强者。

　　即便是一直和华夏冲突不断的扶桑国忍者，也是偃旗息鼓，华夏再次成为众多修行者不愿踏足的禁地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十二章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 