    风焱见锯刃带着锈迹斑斑的齿牙犹如饥渴的野兽朝自己咬来，立刻脚下生风转身打了个旋，这时碰巧旁边有个固定在路边的铁制垃圾桶，风焱用力一拽就将焊在地上的垃圾桶整个拔离地面，B级技巧等级的他已然超越了一般人类的各项身体素质指标，接着无缝借力一扔用来挡一挡那飞过来催命般的锯刃。

    就见风焱几乎是垃圾桶一脱手那锯刃就甩了过来，这铁制垃圾桶看起来质量还不错，但在山鬼发动了‘贪欲啮齿’的【堕落齿牙】明前就跟一堆泡沫板似的被锯刃一撞就粉碎，但依旧是稍稍让锯刃的攻击偏离了星点方位。

    风焱也是借着扔垃圾桶的力道在空中强行借力，异常凶险的躲过了这一击。

    脚刚落地风焱不敢松懈，因为已经变成可以远距离攻击的锯刃随着山鬼的甩动是可以稍一顿挫立刻夹杂惯性二次攻击的，这是软器械的优势，就像九节鞭流星锤一样，就看使用者本身对自己的软器械兵器理解能力如何了，如果理解的很透彻几乎可以做到无限缩短二次攻击的间隙。

    就见本来被风焱躲过已经冲到他侧后方的锯刃在山鬼整个身体凌空翻转了一圈后，如同一条毒蛇以身翻转，回头低摆后锯刃刀头被狠狠的一扯，精准无误的砍中了风焱的小腿。

    这一连串攻击简直是无缝连接堪称完美，风焱避无可避终于是中招了。山鬼高超的意识甚至已经预判到了风焱的的想法和动作，所以风焱刚落地就着了她的道。

    【堕落齿牙】砍中风焱的小腿后，就觉一股剧烈的疼痛涌上心头，下一刻风焱又有一种空荡荡的感觉，对，就是一种好像缺少了什么身体零部件的感觉，他低头一看，以被砍中的部位为节点，他的整条小腿都被切断了，瞬间鲜血如瀑布般狂涌。

    山鬼疯魔般的诡笑道：“哎呦~不好意思，你的腿哪儿去了？”

    其实【堕落齿牙】在实际操作过程中特效贪欲啮齿和猩红爪牙如果想作为一套技能打出去是需要持有者具备非常强的意识，因为得在锯刃砍到对手的瞬间开启猩红爪牙才能砍掉对方被攻击到的肢体，如果错过锯刃与肉体接触的瞬间就会发动失败，除非是如同剁肉般的屠宰或者是给予对方致命一击，否则刀刃总不会一直留在对方的肉体当中，大多数时候都是只有那么一瞬间的机会。

    风焱的反应已经十分的快了，奈何山鬼拥有冷兵器A级的等级，对这把【堕落齿牙】的理解能力已经比对自己身体的理解还透彻了。

    所幸风焱也不是个雏，压下心中的惊讶几乎就在瞬间将【暗愈术】用掉了，这时他才反应过来，原来这本技能书根本就不是给他在面对NPC或者其他剧情时使用的，而是用来给他应对自己的对手使用的。

    说实话，风焱没有想到山鬼居然强到了这种地步，优先于他完成解锁武器任务，而且就她的冷兵器使用技巧来看八成是已经达到A级了。

    用最擅长的A级属性来打一个没有武器的对手，不被打爆才怪呢。

    但从另一方面来说，风焱在解锁武器任务的时间上虽然落后山鬼，但他不仅得到了一本可以完全应对敌方最强武器特效的技能书，还得到了进副本前与罗纳德要的额外奖励线索。

    不过这一切都得建立在能够解决掉目前自己所面临的困境问题才行，一旦死在这里说什么都没有用，表现的再优秀输了就是输了。

    修复好断腿并不意味着解除了警报，此刻才刚刚过1分钟，风焱居然就已经被山鬼切断了一条腿，纵然是反应极速风焱还是损失近60%的生命值，如果刚刚的攻击再来一次的话风焱就必死无疑了。

    逃，必须要逃了！

    没错，就算此刻风焱的武器马上解锁他也没有资本和山鬼打了，对方的强项是冷兵器，要命的是山鬼的技巧等级也是B级，就算满状态单挑在没有补给品、防具和技能的情况下风焱也不可能打得过对方，况且现在自己还损伤了近60%的生命值。

    这是风焱第一次感觉到自己可能要输了，明明是一个慢节奏的开局，没想到居然在这么短的时间里就上演了决一死战的剧本。

    此刻暗色乐园的一片草坪上摆着一个长桌，几把椅子，桌子上摆满了下午茶点心，罗纳德与威利旺卡两人面对面坐着喝茶，在两人的右上方空中正实时传送着风焱与山鬼对抗的画面。

    威利旺卡：“老大，说实话我觉得有一点针对焱风了。”

    罗纳德优雅的抿了一口杯中的红茶道：“我没有针对他，这两个小家伙的解谜难度差不多。”

    威利旺卡耸耸肩：“说的没错，但你是知道的焱风在解谜上的优势较大，他的武器解锁任务没有选择就是必须要通过解谜来完成，而山鬼那边难度虽然差不多，但她却可以用东西来交换啊，你又将灵魂列车安排在了南北出入口，这不是摆明了让山鬼借着速度以及冷兵器的优势去杀风焱么。”

    罗纳德笑了笑：“我不是也给了他可以应对山鬼最强特效的技能了么。”

    威利旺卡叹了口气：“那又有什么用，还有近2分钟焱风才能解除武器封印，而且就算他解除了也打不过山鬼，跑又跑不掉，我估计我们的下午茶时间可能要结束了。”

    罗纳德道：“刚刚他进游客中心找到手机播放音乐后你不是去上厕所了么。”

    威利旺卡精神一振：“他找到其他东西了？”

    罗纳德拿起一块旺卡巧克力放进嘴巴里道：“继续看吧，只要他能解决掉此刻的难题，接下来的日子就要好过多了。”

    ……

    风焱修复好断腿后朝山鬼的方向一瞥，就见她丝毫没有被风焱这一手修断腿给惊讶到，而是右手手腕一抖居然没有将锯刃往回收，仅仅甩动了一下那巨大的锯刃诡异的摆动后就再度朝风焱袭来，风焱飞速后退了几米。

    不过这一次山鬼的距离似乎把握的不太好，准确的说锯刃刀头在距离风焱两米开外的位置砸到了地上。

    风焱刚想松口气继续逃跑突然瞪大眼睛，从他的瞳孔中可以看见飞速接近的山鬼。

    “腿被斩了还能长起来？拿命来吧，你以为没打准么，哈哈哈哈！”

    原来山鬼这一击是故意让锯刃的齿尖钉在地上，接着控制锯身与锯刃之间连接的绳索，将自己的身体强行与风焱拉近，这一下力道极大的武器复位瞬间将山鬼拉到了风焱身边，风焱辛苦拉开的距离就这么瞬间被山鬼赶上，此刻风焱没有兵器也无法逃跑，只能面对眼前山鬼的攻击。

    风焱心中一沉，暗道：这个疯婆子不好对付，就刚刚那两招对武器的理解来看，冷兵器B级恐怕做不了，也就是说她的冷兵器等级是A级，配合上她手上不知道还有什么特效的古怪武器，这下可麻烦了，腿再被斩掉可就要被抬出去了。

    山鬼佝偻着腰，单手握着合并状态的【堕落齿牙】，抬头脸上满是疯狂笑意：“你跑啊，你怎么不跑了？给我去死吧！”

    山鬼举起【堕落齿牙】的时候风焱将手放进口袋诡异一笑道：“恐怕要让你失望了。”