    顾余生这三个字，抛得太突然，梁豆蔻根本就不知道他在问什么，将嘴里含着的芒果吞下去后，才茫然的抬起头，冲着顾余生问：“什么？”

    顾余生的唇瓣缓缓地抿紧，再开口的声音虽还很平静，却带了一抹无形的压迫：“你知道我说的她是谁。”

    顿了顿，顾余生将刚刚的话，又重复的问了一遍：“她人呢？”

    过了大概半分钟，梁豆蔻才转过弯来，知道顾余生口中的她，指的是那个小替身。

    她回到家到现在，除了和他聊了几句话之外，其他的什么都没做，他怎么发现端倪的？

    梁豆蔻脸上一直含着的那抹笑，变得有些生硬，她垂着眼帘，没回顾余生的话，大脑却飞速的转动着。

    周婧告诉过他，如果顾余生出现什么疑惑，在他没有确切的证据之前，不要惊慌，也不要承认。

    梁豆蔻小幅度的吞咽了一口唾沫，唇角继续扬起，笑的格外灿烂夺目的看向了顾余生：“余生，你在说什么？我怎么一点也听不懂？”

    顾余生视线沉沉的望着梁豆蔻，没理会她的话，径自的又问了一遍：“她人现在在那里？”

    梁豆蔻依旧保持着刚刚笑意灿灿的模样，无辜的摇了摇头：“什么人？”

    “别跟我装了，既然我问你，就说明我知道，你不是她，说吧，她人现在究竟在哪里？”顾余生的语气，变得有些重，像是耐性即将耗完。

    梁豆蔻眼底的笑意明显的有些变淡，她握着勺子的指尖，因为心虚和不安，加大了一些力道，她努力的弯着唇角，让自己保持着盈盈的笑容，稳着气息，继续摆出一副不明所以的神情：“什么人啊？余生，你到底在说些什么？我真的听不大懂。”

    若是说，顾余生进餐厅的第一眼，因为没看太清，不确定她是不是真的梁豆蔻，那么第二眼，他已经确定了，只是为了更加肯定，才跟她又说了话，观察了她第三次。

    那时的他，万分的确定，坐在他面前的这个女人，是真真正正的梁豆蔻，不是他的小麻烦。

    他之所以没有拆穿她，而是去找管家做芒果西米捞，不过就是为了让自己底气十足。

    他连问了她三遍，她居然还在跟他演？说什么她听不懂？她真以为他顾余生是三岁小孩，那么好蒙骗？

    顾余生的唇角染上了一丝若有若无的轻嘲：“怎么大家都说你没演技，靠着一张脸上位的，这不演技明明挺好的吗？还是说，今天在我面前，演技超常发挥了？”

    梁豆蔻哪里听不出顾余生这话是在讽刺她装，她的眉眼染上了一抹委屈，语气软软的开口说：“余生，我没有，我是真的不知道你……”

    “她不吃芒果。”顾余生没等梁豆蔻把话说完，直视着她的眼睛，一点情面都没给，直截了当的拆穿了她。

    梁豆蔻本想继续说的话，顿时就停滞在了唇边。

    她嘴里还残留着芒果的味道。

