    “马上要开始了……”

    远处高高的建筑之中，几个老者坐在里面，目光集中过来。

    其中一个，正是考核张悬，被气的差点吐血的谢必院长，其他几位，赫然都是学院地位最高的几位长老。

    沐雪晴和张师的学生比斗，虽然是学生之间的事情，牵扯的实在太大了，就连他们也全都惊动了。

    “如果这次沐雪晴能够获胜，咱们学院弄不好都会水涨船高，声名大振！”

    一个长老捋着胡须道。

    “是啊，张师是王城名师堂，千百年来，最耀眼的明星，他的学生更是对他的信任度达到了85，史无前例！如果雪晴丫头能赢，咱们学院整体授课水平，将会被无数人称赞，带来的轰动是巨大的！”

    又一位长老赞同的点头。

    “赢了轰动很大，那你们有没想过，沐雪晴会输？”

    “其实，无论输赢，咱们学院都是双赢！”第二个说话长老笑道。

    “为何？”刚才问话的那位，显然不太明白。

    “很简单，柳老师只是学院普通老师，而张师却是考核二星名师的超强人物，就算输给他，也没什么丢人的，然而一旦赢了，好处之大，还用想吗？”

    第二个说话的长老，笑着道。

    “骆长老说的不错，无论输赢，对我们学院都是好事！所以，她们私下的约斗，我才没阻止！”

    谢必院长大手一摆，目光突然凝重：“快看，已经开始了！”

    众人齐刷刷看去，果然看到两个女孩的比斗已然开始。

    “雪晴这招的起势很好，长刀横空，气势一下就有了，不愧是出身名门，对武技的掌握，已经达到极其高深的境界！”

    诸多长老都是高手中的高手，一眼就看出了两女招数中的问题，开始评点。

    “这招的确不错，就看对面怎么应对了……”

    另外一个长老也点头，话音未落，忍不住拍了一下大腿，双眼放光：“厉害，厉害！这个叫赵雅的学生，也真是天才，一招长剑斜刺，不仅把长刀气势化解，更带着破空之意，反守为攻。”

    “一举破开局面，这种果断手段和心性，我也就在吴长老身上见过！”

    “她的反应快，雪晴也丝毫不差，你看她也反击了，长刀横劈用的也恰到好处，多一分则显得力量过了，少一分，则不够！以前我也见她用过刀法，什么时候这么厉害了？恐怕和白长老比，都丝毫不弱吧！”

    “和白长老比？开什么玩笑！”

    谢必院长摇了摇头：“白长老沉浸刀法，不下三十年，距离领悟出刀意，只有半步之差，是咱们学院用刀最厉害的！这位沐雪晴才多大？就算对刀理解不少，距离刀意，肯定也差的远！”

    “这倒是……刀意，那是对刀领悟到极点才能体会的，万中无一。咱们天武王城，也只有当年的疯刀郭达才达到这种境界，就连白长老，也差了一些。”

    “是啊……”

    谢必院长点点头：“兵器真意，不是那么容易领悟的！不沉浸在上面几十年时光，绝无可能。沐雪晴虽然对刀了解极多，但要真正达到领悟刀意的境界，还需要不知多少年的积累……我靠！”

    还没说完话，谢院长像是看到了什么让他不敢相信的事，直接爆出粗口。

    见他失态，其他几位长老也疑惑的向前看去，一看之下，同时瞳孔收缩，一个个羊癫疯般的颤抖。

    “这……这……怎么可能？”

    只见台上的沐雪晴，乌黑的秀发飞舞起来，长裙猎猎作响，衬托的如同凌波仙子！

    手中的长刀上方，一道洁白的刀气，吞吐不惜，宛如长蛇，四处游走，给人一种狰狞之感。

    “刀芒横空，气息如电，这是……刀意！”

    谢必院长喉咙发干。

    刚说完对方想要练出刀意，没有多少年苦功做不到，就看到这一幕，心中的震撼可想而知。

    白长老沉浸在刀法世界，几十年都没做到，她一个十几岁的小姑娘就完成了……怎么可能？

    “是柳老师，一定是他！”

    一个长老忍不住喊出声来：“雪晴丫头，我从小就认识，什么样的水平知道的很清楚。前段时间，还在我面前展示过刀法，距离刀意，相差了十万八千里。这么短时间，领悟刀意，不是他的原因，实在想不出其他理由！”

    “我听说这个柳程老师前两天刚传授了她一套刀法，会不会正是这套刀法，让其领悟了刀意？”

    之前去过柳老师课堂的一位长老道。

    “短短三天时间，领悟刀意……这个柳老师，到底怎么做到的？”

    “不管如何做到，不可否认，他的教学水平，已经达到了骇人听闻的地步，对面那个小姑娘，恐怕要输了！”

    “是啊，面对领悟刀意的强者，唯一可以抗衡的，只有一个，那就是领悟剑意……她刚才的剑法我看了！”谢必院长摇头：“虽然不弱，距离领悟剑意，还有很大一段距离，输是必然的了……”

    “咳咳，院长，这可未必，你快看……”

    谢院长的话没说完，就被一个长老打断。

    “怎么了？”眉头一皱，谢院长疑惑的看过来。

    “那个……赵雅长剑虽然没举起来，但剑身轻鸣，一道白光流转，我怎么看着……像是剑意？”这个长老忍不住道。

    “剑意？”

    众人顺着看去。

    之前赵雅背对着她们，手中的长剑没举起来，又被沐雪晴震撼，并未仔细观察，此时留心之下，立刻发现了不对劲。

    只见女孩手中的长剑，呜咽鸣响，一道白光在剑身流淌，宛如水纹。

    “波纹流淌，凤鸣金音！真的……是剑意！”

    看清楚这一幕，所有人都确认下来。

    眼前这个赵雅……竟然也领悟了剑意！

    两个十几岁的女孩，一个领悟刀意，一个领悟了剑意……

    还有没有天理？

    尼玛！

    谁能告诉我，这到底怎么回事吗？

    三天内领悟刀意、领悟剑意……

    要是别人和他们这样说，肯定会啐他一脸，亲眼看到，都觉得整个世界快要颠覆，心脏都快要爆炸了。

    “……”

    谢必院长哭了。

    刚说完沐雪晴，不可能领悟刀意，人家就施展出来，刚说完赵雅必输，也弄出剑意……

    你们两个今天是故意来打我脸的吧？

    关键打脸倒也罢了……

    刀意、剑意什么的……这么容易就修炼出来，而且还出现在十几岁的少女身上……有没有搞错！

    一时间，房间内所有长老，都呆在原地，谁都说不出话来。

    ……………………

    天武学院，长老居住的院落。

    呜呜呜呜！

    一个老者手持长刀，在院中不停舞动，刀风如同惊涛巨浪，让人看上一眼，就陷入其中，难以离开。

    呼！

    刀法停止，老者收刀站立。

    “老师的刀法越来越纯熟了，恐怕距离真正的刀意，已经差不了太多！”一个青年连忙把毛巾递上来，一脸恭敬的道。

    “哎！”

    老者摇了摇头，眼中满是惆怅：“虽然近日我一直能感悟到那种境界，看起来距离不远，实际上一日没领悟，就等于相隔天涯！”

    正是刚才谢院长等人说起的白长老。

    沉浸在刀法世界里几十年，始终不得破门而入。

    兵器真意说起来简单，实际上很难，有时候哪怕只差最后一步，穷其一生，也未必能够达到。

    “相信老师只差一个机遇，机遇到了，肯定会水到渠成！”青年也知道这个道理，安慰一句。

    “是啊，就差机遇，可惜，去哪里找机遇？”

    白长老苦笑：“如果现在能有一位领悟刀意的前辈，我会立刻拜他为师。只要能每天观察这种意境，可以保证不用一个月，就能彻底突破！可惜……天武王城没人能领悟这种意境，这些也只是奢望罢了！”

    刀意这种东西，可意会不能言传，要是有一位领悟刀意的前辈，在他面前施展刀法，能很快领悟，踏出最后一步。

    可惜，能领悟刀意的，哪一个不是赫赫有名的存在，谁可能做他老师，天天练刀给他看？

    “老师不用心焦……”青年正想再次安慰一句，突然见老师的眼镜一下瞪圆，呼吸急促起来。

    当啷！

    手中视若珍宝的长刀掉在地上，兀自未觉。

    “老师……”

    老师一向沉着，第一次见他这么失态，青年忍不住看过来。

    “是刀意，有前辈在学院施展刀意！”

    不理会他的询问，白长老脸色泛白，激动的嘴唇哆嗦。

    “刀意？”青年迷惑。

    距离那种意境太远，就算有刀意出现，也理解不了。

    “快，快把我的衣服拿过来，带我过去，我要拜那位领悟刀意的前辈为师……”

    再也按耐不住，白长老转身大吼。

    刚才练功，穿了个练功服，显得不够正式。

    这种前辈，一旦怪罪，麻烦就大了！

    “是！”

    青年终于反应过来，急忙将他的长老服拿了过来。

    急忙套在身上，白长老转身就走，笔直向产生刀意的方向冲了过去。

    ………………

    “居然是刀意、剑意！”

    比试台下，赵武星、刘长岩哪还有半点之前的风度，一个个脸色发白，身体轻颤。

    之前沐雪晴施展刀法的时候，赵武星就知道肯定不是对手，现在将刀意使出，顿时明白，对方真想下杀手，他这种实力，绝对会被当场秒杀，逃都逃不掉。

    以前这个女孩虽然厉害，可和他们还是有很大差距的，这才几天不见，就这么强大了？

    这位柳老师，到底是个什么样的人，短短几天时间，就让一个学生，拥有这种翻天覆地的变化？

    “刀意和剑意对决……”

    一声呼喊，将他从震撼中拉扯回来，向台上看去，两个美的不像话的女孩，再次对碰在一起。

    刀芒凌空，剑芒呼啸。

    刀剑一接触，狂暴的气劲，立刻像是飓风一般扫过，将比试台上的岩石地面震裂出无数道深浅不一的纹路。

    拥有了兵器真意的真气，变得锋利无比，普通人碰上根本抵挡不住，更别说这些岩石。

    “可恶！”

    沐雪晴脸色铁青。

    将柳老师的刀法学会，领悟出刀意，知道在刀法上，已经超出其他人太多了，这种武技，赵武星都可以轻松击败。

    本以为今天的比试，轻松加愉快，出手就能碾压。

    怎么都没想到，她进步大……对方进步更大！

    这个赵雅，之前只会一些三脚猫的武技，今天却施展出了剑意。

    而且剑意夹带着阴寒体质，就算有刀意护体，一样让她越战越艰苦，快要坚持不住！

    “这位张师……真的这么厉害？”

    三天前，只会一些低级的武技，三天后，就这么强大，如果说背后没有张师的指点，她打死都不信。

    也只有那位名震十三国，压的莫弘一头都抬不起来的超级天才，才有这种本领，短短几天就让一个不会什么武技的人，发挥出超出自身数倍的战斗力。

    “就算张师厉害，我们柳老师也不会输给你……”

    银牙咬紧，心中生出一道狠辣。

    张师是厉害，是强大，可她们的柳老师，丝毫不差！

    不光让她轻松学会刀意，看到还在修炼的路冲，顿时明白，是多么的恐怖。

    三天前的路冲只有鼎力境初期，和她这位辟穴境相差了十万八千里，可以随手捏死好几个。

    今天早上去看的时候，竟然已经拥有通玄境初期的力量了！

    甚至一般的通玄境中期，都未必能够胜过。

    这么短的时间，就让天赋一般的鼎力境初期，跨越整整两个大级别……柳老师的这种手段，她有自信，再厉害的名师都比不上，张师也不行！

    “柳老师的名誉不容侮辱，今天我必须赢！”

    心中嘶吼，手上的刀芒，再次暴增，疯狂的向对面的女孩劈了下来。

    这边沐雪晴咬牙坚持，对面的赵雅也开始有些着急了。

    师祖亲传剑法，让她领悟剑意，以为可以轻松碾压，没想到对方的进步不比自己弱多少。

    “难怪她能这么维护，看来这位柳老师，一点也不简单！”

    之前因为张老师强大，就觉得天下英雄不外如是。

    看到这才明白，强大的人实在太多了。

    至少这位柳老师，同样很强。

    “她虽然也很厉害，领悟了刀意也极强，可惜……体质不如我！”

    吐出一口气，沐雪晴双目如电。

    对方的力量也极强，招数也很高明，可惜，体质上，差的太多！

    她堂堂纯阴体质，就算自身实力略低，也可以越级挑战，之前受限于武技弱，才不是对手，现在领悟了剑意，和对方刀意相当，怎么可能挡得住！

    “结束吧！”

    双眉一扬，乌黑的秀发迎风飘荡，纯阴体质全力运转，衬托的她如同不染尘埃的仙女。

    这副模样，就连自认美丽的沐雪晴，也情不自禁的自惭形愧。

    纯阴体质，能将女性的完美彻底发挥出来，一旦激活，没有任何缺陷，是任何女子都向往，梦寐以求的。

    呼！

    体质发挥到极限，剑身上吞吐的剑芒，也陡然射出，游龙一般，笔直向沐雪晴劈了过去。

    这一下威力极强，刀芒与之一碰，立刻被斩成两截，没有丝毫停留，继续前行。

    “啊……”

    脸色一变，沐雪晴刹那间变得煞白。

    因为……剑芒一旦劈在身上，她身受重伤不说，柳老师的名誉，也将毁于一旦。

    不过，刀芒被斩断，剑气已经来到跟前，就算想变招也来不及了，躲闪不过，也逃避不了，只好眼睛一闭，等待剑芒击中。

    “看来沐雪晴要输了……”

    “是啊，这也没办法，面对这个剑芒，换做谁，都抵挡不住！”

    “这么厉害的攻击，通玄境初期强者想要挡住都难，更何况辟穴境！”

    看到这一幕，所有人心中一凛，同时露出惋惜之色。

    这两个女孩，都很优秀，但只要比试，肯定有一个人会输，只是没想到，输的居然是她……

    ………………

    “到底什么好戏？非要拉我去看？我还有事，没工夫去跟你看热闹！”

    走出王宫，见不远处的莫雨公主一脸兴奋，张悬有些无语。

    他还要去医师公会看书，还要回府邸，指点赵雅等人修炼……事情颇多，哪有闲工夫跟她一起看热闹？

    “别着急，马上就要到了，这个好戏，你绝对会很高兴……”

    眉毛扬起，莫雨轻轻一笑。

    眼前这家伙，在她面前一向沉着、冷静，看起来似乎啥都不知道，实际上任何事情，都可以轻松解决。

    现在，你两个学生，为了你的荣誉战斗，打的如火如荼，看你怎么处理！

    “这是去……天武学院？”

    见她不想说，张悬知道问了没用，看了一下前进的路线，满脸疑惑。

    他们前行的路线，正是天武学院。

    不说要看热闹吗？

    去学院干啥？

    心中奇怪，紧跟在后面，一进入学院，立刻觉察到了不对劲。

    “怎么没人？”

    正值中午，学院里应该到处都是人，怎么连个鬼影都没看到？

    “已经开始了……咱们快点！”

    脸色一凝，莫雨公主急忙向比试台的位置走去。

    校园所有人都不见了，只能说明一个问题，都跑去看热闹了！

    张师、柳程会长无论哪一个都名动王城，他们学生的比试，绝对能引起所有人的关注。

    见她着急火疗的前行，张悬奇怪的跟上去，很快就看到不知多少人，堆在一个比试台下，热闹非凡。

    “难道有人比试？不会是院长要和人决斗吧？不然怎么可能聚集这么多人？”

    被人流挡住，一时间看不到里面的情况，不过，看到这么多人堆在这里，张悬心中猜测。

    能让这么多学生围在这里，除了院长级别，真想不出什么人有这么大的号召力。

    “看来，还是张师更胜一筹，他的学生更厉害一些！”

    “也不能这么说，柳老师才教了四天，就有这种效果，我觉得更加厉害！”

    “这个赵雅，可真漂亮，从今天开始，她就是我的女神了！”

    “没想到沐雪晴也这么厉害，刀意……那可是刀意，这种年纪就领悟，太强了……”

    ……

    来到人群跟前，还没进去就听到周围议论纷纷。

    “张师？柳老师？赵雅？沐雪晴？”

    愣在原地，张悬如被雷电击中，眼睛一下瞪圆，许多事情联系在一起：“不会……是她们两个在比武吧？”

    赵雅受伤的当天晚上，沐雪晴也受伤了。

    两人似乎都是被人打伤，还约好了继续战斗。

    本来，在他看来，二人相遇的可能性很小，不同身份下教导的学生，不可能认识，也就没想到这点。

    做梦都没想到，不但遇上，还打起来了！

    真的假的？

    连忙向不远处的莫雨看去，却见她一脸得意的看过来，似乎为他的吃瘪感到兴奋。

    心中一凛，不再理会对方，急忙向前窜去，找两个合适的地方，果然看清楚了台上正在比试的两个人。

    不是赵雅和沐雪晴又会是谁！

    呜呜！

    刚认出二人的身份，就看到赵雅纯阴体质运转，长剑切断对方的刀芒，重重劈了下来。

    沐雪晴……危在旦夕！

    “住手！”

    呼！

    人影一闪，天道身法运转，从人群中瞬间穿过，出现在比试台。

    ……

    本以为这次必输无疑，沐雪晴正闭目等待，就感到一道风声呼啸，紧接着一个厚重身影挡在面前。

    “老师……”

    眼眶一红，沐雪晴再也遏制不住。

    （保底两章合一，也就是两章。白天还会继续爆发，最少两更，也就是说今天最少四更爆发！求推荐票、月票！）

