    呼呼的夜风中，王艾听不清老白都讲了什么，反正就看见原本站在一旁的他突然走出队列，在人墙前指手画脚。不少队友下意识的看向了场边，但无论是主教练阿里哈恩还是助理教练吴金贵、陈金刚，乃至大拿王艾，都没有表示，于是，扭头服从指挥。

    　　直到此时很多人才意识到，这位其貌不扬、根基浅薄、不声不响的羊毛卷，其实是国家队里仅次于王艾的大球星啊！

    　　按理说，他也应该是队长啊！

    　　后方的解说员段暄突然激动了，在直播中道：“白广海站出来了，斯图卡站出来了，他是图宾根青年崛起的功臣，是上届亚洲杯的最佳射手，也是多特蒙德的主力前锋。他是我们这支国家队中仅次于小王的职业生涯成功者，希望他的指挥成功！”

    　　很多人，不论是前方还是后方，都对老白突然站出来感到诧异，随后又觉得理所当然。而后又想到：“他怎么才站出来？”以及“我怎么才注意到他？”

    　　不论如何，中国队乱成一团的局面，终于稳定了下来。老白在裁判催促后主动跑到了人墙侧面准备协防。乌兹别克斯坦一球发出，直奔人墙侧面，白广海、罗彤亮两个昔日队友心有灵犀，白广海侧面冲撞接球的乌兹别克斯坦球员，迫使对方出球匆忙，最终被罗彤亮一个飞铲，射出边线。

    　　斯图卡拉起朵拉，两人低语了几句。

    　　球场对面的摄影师果断将镜头焦点前移，把在场边鼓掌的王艾也纳入到了镜头里。这是昔日图宾根三侠剑的再一次合影，遗憾的是，他们没有同时在场上。

    　　边线球也是定位球，所以白广海没有大意，在自己跑去阻截的同时，还不断回头瞅中国队的布防。随着刚才封堵的成功，老白的权威一时大涨，不论是谁被老白的目光扫到之后，都会下意识的紧张起来。

    　　边线球再次封堵成功，被周海滨得到，周海滨盘带几下摆脱对手后，送到前方。这也就意味着本场比赛第88分钟，突然而至的巨大危险，终于被彻底化解。

    　　包括王艾、阿里哈恩、吴金贵、陈金刚乃至一大批场边队友和看台上的球迷同时鼓掌。并不是多么看重这场胜利，而是为这次防守喝彩。

    　　后方的解说员们看的更多，比如广州台的解说员彭伟国就说：“这是我所看到的，中国队依靠自己从慌乱中重新镇定下来，并摆脱不利局面的一幕，这一幕太难得了。过去我们一乱就乱到底，哪怕有时候教练参与也不行。说到底，是我们球员的球商不行。白广海这名球员，居然有这样的能力，真是小看了他。”

    　　在上海崇明岛的徐根宝，依旧在他的基地会议室里带着一帮孩子看球，此时也忍不住笑出声，指着电视上其貌不扬的白广海道：“这混蛋终于开口了，本来么，以前在我手底下可是整天问这问那的，怎么能到国家队就一声不吭了？”

    　　说着，老帅兴之所至拿出电话，要给白广海发个短信骂他两句，可打了两个字后又删掉了。这会儿他大概明白了“小白”的顾虑和处境，两头不靠地位尴尬，他甚至可能怕自己表现的太积极，抢了王艾的风头。

    　　带了一辈子球队的老帅明白，球队里中下游的球员，往往就是这样患得患失，哪怕他的地位提升了，这种心态也很难扭转。想到这，只能一声叹息，最后就给白广海发去了三个字：“干得好”！

    　　从白广海站出来开始指挥以后，中国队就彻底稳定了下来。再怎么说，绝对实力放在这，对手可以偷袭，只要自己不乱，终究会回到正常轨道。只是，被进的球，捞不出来了。

    　　不论是教练组还是球员，普遍都没把这场比赛当回事儿。当然主要责任要阿里哈恩背，谁让他是主教练呢？谁让他放羊呢？谁让他根本就没准备专门的预防定位球战术呢？

    　　几分钟后，这场一波三折的比赛终于结束，中国队以两胜一平小组第一的身份挺进淘汰赛。

    　　赛后，白广海婉拒了出席新闻发布会的要求，也没有接受场边记者的采访，而是匆匆回到了更衣室，收拾一番就先行上了大巴车等候。老阿里和王艾回来以后，大巴车启动回到酒店，一路上他和大家一样都没怎么说话，反复品味这场比赛所带来的教训。

    　　直到上了酒店的楼，被王艾拉着到了王艾的房间，他才开口：“我哪会啊？我他么就瞎说一通！”

    　　王艾眯着眼、斜着脸：“嗯，继续编！”

    　　老白卡巴着小眼睛：“不是你说的么，乱的时候，错的命令也比没有命令强。我就想了，哪怕我说错了，也比一人一个想法有利对不对？”

    　　“……真不会？”

    　　“唉，我是中锋啊！你听说有几个中锋退役当教练的？位置决定眼界，我顶在最前边根本照顾不到全队。”老白异常坦诚的道：“我就是换位思考，按照让我自己最不舒服的防守方式说了一通，我其实根本不知道乌兹别克接下来会怎么踢。”

    　　“行！回头我跟足协说一声，让你当队副，我不在就你！”

    　　“诶别！”老白连忙摆手：“我这就是赶鸭子上架，就这我还后怕呢，你说我好好的中锋，管这闲事儿干嘛？输多少和我有啥关系？我瞎白活一通，好了没功劳、错了背黑锅，你说我图个什么？”

    　　王艾定定的看着老白，发现老白的目光虽然偶有躲闪，但大体上还是坚定的，也就明白了老白的心意，只能叹息一声，随手抓起一把椰子壳突然砸向他：“让你不上进、让你玩小心眼、让你藏着掖着！”

    　　老白跟个杂技运动员似的，双手挥舞啪啪接着王艾的暗器，完了还放得整整齐齐，瞅王艾手边没东西了，才笑了一声：“我这样，就挺好。”

    　　王艾晃着脑袋：“……先说好，我可不代言你的产品！”

    　　老白龇牙一乐：“我也没想找你啊。”

    　　“啥意思？”王艾瞪着眼。

    　　“我的代言人，不能比我帅！”老白得意的道。

