    傍晚夕阳弥留之际，居民区的一间小黑屋内，落地窗严丝合缝的遮蔽外部光线。

    高中生少女紧张的盯着眼前的光源，双手捏了捏裙摆，莫名有些心虚。

    “姓名？”面前的光人突然打破了凝重的气氛。

    “莫玛。”少女谨小慎微的调整音量轻声回答，似乎怕是惊扰到面前的人。

    “性别？”

    “额……雌性？”莫玛微微一愣。

    “嗯。”光人点点头接着问到。“出生年月日？”

    “2183年12月04日。”

    “现住地地址呢？出生地、职业、文化程度、社会经历。”

    “除此之外，还有没有什么想说的了？”

    一连串的问题让莫玛开始忐忑不安，桌下双手不知所措的滑动。

    呆滞的眼睛迷胧起微光。

    咕独的话像是对犯人处决前的怜悯，她是犯了什么事情吗？莫玛走马观灯般回想起今天的生活。

    平平无奇的度过学校的一天，与凡西妮逛街分别后，回家准备复习复习功课，睡前还打算重温一遍涂兰的相册集。

    谁知刚打开家门就看见一个光球飘啊飘。

    不知怎么着，自己就进入了犯罪嫌疑人的问询流程。

    还是咕独大人亲审！

    再见了，凡西妮，再见了涂兰大人，我可能……不知不觉犯错误，要被处决了。

    莫玛脸色苍白，咬了咬嘴唇深吸一口气。

    流露出对世界的眷恋。

    “咕独大人，我要死了吗？”

    “啥？”王皓听到这句回答惊愕的抬起头。

    少女一脸英勇就义的样子，眼睛流露出悲怆的水雾。

    我是不是说了什么让人误会的话，没有……吧？应该？对方传来的悲伤情绪让他有些捉摸不定。

    可是在托付大任前，询问一下个人情况，这不是理所应当吗。

    毕竟从档案的了解终究不如当事人的亲口回答。

    难道说两世单身让我触发了对女性特攻？王皓不明所以得想到。

    少女反应有点……两世年龄加一起四五十岁的人，吓哭未成年小女孩儿，自己都看不下去了。

    不管怎么样，还是安抚安抚吧。

    “我想，你可能误会了我的意思。”自身能量的波动起伏，黑暗房间内的光源消失在原地。

    一条白色手臂搭上少女的肩膀，暖洋洋感觉涌入她的身体。

    感受到温暖触动心弦，莫玛悲伤赴死的情绪戛然而止，混乱的大脑重新上线，思绪再次转动。

    也就是说，不用死了吗？

    油然而生的喜悦感占据心头，心灵的大起大落的牵动意志的变化。

    王皓猛的察觉到灵能活跃的一瞬间，同样兴奋起来。

    肢体接触让他清晰的感知到少女意志中潜藏的力量

    她的灵能潜势还蛮壮实的嘛！

    灵能的天赋无关身体基因的优越与否，有灵能潜力的个体几乎每个文明都会有，只是大多隐而不发。

    有幸发掘到莫玛这么一枚璞玉，好好教导教导，这女孩儿日后必成大器！

    “我今天是专门为你而来。”

    王皓笑意加深两分，揉了揉少女的脑袋，丝丝白光顺着指尖传入她的身体，循环一圈后再次回归能量体。

    “我？”莫玛感受到头上的触感，逐步平静下来。

    什么断头台，死前忏悔，最后的晚餐被她抛之脑后，取而代之的是深深的疑惑。

    “恐怕要让您失望了，我只是一名平凡的咕独高中生而已。”莫玛摇摇头。

    “能拿得出手的只有还算优异的成绩，但这对您来说不值一提。”

    “不，平不平凡你说了不算。”

    “……”略显任性的声音传来，少女一阵无语。

    确实，咕独大人是文明的终产者。

    如果说涂兰大人是文明的偶像，那咕独大人就是文明的图腾。三言两语就能决定她的人生，当然有底气说这话。

    咕独>涂兰>涂兰的照片集>凡西妮

    莫玛大脑本能的思考，进行排序划分，随后眼睛几乎要放出光芒。

    我摸一摸咕独大人，不就等于摸了两次涂兰学姐吗？

    三年血赚，死刑不亏，摸到就是赚到！

    鼓起勇气，小手轻蹭自己头发上的光团。

    软软的嫩嫩的，没有反应，咕独大人并没有不耐烦。

    少女胆子顿时大了起来，仰着头呆呆的直视着咕独。“我该怎么做。”

    王皓闻言笑着后退两步，抽出的手腕微抖，掀起空气与心灵的同频震动。

    白光一闪，两份纸质的文件相继出现。

    之所以是纸质这类低效的信息储存方式，也许是对曾经的纪念、也许是独属于王皓自己的仪式感。

    “好好看看吧，这是你的使命，天生的使命。”

    伸手递到莫玛眼前的桌子上，两个封面分别写有咕独人文字的标题：

    [灵能理论]、[灵能冥想法]

    少女看见文件奇幻的标题，脑子顿时有点不够用，看了他两眼。

    翻开右边的灵能冥想法，沉默的伏案思考。

    王皓也静静等待莫玛消化信息，灵能是文明科技树尚未涉及的领域，难以置信的态度才正常。

    两分档案都出品自克系菜的先辈宗主国艾万瑞特守护者，并由他闲暇时亲自誊录。

    前者依靠并行思考能力与理论上完美的控制力，轻松完成了转译与绘制图案步骤。

    后者的灵能冥想法，王皓足足花费了半个月。

    原因是克系菜自从十月黑盒聚会时匆匆下线，直到月中才再次上线。

    灵能理论的翻译工作需要显性的灵能能力，而莫玛单纯的灵能潜势根本无法承担，想要让灵能潜势进化成完整的灵能，找谁自然不用多说了。

    当然是唯心主义的失落帝国！四舍五入就是找克系菜。

    能发掘出灵能者的文明凤毛麟角，克系菜靠着一手堕落爹的外援，精准找出了潜藏的灵能天赋者。

    成体系的灵能理论的建立，自然就会出现控制、运用、壮大灵能的技术。

    灵能冥想法由此而生。

    再加上克系菜与咕独文明的种族都是‘人类’，理论上冥想法可以直接使用。

    保险起见，王皓还提前修订整改过，去掉了关于祷告、神明的神棍内容，让这份冥想法的价值观不那么危险。

    值得一提的是。

    月中会面时，克系菜同时带来些联邦现实动向。

    联邦的检察部门不日会再次加强玩家的收拢计划，七八名参加线上聚会的玩家警惕心大增。

    但在王皓看来，联邦步步紧逼的行动反倒暴露了他们的无能。

    搜查出粗心的玩家后，剩下的基本人是有准备的，只要影响现实的特质不离谱，完全不必担心搜查，群星牌电脑管家会遮掩他们的网络痕迹。

    联邦搜查员的工作即将陷入一种恶性的循环，查不出来，加强力度，还是查不出，再加强。

    最多靠些主动现身、意外露馅的玩家交差。

    群友只要不作死，自由还是有保障的。

    另外王皓还从克系菜口中得知了自己小号‘加班血泪’的“新背景”——唯物派系入场的舆论棋子。

    心里十分怪异，表情却很难绷得住的恍然大悟。

    哦……原来我还有这层身份啊。

    想借用舆论的人这么多，他不介意再添几把火，蓝星越乱，改变才会越大。

    “咕独大人？”

    回过神，王皓侧头看向莫玛，热情四溢。“怎么样？想不想当超人。”

    “它……真的存在吗？”莫玛指了指灵能冥想法，似乎非要得到咕独的确定。

    “当然！我很确定，你有这种天赋，用好它，你的前途不可限量！”

    “那我的学业……”

    “这份工作难度不高，也不着急，冥想出灵能后你可以慢慢做。”王皓想了想克系菜文明的灵能使补充道。

    “调动灵能对你不会太难的，除了这份冥想法，我还会给予你丰厚的信誉点报酬和更高一级的权限。”

    “你可以自由进出行政高塔，有困难找我，或者找涂兰都可以。”

    似乎是听到‘涂兰’二字，莫玛眼神游离片刻，下定决心，起立向他敬礼。

    “我很荣幸能接下自己的使命，咕独大人。”

