    【魅蓝结晶狄斯】的两个技能折射和分身，都不属于强大的攻击型技能，可对于成员大半是法系职业的“幻灭”佣兵团来说，根本就是一场噩梦。

    就连作为坦克的守护骑士拉Boss也异常吃力起来，三大坦克职业中，守护骑士拉怪和其余两大坦克截然不同，法术技能的拉怪无论单抗Boss还是群嘲小怪都非常稳定。

    可现在情况则是，守护骑士每一个技能的施放伤害都要折射回自己头上，虽说守护骑士抗Boss时使用的仇恨技能伤害一般，但加上十二只Boss分身的围殴，那hp下跌的叫一个字快啊！快到“幻灭”佣兵团里六个职业加血加到欲哭无泪的地步。

    毕竟，守护骑士也才拉住了【魅蓝结晶狄斯】一半的分身而已，还有十二个分身呢？

    自然是在团队里横行无忌了。

    这元素头领Boss确实没什么攻击力，也没有什么强大的攻击技能，攻击手段异常单一依靠的是——普通攻击，可好歹它也是高级头领Boss，怎么也有89级。

    一只89级头领Boss普通攻击到坦克职业或铠甲职业身上，那伤害确实构成不了什么威胁，可随手一掏在脆皮布衣职业身上，那情形可一点不好玩了，更悲催的是这些Boss分身周围个个都带着折射光环，法系输出职业除了抱头逃窜一途，再没有别的办法可想了。

    “幻灭”佣兵团里六个治疗，一面要照顾血量飞降的坦克，一面还要跟随法系职业身后补血，手忙脚乱的程度真恨不得将自己一个人顶两个人用。

    L.p.m.站在一旁，有些手足无措，当初建立“幻灭”佣兵团，走得路线就是以法系为核心，团队里猎人和近战的装备大多一般，大多以撑体质为主，主要是方便战斗时充当肉盾给予法系职业足够时间输出。

    现在，可算是弄巧成拙了。

    “‘幻灭’崇尚法师和暗影牧师混合的高伤远程输出，这样的团队配置固然拥有极大的杀伤力，可到这种法术反伤的Boss真是遇到克星了。”

    联盟女婿笑看不远处鸡飞狗跳的场面，判断道：“不出一分钟，‘幻灭’的六个治疗就会有两人魔法值耗尽，那时恐怕要出现伤亡了。”

    “那就等他们‘幻灭’团灭之后，再出去好了。他们这么想抢Boss，正好遂了心愿。”

    火楼兰对于同样出色的雪皇后早就不感冒了，同样出色的女人间大多是无法看对方顺眼的，这个道理从火mm身上再次得到了证实。

    左御道：“我也很想等‘幻灭’团灭了再出去，可惜其他几支佣兵团恐怕不会坐视不理的。”

    “残月之瞳”的银光扫过场地左右三处，“神谕”、“永久天空”和“Theking”正快向Boss处赶来，其中美洲的第一佣兵团团长kIng一马当先，脸上焦急和惊喜的神情交替闪烁，瞧那样子明显是不知用什么方法窥探到“幻灭”佣兵团的窘境，想赶紧过来演一出英雄救美。

    左御见当不成看客，无奈摇头，左手轻捏千沙葬雪小手，右手拍着半城残雪肩膀，笑道：“9o万生命值的Boss，24个分身。残雪，咱们俩这次合作一回，如何？”

    一起合作日久，“彼岸轮回”两大坦克之间的默契已是心领神会，半城残雪一听便明白了左御的意思，赞同道：“好！这段时间，我换了一身5o级的野德装备，就算巨熊形态下的输出，也是不俗啊！”

    众人闻言齐齐鄙视，对于半城残雪作为dps的能力表示强烈质疑，事实也是如此，整个“彼岸轮回”的输出职业火力太过耀眼，野性德鲁伊这些日子对于猎豹形态的输出手法颇有心得，可在这些重炮手面前，着实是不够看的。

    左御捏了捏葬雪mm的小手，人已窜出了镜面后，朝着“幻灭”佣兵团人群里冲去，半城残雪变身巨熊形态紧随其后，目标则是“幻灭”的坦克艰苦顶抗的十二只Boss分身。

    在“幻灭”团队里四处游走，“冲锋”和“拦截”交替使用了一轮，左御的身形在人群中呈现一个直角对折的轨迹，【亡者慈悲】轻挥间，随手就是两个仇恨技能叠上，转眼就将三个Boss分身仇恨拉了过来。

    几次穿行下来，人群中的十二个Boss分身已稳稳地被左御拖在了身后，随即“雷霆一击”施放，十二个Boss分身脚下蓝色电光缠绕，度却是丝毫不减，尖叫着追赶着左御的背影。

    （注：

    1、坦克拉仇恨的技能大多没有多少伤害，盾铠战士的“毁灭打击”也是中阶职业晋升后才获得，原先的“破甲”技能伤害极其低下。如今很多大型游戏都有仇恨概念的引入，有些童鞋们还无法理解的话。只要明白一点，坦克拉怪的仇恨大小，拼得是谁脸丑而不是伤害高低就可以了。

    2、“雷霆一击”的减效果对于头领Boss无效，这里的使用只是为了增加仇恨而已。）

    另一端，场地中央，“幻灭”佣兵团的这位守护骑士脸色一阵青白交错，退后几步脱出了Boss攻击范围，凝视着一只巨熊硕大的屁股怔怔出神。

    虽然守护骑士自己被十二只Boss分身弄得好不狼狈，可忽然一只巨熊冲出，几个呼吸间就将Boss仇恨全部抢了过去，身为一名优秀的坦克，心里是怎么也开心不起来的。

    半城残雪刚才的话确非虚言，巨熊形态下的他伤害着实不俗，两只前爪对着十二只Boss分身一阵扑击横扫，每次攻击过8oo的伤害不停在Boss分身们头上冒起。每次伤害虽不足千，可对于一般坦克来说，这样的攻击力已足以使人瞠目结舌了。

    紧跟着，守护骑士身后又传来一阵轰响，他讶异回头，顿时浑身颤抖，忙不迭地闪到一旁，只见一名盾铠战士快闪过，一群Boss分身呼啸从眼前飘过。

    两个坦克转眼汇合到一处，在场所有人就瞧得左御拖着一群Boss分身冲进另一群分身中，“雷霆一击”再次施放后，那没有剑身的红色史诗疾舞动，每次挥出都幻出三道残影，当“神谕”等三支佣兵团出现在战局左近时，所有Boss分身的目标都紧盯在了左御身上。

    三大坦克职业中，盾铠战士是公认的群拉能力垫底，这也是现在坦克地位垫底的盾铠战士玩家们最为诟病的地方。

    守护骑士群拉能力堪称无脑绝强，野性德鲁伊巨熊形态下的横扫范围攻击也享受高额仇恨加成，凭什么我们盾铠战士只有一个仇恨累积极低的“雷霆一击”？

    这样的争论已不是一天两天的事情，当初左御等人前往白骨墓地时，盾铠战士在坦克职业的地位已受到其他两大坦克的强势挑战，现今的情况比之当初更是显得不堪。

    可眼前的一幕，清晰呈现在观看直播的亿万玩家眼前，二十四只Boss分身拥挤在左御面前，任背后半城残雪再如何凶猛输出，也无法吸引一只分身回头对巨熊抛上一记媚眼。

    这一刻，曾经对于盾铠战士职业再多的质疑、再多的批判、再多的不屑，也敌不过这一幕的真实。

    一拖二十四！

    曾经，论坛上无数关于盾铠战士即将消逝的预言和评论，此刻实在显得苍白和可笑。

    而那英雄榜上十二颗满星值的评价，也再无人敢去质疑。

    左御拖着一群Boss分身，见浮生明月等人已来到近前，点头致意道：“既然浮生团长几位都来了，那么还是按照刚才第三层时的提议吧。”

    浮生明月微微一笑，点头同意，旁边的Ternennetg面色有些怪异，目光闪烁盯着拖住一群Boss分身的左御背影，也不知心中做什么念想，默默点头。

    “将【魅蓝结晶狄斯】的真身找出来，9o万的hp，每个团队打掉16万生命值。如何？”

    浮生明月的提议自然无人反对，L.p.m.嗔怪横了“太阳之子”一眼，低声哼了两声没有言语，她知道这个提议是为了她们“幻灭”着想，主要输出职业是法师的佣兵团在这场Boss战中实在难有出彩的表现。

    “好，Boss真身出来了。”

    左御招呼了一声，二十四只Boss分身中，有一个生命值尚在97%以上，其余的hp全在9o%以下，镜像分身承受的伤害远高于真身，在半城残雪几轮攻击下，【魅蓝结晶狄斯】的主体顿时无所遁形。