    　　第4951章

    　　“张家这么好的刀子，就没用了？”

    　　“张惜雪马上要回鲁中了？”

    　　金俊英一脸难以置信之色。

    　　“苗人龙这边，也被人打得鼻青脸肿，现在叫嚣着要我们金家给一个交代？”

    　　孔秀儿摸着自己精致面孔上的红肿，深吸一口气，道：“没错。”

    　　“而且如果我所料不错的话，张惜雪上位，也和叶昊有巨大的关联。”

    　　“甚至，张惜雪已经和叶昊全面合作了。”

    　　“接下来要找叶昊的麻烦，很难，很难......”

    　　“金大少，我们的计划，恐怕会因为这个姓叶的，延迟许久。”

    　　“您看，我们是否应该向上面汇报？请求支援？”

    　　金俊英神色阴郁，缓缓道：“汇报？怎么汇报？”

    　　“告诉上面，我们携带千军万马而来，然后被一个上门女婿莫名其妙的打得满地找牙？”

    　　“这话你说得出口？”

    　　孔秀儿表情一僵。

    　　如同金俊英所说，这话她怎么可能说得出口。

    　　他们这样的人，输给哪个世子大少都没事。

    　　可是一旦输给了叶昊这样的人，那就太过丢人了。

    　　他们的家世、身份，都不允许他们丢这样的人。

    　　“未必就没有办法。”

    　　孔秀儿深吸几口气之后，神色凝重了几分。

    　　“那小子不是风水相术吗？”

    　　“他们那一行，我们不了解。”

    　　“但是，如果有那一行的人来将他击败、粉碎。”

    　　“那么所有麻烦，自然就迎刃而解了！”

    　　金俊英冷冷道：“建议很好，问题是那一行的人去哪里找？”

    　　“就算找到了，你就确定人家肯帮我们干活吗？”

    　　“天师府、龙虎山的人，会鸟我们？”

    　　孔秀儿取出平板电脑，调出资料，缓缓道：“其他人不会理会我们，但是岛国土御门家的人，一定会全力以赴......”

    　　“毕竟，他们也有人，死在了姓叶的手里。”

    　　“岛国人......”

    　　金俊英微微皱眉，许久之后一挥手。

    　　“可以，但是手脚干净点。”

    　　“我们金家和岛国本就......”

    　　说到这里，金俊英的声音嘎然而止。

    　　......

    　　就在金俊英研究要不要让岛国人来金陵一趟的时候。

    　　叶昊正好接到了谢梦瑶的电话。

    　　谢梦瑶电话头里也没说有什么大事，只是说她准备邀请叶昊吃一顿，恭喜他最近大获全胜，顺便聊聊金俊英的事情。

    　　叶昊没有拒绝的理由，而是换了一套衣服之后，就在集福堂门口等着。

    　　大概几分钟后，一辆红色的法拉利停了下来。

    　　今晚的谢梦瑶身穿黑色的齐胸抹肩，头发随意的扎了一个马尾，清纯气息扑面而来，而且让人有点目眩神迷的感觉。

    　　叶昊上下打量她几眼之后，才一边拉安全带，一边好奇道：“怎么？今晚突然请我吃饭？”

    　　“是遇到什么麻烦了吗？”

    　　“不算麻烦。”

    　　谢梦瑶微微咬着自己的红唇，十分坦诚。

    　　“不过我今晚大学同学聚会。”

    　　“里面有一个我很不喜欢人。”

    　　“所以，我希望你能够假扮我的男朋友，或者未婚夫......”

    　　,

    　　,

