
　　大概是终于适应了怀孕，也可能是黄欣的安慰，总之怀胎6月的许青莲很安静的接受了男人的安排。但在随后的时间里，她将家中的安保、后勤、日常等工作事项与王艾一一说明，王艾听的稀里糊涂但又没办法，只能耐着性子听。等这些说完了,许青莲又说起了关于超越集团的各种事情，然后又说起了她对在职干部尤其是储备干部的考察情况，最后还提到了她对黄欣、雷奥妮、康丝的工作安排建议。

　　“我相信你、我家里也相信你，你不用跟我一样一样的说。”王艾晃着脑袋：“虽说这些都是你该干的，但你也别干太多，养胎始终是第一要务。”

　　许青莲嘴角含笑，伸手点了下摄像头：“爸妈把家里的事儿都放手了,你又把我科研的工作抢走了，我不干这些干什么？”

　　不等王艾辩解，许青莲接着道：“从你出现在大庆基地我宿舍门外的一刹那我就知道这些东西早晚都是我的活儿，做科研躲了一年还是躲不过去，谁让你现役老婆是我呢？”

　　王艾咧咧嘴：“……”

　　“行了，你别跟我客气，我们家就这种情况，你这个太子能耐大了，家里装不下，只能我这个女人出头，冒充个储君去观政。你好好踢你的球，别惹事儿，多给国家做事儿就是对我最大的帮助了。这样万一将来我有什么做的不好的地方，各方各面都能体谅一二。”

　　王艾深深叹息：“行吧，家里就这样，你大事拿的起来也只有你最让大家放心。”

　　许青莲面对着镜头微笑了一下，摇摇头说起了别的：“对了，你这次去吉隆坡我打算让狮子也去，到地方让她和小美对调，狮子轮岗三个月已经不耐烦了。小美我打算让她回来去超越体育当总经理,她没有文体事业的管理经验正好充实一下，也给几个月后的高指导看着点。这几年黄欣雷奥妮遥控还算不错，但也积累了不少问题，该收割一波了。”

　　王艾咂咂嘴：“听你说的怎么好像割韭菜、割人头似的？”

　　许青莲笑了笑意味深长的道：“秦失其鹿，天下共逐之，正位空悬，人心思动尔。”

　　见王艾思量后点头，许青莲又道：“对了，西班牙那边的消息是6月交班，我估计差不多7月前后就该有结果了，所以我想让康丝早点过去等着，万一有什么事儿也能及时处理，都等了这些年了。”

　　“行吧，你我夫妻一体，你做的决策和我做的没啥区别。”王艾听完了许青莲一大堆的工作汇报后总结道：“这些事你就放心处理，别给自己太大压力。工作拿就拿了，现在你还是观政状态，松弛一些没什么的。”

　　“嗯。”许青莲轻声应了：“我知道,反正这些也跑不了,我不着急的。”

　　结束了和许青莲的通话，王艾和时文君碰了一下问她想不想去超越体育干几个月，结果时文君的反应很热情：“这段时间一直管着CY体育，感觉挺轻松的，正好想去超越体育看看。”

　　“你不是烦我了吧？”王艾忽然疑心。

　　“烦死你了，天天折腾我。”时文君白了王艾一眼：“我就去几个月，你不是一直主张轮岗吗？等七月份你们世界杯回来高指导上任我就回来，就四个月的事儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王艾摇摇头：“不知怎么，我对外边越来越没兴趣，越来越舍不得你们。”

　　就在这种缠绵悱恻中，富勒姆队来到了曼彻斯特准备进行英超31轮的比赛。如今因为国际比赛日的三场杯赛而凌乱的曼城英超赛程里，28、29以及此前的26轮都被安排到了4月进行，28轮切尔西、利物浦赢了，而阿森纳爆冷输掉。29轮阿森纳仍然不利平了一场，切尔西利物浦仍然赢了。再加上上一场切尔西的意外输球，所以现在的积分是曼城74分第一，利物浦65分第二，阿森纳63分第三，切尔西62分第四。

　　阿森纳痛失追赶积分的良机，让曼城在少赛三场的情况下第一座的稳稳当当。

　　3月22日下午，王艾与内格雷多搭档首发在潮湿的伊蒂哈德球场迎战对手。赛前佩莱格里尼特意交代，对手目前深陷降级区，很可能采用粗野踢法来限制曼城的传控流，场地潮湿也不利，所以大家尽量延续上一场打巴萨的踢法，多给王艾空中球。

　　按照这个安排，下午四点整开始的比赛曼城队要兼顾地面传控和高空球，不过曼城的攻势尚未完全展开，富勒姆的凶悍就吓了众人一跳。不论是王艾还是内格雷多，不论是大卫席尔瓦还是场下的哲科，都是明星球员，还要踢世界杯，谁愿意跟一帮农场主玩命？

　　尤其是上半场第23分钟，内格雷多反击中接边路王艾传中，被对方在身后踢裆，看的王艾在一旁直牙疼，这个点球让给了亚亚图雷，他沉着冷静的一脚推射命中。

　　借助亚亚图雷的这次攻击分散了富勒姆的怒火，王艾在比赛第30分钟接中场长传门前头球吊射命中，把比分变成了2:0。随后，对手在与王艾的对抗中频频犯规，在上半场第46分钟的“最后一个”角球时，王艾忽然伸手要主罚，队友们虽然不明所以但也没人反对超巨偶尔的一次特权。

　　就在这个前场左侧的角旗区，王艾半身都是泥的双手叉腰望着球门的方向，在主裁判一声哨响过后，他低头助跑猛然起脚，足球又高、又飘、又快！双方高大的中后场球员没有一个能碰到，最后足球竟然在后点下坠，砸进了门框内。

　　“哇！”

　　伊蒂哈德球场发出了一声整齐的惊叹！

　　角球直接破门历来都是神迹，何况这球的弧线之美、速度之快都令人叹为观止。在王艾被队友们压在地上的同时，各家电视台反反复复从各种角度播放这个进球，性急的已经断言这是本轮最佳进球了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百二十九节 要向冠军直进（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 