    既然有这么高的造诣，那么为什么没有破解幻阵进入下一层，反而是破解了所有的阵法进入下一层。

    对于李云霄的思路，吴长老还是有些看不懂。

    吴长老一旁的韩青原，见平时都不苟言笑的吴长老露出赞赏的笑容，心中对李云霄再次高看上几眼。

    吴长老向他提过，阵法勿以世俗眼光去看待，往往真相藏在你看到的‘事实’之上，为人处世亦是如此。

    能让传奇人物夜孤寒收为弟子，又能被剑宗曾经的天骄他们阵院的天之骄子龙鹏称赞，更是能得吴长老赞赏。

    这云霄公子又怎么会简单，看来他骗了所有的人。

    韩青原甚至在想，当李云霄显露出真正本领的时候，这些一开始质疑他的人，将会如何收场。

    这一幕，真令人期待呀。

    而岚攸则是满怀欣喜的笑了，她看中的人不是草包。

    至于其余人，则是满脸的不可思议，不过下一刻。

    “这小子运气真好。”

    卢玉申脸色一变，他可不相信李云霄有什么真正的本事。

    李云霄一开始陷入幻阵，一举一动都在众人的眼中。

    在他们的眼中，李云霄可没有破阵的任何行为，全程都在发呆。

    更重要的是，他没有领悟阵心，甚至连三阶阵法师都算不上。

    能闯过去不是运气好，还能是什么。

    “不错，这阵楼什么时候变得如此简单了？”

    相比较李云霄闭着眼，随意斩出一剑就破阵离奇事件相比，他们更愿意相信这就是李云霄运气好。

    “这个白痴！”

    一头火红长发披肩，半个身子都被鬼气弥漫的赤鬼对这卢玉申这一通操作感到一阵无语，亏他想得出来，不过这效果还蛮好。

    应飞扬也是笑笑，当然他们只需要作壁上观就可。

    达到他们这个层次，很多事不必亲力亲为，落人口实。

    “师姐，这个所谓的云霄公子看来也只是一个仗着夜孤寒和剑问天逞威风的人罢了。”

    天彗峰聂卿鸢的弟子也是对李云霄议论纷纷。

    “别瞎说。”身为天彗峰的大师姐，她自然有相当高的见识。

    她虽然没有完全看清李云霄是如何破阵的，但绝不会是运气好。

    关键还是在他斩出的那一剑，挥手之间就破了这阵楼第一层的幻阵，不愧是师尊让她注意的人。

    天彗峰的大师姐林凌虽然没有圣乐儿那般有名，但是在剑宗也是大名鼎鼎的存在。

    修为比之圣乐儿更是只高不低。

    听到大师姐的话，那天彗峰的众多师妹也没有在说什么。

    显然这位大师姐在她们之中威望颇高。

    “第二层乃是杀阵和幻阵的组合，两个阵法相辅相成，牵一发而动全身，我就不相信他的运气还这么好！”

    看着云霄迈入第二层，人群中开始议论纷纷。

    “不错，这个级别的杀阵，就算是灵窍境强者也不一定能全身而退，这云霄公子不足阴阳的实力，估计和找死无疑了。”

    在圣乐儿不远处执扇的偏偏公子轻轻摇了摇他手中的扇子说道。

    他是晋元，追求圣乐儿已经有一段时间了。

    前一段时间他在闭关应对剑宗三年一次的盛会，所以对剑宗最近发生的事并不是很清楚。

    可李云霄所掀起的波浪确实有点大，刚一出关的晋元就听说了李云霄和圣乐儿之间的事。

    他追求圣乐儿可谓是全宗上下谁人不知，谁人不晓，可是偏偏就有不怕死的居然敢触他的霉头，简直是活腻了。

    他可是剑宗宗主弟子，在这剑宗谁人敢不买他的帐。

    再加上他霸道的修为，执法院首席弟子的身份，整个剑宗除了剑尘，谁敢轻易招惹他。

    不过他也不是鲁莽之辈，毕竟李云霄还和剑尘走得近，他虽然早就看剑尘不顺眼了，但是目前他还不想和剑尘彻底翻脸。

    这才让李云霄顺顺利利的活到现在。

    “他毕竟是夜孤寒的弟子吗，说不定夜孤寒夜前辈就在傍边看着呢，到时候若是遇到危险，说不定会出手相救。”

    晋元在剑宗颇有威望，见他这么一说，很多人纷纷附和。

    当然还得数卢玉申最为积极。

    果然，他这样一说之后，晋元果然非常赞赏的看了他一眼，让他颇为自豪。

    “教出这么一个玩意儿，夜前辈已经丢尽颜面了，还会救他，要我是夜前辈，见他直接将他扫地出门！”

    雷刀也同样附和道。

    这种情况，他自然很愿意痛打落水狗。

    当然绝大多数的人都觉得李云霄要在这第二层喋血，准备看李云霄的笑话。

    至于韩青原则是用期望的眼神看向李云霄，他很期待李云霄将这一群不相信他的人狠狠的打脸。

    “哼！”

    听到这些污言秽语，岚攸不由得火冒三丈，不过岚攸虽然十分的愤怒，但经过片刻之后，脸色愤怒之色尽退，反而泛起淡淡的笑容。

    不过对于那什么晋元，在她的心中彻底记住这个人了。

    以前可能只是捉弄他，但是现在，她暗暗发誓一定不会放过他。

    “攸儿，你是不是喜欢他？”

    圣乐儿突然想岚攸问道。

    这个问题，她已经憋在心里很久了，一直不知道怎么开口，但现在，为了让岚攸陷得不是那么深，她还是不得不提。

    “啊······”

    还在沉浸在对晋元的恨意中的岚攸，下意识的回答了这个问题。

    可是下一刻，她就反应过来。

    “胡说什么呢！我怎么可能喜欢他。”

    “我听说他已经订婚了，你还确定喜欢他吗！”

    这个样子的岚攸如何能骗得过圣乐儿。

    对于李云霄的真实身份，一起经历过那么多事的圣乐儿自然是知晓的。

    为了自己的闺蜜，圣乐儿还特意向剑尘询问了李云霄的状况，因此对于李云霄和王芋璐之间的事知道一些。

    “乐儿姐姐，你相信命运吗。”

    一时之间，岚攸也被问住了，这天元大陆虽然并不明文限制三妻四妾，可是在所有人的观念中，爱情是存在的，是值得所有人追求的。

    “我承认李云霄很优秀，但是攸儿，你也不差呀！”

    他自然是相信缘分的，可是他不希望岚攸去破坏李云霄这一份纯真而又美好的爱情。

    更重要的是，他希望岚攸以后能幸福，而爱上李云霄注定是没有结果的，就算有结果也不会幸福的。

    “乐儿姐姐，你放心，我绝不会破话他们之间的感情，但是相信我，他们之间是没有结果的，能陪他走到最后的人是我。”

    岚攸非常笃定的说道。

    她又该如何和圣乐儿说，这件事，就算是对她来说，就已经够离奇的了，就算是她也是花了很很长时间才慢慢接受这件事的。

    “哎，你心里清楚就好，姐姐也是为了你好！”

    见岚攸如此固执，圣乐儿没有在说些什么。

    ······

    进入第二层的李云霄同样查看了一下四周。

    这一层的阵法比第一层的复杂不止一倍，光表面上就不止一个幻阵，还有一个威力十足的杀阵。

    而暗中还有七七四十九道辅助阵法。随时辅助阵法，可是威力都不下于四阶玄阵，若是完全引爆，那么威力恐怕足以将他轰碎。

    第一层，他是在触动阵法的瞬间，找到阵法运转的节点然后挥出挥出剑气打断，然后顺利破阵。

    可是这一层，又该如何破阵了。

    怪不得这阵楼限定没有三阶玄阵师不得如内。

    若是按照正常的逻辑，随便一关的难度就足以困住自己。

    不过，他可不是一个循规蹈矩的人。

    想要破阵，就得入阵，然后在破阵。

    这段时间，李云霄可是研究过截阵，而截阵就有如何破阵的集大能者。

    毕竟他打算闯阵楼，又怎么可能没有半点准备。

    将截阵的思路运用在破阵之上，就是他应付这阵楼的绝招。

    当然，别以为掌握了这点技能，就觉得阵楼不过尔尔，若是真这么容易，偌大的一个阵院也不会数十年没有一个闯过阵楼的人存在。

    用截阵破阵楼中的阵，曾经也有人尝试过，不过效果都非常的凄惨，之后在无人敢尝试。

    所以别说李云霄对截阵本就丝毫不通，就算是阵院中那些对截阵有过精深研究的那些师兄，或者执事都未必有胆子进这阵楼，解这些要人命的阵法。

    毕竟，截阵也有等阶之分，而阵楼中高阶阵法比比皆是，稍有不慎就会触动阵法，万劫不复。

    截阵破阵确实是可行的，但是仅仅依靠截阵，那是万万不行的。

    更何况这阵楼中可不仅仅是破阵，这阵楼真正恐怖的还在于那些幻阵。

    而?

    只有以玄阵为主，截阵为辅，这阵楼才能有破解的可能。

    他跟着夜孤寒，学习玄阵知识，根基扎实，若是有几远本早就应该突破带三阶玄阵师。

    但是现在根据他对截阵的研究，再加上在阵楼一层的历练，他已经无限接近三阶玄阵师。

    这也是他没有领悟到阵心，但却对周围的那些隐藏的大阵如此敏感的原因。

