    面点交流会时间就在明天，这个交流会的时间不长，只举办两天。

    其中，第一天是厨艺经验交流，也就是特一级厨师上台分享厨艺经验。

    直到第二天，才是交流会比试切磋的时候。

    不过这个比试和通常的比赛也有所不同，并非几个人一起互相比试切磋，而是大家各自做一道面点，最后统一评比出来。

    高典正在准备，面点交流会的食材和厨具都是自带的。

    当然，像那些锅碗蒸笼这些，就不用自带。需要自带的厨具，是像擀面杖或者刀这些，还有一些特制的厨具。

    今天一天结束，练习时间也接近结束。

    闫森一脸犹犹豫豫的模样，高典说到：“你有事？”

    “老师，明天我父母要过来，我想请一天假。”闫森低声说。

    他不知道他父母为什么要突然过来，但是他想着，既然父母过来，就带着他们好好的去逛一逛。

    高典闻言，笑着说：“我还以为是什么，我给你两天假，好好陪陪你父母他们。”

    闫森有些愕然，说到：“老师，我只要一天假就行了。”

    高典摆了摆手道：“不用多说，就给你两天的假，正好这两天我有事，店里也不开门，你在家陪陪父母。”

    闻言，闫森点头应了声：“好的，老师。”

    …………

    这边余梁撰写的稿子已经发布，正好新的一期美食期刊出来，他的稿子发表了出来。

    他的社交账号上，也更新出来。

    余梁的粉丝不少，不过表现能力就太差了，他最近有想法转战短视频。

    不过他如今的账号，也是不能丢的。

    他的文章刚刚发布，就有不少人阅读，想必应该能够为他文章中的几个饭店带去不少的顾客。

    他的文章中提到的饭店，也不仅仅全是真心推荐的，其中也有一两家属于恰饭的。

    这个虽然是兼职，可是做的好也能带来不少的收入。

    随着余梁文章的发布，很多人都知道了高典开了家典心铺。

    关注余梁的粉丝，大多是属于美食爱好者，自然也挺关注厨艺方面的比赛。

    高典的大名，他们中不少人都知道。

    一时间，众人都有些兴奋，纷纷计划着去高典那里打卡。

    …………

    时间一晃而过，来到第二天。

    高典挺早就起来，收拾着去参加面点交流会。

    今天他属于轻装上阵，没带什么东西，清清爽爽的出发。

    今天是交流会的第一天，不比试，而是去交流厨艺心得的。

    来到会场，高典到的比较早。

    在他前面就来了的并不多，不过也有一些。

    杜大伟和胡铮两人早就到了，两人分属于赏味楼和品味楼。

    两人各自站在一旁，谁也不理会谁。

    两个酒楼的不和，大家都知道，虽然不知道矛盾从何而起。

    分别亲善两家的其它酒楼或者饭店，也各自站到两边。

    杜大伟在看到高典之后，脸上顿时爬满笑容，他笑意满满的朝着高典招手，“小高，这里。”

    高典看见杜大伟，也是脸上露出喜色，这位可以算得上他师兄了。

    他朝着杜大伟走过去，另一边的胡铮，并未说话，实际上他对高典的印象极其深刻。

    当初他也没有想到，那个打败了他徒弟的年轻人，会走到如今这个程度。

    这么说或许不对，他料想到了，没有料想到的，是时间！他没想到高典会在这么短的时间走到这步。

    忽然间，胡铮想到自己徒弟李冬阳，如今李冬阳正在努力的练习。

    以前李冬阳会偷懒，胡铮都看在眼里。只不过他从未揭穿过。

    大多数时候，他是严格的，但是李冬阳偷懒时，他也默许了。

    可这段时间，李冬阳回来之后，不仅没有偷过懒，反而异常的努力，有时候他这个做师父的都看的心疼。

    他明白李冬阳为什么这么努力，都是因为高典走的太前面，受到了打击而已。

    这也算是一件好事，至少如今李冬阳进步的速度很快，或许要不了多久，他就能成为一级面点师了。

    胡铮是这样期待着。

    从高典身上收回目光，没有再看那边。

    高典走到杜大伟身旁，杜大伟高兴的拍着他的肩膀。

    “好小子，怎么都不回来看看？”杜大伟笑着问。

    高典说到：“最近一直都没有时间，改天我去看您。”

    杜大伟不高兴道：“别说您啊您的，咱们之间的关系，不需要那么客气。”

    这句话，不少人都听到了，不禁目光异样的看着两人。

    你们……是什么关系？

    高典闻言，点了点头，却也没有揭穿他和杜大伟之间的关系。

    这个师兄，似乎也有意隐瞒。

    高典之所以没去赏味楼，并不是真的没有时间，毕竟真想去的话，挤一挤还是有时间的。

    他不想去的原因是，他觉得没必要去。

    去赏味楼做什么？

    装逼？

    没必要。

    虽然有时候很爽，可是真的没必要特意去装的。

    赏味楼没有太熟悉的人，也没有关系太过要好的，就算有，约出来不一样的？何必去赏味楼呢。

    杜大伟也没有强求，说了一句之后，便没有再提这个。

    两人闲聊了两句，高典忽然觉得有些内急，他说了一声后，便匆忙跑去上厕所。

    等高典从厕所里走出来，发现杜大伟身边围了不少的人，他挤不进去。

    他也没有太想挤进去，自己随便找了个位置，便坐了下来，静静等待着交流会开始。

    这是他第一次参加交流会，对什么都感到新奇，他的内心还是很期待的。

    参加的人员，陆陆续续到来。

    高典看到了周咏清的师父，周咏清师父也看到了高典，对着他点了点头，并未过来多做交流。

    高典认识的人不多，也就那么几个，绝大多数，都是属于陌生面孔。

    “起来，坐后面去！”

    突然，高典听到了一声呵斥，这让他不仅一愣。

    他抬起头来，看着来人疑惑道：“你是在和我说话吗？”

    “这里除了你，还有谁在这里坐着？”来人一脸冷漠。

    这人是一个中年男子，下巴上有一颗痣，脸颊瘦长。

    看着高典的眼光里，充满不屑和……厌恶。

    高典不禁一怔，他不记得得罪过眼前这人，他和这人都不认识。

    可是这人语气里的厌恶感是怎么回事？

    高典满心疑惑，那人却有些不耐烦，“快点！坐到后面去，也不看看这里是你能坐的吗？”

    这话说的是一点也不客气，甚至让高典觉得，若非场合不对，这人都要破口大骂了。

    这么冲的语气，让高典心里顿生不满。

    其实好好说话，高典是能够让位置的。

    他对于坐哪儿，没有什么执念，反正能坐就行，你说你想坐着儿，没问题，你坐就是。

    这里的位置，是足够所有人落座的。

    高典换一个位置，一样可以坐。

    并且，他第一次来参加交流会，也不想太过强势，让别人觉得自己张狂，他是准备低调一些的。

    但是……现在他不准备让了。

    “到处都是位置，你随便坐就是，难道其它位置容不下你的屁股？”高典语气冷淡的说到。

    “哼！这是我的位置，你坐了我的位置，我让你起来又怎么了？”那人说到。

    “你的位置？写了你的名字？还是你把它叫的答应？”高典冷笑着说到。

    “高典我知道你，念你是第一次参加，没有什么经验，我就不和你计较那么多，现在立刻马上给我起来，去最后面坐去！”那人态度强硬道。

    “笑话，凭什么你让我起来我就起来？”高典冷笑着说。

    “我给你讲讲规矩，这些位置可不是随便坐的，你是排名多少，都有固定的位置！而你这种排名都没有的，就只能坐在最后面。”那人说到。

    高典闻言，心里有些疑惑，他怎么不知道还有这个规定？

    之前老师给他的流程中，并没有提到这个规定，位置不是随便坐的吗？

    如果真的要按照排名来坐，高典相信老师不会不给自己说，既然没有说，那就说明应该没有这个规定。

    “怎么？这是你规定的？我怎么不知道！”高典冷笑着说到。

    那人说：“虽然没有明文规定，可这是潜规则，是大家都默认了的。”

    “笑话，既然没有明文规定，你在这儿和我说啥？至于潜规则，不好意思，我不接受潜规则！”高典说到。

    高典就是这么个人，你和他好好说话，他能让的都会让，可是你这态度和他说，他就是不让。

    “你以为你是谁？你以为你取得了一个什么亚军就可以目中无人？还不接受潜规则，这里这么多面点师，哪个不比你水平高？他们怎么都没有不接受潜规则？”

    那人指着高典鼻子，几乎怼到了他的脸上骂。

    这里的动静，引来了不少人的围观。

    在打听清楚情况之后，大家心里对高典都有些不满，觉得他太过目中无人。

    这规矩先不说好坏，也是大家共同默认的，也在默默遵守，现在你一个新人，突然说你不遵守潜规则。

    这凭什么？

    凭你是新人吗？

    他们已经维持好的秩序，通常不会希望有人来破坏。

    而高典现在就成了一个规矩的破坏者。

    大家心生不满，也是正常。

    加上高典年轻，前段时间也是风头正盛，大家更加觉得他年上轻狂，目中无人。

    实际上高典还真不是这样，他寸步不让，只是因为那人说话太冲，一点也没有礼貌，还带有莫名的敌意。

    周围议论声响起，不少人让高典把位置让出来，坐到后面去。

    至于语气，有软有硬。

    软的说：“高典，你先坐到后面去，等之后你有了排名，再坐回来。”

    硬的说：“年轻人要懂得敬畏！别以为取得了一点成绩，就可以目中无人。大家都在遵守的规矩，你凭什么就不遵守？”

    那人有些得意，此刻他心情舒畅。

    他用得意的眼神看着高典，仿佛在说：“看吧，你看大家都在职责你！”

    高典心里是越听越愤怒，这些人都叫他去后面坐，不管是语气软的还是语气强硬的，都是一个意思。

    那就是你的水平不足以坐在这里。

    可是凭什么啊！

    位置上又没有写名字，并且也没有明文规定，他凭什么不能坐？

    就是因为一个潜规则？

    他一来就必须要遵守这破规矩？

    高典觉得这规矩是不合理的。

    此刻，围着他的人，并不是所有人，只是一部分，可是这一部分也不少了。

    还有大多数人，只是在远处观望，并没有走过来参与。

    众人还在说着，那人也咄咄相逼，高典没有说话，可是内心也越来越愤怒。

    在场的绝大多数人，是认识高典的，因为他是交流会参加人员中最年轻的。

    并且也是一个参加规模最小的饭店！

    在这里一级厨师的饭店，无论是自己开的，还是帮别人，其规模都比高典要大。

    因为高典年轻，同时也因为他饭店的规模很小，再加上他前段时间出尽风头。

    所以，很多人在得知高典会参加这次交流会时，心里是极为不满意的。

    高典太年轻了，年轻的和他们格格不入。

    这样年轻的面点师，凭什么已经可以和他们平起平坐？

    在他们看来，你高典出风头可以，成为一级面点师也可以。但是你来和他们参加同一个交流会，这就不行。

    高典并不知道这些，他现在也不愿意去想这些。

    现在他的耳朵里，就仿佛有十多只蚊子在嗡嗡响，他很想一巴掌全部拍死，可是又必须忍住。

    “你们说完没有！”高典怒喝一声。

    顿时，场面安静下来，大家看着高典，有些懵。

    高典突然爆发，吓了他们一跳。

    高典抬起头，看着围着他的人，又看了看那人，目光锐利道：“你们之所以让我离开，无非就是因为觉得我水平不够，没有资格坐在这里！”

    “哼！也算你有自知之明！”有人冷哼一声。

    高典咧着嘴一笑，“好，既然你们都这样觉得，那么有本事咱们比一场，你们这些围着我的人，有一个算一个，全部一起来好了。”

    “我一个人……单挑你们全部！”

