    第二天，在距离木叶十多公里之外的一处名为“幽溪小径”的地方。

    这里当然也属于木叶的范围，周围也有着零星的居落，但这个位置已经算是鲜有人至了，周围更多的是木叶用于各种目的的各种大型训练场。

    幽溪小径是一处长度超过三公里，平均深度两百米，最窄处只有五米的裂隙，因为狭窄背光、底部有溪流通过、源头还有一条瀑布，所以这里显得格外阴凉潮湿。

    此时羽原正待在谷底的某个地方，他的身前摆着一堆篝火，右手侧放着一堆行李。

    虽然羽原迫切地想要提升自己的实力，但这并不意味着他会急功近利，相反的是他无比清楚“基础”的重要性，所以他首先要做的事情是学会以更彻底、更流畅的方式控制自己的查克拉。

    具体的训练方法是凭双手攀上眼前的绝壁。

    裂隙两侧的崖壁可谓是又湿又滑、近乎垂直的陡峭，但更大的难点在于不同位置的湿滑程度又不一样，因此如果要在这种地方攀行的话，那几乎每一步都必须调整查克拉的输出量。

    忍者的身体素质不同于常人，所以羽原设置了一个比较夸张的合格时间……30秒，如果他能在30秒之内爬到顶部的话，那就意味着他完成了这个训练。

    用冰凉的溪水洗了把脸之后，羽原决定开始训练。

    按照他原本的想法，如果不追求速度慢慢爬的话，那么爬上崖顶应该不是什么难事，但事情好像并没有他想象的那么简单……长满了各种苔藓的岩壁真的很难被抓住。

    如果使用过量溢出查克拉的方式进行抓握的话，那这个训练的难度就没有那么大，可这等于舍弃了训练的本来意义……在适当的情况下输出适当的查克拉，这才是训练的目的。

    羽原像个壁虎一样往上爬了十多米，随后突然一个没抓稳，整个人就那么跌进了下面的溪流之中……好吧，这形容有点太抬举他了。

    他的表现远不如一只壁虎。

    冰凉的溪水浸透了羽原的全身，他猛地打了个机灵，然后开始碎碎念起来：“我算是明白自己为什么要在这里生一堆火了。”

    他将湿透了的外衣脱下来放在火堆旁边烘烤，又用力拧出了贴身衣物中的水分，然后……训练继续。

    老实说，这种训练给人的感觉很不好，因为他每动一下就要摸一手黏黏糊糊的东西。

    大半天时间过后，羽原身上的查克拉消耗了个七七八八，于是他只能暂时停下来休息。他先是吃了点东西补充能量，接着掏出了忍者学校小学教材开始努力学习……这也算是一种另类的劳逸结合了。

    顺便说一句，羽原的这份教材并不是从忍具店里买来的，人家压根就不卖这东西，他是从谏冬那里借来的书，毕竟谏冬是木叶忍者学校出身的正统木叶忍者。

    同时，目前羽原身处的训练位置也是从谏冬那里打听来的。

    事实证明小学教材还是有用的，看过了之后，羽原起码能把“印”记下来了。

    就这样爬山---读书---休息交替进行，到第一天结束的时候，羽原堪堪爬到了三十米往上的高度。等夜色降临，他也没有返回木叶，反而在简单地收拾了一下之后，直接就睡在了谷底。

    等到天亮之后，羽原的训练方式稍稍发生了点改变，改为了带着装备攀爬，他订做的“忍具”在昨天已经拿到了……这不是为了进一步增加训练难度的负重训练，而是为了防止爬太高直接摔下来摔死。

    对于羽原来说，身上带个半吨的金属属于“轻如鸿毛”。

    原理非常简单，其实只是将这两件装备磁化，然后调整它们的磁筹的方向，以和大地磁场相斥的方式将其自然而然地托举起来……好吧，其实羽原不怎么懂原理，总之能做得到的事情就是能做得到。

    时间一天天过去，一直到了一周之后，羽原终于第一次的攀上了崖顶。尽管这个期间有好几次他都差点摔下去倒地不起，但好在他数次用自己的能力化解了危机，算是有惊无险。

    既然已经能做到这种事情了，那剩下的无非就是效率问题。接下来羽原的训练自然而然的由“难度挑战”变成了“竞速挑战”。

    与此同时，他开始着手开发属于自己的忍术……没办法，没人教他忍术，他只能自己开发创新。

    事实上他已经有了一定的思路，否则的话也不会专门去定制两件忍具了。

    在正常情况下、以当前阶段忍者的战斗强度来说，磁遁绝对是一种很强力的武器，否则三代风影也不会被称作最强风影。

    具体到羽原身上的话，首先，非常不幸的是受限于本体的查克拉水平，他没有办法玩那种铺天盖地的大招；其次，在细致的地方他能做到的事情远比一般认知意义上的磁遁多得多。

    基于这两点，术的基本开发思路也就有了，那就是……小而精致、尽量阴险。

    羽原坐在了燃烧了许久的篝火旁边，他摊平右手，只见一团水银就那么浮空其上，那团水银一点一点的跳动着，就像是他上辈子曾经见过的（水）银（震）荡反应一样。

    还得说羽原对自己控制金属的能力有着相当程度的自信，否则在长期接触的前提下，自然挥发的水银就会把他毒死。

    随着羽原右手手指逐渐收紧，那团水银跳动地也越发剧烈了起来，然后……羽原直接挥动手臂，将这团水银扔了出去。

    再接着，水银pia的一声掉在了地上。

    “查克拉强度、性质的转化速度、瞬时爆发力度好像都不够……”

    理所当然地，羽原失败了，他挥了挥手，那团水银就那么重新飘了回来。

    相比于这个术的开发受阻，另一个术的开发倒是进行的非常顺利，因为那就不是术。

    羽原让身后的“剑匣”悄无声息的溶解开来，而后漆黑的钢铁如同流水一样缓缓地覆盖起了他的手臂、前胸和后背的一部分。

    这层钢铁看起来很纤薄，但它具备相当高的硬度与韧性，尽管防御钝击的效能有待商榷，但防御刺杀的效能近乎完美。

    “绝对防御”嘛，谁不想要呢，作为一个怕死的人，羽原理所当然地优先给自己身上套上了一层乌龟壳子。

