    ……

    　　台下，史莱克所有的师生们都不由懵逼了，不是战斗吗？怎么就站在原地一动不动呢？

    　　难道

    　　这才是强者之间的决斗？仅仅才瞬息之间，就交手了数十招？或者这是在进行心理博弈，战斗前先用意念打一遍？

    　　我们也是读过书的！别想骗我们啊！

    　　史莱克六怪们见了这番情景，嘴角也是不由抽搐，这这还真是曾易那熟悉的风格呢！

    　　台下的大师，还有弗兰德，也是无奈的扶额，这家伙还真是搞人心态啊！但是这次的对象可是学院里脾气最爆的柳二龙啊！希望他不要太惨吧。

    　　不过，这些事情曾易并不会去想，他只知道自己很成功的拖了十几秒的时间，而且一丝魂力都没有消耗，这就很奈斯。

    　　再说了，搞对手的心态，这不是很正常的是吗？

    　　柳二龙额头上都凸起了青筋，右手紧握着拳头，手臂还在微微颤抖着，本就易怒的她，可以看出她现在的心态已经是到了爆炸的边缘了。

    　　“你这小子还真是有趣啊！”

    　　柳二龙这句话看起来是在赞赏，但是说话的语气却是暴怒的情绪。

    　　随着这道怒声响起，柳二龙的身上也爆发出来一股恐怖的气势，强横的魂力释放，一股无形的劲风以她为中心震出，强悍的风浪肆虐，空气中，还带着一股炙热之意。

    　　看着那个释放着恐怖魂力的女人，曾易似乎在她的身后看到了一只火焰巨龙的虚影，在仰天咆哮。

    　　曾易有种感觉，自己明明是站在战斗台之上，但却感觉自己处于一处火海之中，炙热的火焰在燃烧着自己的身体。

    　　面对着这股恐怖的威压，一滴汗珠不由从曾易的额头上滑落，划过脸颊，滴落在花岗岩地板上，但瞬间就化成了一抹白烟。

    　　汗水被着炙热的温度给蒸发了。

    　　还真是一头恐怖的火焰暴龙啊！面对这样的对手，自己若是不拼死一战，根本没有一丝取胜的可能。

    　　曾易那凌厉的目光警惕着柳二龙的动作，心中不由苦笑。禁过一番了解，他也清楚了柳二龙的武魂是什么。

    　　火龙武魂。

    　　而且，柳二龙还是蓝电霸王龙家族的人，虽然没有继承她家族武魂，蓝电霸王龙。但是由蓝电霸王龙武魂变异成的火龙武魂，一点也不逊色于蓝电霸王龙武魂，同样是最顶级的强攻兽武魂。

    　　面对最顶级的强攻系魂圣，曾易的压力可想而知。

    　　柳二龙那双漆黑的眼瞳变成了金色的竖瞳，金瞳中散发着无尽的威严，那不似人类的眼睛，是龙瞳。

    　　金色的龙瞳中燃烧着炙热的火焰。

    　　砰！

    　　柳二龙双手在胸前拳掌相撞，脸上带着狂热的笑意，红色的火焰在她的身体周围燃烧。此刻的柳二龙就像是一位战意昂然，气质英武飒爽的火焰女武神。

    　　“既然你不出手，那就别怪老娘欺负你一个小辈了！”

    　　轰！

    　　柳二龙的身影就像一道火焰射线向着曾易的方向冲去，身后留下了一道美丽的火焰痕迹。

    　　曾易目视着前方，炙热的风浪吹打在脸颊之上，嘴唇都变得干燥起来，衣衫和长发狂乱的摇摆。

    　　身体内的魂力开始调动，一道无形的风流开始围绕着身体周围旋转。

    　　那漆黑的眼眸开始染上了冷漠的银色，曾易身上的气质骤然一变。

    　　第二魂技，无我剑心，发动。

    　　柳二龙的身影在快速的接近，右手紧握成的拳头上，燃烧着炙热的火焰，对着曾易的身体轰击而去。

    　　不闪吗？打算硬接下我的攻击？

    　　虽说自己没有武魂附体，也没有动用魂技，但是随手一击也不是魂宗能随便接下来的。这家伙，倒是挺狂妄啊。

    　　念头在心中闪过，但是柳二龙没有打算放弃这次攻击。她有控制这自己的力道，这攻击还打不死人，最多让他受一些伤，反正学院里有治愈系魂师，到时候给他治疗一下就是了。

    　　那带着炙热的拳风压下，曾易的眼神一凝，眸中闪烁着光芒。

    　　左手拇指顶起刀锷，一截银亮的刀刃出鞘，一抹锋寒的气息开始弥漫。

    　　瞬闪！

    　　霎时，柳二龙看见那站在原地的曾易动了。

    　　顷刻之间，身为魂圣的她发现，曾易的身影与她插肩而过，紧随起来的是一股极致危险的锋寒之意。

    　　一道锋寒的刀光在场中闪烁，一瞬即逝。那一瞬间，美丽而又危险。

    　　曾易的身影和柳二龙的身影交错而过，在观众们眼中看到的是，仅仅一瞬的时间，曾易和柳二龙两人就上是交换了位置，不一样的是，曾易的手上已经拿着一把刀，锋利的刀刃上闪烁着寒芒。

    　　以形换位？

    　　不过在有些实力的学生眼中，他们仅仅看到了那一抹极致的速度。

    　　他们还以为这是一场瞬间就结束，一片倒的单方面碾轧的战斗，但是仅仅这一次交锋，就让他们情绪变得激动，精彩起来。

    　　这是一场极具看头的战斗啊！虽然两边都没有使用魂环，但是仅仅这一瞬的交锋，就不是学院里其他学生能够做到的。更夸张的是，其中一人还是学院的院长啊！虽然说现在变成副的了，但可是魂圣级别的高手啊！

    　　而能与之战斗的那人，究竟是何方神圣？

    　　我们学院，还有着实力怎么恐怖的学生吗？

    　　战斗台上，一缕发丝缓缓的飘落，柳二龙目光呆滞的看着自己的发丝落下，脸上一副不可思议，不敢置信的神色。

    　　刚才他爆发的速度简直太快了，快得让自己措不及防。要不是自己身为魂圣，境界高出他太多，极限之下做出了反应，要不然刚刚那一刀，斩下的就是自己头颅。

    　　柳二龙心中已经掀起了惊涛骇浪，之前，她在弗兰德的口中听说曾易是如何的天才，多强大，变态，她其实是有些不信的，认为他有些吹嘘的成分。

    　　轻易秒杀同阶魂师，甚至轻松战胜高自身一大境界的魂师？开什么玩笑？这个世上还能有这样的怪物一般的存在？

    　　但是这一次，她不得不相信弗兰德说的话了。要是她现在与曾易一样，处于魂宗境界，曾易刚刚那一刀，就足以把她斩杀掉。

    　　大意了！

    　　一滴冷汗从柳二龙白皙的脸颊滑落。

    　　不过作为一个经历了许多大风大浪的魂师，心境很快就调整了过来。柳二龙转过身面对着曾易，道：“你倒是让我刮目相看了，这次，我会给予你最大的尊重！”

    　　“可别啊”

    　　听了柳二龙的话，曾易嘴里苦笑的喃喃一声。一个魂圣对付自己一个魂宗，还要给予最大的尊重，你这是要杀了我吗？

    　　不过柳二龙可不管这些，她要好好的在曾易身上找回一些面子才行。作为一个院长，怎么能在学生面前这么丢脸？

    　　“啊啊啊啊啊”

    　　随着一阵充斥的强烈气势的怒吼声在台上响起，一道巨型的火焰龙卷把柳二龙的身体包裹住了。

    　　一阵阵炽热的风浪以此为中心向四周扩散，恐怖的气势让曾易都不由后退了几步。

    　　望着那道美丽的火焰龙卷，曾易不由咽了一口唾沫，眼皮在直跳。

    　　开开玩笑的吧？

    　　轰呼

    　　不到几秒，那十米高的火焰龙卷骤然间散开，炽热的焰浪席卷整个战台，曾易连忙一剑挥出，一道肉眼可见的风墙挡在身前，把那扑面涌来的火焰挡住。

    　　仅仅一瞬间，那焰浪就消散，而柳二龙的身影也出现曾易的视线里。

    　　顷刻间，柳二龙的身影就在曾易的瞳孔中迅速放大，那双臂，早已不是人类的手臂。整只手臂上面，都铺盖满了火红的鳞片，鳞片在灯光下反射着光芒，就像是炙热燃烧的火焰。

    　　龙爪紧握成拳，速度比之前更快，拳压更加强大，被着炽热的拳压笼罩，曾易感觉自己都快喘不过气来。

    　　柳二龙一拳轰出，直接打向曾易的胸前。

    　　但是，她却发现曾易没有做出任何抵挡，那火焰龙拳直接穿透了曾易的胸膛。

    　　怎么会

    　　台上的史莱克六怪们都被惊吓住了。

    　　“曾易！！！”

    　　几人都不由的从座位上站起来，目光呆呆的看着台上，脸上带着不可置信的神情。

    　　朱竹清的脸上表现着近乎疯狂的神色，眼中的眸光，开始逐渐的失去了色彩。

    　　“怎么会这样”

    　　顿时间，柳二龙也被吓住了。但是仔细一想，她感觉自己的拳头并没有一丝的触碰感。

    　　是残影！

    　　而下一刻，在众人惊讶的目光中，那被柳二龙击穿的身影，瞬间散开，化作满天的叶子。

    　　回过神来，柳二龙发现自己已经被无数的竹叶给包围住了。

    　　漫天的银色竹叶，在灯光之下，闪烁着美丽的光芒

    　　：。：

