    所以此时，倒也不介意告诉剑无名，自己的利益，就在于剑无名离开之后。

    只有剑无名做到了他自己想要的，那么他魔主，才有可能更大限度的保证，自己的利益不受损。

    这，就是他现在，想要放剑无名离开的理由。

    “那你们可是联盟，而且若是青灵界那边损失惨重，本座是在想不出来，你会有什么好处，你的利益在哪里。”

    剑无名也不傻，自然不会是魔主说什么，他就相信什么。

    现在，对于他来说，魔主才是最让人捉摸不透的人，这样的人，才是最可怕的。

    看着他做的事情，对于自己好像没有丝毫的好处，但是他却一点都没有这种感觉。

    这，给了剑无名一种深深的不安之感。

    “至圣境，还是不需要那么多的。”

    在此时，魔主仅此一句话，就不再多说什么，在这一刻，直接离开了。

    魔主的离开，让剑无名心中，感觉到很是忐忑，他知道，现在魔主不会在多说什么了。

    现在，选择权就在自己的手中。

    到底是离开，还是继续在这里待着，对于此时的他来说，算是一个不小的考验。

    现在魔主已经离开，算是表明了态度。

    剩下的，就要看他自己怎么去选择了。

    剑无名此时，看着魔主的身影消失，心中知道，之后会发生什么，可能就在自己此时的一念之间。

    自己的选择，会关乎到之后局势的发展。

    是好是坏，现在剑无名不知道，现在只是知道，若是自己不离开的话，那么或许就没有第二次机会了。

    目前，圣族的强者，或许已经陷入到危急的境地，或许已经没有多少时间了。

    可以说，剑无名从来没有感觉到，自己有这么大的压力。

    在目前这种情况下，自己若是离开，是不是真的，利大于弊。

    若是的话，那么现在离开，自然是没有什么问题的。

    若不是，而是相反的话，那么现在，自己的离开，会对之后造成更加难以挽回的影响。

    如此一来，自己离开这里，回去将这里的消息一一告知，又有什么意义呢。

    就在此时，剑无名内心捉摸不定的时候，魔主在这一刻，已经做好了一切准备。

    可以说，只要剑无名转身，踏入到跨界通道之中，那么他就直接封死所有人追杀的路径。

    只要是没有人去追杀剑无名，事情也就差不多了。

    至于说，到时候冷冰玉和冰舞，来找自己的麻烦。

    魔主对此，并不感觉到算是什么事情。

    “这么难以下定决心吗。”

    魔主，在暗中观察了好久，看到剑无名，已久没有丝毫的动作。

    在此时，眉头一皱，觉得是不是需要再加一把火。

    否则的话，这剑无名还不知道，最终做出什么决定。

    若是等到他，真正的下定决心，现在不离开了的话。

    那么之后，自己还是要等待一段时间。

    若是剑无名没有出现过，他自然是可以在等等的。

    可是现在，既然剑无名已经出现了，那么就意味着，事情有提前解决的可能。

    既然如此的话，现在断然没有道理，拖延更多的时间。

    有些事情，还是早一点尘埃落定，才能够更加放心。

    毕竟现在，一切虽然计划好了，但终究只是计划，没有落到实处，始终难以安心。

    就在此时，剑无名内心挣扎，难以抉择，这会不会是魔主的一个陷阱，难以下定决心之时。

    魔主秘密传音给了剑仙界那边，在这里的一批驻守强者。

    “剑无名要离开这里，你们自己看着处理吧。”

    “这件事情，本座不会插手，这是你们自己的事情。”

    “处理的不好，到时候本座可不会出面，后果自负，你们剑仙界自己承担。”

    此刻的魔主，没有自己出面，以为他怕自己的出现，会让剑无名觉得，自己这是逼着他离开。

    所以此时，暗中传音给了剑仙界强者，让他们，亲自去做这件事情。

    魔主相信，只要剑仙界的强者，有了动作之后，剑无名势必会以最快的速度，做出选择。

    给他思考的时间，不会太多的。

    同时，也让他意识到，现在是最后一次机会，若是现在不离开，就真的没有机会了。

    因为经此一事之后，所有人都会对其产生防备心理。

    就在魔主刚传音完毕之后，剑仙界仙殿和水域的强者，同时有了动作。

    只是，他们的选择，有些不一样。

    水域的强者，自然是想着，杀了剑无名，才是最为稳妥的办法。

    这样的话，能够削弱一下仙殿的战力。

    至于说，剑无名是不是真的要离开，这一点他们完全不考虑。

    他们只知道，这是魔主说的话，到时候就算是出现了什么问题，仙殿那边追究，也可以说是魔主的意思。

    而仙殿这边的强者，则是不一样。

    他们此时，没有看到剑无名有丝毫离开的意思。

    自然在这一刻，心中还是向着剑无名的。

    至少，有一部分人，是这么想的，也是这么做的。

    也正是因为，这一部分人带头做出反应，剩下的仙殿强者，也不可能在此时，做出相反的举动出来。

    毕竟现在，剑无名还没有要擅自离开的意思，毕竟现在，剑无名还是仙殿的副殿主之一，并且是创始副殿主。

    可以说，不论如何，这都是仙殿的家事。

    自家的副殿主，岂能让别人喊打喊杀的，就这么给灭了。

    “你们什么意思。”

    面对此时，仙殿强者的阻拦，水域的人，顿时脸色难看。

    他们没有想到，仙殿的强者，竟然在这一刻，做出这样的行为。

    “我们还想知道，你们是什么意思呢。”

    对此，仙殿这边有人冷笑着开口，反问一句。

    而本来，正在做着思想斗争的剑无名，在这一刻，看到眼前的一幕。

    此时，终于回过神来。

    在这一刻，剑无名看着对恃的两方强者，在看看魔主消失的方向。

    此时此刻，剑无名哪里还不明白，这一定是魔主干的。

    魔主此举，剑无名能够猜测出一些意图。

