    李惠突然冲出来，着实让崔毅和魏容行为难了。

    帝国在百年前，在西方半球势力和国内势力的共同影响下，废除了很多封建礼法，花费极大代价完成现代化改革。

    百年时间不算短，却也不算长。

    很多经历过那一场改革的老人，才过世没多少年，所以大家很清楚，帝国皇室在百年前是怎么统治的。

    分明的阶级，地位的尊卑，某些时候，在绝对权力的干预下，人治凌驾于法治之上。

    普通百姓对于这种绝对强权压迫，是深恶痛绝的。

    要是他们在李惠自己认罪的前提下，还把穆小天抓回去，这件事情一旦曝光在普罗大众面前，绝对能戳中大家最敏感的神经，发酵的后果，不亚于一场舆论海啸。

    “咳咳咳。”崔毅火大的咳嗽了两声，“虚白先生，我和六殿下有几句话要说。”

    扑在阵法图上面的老头头也没抬，“去啊去啊。”

    想干啥随便去，别打扰他看图。

    崔毅脸色顿时一黑，虚白先生的儿子虚竹先生还尚有理智。

    赶紧在自家老父亲胳膊上拧了一下，这不是他不孝，实在是他知道，如果不下重手，他家老爷子绝对趴在阵法图上起不来。

    虚白先生龇牙咧嘴的抬头，终于看见崔毅和魏容行难看的脸色。

    “父亲，这三个后辈居然敢拿军机处失窃的宝物来给您，今儿要不是六殿下和崔营长正好在家做客，要是咱们就这么收下了，这以后就是跳进黄河也洗不清了啊。”

    虚竹先生给了提示之后，虚白先生飘着的神魂终于归位。

    胡子抖了抖，心疼的瞥了眼还没研究出名堂的阵法图。

    随即眉毛一竖，手掌砰的一声砸在桌上。

    “好啊，你们居然敢拿盗窃之物来给我，安的是什么居心，来人，把他们给我拿下。”

    “还敢让我治病，你们想得美。”

    “说，这东西你们是怎么盗得的？拿来作为交换，是不是想陷害老夫？”

    对着崔毅他们，李惠可以仗着对方有所顾忌，肆无忌惮的撒泼。

    可虚白先生不是刑部的人，再加上他早就辞官，同样都是平头老百姓，同样撒起泼来，也够李惠三人折腾一会儿。

    -

    “虚白先生拖不了多长时间，崔营长，快说吧，你有没有什么办法？现在这种情况，还有没有可能撬开那个叫穆小天的嘴？”魏容行和崔毅站在院门外，一脸烦躁。

    崔毅脸色也没好到哪里去。

    “没办法，照现在的情况，如果强行把人带回去调查，不符合规矩，最多只能让对方配合调查问点问题，但是如果对方不愿意的话，我们也不能强迫。”

    魏容行眉心狠狠拧了拧。

    “殿下，您有什么办法吗？”

    魏容行翻了个白眼，“我能有什么办法，之前唐家那丫头说的办法倒是不错。”可惜崔毅这个老古板肯定不会用。

    “原则问题，不能乱来。殿下，您如今代表的是皇室，这种问题也应该注意，但凡有一点风透出去，不仅您的名声，皇室和整个政府机构的威信力都会下降。”

    魏容行摆摆手，“行了，你还是赶紧想想现在该怎么办吧。”

    崔毅摇摇头，“我是真没办法了。”

    “不能没有办法，没有办法就给我想个办法出来，我可是跟那个死丫头说过，一定会把那小子捉回去的。”魏容行不甘心的嘀咕。

    让他堂堂皇子输给一个臭丫头，不可能。

    崔毅面露不悦，“殿下，现在不是争这些的时候。”

    魏容行烦躁的摆手，“行了，别说你那些大道理，真要讲道理我又不是不会。”

    “现在的事实就是，已经打草惊蛇了，要是这次不能把人抓回去撬开他的嘴的话，无异于放虎归山。

    以后再想抓住把柄，就更难了。”

    “我当然知道，可是......”崔毅比谁都想审问穆小天，“不过也不是完全没有门路，我看那个李惠，多半是替罪羊，只要审问完她，也不是没有机会继续提审穆小天。”

    “就怕那时候已经晚了，这小子我越来越觉得邪门。”

    崔毅不说话，魏容行一拍巴掌，想到什么似的，“不对，也不是完全没有办法的。”

    “什么办法？”崔毅立即眼睛一亮。

    “殿下请说。”

    “你们不是已经得出结论吗？三百米以内，就是他能实施偷盗的距离，虽然现在还没有完全的把握，但是我个人更倾向于神秘未知力量作祟的原因。

    不然的话，以他一个废了手脚的普通人，再不直接接触东西的前提下，是绝对不可能拿到东西的。”

    “既然是这样的话，我就再多给他一些东西，只要他敢动手，咱们还可以再抓他。”

    崔毅像看傻子一样看着他。

    烦躁的从兜里掏出烟和打火机，啪嗒两下狠狠吸了两口，吐出一口烟圈才道。

    “首先，他会动用非自然能力，仅仅是我们的猜想。

    其次，你觉得那小子真就那么傻吗？明知道我们怀疑上他了，还敢在咱们眼皮子底下动手？”

    “最后，还有一点，你知道能让他看得上的是什么东西？

    这么短的时间内，咱们又去哪里找，就算真的找到了，他也敢动手，万一他能瞒过咱们，不让我们抓住把柄，这损失又算谁的？”

    “行了六殿下，这事您先别管，让我来.....”

    “算我的。”崔毅的话还没说完，魏容行就果断的道。

    “东西我来准备，出了事也算我的，你需要做的，就是和虚白先生一起，先把人给我扣在这里，两个小时就行。”

    崔毅不赞同，“六殿下，你可别冲动，跟一个女娃娃逞一时意气。”

    “那个人有多诡异崔营长也知道，如果真是他做的，危险性想必你也知道吧。”

    “我这可不仅仅是在逞能。”

    “大不了再丢点好东西，我就多干两年白工呗。”

    崔毅无语。

    “你确定今天就这么眼睁睁看着他在咱们眼皮子底下脱身？”魏容行反问。

    崔毅叹了一口气，“算了，既然你这么说，那就听您的吧，我这就去把人稳住，您那边得尽快。”

    魏容行目光看向正好从会客厅出来的楚蕴和杭一宁，挑眉邪魅一笑，“没问题。”

