    

    老楚家院子里，少年们年岁都差不多，一行人就热热闹闹的坐了一大桌。

    楚毅吃着饭，心不在焉的，瞧着对面和曹铮聊得欢腾的楚韬，心头就更是复杂了。

    当初他为了接近曹铮，可没少用力，好不容易找到机会给曹铮帮了敢几次忙，这才入了曹公子的眼。

    别看曹铮总是笑眯眯一副好说话的样子，真正能让他放下身段与人相处的可不多。

    就是他，他想要不是白少爷提出要来插秧，曹少爷也不会对他有多少好脸色。

    果然啊，人比人，气死人。

    楚毅这边郁闷得不轻，楚老大和聂氏那边也生气的，这群少爷们居然都去给楚凡帮忙了，楚凡一个丫头片子，多大的脸啊。

    买个荒山包回来糟蹋就算了，竟然还把这群少爷们都吸引了过去。

    年纪不大，心思倒是不少，勾引人的本事也不知道哪里学来的。

    偏偏家里的事都被老太太拿捏在手中，两人就是有一肚子的火气，也半点不敢发，对楚凡更是不能数落半分，要不然，老太太能把大笤帚给他们扫出去。

    聂氏这两天没少在暗地里想招，今儿还给杜氏送了一根银簪子，想要她出头闹事。

    这会杜氏趁着聂氏进厨房的功夫，找了个机会就神神秘秘的把楚凡拉到了自己房间里。

    还是第一次来杜氏屋的楚凡略显惊讶，别看杜氏整日里大大咧咧一副贪吃犯懒爱笑占便宜的样子，房间收拾得井井有条，干干净净的。

    “三婶，你房间收拾得真干净。”楚凡由衷的夸道。

    正想说话的杜氏，一下脸就红了，腰板挺得笔直笔直的。

    “哎呀，凡丫头，我也没怎么收拾啦，就是每天早上起来扫一扫，晚上睡前再理一理，你三叔和虎头虎脑他们一到屋就乱七八糟的放，不收拾一下都看不过去……”

    瞧着杜氏还有一大串没说完的样子，楚凡笑了一下，果断转移话题：“三婶，你叫我来是有什么事吗？奶奶好像要叫吃饭了。”

    杜氏一秒住口：“哎呀呀，瞧我，差点忘了正事。”

    楚凡：“-_-#”

    不不不，是我不该多嘴。

    杜氏最近的表现欲特别强烈，谁要是夸她一句，她都能不好意思的暗搓搓跟着夸自己一堆，一副我的优秀终于被人发现，生怕错过了这个机会就没人夸的样子。

    杜氏转身去箱笼里翻了翻，然后从底下拿出一个小盒子，小盒子打开，里面是一根银簪。

    楚凡眨眼。

    杜氏要给她送银簪？

    楚凡觉得是自己想多了，事实证明，楚凡的确想多了。

    杜氏把银簪送到楚凡手里，目光留恋的望了好几眼，然后不屑道：“凡丫头，这是大嫂今儿一早悄悄送给我的银簪。”

    楚凡：“⊙ω⊙”

    聂氏送的，然后呢？

    现在是几个意思？

    杜氏撇了撇嘴：“凡丫头，我瞧着大嫂没安好心呢，今儿早上她的银簪送给我的时候，还问我有没有觉得老太太有什么不对劲的地方？说她回来这几天，瞧着老太太越发不一样了，心里头担心……”

