    沈澈有一个观点，自己总是过不去。那就是，如果我没钱，你俩会来关心我吗？

    前世也有醉酒的时候，也发过朋友圈，怎么就没见有人到现场关心呢？

    这是个很无聊的问题，没有答案，也不需要答案，反正道理无法就那些，反正现实就是这样。

    既然有美女主动送上门，哪还客气什么呢？

    沈澈决定抛弃羞耻之心，做一回渣男，他伸手进裤兜从裤兜里掏出一样东西，甩到桌子上，“来啊，来玩啊，你俩不是想玩吗，今晚来玩个痛！谁都不许走！”

    两女凑近一看，腿一软，差点站不住。

    这是一幅扑克牌……

    “你有病啊，这个时候你拿一副扑克牌干嘛？”两人同时问。

    “斗地主啊。”这是沈澈上来的时候，向服务员要的。

    两人齐齐白了沈澈一眼，都没再理他，而是去点唱机那点歌去了。

    两人点了一首《如果的事》，开始唱歌。随后又一起唱了《一个像夏天一个像秋天》等歌。

    唱了一会儿，两人歇息，把桌上调的鸡尾酒喝了。

    郑雪坐到沈澈身旁，问：“你是不是认为，我是看重你有钱，才要赖上你？”

    “那是不是呢？”沈澈反问。

    郑雪想了想，点头道：“是啊，不然我为什么不在你刚来店里时，就赖上你呢？”

    “是金钱的魅力咯？”沈澈问。

    郑雪点点头：“想过的好一点有错吗？”

    “那你呢？”沈澈看向一直是站着的闵婷。

    闵婷摇摇头：“我不知道。”

    沈澈很想告诉闵婷，他前世见过的给别人当小三来换取物质的她是什么样子，以及下场有多惨，但是当他仔细看了看闵婷的眼神，从中看到了一些所谓“坚持”“任性”“倔强”的东西。

    “你到底是不是男人？两个美女在你面前，你就只要玩斗地主吗？”郑雪直言直语，“你再这样，难免不让人怀疑……你那里不行。”

    “那我们来玩斗地主，输的脱衣服？”沈澈道。

    闵婷忽然走到窗户边，拉开窗帘，说了句：“你看今晚海上的月亮多明亮。”

    这边是能看海，海上确实也有明月，但是，忽然说这个干什么？

    “啥？”沈澈一愣，什么乱七八糟的？

    “我要走了，我就是来看看你。”闵婷说着，在原地停留了半秒钟，然后转身出了房间。

    “你呢？”沈澈问郑雪。

    郑雪看向刚才闵婷站的位置，慢慢道：“我输了。”

    “什么意思？”沈澈不解。

    “刚才那个女生，她先走了。她走了，便是赢了。我留下，就是输了。”郑雪说。

    什么输赢？沈澈不理解。

    郑雪侧过身来，环抱住沈澈的脖子，看着沈澈的眼睛，慢慢说：“刚才那个女生，她喜欢你。你感受到没？”

    沈澈呵呵一笑：“那么势利的女人，有什么喜欢不喜欢的？富人的那啥罢了。”

    “不说她了，我当你的那啥，你愿意吗？”郑雪凑近了问，几乎是鼻尖碰鼻尖。

    包间里的音箱正在放一首《世界末日》，时间几乎停止，郑雪再凑近一些，吻过来。

    沈澈觉得有点甜，有点麻麻的，心跳有些加快。

    亲吻并没有持续很久，郑雪分开后，站起来也到窗户边，看着外面的海上明月，问：“你知道刚才那个女生，在这里说的话，是什么意思？”

    沈澈摇头，并不知道，试探问：“海上生明月，天涯共此时？”

    “不，她的意思是，海上月是天上月，眼前人是心上人。她这是暗示喜欢你。”郑雪说。

    沈澈哪里会信，这个解释太牵强。

    “我看你这人啊，心思都放在薛紫予身上了，我和刚才那个女生你都看不上？”郑雪问。

    “为何这么说？”

    “刚才我亲你，你怎么不更主动些？”郑雪把外衣扣子解开，里面是黑色蕾丝花边内搭，她凑近了，在耳边低语说，“薛紫予没有你想的那么好，我告诉你，有一次她和我说过，她逛街时，看到强壮的男人就腿软……”

    “呵呵，我信吗？”沈澈嗤笑，这也太假了，薛紫予会是那种人？

    “傻瓜，你硬是不信我也没办法。”郑雪又环抱住沈澈的脖子吻上来。

    ……

    翌日上午，沈澈要去保时捷的店里提车，郑雪在校门口等他。

    隔得很远，就看到的一身红色古装的高挑女生站在校门口，来往进校门的人很多，但却没有引起围观。因为这两年汉服盛行，平日里也能见到有拍小视频的，或是做主播的穿汉服上街。

    等走得近了，沈澈看清了古装女生的样子，竟然是郑雪同学。

    “郑雪……你疯了？”

    眼前站的，一身古装华服，身披红色披风的郑雪，脸上带着盈盈笑意，手里拿着合上的黑色折扇，显得高贵又端庄，在清晨曦光下，如同穿越千百年时光逶迤而来的盛唐仕女。

    郑雪一个蓦然回首的目光与沈澈交错，便惊艳了时光，令沈澈觉得，恍惚间，见到了自己前世的丽人。

    从光阴静止的刹那，沈澈站在郑雪面前三米远的地方，觉得面前的美人气质尔雅，如花在云端，飘逸而流畅。

    恍惚间，又听到万籁俱寂，天空中似有袅袅的筝声传来，时光被一抹大红刺破，沈澈想席地而坐，让伊人为他斟茶，或是添香。

    正是：一袭红袖，翩翩而来，敢问上仙，你从何来？

    “如何，有没有温暖到你的余生？”郑雪开口说道。

    她的声音也端了起来，不在像之前那么略带随意的慵懒，而是微微收紧，如在云端。

    “你干嘛啊？”沈澈惊讶的问道。

    “我在等风，也在等你。”郑雪淡然一笑，周身百花盛开。

    “靠……见了鬼了！”沈澈嘀咕道。

    “哪里是鬼，不过是你前世的故人。”郑雪往前走了一步，风荡起她的红色披风，汉服之美，刹那毕现。

    沈澈翻了翻白眼，无奈道：“大姐，你又闹那样，你真是精分吗？”

    “呵，昨夜骑人家骑的那么嗨，也没见你是这幅无奈模样？”郑雪收起她的女神音，恢复本音道，“我放大招的嘛，省的你真以为我不如薛紫予？”

    沈澈和郑雪并肩往校外走去，沈澈觉得有些羞耻，不可否认，这件红色华服和郑雪白里透红的肤色和五官很配。但是，在大多数人眼里，这仍算是奇装异服吧。

    “是很漂亮，像从千年前穿越来的盛唐仕女，令人……心神摇曳。”沈澈还是客观的评价了一句。

    郑雪揽住沈澈的胳膊，道：“那从今天开始，我就是你女朋友了？”