    夏沫沫和夏小宝回头看着被众人拱在中间的慕修寒，都有些愕然。

    “妈咪，爹地好受欢迎啊。”夏小宝小脸一片骄傲。

    夏沫沫当然知道他受欢迎了，有钱有势，谁不想巴结？

    慕修寒客气的跟人点头，挤出人群，快步的走到夏沫沫的身边。

    “夏总，这位就是慕总吧，你可真有福气，慕总可是万千少女的梦中情人呢，能不能分享一下，你是怎么把他栓住的？”一个中年女人走过来跟夏沫沫打招呼，她已经打听过夏沫沫的情况了，得知她是慕修寒的前妻，她深感意外。

    夏沫沫最害怕被人问起她和慕修寒的关系了，因为，她现在也一脸迷茫。

    夏沫沫回头看了一眼慕修寒，慕修寒笑的意味深长。

    “不要太把男人当回事，努力发展自己，让自己变的优秀就行。”夏沫沫一脸公事化的语气回答。

    慕修寒俊脸一惨。

    “慕总可不是普通男人，能把他的心抓牢，肯定有你的本事，慕总，不知道你喜欢夏总哪一点？能不能说来听听，我好跟着夏总学习几招。”中年女人笑眯眯的转向慕修寒。

    慕修寒目光深情的注视着夏沫沫：“她最吸引我的地方，就是不把我当回事，男人的劣根性就是得不到的永远都是最好的。”

    中年女人掩唇笑起来：“你们两夫妻可真幽默，看似没回答，却又好像是这么回事。”

    夏沫沫听了男人的话，愣了一下，随即压低声音问：“看来，我不能让你得到，不然，你就不把我当回事了。”

    慕修寒俊脸一急，赶紧解释：“沫沫，你误会了，我不是这个意思。”

    “爹地，你就是这个意思。”夏小宝在旁边补刀。

    慕修寒俊脸闪过无奈：“我指的是大部分男人，我不在其中。”

    夏沫沫扭身往今天的主人公走去，今天宴会的主办方是一个年近五十的女老板，珠圆玉润，红光满面，看到夏沫沫，她主动过来打招呼。

    “夏总，你总算是来了，你还把慕总带来了，我可真是太高兴了，慕总，招呼不周，还请见谅。”女老板笑眯眯的望着慕修寒说道。

    慕修寒微笑：“你客气了。”

    夏沫沫发现，站在这个男人身边，自己的光芒都被他掩盖了，所有人看到她的第一眼，都是注意到她身边这个出色的男人，反而自己像是成了他的陪衬。

    “你带一下小宝，我过那边打声招呼，有几个客户。”夏沫沫转身交代慕修寒，慕修寒点了点头，抱着儿子就在旁边找了个位置坐下。

    夏小宝看到不远处有吃的，他立即说道：“爹地，我帮你拿点吃的过来。”

    “我去拿吧。”慕修寒可不能让儿子跑腿。

    “不要，我来，你坐着。”夏小宝是个孝顺的好孩子。

    慕修寒只好放手，让儿子单独去取食物，他拿出手机，无聊的看新闻。就在夏小宝离开不久后，在慕修寒旁边的椅子上，突然坐下一个妩媚的女人，那个女人好似故意的，轻轻一扯，小露香肩。

    慕修寒侧头看了一眼，那女人立即媚笑起来：“慕总，一个人吗？”

    慕修寒现在公布了他云天集团老板的身份后，很多女人都对他做了详细的调查，特别是一些迫切想要嫁入豪门的名媛，更是把慕修寒的喜好都制成一份清单，在各大美女手里保存着。

    “不是。”慕修寒已经对这些年轻女人的手段麻木了。

    “那介意加个联系方式吗？”女人立即拿出手机，想要扫码。

    慕修寒却淡淡的将手机翻盖在桌上：“不方便。”

    “慕总不喜欢我这种类型的？”女人被拒，有些忧伤。

    “是。”慕修寒冷酷的回答。

    女人神情惨白，没想到答讪是这样的结果，不是传言慕修寒很有风度吗？

    夏小宝端着一些食物走了回来，看到有个美女姐姐在跟爹地聊天，他小脑袋瞬间敲响了警钟。

    “爹地……”他走过去，故意大声喊了一句。

    慕修寒伸手端了他手里的食物，将他抱到腿上坐稳。

    “姐姐，你好呀，你找我爹地有事吗？”夏小宝礼貌的问。

    那位美女脸色更白了，慕修寒有儿子了？

    什么时候的事情？为什么她的清单上面没写清楚？

    “没……没事。”女人知情识趣的转身离开了。

    夏小宝仰起小脑袋，瞪着慕修寒。

    慕修寒一脸无奈的笑了笑：“别看我，我可没主动跟她聊天。”

    “爹地，妈咪这么高冷，对你爱搭不理的，你就不考虑一下找别的姐姐吗？”

    面对儿子的灵魂一问，慕修寒俊脸一僵。

    “我只爱你妈咪一个人，我的心只有这么大，只能容纳她一个，别的女人，我都不会再考虑的。”慕修寒目光朝着夏沫沫望去，看着她在人群中巧笑倩兮的模样，男人眸底涌起热度。

    “你爱妈咪，就像我爱冰激淋一样吧，别的食物都替代不了。”夏小宝歪着小脑袋，认真的说。

    慕修寒被儿子这可爱的话逗笑了，点头：“差不多吧，就是别人无法替代。”

    夏小宝立即用勺子挖了一块冰激淋放到小嘴巴里，开心的吃了起来。

    夏恩星和乔菲雅是一起过来的，因为她们知道夏沫沫今天也会来。

    “看，她在那？”乔菲雅一眼就看到了夏沫沫，因为，她一身白色的礼服，太惹眼了。

    夏恩星终于看到夏沫沫了，她比四年前更美了，更耀眼。

    “她真的……回来了。”夏恩星的呼吸有些紧滞，夏沫沫就是她最大的敌人了。

    “当然了，她真的回来了。”乔菲雅冷笑一声。

    夏恩星故意朝着夏沫沫走了过去，夏沫沫回头，目光在她身上扫过去，并没有停留。

    夏恩星呼吸发紧，她看着夏沫沫，眼睛里仿佛透着刀光。

    “夏小姐，你还好吧。”乔菲雅觉的夏恩星仿佛被人抽了灵魂，整个人显的僵硬。

    夏恩星缓过了神来，淡淡道：“我没事。”

    “夏小姐，快看你后面，是慕修寒。”乔菲雅突然看到不远处桌椅上的人，吓的脸色瞬白。

