
　　千仞雪冷冷哼了一声，小小的脸蛋像是火烧一般，红彤彤的。

　　她莲步踏出，面对星河信手点出剑气能躲则躲，实在不好躲的就硬接下来。

　　不过一眨眼的时间过去，已有两道剑气打在千仞雪高挑的身子上，片片衣衫碎屑飞舞。

　　星河拔腿后退，手中剑气仍在不停打出。

　　眼见自己与千仞雪之间的距离越来越近，他心里一急，大声喊道：

　　“你在这样打下去可要走光了！”

　　“哼。”

　　千仞雪眼眸更冷，小脸更红，对星河口中所说的事实不管不顾。

　　当她再度靠近星河身前一丈时，星河手中的星辰剑再次绽放光芒。

　　他抬手一剑，斩出一道剑气匹练。

　　可千仞雪对他这招星辰剑气已有了防备，魂环闪耀间，身前出现一个金色光盾。

　　她的右拳凝聚光芒，对准星河斩来的剑气一拳轰了过去。

　　星河这一剑仍是五成力道，是以千仞雪并未花多大力气便将其轰散，接着身形一闪，宛若瞬移一般，眨眼便来到了星河身前。

　　千仞雪抬腿一脚踢出，直踹向星河胸口。

　　星河横剑格挡，借千仞雪一脚之力倒飞出去。

　　星河身子尚在空中，手中星辰剑已然收起，在他落地之时，千仞雪如电一般的身影再度冲了过来，对准他的脸狠狠一拳砸下。

　　星河眉头一皱，右手回收，左手抬起，以太极卸去千仞雪娇小拳头里蕴含的巨大力道。

　　接下来的对战，便成了与昨天下午一般的一面倒模样。

　　虽然星河已经和千仞雪打过一架，此时再经历和昨天相同的战斗，也算有了不少经验。

　　可这点经验也只能让他稍微好过那么一点，该挨揍还是得挨揍。

　　小半柱香后，星河了无生趣的躺在地上，身上有十几处挂彩的地方，原本精致好看的衣服也变得破烂不堪。

　　千仞雪静静站在一旁，左腿直立，右腿微微弯曲，像是高傲的天鹅一般，居高临下的看着星河。

　　她眼中带着盈盈笑意，纤纤柳眉向上挑了一下，问道：

　　“怎么样？服了没？”

　　星河一脸苦笑。

　　“我昨天就服了啊，是你缠着非要打的……”

　　千仞雪闻言愣住了，呆呆的站在原地。

　　她的衣衫一样破碎了许多，露出娇嫩白皙的肌肤来，可称得上是这斗罗供奉殿上，最好看的风景。

　　至少星河是这样认为。

　　他看了两眼之后，心情很是舒畅。

　　星河重重吐了一口气，抬眼又看了千仞雪一下，微红着脸道：

　　“那个……你要不要，去换一下衣服？”

　　“嗯？”

　　千仞雪一时没懂他话里的意思，直到星河再次眼神示意，她才反应过来。

　　“你别看！”

　　她惊呼一声，脚下爆发出常人难比的速度，攸地消失在星河身前。

　　“哈哈，笨蛋。”

　　星河大声笑了笑，下一刻，在他身前出现一个人影。

　　星河这才想起在一旁当了好久背景板的千道流。

　　“你刚才和小雪战斗的时候，没用魂技。”23sK.com

　　千道流静静看着他道。

　　“嗯。”

　　星河点了点头。

　　“因为我的第一魂技对她没什么用处。”

　　千道流深深看了星河几眼，脸上神情犹如大海一般平淡无波。

　　“以后闲着没事，可以多来这里转转，有你陪着小雪，她会开心一点。”

　　他轻轻说着，话音中带有几分惆怅，接着身形一闪，回到天使圣殿之中。

　　又一会儿后，千仞雪从宫殿内出来，抬眼看了看星河周围，问道：

　　“我爷爷呢？”

　　星河抬手指了指她身后。

　　“刚才进去了。”

　　“这样啊……”

　　千仞雪轻吟一声低下头去。

　　星河起身来到她身旁，抬手比划了一下，出声问道：

　　“太极，还学吗？”

　　千仞雪听到这话眼睛一亮。

　　“当然学了！”

　　她点点头道，接着递出右手。

　　“不过你还是先把这身破破烂烂的衣服换一下吧。”

　　星河看着千仞雪拿在手中的衣服，奇怪道：

　　“你这里还准备有小孩子的衣服？”

　　“这里准备小孩子的衣服干嘛？这是我六岁时穿的衣服，你穿着应该挺合身的。”

　　星河脸色有几分变扭，问道：

　　“这是，你的衣服？”

　　“嗯。”

　　千仞雪点点头，接着冷冷了星河一眼。

　　“怎么？你嫌弃啊？”

　　“啊？这当然没有。”

　　星河笑着接过衣服，“那我现在就去把它换上。”

　　千仞雪看着星河抱着衣服朝斗罗供奉殿走去，开口出声提醒。

　　“中间那个宫殿才是我住的，你别走错了。”

　　“知道了……”

　　星河的声音远远的传来，接着身形一闪，进去了她住了八年之久的宫殿之中。

　　“这就是千仞雪从小住到大的地方吗？”

　　星河的视线在这宫殿之中流转，沙发、长椅，各种各样的东西丢在这宽敞的宫殿之中，却仍显得很是空旷。

　　再往里走，星河看到一个关上门的小房间。

　　星河推门进去。

　　房间很小，屋内陈设也很少，只有一张精致小床，一张桌子。

　　桌上整齐的放着一个个小玩具，床头贴着一张画像，画上的人身姿绝美，动人心魄，是比比东。

　　“其实千仞雪的心里，还是很爱她母亲的吧……”

　　星河轻轻一叹，快速换好衣服出去。

　　“还挺好看的嘛。”

　　千仞雪见了他，满意的点了点头。

　　“那我们开始学太极吧，现在我就告诉你，太极拳的口诀真意，你听好了。”星河嘱咐道。

　　太极口诀共有一千三百六十个字，字数不多，千仞雪只用了盏茶功夫就全部记了下来。

　　“现在我再教你太极借力卸力的技巧，记得配合口诀真意。”

　　星河说着扎好马步，伸出左手。

　　“来搭上我的手。”

　　千仞雪点点头，伸手搭上星河手背。

　　“这叫推手，注意感受我手上发出的劲力。”

　　星河把话说完，左手开始发力，利用柔软的太极劲力带动千仞雪的手移动。

　　千仞雪一双柳眉动了动，似乎从中感受到了什么。不知不觉间，她的手不再由星河带动，而是自行紧跟住星河的左手，缓缓动了起来。

　　几个时辰后……

　　斗罗供奉殿外，星河与千仞雪正在使用太极进行切磋。

　　小半日的时间过去，在星河手把手的教导下，千仞雪算是初步掌握了太极拳发力的方式，也能凭借太极与星河稍微对抗一下。

　　当然，在这场切磋中，星河肯定是多多少少放了点水的。

　　两人双手再度招架在一起，随后退开，收势。

　　“嗯，你的太极到这里也算学会了一半了，接下来只要熟练掌握太极借力卸力的技巧，就算大成了。”

　　星河说着走到一旁，把在这里放了一天的笼子打开。

　　金色镶边的小笼子里，有一只青色小鸟。

　　星河抬手逗逗它，把它引了出来，再从笼子旁取下一把小米，放在左手掌心之上。

　　一旁的千仞雪看着这只青色小鸟站在星河手腕上，不停低头啄米的样子，眼里透出一丝亮光。

　　“好可爱的小鸟，这是你养的宠物吗？”

　　千仞雪轻声问道，星河转身看了看她，然后摇头。

　　“不是啊，这是我买来送给你的。”

　　“送给我的？”

　　星河轻轻点头，然后看向掌中的小鸟，笑道：

　　“这是一只十几年的魂兽，名为青鸟，今后你练太极，就得麻烦它多多帮忙了。”

　　千仞雪明亮的眼眸中流露一丝好奇。

　　“麻烦它帮忙？它怎么帮我？”

　　“等着，我给你表演一下。”

　　星河说着站起身来，对眼前的小鸟道：

　　“小家伙，该干活了，午饭待会儿再吃哦。”

　　青色小鸟低头在他手上啄了两下，像是在吃饭，又像是在咬人。

　　星河笑着把小米收入囊中，接着抬手往上一拖，小鸟立刻扑腾着翅膀想要飞起来。

　　千仞雪原以为星河是要放这小鸟飞走，只是接下来她却看见，无论那只小鸟如何翻动翅膀，却始终停在星河的掌心，无法向天空迈出一步。

　　“这是……怎么回事？你是用了魂力把它困在手上吗？”

　　千仞雪忍不住问道。

　　星河闻言停下了正在上下浮动的右手，他伸出左手，轻轻把小鸟抓在手中，右手又抓出一把小米来喂给它吃。

　　“我刚才有没有使用魂力，你难道看不出来？”

　　星河淡淡笑了笑，千仞雪默然不语。

　　“你知不知道，其实像这样的小鸟，它们在起飞的时候，都会有一个很不起眼的小动作。

　　那就是用脚轻轻借力向上跳起，如果没有这个小动作辅助，它们就飞不起来。

　　而它刚才在我掌心的时候，每当它的小爪子用力，想要向上跳时，我都会使用太极，将它脚上这股微弱的力道卸去，这样它就无处借力，自然也就飞不起来了。

　　所以今后你练太极，就要像我刚才一样，把小鸟放在掌心，用太极让它飞不出去。

　　当你能轻松办到这件事的时候，你的太极，就算是成了。”

　　星河说着把停在掌心的小鸟递给千仞雪。

　　“诺，今后你就是它主人了，可要对它好一点，不然它就不陪你修炼了。”

　　千仞雪伸手接过。

　　她把小鸟捧在手心，娇俏的眼眸星星般闪了闪。

　　“这小家伙，有名字吗？”

　　“没有。”

　　“那我给它起个名字吧。”

　　千仞雪细嫩的手指轻轻碰了碰小鸟的嘴巴，嫣然笑道：

　　“从今天起，你就叫小青了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十章 小青免费阅读。https://xs.23sk.com 