
　　面对大汉袭来的一拳，夏天轻描淡写的扬起手臂，虚空一抓。

　　啪的一声。

　　仿似撞上一般，他已经扣住对方手腕，伴随着光头大汉凄厉的惨叫。

　　但夏天却没有止住动作。

　　口中冷喝一声，自身犹如风火轮般旋转起来。

　　而大汉就像个稻草人一样，只感觉天旋地转，身体横飞半空，和地面持平。

　　砰砰砰！

　　横扫千军。

　　“啊啊……”

　　四周冲上来的大汉全都发出痛苦的闷哼，砰砰闷响接连不断响起，一个接一个被扫飞了出去。

　　只是眨眼间，夏天身周三米之内变成了空白。

　　“我靠，真牛啊。”

　　“不会是拍武侠剧吧。”

　　肯德基里面看热闹的的人们纷纷惊呼不已，一个个看的兴高采烈。

　　但很快。

　　他们脸上的表情就呆住了。

　　因为他们看到，就在扫飞那些大汉的同时，那个身形修长的青年，忽地猛力将大汉往空中一抛。

　　嗖。

　　大汉垂直向上抛去。

　　嗖。

　　人们也看到，那个青年双脚一蹬地，犹如火箭一般拔地而起，后发先至，竟然超越了飞起的光头大汉。

　　然后。

　　他在半空中扬起了右腿。

　　抬腿过顶！

　　猛然下砸！

　　是的！

　　砸！

　　就如同一把卯足了劲的大铁锤，在半空划过一道惊艳的弧线。

　　狠狠砸了下去！

　　只听轰的一声闷响。

　　光头大汉就像是从十八层楼摔倒了地面上一样，传来了轰然大响，地面上的地面都随之爆裂开来，激荡起一层层尘埃。

　　砰！

　　夏天落地，一只脚踩在光头大汉后背上。

　　地面狼烟滚滚。

　　而在剧烈的碰撞中，光头大汉的身躯只是无意识的挣扎了几下，张口喷出一口血沫，旋即动也不动，不知是死是活。

　　这样一幕，落在人们眼中，无不倒抽了一口冷气。

　　那些后面准备继续冲来的大汉，生生的止住了脚步。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　只是一个照面，他们里面最能打，甚至杀过人的光头哥，竟然被打成了死狗。

　　那一脚，又快又重，简直狠到了极致。

　　这些人虽然都是狠茬子，可仍然被眼前凶残的一幕震慑住了。

　　一时间，四周安静到了极点。

　　夏天踩着光头大汉的后背，一双眼睛嘘眯着，一扫而过。

　　无需放狠话，亦没有阴冷的眼神，他仍然面无表情，神色之间古井无波。

　　仿佛，刚才的一切都与他无关。

　　可就是如此，更让这些大汉忌惮到了极点。

　　嗖。

　　突地。

　　夏天动了。

　　原地留下一道黑色的残影。

　　砰砰砰！

　　下一刻。

　　前方三名大汉在痛呼中崩飞了出去，而夏天则出现在一名青年前面。

　　此刻，青年面色僵硬，而他的手，正伸向怀中，做出随时拔枪的动作。

　　此刻看到夏天出现，他大惊失色，继而眼冒狠光，试图拔枪。天籁小说网

　　“想死你就拔枪试试。”

　　夏天的声音传来，声音不高，甚至很轻，很淡。

　　可是落在青年耳中，却犹如一道闷雷在耳畔炸响，瞳孔缩成了针芒状，浑身汗毛乍立。

　　但到了现在不可能后退。

　　“去死！”

　　猛然大吼一声，他一记膝撞顶向夏天，同时拔枪。

　　他的反应很迅捷，速度也极快。

　　但有人比他更快。

　　夏天身形一侧，划过了一道极小的弧度，已是到了青年身后。

　　他在青年腰间一捞，手中出现一把匕首，同时一记鞭腿甩出。

　　砰！

　　只是一声闷响，残影闪烁，青年还不知道怎么回事，只感觉腰腹传来火辣辣的疼痛。

　　当他反应过来时，已是被踹到了场内中央，重重砸在地上。

　　看着一幕，四周大汉下意识后退。

　　嗖。

　　不等青年站起，夏天猛然扬起手臂，张开五指，那把从青年身上捞出来的匕首，在掌心飞快旋转。

　　咻。

　　下一刻。

　　匕首划出一道冷光。

　　“噗嗤！”

　　鲜血迸溅。

　　双手托地，正准备站起来的青年，被匕首狠狠的刺穿了手背，而且没入了地面。

　　“啊……”

　　青年的惨叫分外凄厉，试图用另外一只手拔出匕首，可是却发现无法撼动，扯动伤口之下，撕裂般的剧痛袭遍全身。

　　而四周所有大汉，全都如同见了鬼一样。

　　他们愣了愣，看了看青年，又瞟向不知死活的光头大汉，相互对视一眼，旋即撒腿就跑。

　　夏天没有去追，而是走至青年近前，极其粗鲁的从他怀中搜出了一把手枪。

　　打开保险，缓缓俯身，顶在青年的脑袋上。

　　“告诉我，谁派你来的，给你三次机会。一。”

　　青年依旧在痛苦的哀嚎。

　　“二。”

　　夏天的声音依旧平平淡淡。

　　但这一次，青年生生止住了声音，身体不自禁的剧烈颤抖起来，额头滴落大片汗珠，将他的视线变得模糊。

　　“三。”

　　“不要！我说，我是龙小姐的人。”

　　“龙兴月？”

　　夏天并未感到惊讶，随即笑了笑，“告诉她，我明天上午会去龙家，送上门让她杀。”

　　咕咚。

　　青年吞着口水，疯狂点头。

　　喀喀喀。

　　夏天利索的将弹夹卸下，将手枪丢在地上，转身冲着肯德基招了招手。

　　肯德基的很多人都看到，门口跑出一名漂亮的女子，跟随着青年犹如逛街一般缓慢的前走。

　　……

　　“我了个去，这才是装逼的最高境界啊。”

　　“牛叉，简直太牛叉了。”

　　“我就一个服字，话说那位大神是什么人。”

　　“……”

　　来肯德基的，大多是少年少女，此刻一个个兴奋不已，纷纷议论着。

　　……

　　就在夏天离开不久，之前逃窜的一群大汉惊魂未定的返了回来。

　　事实上，他们本就没走远。

　　“快去送光头哥去医院。”

　　他们飞快架起光头，也有几个人帮忙为青年拔出了匕首，搀扶着上了一辆车。

　　“罗哥，你不仗义啊。”

　　“是啊罗哥，你事先可没说那小子那么厉害。”

　　“……”

　　一众大汉对青年非常不满，却也没敢翻脸。

　　他们都知道青年的靠山。

　　反观青年，根本顾不上这些，强忍着痛楚，用未受伤的右手拿出手机，哆哆嗦嗦拨出一个号码。

　　“阿罗，怎么样？”

　　里面传来一个低沉的声音，正是龙兴月身边的保镖队长，下午曾让夏天跪下，却不想被枪口顶住了脑门。

　　“飞，飞哥，他太厉害了，我……我被打伤了。”

　　阿洛的声音颤抖，用衣服抱着的左手一个劲的哆嗦，鲜血在缓缓浸透，“光头也被他打废了，对不起飞哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第759章 三次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 