    第644章宋昭斯聿生死未卜1

    这时，老乞丐又颠颠儿的跑回来了，一副感天动地的姿态，拱手对太子那边道，“好心人啊，你们帮了老朽，老朽也没有可回报的。

    眼看天色晚了，这前边有个歇脚的好地儿，不说干净敞亮，但是遮风挡雨不是问题，能让你们睡得舒服一些。”

    太子早就走的脚痛不已，闻言脸色温缓，睨尹宛央一眼。

    尹宛央替太子官方道谢，“既如此，便多谢老伯引路了。”

    老乞丐说着又看了一眼宋昭那边，和善的说，“那地儿是土地庙改的歇脚地，地方很大，你们若是没有去处，也可以跟着一起来休息一晚。”

    宋昭斯聿对视一眼，不约而同的冷漠拒绝。

    傅南谦搓了搓胳膊，往手心里哈气，小声询问，“你们俩急着拒绝干什么？我都快要冷死了！”

    太子闻言，只当是被嫌弃了，冷笑道，“你们爱来不来，正好叫本公子的人多腾地休息的更舒坦。”

    说着，他们便随老乞丐往前走了。

    没多久，斯聿这边也找到了一个可歇脚的小院子。

    院子四面破风，简陋非常，但好在可以挡雨，也够大，全部人都能纳下。

    他们所处的院落，稍一抬头，就能看到太子歇脚的土地庙。

    土地庙四方四正的，看着有九成新，比斯聿这边的草屋豪华太多了。

    众军士冷的席地而坐，守着粮食心痒难耐。

    他们心里也想住温暖的地方呢。

    斯聿找了些铺在地上，又脱下外衣，铺在稻草上，给宋昭做了一个简易的床榻。

    “今晚睡这，我给你挡光。”

    傅南谦慢了一步，委委屈屈的嘟囔，“好歹分我一些稻草呀，这地坑坑洼洼的，坐都坐不下。”

    斯聿淡淡的说，“阿昭皮肤娇嫩，你如今皮有多厚了？”

    傅南谦，“……”感觉有被冒犯到。

    宋昭笑的不行，靠在斯聿身边，拍拍旁边位置，“傅郎君来一起坐吧，咱们晚上怕是没机会休息了。”

    傅南谦挑眉，“这是什么意思？”

    话说着，一阵冷风带着夜雨穿堂而过，屋子里的所有人都打了个冷战。

    狄孑冻的红了鼻子，忍不住问，“郡主，为何您刚刚没有给老乞丐银钱，哪怕是给两个铜板，咱们就可以在庙里烤火，睡个好觉了。”

    这个问题是其他军士蹿捣狄孑问的。

    实在是太冷了。

    要是没有好地方待，他们尚且可以忍受。

    偏偏太子待的好地，本来可以让他们先捡到的。

    宋昭也冷，把手贴进斯聿手臂上取暖，闲闲的说，“那钱要是给了老乞丐，今晚咱们可就没安生日子了？”

    傅南谦道，“你的意思是，那个老乞丐有问题？”

    宋昭笑了，“饿了好几天的人，心里想的应该是吃食，而非银钱。”

    (本章完)

