    谢晨一脸震惊，手中的篮球脱落掉地都浑然未觉，任其在地板上发出砰砰砰的声响，随着频率的转变，篮球慢慢滑向这对不速之客，停留在了杜兰特的脚下。

    雷霆二少！他们怎么会来到这里？俄克拉荷马州和佛罗里达州可没有近到可以没事过来串门的地步啊！

    威少一身黑色耐克运动服套装，脚穿一双红色的aj29，肆无忌惮的笑着，露出洁白的牙齿和“性感”的嘴唇，一脸天真烂漫的模样。

    而杜少杜兰特，却是一身西装革履，高挑纤细的身材，再加个蝴蝶结，不知道的还以为他来参加什么慈善晚宴，他弯下身子将脚边的篮球单手抓起来，然后丢给了谢晨：“你好，伙计，初次见面，我是kd，听说你最近很红，甚至连t.nt那群老家伙都在讨论你是不是联盟第一pg了，呵呵。”

    说到“第一pg”这几个敏感字眼的时候，杜兰特嬉笑地望了一眼威少，威少只是平淡笑了笑，并没做回应。

    雷霆二少一来到热火训练馆，就带来了一股肃杀的气味，两人这次前来绝不仅是打招呼这么简单，他们的目的只有一个：谢晨！

    “嘿，伙计们，欢迎来到迈阿密。”球队老大韦德看到气氛不对，连忙上前先跟两人打招呼，虽然杜兰特和韦德之前表面上有过争执，但实际上私下里并没有任何介怀。

    韦德与两人握手撞肩之后，波什作为现任球队老大，也过去跟两人打了声招呼，并对杜兰特询问道：“kd，现在可不是休假，常规赛赛程安排的那么紧张，你们怎么会来到这里？千万不要告诉我下一场是跟我们打，我已经准备好明天十九连胜之后，在密尔沃基的夜店好好庆祝一下了。”

    还是波什老辣，在两人面前炫耀了自己球队的连胜成绩之后，战绩并不理想的雷霆二少脸色都有着不同程度的变化，再次面对热火的球员，竟有点觉得低人一等似的。

    杜兰特冷哼一声：“赛季才只是刚开始，克里斯波什。明天我们会客场打老鹰，因为距离你们这比较近，所以就提前过来了，顺便想领教一下‘得分王’加‘第一pg’的厉害。”

    果然，两人果然是来挑战的！

    谢晨一早就猜到两人的企图，因为不久之前他也这么干过！当时他和韦德跑去芝加哥挑战罗斯，还把罗斯给弄伤了，幸好罗斯现在健康恢复归队，不然，谢晨背的骂名不知道什么时候才能消去。

    而杜兰特和谢晨早就结下了梁子，也许杜兰特已经等不及了，杜兰特从09赛季开始一直到12赛季连续三届得分王，14年再次获得得分王，过去几年简直就是联盟最恐怖的得分机器，今年因为伤病原因缺席了不少比赛，没想到这个头衔竟落在了谢晨头上，他一定心有不甘。

    谢晨并不惧怕对抗杜兰特，但他觉得在两人没认识之前就对他说出那种话的确不敬，所以谢晨首先致歉道：“kd，我想说之前说的那些话……”

    “不不不。”没等谢晨解释，杜兰特就打断道：“没什么，你不需要解释什么，伙计，你们是东部有总冠军竞争力的强队，而我们也要竞争总冠军，所以我们注定是对手。我们两队在常规赛交锋要等到一月份，我实在迫不及待，实在太想见识一下你的水平，所以就冒昧来了，你不会拒绝我们吧？”

    谢晨轻哼一声，好吧，既然你不跟我决斗不死心，那就来吧，大丈夫何惧一战！谢晨冲杜兰特道：“来吧，kd，我接受你的挑战！”

    谁知，这时杜兰特却摇了摇手指，然后指向身边比他矮一截的威少，道：“你误会了，伙计，想挑战你的不是我，而是他。今天，我只是个旁观者。”

    众人大惊！甚至连斯波教练都被炸的跑了过来！什么？威少特意过来挑战谢晨？这怎么能行！谁都知道威少打球的风格有多暴力，谢晨怎么可能抵抗得住！

    威少上前一步，跟谢晨握了握手：“我很欣赏你，有人告诉我说未来联盟的一号位是属于一个叫克里斯谢的，甚至有人说，你现在就超越了我，我很想证实一下，你能给我这个机会吗？”

    谢晨的手被威少握的生疼，这家伙还真是有力气，去别人家训练馆挑战当家球星，是谢晨自己开创的先例，这个时候，他不可能拒绝。

    他不顾斯波教练和哈桑等人的劝阻，答应了威少的挑战，一对一，打十个球。

    威少脱掉外面的运动套装，又重新系紧了鞋带，与此同时，热火的球员也迅速撤离篮球场，工作人员又重新将地板拖了一遍，所有观战的人站在半场的左右两边，工作人员站一侧，球员和教练站一侧。

    没有人拍照，没有人录像，斯波教练甚至封锁现场任何人的进出，他不允许这场比赛泄露出去，因为威少的个人实力实在太强了，没错，谢晨也很强，但谢晨还没有达到威少的高度。

    来者是客，谢晨先让威少进攻。

    威少一边运球一边笑着说道：“你知道我是联盟最厉害的脚踝终结者吗？防守我，你可要小心点别受伤。”

    谢晨半蹲身子张开双臂，冷哼道：“是吗？我还真不知道，在此之前我一直认为是凯利欧文。”

    “你这小子……”一提到欧文，威少果然被激怒，因为欧文运球过人时的花哨，是威少也不能及的，威少过人更直接更简单，或者说更加欺负人，就是欺负你没我快，就是欺负你没我壮。

    打谢晨这种身板的球员，威少更加不稀罕用什么变向了，直接就是一个加速就过，你想挡，我就用速度和力量硬生生把你撞开！

    而事实上，威少的确是这么做的，谢晨想要抵挡被威少一下冲破，然后当场上演了一记暴扣！

    谢晨再不爽也没办法，自己没有学会任何一个防守技能，仅凭身体天赋，别说谢晨，联盟里一号位能一对一抵挡住的几乎没有。

    “之前一直复制进攻方面的技能，现在有一次复制权限，看来，是时候复制一项防守技能了！”如今大战在即，谢晨早晚也要复制防守技能，倒不如现在就复制。

    防守技能分为贴身防守技能、封盖技能和抢断技能三大类，谢晨首先要学的自然就是用处更多的贴身防守技能，而复制的目标，毫无疑问就是眼前的威斯布鲁克！

    “威斯布鲁克好歹也是s级球星啊，真是得来全不费工夫，你竟然亲自跑来了，省的我亲自飞去找你！”谢晨笑了笑，立刻打开篮球复制系统，将目标瞄准已经做好防守架势的威少，从谢晨运球那一刻开始，系统已经开始了复制。

    谢晨向左突破，然后向右突破，向前突破后一个急停，然后背打，之后，背转身之后又是一个右路的突破……

    “谢几乎把所有进攻的方式都用了一遍，可还是没能冲破拉塞尔的防守。”

    “我认为他可以尝试一下在三分线外进攻。”

    罗尔邓和鸟人安德森在场边议论道，而此时，谢晨的“小弟”哈桑怀特塞德也看的聚精会神，同样非常为自己的好朋友着急。

    “拉塞尔威斯布鲁克贴身防守技能复制完毕！”

    “球员等级：s。”

    “技能等级：s。”

    “当前融合度：百分之三十五。”

    终于将威少的防守技能复制下来，虽然目前的融合度很低，而且还是s级别的技能，看起来提升会非常困难用时很久，但这个技能也许是所有s技能里提升最快的一个。

    正式比赛是提升融合度的最佳时机，而在正式比赛中，你不可能从头到尾都在投三分都在上篮都在后仰跳投，但你绝对会大量的时间都在贴身防守，如此一来，一场比赛提升的融合度就很可能是其他技能几场比赛加起来的总和。

    想到这里，谢晨不禁笑了，这么说，用不了多久，他就会完全拥有威斯布鲁克的贴身防守能力了。

    “啪！”就在谢晨稍有大意的时候，威少突然打掉了谢晨的球，好在第一时间谢晨就反应过来，将球又追了回来。

    篮球被威少打到三分线外，谢晨重新持球后没再往内线打，踩在三分线位置，就跳起射篮，三分轻松命中。

    “好球！”鸟人安德森第一个拍掌叫好。

    威少摇了摇头，心想下次不能让他这么轻易投三分才行，他的三分球绝对不只是山寨那么简单，命中率并不在库里之下！

    威少第二次进攻，再度在速度和力量上辗压谢晨，百分之三十五的防守技能根本起不到半点作用，甚至谢晨觉得就是百分百的能力，就是威少自己防他自己，都防不了。

    一对一本来就是进攻方占优，这也无可厚非，重要的是谢晨也能一直进球。

    谢晨持球后站在三分线位置不动，威少立马贴了过来，不给谢晨轻松三分的机会，谢晨试探了几次，然后突然一个加速向前突破。

    “不好！他这次是突破上篮！”

    威少意识到的时候已经为时已晚，谢晨已经过掉了威少，直直奔向篮筐，然后，只见谢晨一跃而起。

    “你休想！”下一秒钟，威少整个身子也飞了起来，伸出左手手臂准备帽下谢晨这个球。

    谢晨在空中感觉到威少的位置，也意识到如果这球就这样上篮或扣篮一定被一击即中当场帽下来。

    但一个拥有罗斯上篮能力的人，怎么可能就没有应对办法呢？

    谢晨在空中跟威少玩起了滞空！

    两人滞空能力不相上下，最后，谢晨在空中换手，从篮筐右侧飘到篮筐左侧，用左手上了个反篮。

    篮球打板之后滑入篮筐。

    “这种动作他也能做得出来！”站在场边的杜兰特瞠目结舌！