    容欢知道姒皇后话中的深意。

    这件事情不管怎么处理，只要有扶尘公子那个家伙在，江湖上的人很快就会知道云楚沁杀害辣手摧花花洛的事情。

    至于其中缘由如何，没有人在意，江湖人看重的只是结果。

    云楚沁破坏了规矩，是不争的事实。

    而楚家这些年里不仅想要把控北蜀朝堂，就连北蜀江湖亦想涉足。

    只不过是因着有姒家当在前面，所以一直未能如愿。

    现在又添了云楚沁的这一桩子事，楚家若还想要涉足江湖，只会难上加难。

    没有人会愿意接受这样一个不将百年来的规矩放在眼里的家族。

    楚家想要解决这个麻烦，还不知要花费多少心力呢！

    这样一来，自己起码能有好一段日子的清净。

    这般想着，容欢的心情也好了不少，趁着这个机会，便将带君陌玄去拜访姒家人的想法告诉给了姒皇后。

    姒皇后看着容欢那期待的眼神，亦是感慨万千。

    当真是儿大不由娘了。

    当初如个小瓷娃娃般的小不点转眼间都已经到了会为自己婚事做打算的年纪了。

    姒皇后满眼慈爱的看着容欢。

    “他如今已经是你名正言顺的未婚夫了，想在回南蜀国之前先去拜访你的外祖父他们也是情理之中的事情。

    日后再有这种事情就不必征询我的同意了，你们自行决定便是。

    说起来，我亦有多年未曾回过姒府了，待我给你外祖父他们写封信告知一声，明日我随你们一起回去。”

    “母后也可以同去吗？”

    “不过是一道回府省亲的旨意罢了，你父皇这点事情还是能办好的。”

    姒皇后提起北皇之时满满的都是不在乎的语气，倒是让容欢后悔自己多嘴问了这一句。

    只好装作没有听见的模样，低下头喝着碗中的粥……

    对于姒皇后的要求，北皇似乎总是会最大限度的全部满足。

    姒皇后不过才让人去紫宸宫传了话，一道省亲的旨意马上就送到了椒房宫。

    待到第二日之时，容欢收拾妥当之后就同姒皇后一起坐上了马车带着省亲队伍浩浩荡荡的朝着姒府而去。

    而此时的君陌玄早就等在了姒府门外。

    见容欢与姒皇后从马车上下来，快步上前，礼数周到的同姒皇后请安。

    对于这个未来女婿，姒皇后说到底也是十分满意的。

    难得的未曾对君陌玄端着一个皇后的架子，反而如同一个寻常长辈一般朝着君陌玄这个小辈和蔼的笑了笑。

    “既然已经来了就别在门口傻站着了，和欢儿一起进来吧。”

    “是。”

    君陌玄轻轻一笑，难得收起了身上那股桀骜不驯的气质，这一个笑容端的是让人如沐清风一般自在儒雅。

    一看就是长辈们会喜欢的类型。

    但他这突然的改变，倒是让容欢有些不适应起来。

    不过此时的容欢，也没有多余的心里去操心君陌玄的改变，也不知为何，她明明不是第一次见姒家家主等人了。

    但是在她时隔多年再一次踏进姒府的门槛之时，还是会莫名的紧张，不过才走了这么一点路，她的手心就已经出满了汗。

    像是母女连心的感应一般，走在前面的姒皇后忽然回头拉过了容欢的手。

    “欢儿不必担忧，他们是你们的亲人，是从小就疼爱你的人，这里同样也是你的家，你不必感到有任何的负担。”

    或许是姒皇后的语气太温柔，也或许是孩子与生俱来对母亲的依赖性，在听了姒皇后的话之后，她原本惴惴不安的心，就慢慢的放了下来。

    容欢同君陌玄一左一右的走在姒皇后的身后，缓缓踏进了姒家前厅。

    前厅之中，一行人早就等候其中。

    姒家家主姒弘义与他的妻子姒秦氏坐于高位。

    而他们的下首处依次坐着容欢的大姨姒晴，舅舅姒昱与舅母姒安氏，身后站着的人便是姒昱所出的一儿一女。

    即容欢的表弟姒元白和表妹姒婉婉。

    容欢与君陌玄按照姒皇后所说一一见礼，但到了另外一边之时，容欢却犯了难。

    倒不是这些人她不识得，其中有一个不久前才见过，正是自己择婿会之时曾与君陌玄互为对手的童诏。

    而他的身边站着一个与他身量差不多，眉眼亦有几分相似的男子，想来是童诏的兄弟。

    至于其他人，容欢不敢妄言，但想来应该也是童家人才是。

    只是容欢想不懂的是，今日姒皇后回门省亲的日子，童家人怎么会也等在此处？

    她从未听说过童家与姒家之间是亲戚啊？

    眼见着容欢和君陌玄的目光都落在了自己身上，童诏反而有些坐立不安了。

    朝着姒皇后开口便是小辈的撒娇语气。

    “暄姨，你该不会还没有和他们说清楚择婿那天的事情吧？”

    “诏儿，不得胡闹！”

    童诏面前的男子轻轻呵斥了一句。

    “你怎么和皇后娘娘说话的？”

    “无妨。按照辈分，诏儿本来就该喊我一句姨，还是莫让宫里的那些规矩束缚影响了我们两家原本的情分才是。”

    “母后…这究竟是怎么回事？”

    “具体的事情待会儿我让诏儿解释给你们听，现在先来拜见你童伯父痛伯母。”

    容欢与君陌玄对视一眼，虽然皆从对方眼里看到了些许疑惑，但还是默契的没有选择多问，只是按照姒皇后的要求向二人见礼。

    “帝姬大礼，我们怎受得起呢？”

    “童大哥这话就见外了，我们家婉婉都已经定给你们家童阑做未婚妻了，你与大嫂自然也算得上是他们的长辈。这一礼，童大哥是受的起的。”

    “既如此，那我们确实是不好再推辞了。”

    虽如此客套了一番，但容欢还是注意到眼前的这对夫妇只不过是与她的母后口头上客套罢了。

    对于自己和君陌玄的这一礼，他们其实还是受的心安理得。

    而且自己母后在面对他们之时，用的自称都从“本宫”变成了“我”。

    可见在自己母后未出阁之时，他们两家的关系是真的好，好到即便过了这么多年，母后再面对这些故人之时亦没有半分上位者的架子。

    “那就是给欢儿选出来的未婚夫吧，快走上前来，让老身好好瞧瞧。”

