
　　第16章教训

　　坐到车上，叶萌又跟墨锦城商量，“好，你不想出国的话，你开个价吧，要多少钱，才能封你的口？”

　　“什么？”墨锦城有些不解的看着她。

　　叶萌觉得他是在装傻，咬牙切齿的说：“那天晚上的事。”

　　墨锦城用手指点着额角问：“哪天？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌觉得他就是故意的，咬着牙，“你……”

　　墨锦城开口，“我这个人记性不太好，别人不提醒的事情，想不起来，而且，我也不太爱说话。”

　　叶萌没有想到他居然会这么说，惊讶的看着他，最后想想，他们那个行业应该也是有行规的，不能透露主顾的信息。

　　这下应该是放心了。

　　叶萌坚持在离家还有挺远一段距离的地方就下了车，墨锦城坐在车里看着她扶着墙，半跛着一步步的走到一栋别墅门口，才让江芜调转车子。

　　“三爷，你跟那小妹妹有啥秘密呀？”江芜问。

　　墨锦城没有回他，却莫名的问了一句，“我看起来像是出卖肉体赚钱的人？”

　　江芜摇头，再摇头，“没有，没有，就算你想卖，也没人买得起啊。”

　　——

　　叶老爷子一直住在后院，那里有一栋独立的楼，平时任何人都不准进去，连他唯一的儿子叶柏轩都不能，跟着他的只有三个人，一位老管家，叫叶木，还有两个上了年纪的女佣。

　　他老人家很少管前院儿的事情，可是这一次，他却很严肃的跟叶柏轩说：“现在你是一家之主，前院的事情我不太管，我希望你都能料理清楚，上次的事情，还有这次的事情，你给萌萌一个交待。”

　　叶柏轩点头，“爸，您放心吧，我一定会处理好的，不会让萌萌受委屈，这一次是我没有搞清楚状况，对不起爸，我……”

　　“好了，你不用跟我道歉，有什么跟萌萌说吧。”叶老爷子摆了摆手。

　　叶柏轩点了点头，“唉唉，爸，我一定会跟萌萌道歉的，那个，爸，这马上到饭点了，您今儿就在前院吃饭吧。”

　　叶老爷子抬头看了看墙上的钟说：“萌萌怎么出去送个人送了两个小时。”

　　“爸，萌萌肯定是跟骞昊出去了，俩小年轻闹了别扭，自然是需要约会来和好的嘛，咱们不管她。”叶柏轩呵呵的笑，“爸，我吩咐陈婶儿了，今天做几道您爱吃的菜。”

　　叶老爷子冷哼了一声说：“不用管她？萌萌是你的女儿，她吃没吃饭，穿没穿暖，你这个做父亲的从来都不管，别人找上门来冤枉你女儿的时侯，你倒是好，跟着外人一起来骂她，事情你弄清楚了没有，你就骂她。”

　　“爸，我知道错了。”叶柏轩继续跟叶老爷子道歉，保证，“我下次一定不再冤枉萌萌了，我会好好关心她的。”

　　“今天凌家那么盛气凌人的来问罪，可是发现冤枉了萌萌，他们母子没有一个人向萌萌道歉的，你作为萌萌的父亲，一点尊严都没有。”

　　难得的叶老爷子一口气能说这么多话，真的是被这件事情气的够呛。

　　叶柏轩一直坐在旁边点头，“是，是是是。”

　　叶老爷子还想教训两句，却发现叶萌跛着脚进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第16章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 