    “大人，这具尸体的死亡时间大约只在几个时辰之内，他应该是在昨晚上被运到这里来的，这野人沟附近一带，很人有人敢经过，甚至不敢靠近，此人是如何在中毒的情况下，把尸体运到野人沟深处的？如果是随便一扔的话，应该会扔到野人沟边上，他能深入到这里，这附近说不定会留下什么蛛丝马迹的……我们分头寻找一下。”

    主薄连连点头。

    一共来了十几个人，分成了四拨。

    一拨三四个人，朝四个方向出发寻找迹象。

    姜莲珠，王老五，段富贵，加上主薄大人一组，刚各自分开没走好几步，就听到雪大的仰天长啸声。

    嗷呜----

    杂草丛里有人惊慌道，“狼叫声！果然是狼叫声！昨晚上的那种恐怖的狼叫声……”

    王老五沉冷大声道，“大家莫慌，这是我们家的狼狗在示警，应该是发现什么线索了，一起去看看。”

    刚分开的众人又集合起来了。

    一同奔去雪大长啸的地方。

    路上，有人问，“王老五，昨晚上问你听到狼叫没有，你还与我们一道装模装样的去寻，明明就是你们家狼叫的……”

    王老五面不改色，“我这不是怕说出真相，吓着大家了吗？善意的谎言，各位勿怪，勿怪。”

    众人……

    很快就赶到雪大预警的地方。

    这是一处平平无奇的杂草丛堆。

    姜莲珠问，“怎么回事？”

    三只雪狼在这里闻闻嗅嗅的，也不见动作，见到主人来了，它们才用爪子开始扒拉草堆。

    草堆一扒开，赫然是一块陈旧的木板。

    王老五上前一步，把木板掀开，里面露出一个大洞来。

    所有人都惊呆了。

    官差大为惊奇，“大人，这是什么？这好像是个地洞啊！还挺深的，挺宽的……不知道里面会连到哪里去？”

    “会不会是凶手挖的地道，这个孩子尸体就是通过这个地道扔到野人沟里来的？”

    “极有可能！！”

    “走，进去看看。”

    跟来的百姓们又紧张又激动又兴奋。

    官差大人他们神色凝重，这个地道里面黑森森的样子，不知道会不会有危险。

    但是，进去肯定是要进去的。

    王老五临时去做了两个火把过来，让两个官差走在最前头，他与姜莲珠，段富贵跟上。

    主薄大人以及其它人都留在了洞口，里面情况不明，风险性太大，不能全部进去，万一遇上什么危险，洞口连个接应的人都没有也不行。

    胡家两兄弟，倒是想进去，寻刺激看热闹，主薄不让。

    地道下面情况不明，很有可能有危险，胡家兄弟与姜莲珠她们家发生过多次矛盾，要是让他们跟进地道，在王老五他们的身后，万一使坏呢，引起什么不好的后果，这都说不好。

    百姓们都留在了外头，等里面的消息。

    里面的地道，刚好够一个成年人容身通过，地道像是打了很多年了，还挺紧实的。

    两个官差走在前面，低头弯腰，举着火把，一步步前行。

    幽暗深遂，走不到头似的。

    好在，一路上没有遇上什么异常，全部人都高度紧张，心情不稳的人都能听到自己的急促的呼吸声。

    这地道又长，又经常有弯拐的，所幸，没有岔道口，就一条道，走到底。

    又紧张地走了一会儿，就发现地道开始变宽敞一些，还看到了前面有丝丝光亮透进来。

    “快到出口了，大家小心点。”王老五小声提醒。

    众人点头。

    在最前面的雪大它们想要吼叫，被姜莲珠赶紧制止住。

    为了谨慎起见，王老五他们停留在原地不动，几只雪狼也被姜莲珠给按住，只让两个官差大人上前去，蹑手蹑脚，想去揭开盖在地道上的石板。

    但是，那石板似乎被重物给压制住了。

    两人合力都推移不开。

    “怎么办？”官差回头问。

    原本是准备悄然突袭的，可是上面压了这么重的重物，说不定外面是已经发现不对，故意想封死这条地道了。

    王老五道，“多几个人一起掀。”

    王老五加入了，还有两个身强力壮的热心群众也加入了，一起用力去推上面的大石头。

    轰得一声。

    才推开了外面的石板。

    一时之间，大量的光亮透射进来。

    众人都不由得眯了眯眼睛。

    他们赶紧爬了出去，上去之后，发现他们处于一间破旧的柴房当中，柴房四处漏风漏光的。

    原来，地道的出口在一间破柴房里。

    柴房内没有人，也不知道是谁家的柴房，但透过四处破旧的缝隙看出去，不是单家独户。

    旁边还有邻居房子。

    加上地道内的方向感辩别。

    大家都没有说话，怕打草惊蛇，但人人都明白，他们应该是走到镇里来了。

    这么大的动静，没有见人，众人觉得不太妙，爬出来就去搜索外面。

    外面是个破旧的院子。

    再出去就是泥巴巷子。

    有人认出来了，“这是泥巴巷子里的史光棍的家！”

    “史光棍人呢？”

    姜莲珠眉头一皱，是她医馆开业之时，治好的那个中毒之深的垂死之人？

    当时，问他毒是怎么来的，他不说，直接站起来就走了。

    后面也没有再去她哪里复诊。

    原来他家有地道，直接连接到镇外野人沟？

    寻常人家为什么会挖地道通向镇外？

    仿佛有一根无形的线，渐渐的把一切不明了的东西，都连接起来了。

    “四处搜搜。”

    屋子里乱糟糟的，院子里也是一片狼籍，厨房里到处都是污渍残渍。

    没有人了。

    一个官差大人带人追出去。

    一个官差与王老五他们还留在院子内搜索。

    姜莲珠在厨房里的一处污渍当中，找到了异常，“这里有血渍……”

    王老五过来一看，“是人血！”

    听到说是人血，其它人都围了过来。

    “难不成，这里真的是第一现场？杀人跺手指头的地方？”

    “大家再仔细搜搜，或者找隔壁邻居来问问，到底怎么回事？有没有听到什么？”

    各自分工协作去了。

    很快，隔壁的邻居们找来了，官差一询问。

    隔壁邻居们都众说纷纭。?

