    砰砰砰。

    瞬间一道道火花燃烧起来。

    林峰拿了一桶汽油丢到了自己坐下的大蛤蟆嘴巴里。

    “喝一口！”

    大蛤蟆直接把汽油全部都吞了。

    然后又是朝巨大魔鬼中喷了出去。

    这一招，乃是林峰奇思妙想自创的。

    但实际上，在火影世界之中，这一招，叫做火遁·蛤蟆油炎弹。

    乃是一门威力在豪火球之术之上的B级忍法。

    当然了，理论是相同的，全都是蛤蟆喷油，人来吐火球，原理非常简单，但是却也不是那么完全一样，主要就是在这个油上。

    算是盗版的蛤蟆油炎弹，威力自然要弱一些。

    不过也要比豪火球之术这样喷出去要强大许多。

    在大蛤蟆喷出汽油的瞬间，豪火球之术就落上去了。

    砰！

    瞬间一股惊天大爆炸，这个大爆炸直接把车子里的秦宇吓了一跳。

    倒不是他胆子小而是这个爆炸来的太意外太突然了。

    他什么都看不清，而且幻雾蟾的迷雾来了后，他又什么都听不到了，就好像被人遮住了眼睛蒙上了耳朵。处于懵逼状态。

    忽然地上一股强烈的震感把他给吓得不轻。

    哗啦啦。

    一阵火焰喷射，林峰前方化为了一片火海。火焰浪潮翻滚着，散发出一股股让人心悸的高温。热浪扑面而来。四周一些干枯的枯草直接燃烧了起来。

    林峰看的眼睛冒光。

    “四库一！这一招真特么厉害！就是费油！！再来一次！”

    林峰又给大蛤蟆吞了口汽油，此时此刻，这幻雾蟾心里欲哭无泪，好歹自己也是曾经巨树之森的扛把子，怎么就跑这里来喝汽油了，搞得他一嘴巴口臭。

    不过林峰叫他干什么他只能干什么。

    唰。

    又是一招自创的蛤蟆油炎弹。

    砰。

    完完全全精准无比的落在巨大魔鬼种身上。

    林峰调出无人机调出火箭弹就是丢给自己的分身让他们狂轰滥炸火力全开。

    林峰本尊则施展了降龙十八掌。

    砰砰砰砰

    在林峰如此超强火力的包围之下。

    这个巨大魔鬼种那也吃不消。

    对方庞大的身躯直接倒了下去，犹如山岳一般。

    砰。

    又是一道震天动地的声音。

    林峰抓紧机会就是狂攻。

    但很快这个巨大魔鬼种又是站了起来，而且他似乎发飙了，抬起一根巨大的蜘蛛腿就是朝林峰这边刺来。

    “蛤蟆，跳！”

    幻雾蟾呱的一声，旋即就拖着林峰一跃而起跳到一边去。

    几乎在一秒后，他们之前所在的地方直接被这个蜘蛛腿给刺穿了，整个高速公路都裂开。

    “好强大的力量，这力量，怕是在我之上！绝对超过了三龙之力！！”

    林峰看的心惊胆战，人果然还是太弱了，至少在力量上，和这些变异怪物简直就是处于先天劣势。

    “一番进攻下来，似乎，这个魔鬼种压根没有受到多少伤害啊。”

    林峰心中一沉。

    “不管了，看能不能收服！！”

    林峰掏出一张驯兽符丢了出去。

    若是能够收服这个巨大魔鬼种那简直就是如虎添翼。

    唰

    然而林峰这个驯兽符刚丢出去就被巨大魔鬼中的蜘蛛腿给刺破了。

    “靠！”

    林峰哪怕早就心里有数，但也忍不住说了这个脏话。

    “把今天的空投开了，看能不能搞到什么有用的东西。”

    林峰立即把今天三个C级空投开了。

    本来寻思着合B级。

    现在看来还合个毛。

    现如今。

    林峰手段不少。

    但可惜，对付这种庞然大物的手段还差了那么点玩意。

    唯独可以用枪。

    比如说98K。

    但是98K的穿透力，根本不可能打的了这种巨大魔鬼种，而且这个巨大魔鬼中的眼珠子在哪里林峰都找不到。

    第一个C级空投。

    一本书。

    林峰眼睛一亮，是书就极其有可能是厉害的传承。

    林峰定睛一看。

    《金瓶梅》

    “我日你姥姥。”

    林峰直接丢入物品栏，这东西估计胖子那色狼喜欢看。

    第二个C级空投。

    一包辣条。

    林峰直接丢入物品栏。

    第三个C级空投.

    最后一个了。

    虽然说林峰实际上也没有指望过区区C级空投可以开出什么。

    但是，林峰倒也的确从C级空投里开出过不少好东西。

    比如说紫极魔瞳之类的。

    最后一个空投箱打开。

    咔擦。

    又是一本书。

    “别尼玛是西游记啊。”

    林峰定睛一看。

    脸上逐渐露出了一抹笑容。

    火遁——凤仙花之术！

    “又是一门C级忍法！好东西！我现在正缺少的就是远程攻击的手段！！”

    叮！

    恭喜宿主领悟火遁——凤仙花之术！

    如同一碰就飞弹而出的原仙花种子一样，从施术者口中吐出的火焰向四面八方散开，袭击敌人！

    “虽然都是C级忍法，但是凤仙花之术在于他是群攻的！而且最主要的是这个玩意。”

    林峰手里出现了一堆飞镖。

    凤仙花之术配合飞镖，那是可以升级为一门新的B级忍法。

    名为火遁·凤仙花爪红。

    在使用凤仙火之术的同时将火焰附着在飞舞的手里剑上，使手里剑夹杂着炙热的高温如同散落漫天的凤仙花一般向对手展开攻击。

    手里剑实际上就是飞镖，只是叫这个名字罢了。

    虽然林峰搞不懂为什么加个飞镖，他的威力就可以提高一个档次，但是不需要去搞懂。设定就是如此。

    水遁·水饴拿原之术！

    也就在林峰开空投的时候。

    巨大魔鬼种已经挣脱了之前布置的水饴拿原范围。

    林峰见此又给他来了一招降低对方的移动速度。

    除此之外林峰掏出了暴雪符。

    暴雪符的冰属性，配合水遁·水饴拿原，爆发出来的威力简直就是一加一等于三。超常发挥。

    瞬间，巨大魔鬼中也寸步难移。

    “大蛤蟆，再吞口汽油！！”

    呱。

    幻雾蟾无奈的叫了声然后有吞了口。

    旋即喷了出去。

    豪火球之术！

    刷刷。

    砰砰。

    瞬间又是一片火海。

    林峰没有停歇再次进攻。

    火遁，凤仙花之术！

    无数个火球飞射而去，犹如一朵凤仙花一般，林峰手中飞镖洋洋洒洒一丢，直接形成了B级忍法，凤仙花爪红！

    砰砰砰砰

    就好像无数个导弹一样，林峰的攻击全部落在了巨大魔鬼种身上。

    林峰从蛤蟆身上跳下来，然后就是内力运转在脚底的涌泉穴，随之就是顺着对方的蜘蛛腿爬了上去。