    两人又陷入僵持的局面。

    等到了家，温录去洗澡，他在衣柜里翻了半天：“我那套格纹的黑色睡袍呢？”

    童谣淡淡道：“我不知道，你问佣人。”

    “以前不都是你帮我放的？”

    “不是你自己说的，家里有佣人，不需要自己动手做事。”

    温录一口气噎住。

    话，是他说的。

    但……他的东西，他不喜欢佣人碰。

    可童谣一脸淡漠，丝毫不在意他的目光。

    他只好闷闷地拿了另一套睡袍：“你帮我问问佣人，我先去洗澡。等会儿我去书房处理一些工作，你先睡。”

    “嗯。”

    童谣也洗了澡，时间不早了，她穿着睡衣坐在床上看手机。

    温雪给她发来消息：嫂子，我们明天带两个小家伙去动物园玩吧。

    童谣：好。

    温雪：那我明天去你家，我都没怎么去过我哥那个大别墅。

    童谣：来吃早餐，珊珊喜欢吃什么？我来做。

    温雪：不用不用这么麻烦，我们吃完过去，然后一起出发去动物园。

    童谣：那好，我和墨墨就在家等你们。

    温雪：好！我哥忙不忙？不忙的话，也带上他吧！

    童谣：他很忙的。

    温雪：好吧！嫂子，我哥是不是有时候特别讨厌？

    童谣沉默半天。

    温雪见她没有回复，连忙打字：（可怜）嫂子，你别跟我哥生气啊，他有时候是挺过分，脾气也大，可他人品挺好的，真的，我跟你保证。

    温雪心里也清楚，就她哥那脾气，一般人可能真忍不了。

    公子哥大少爷，从小被家里惯着长大的，顺风顺水，也没吃过苦，就连事业都是一帆风顺。

    如果非要说吃过什么苦，可能就是在舒沫身上栽过跟头，一心一意对舒沫姐，结果换来一个分手的结局。

    不过这……还不是温雪最担心的，温雪怕她哥和小嫂子结婚三年还没有从舒沫的影子里走出来，那样来说，对童谣很不公平。

    童谣：小雪，不早了，你早点睡觉吧，我也准备睡了。

    温雪：好……你早点睡，晚安，咱们明天见。

    童谣：好。

    童谣放下手机，看着窗外的明月光。

    明月光，思故乡。

    童谣知道，自己有时候是个很执着的人。

    ……

    温雪在安城呆了五天左右，苏女士不舍得她和珊珊离开，但蒋骁想老婆女儿了，温雪也想她的骁哥，只好答应苏女士，过段时间再回来。

    温雪带着珊珊又回了纽约。

    安城的夏天还是这样闷热，空气里泛不起半点清凉的风，鸣蝉聒噪，骄阳灼热。

    温录的生活和工作恢复到常态，他渐渐也把别墅的保镖撤了一些，不再管控童谣的生活。

    其实他也不会去检查童谣的手机，只要她不再动去栾城的心思，他就不会拿她怎么样，但她要想去栾城找谢逸飞，门都没有！

    童谣这段时间也顺从了一些，不再跟他争吵，温录觉得，他们之间的小吵小闹应该过去了。

    哪有不吵架的夫妻，也没什么。

    温录把心思放到了工作上，这段时间他又拿下一个酒店项目。

