    “好了，今天的《异闻》到此就跟大家告一段落了，想知道后续我们的主人翁小佳到底如何，敬请关注本周四晚九点半，我们不见不散。”

    演播室外，见到导演王澜竖了一个大拇指，何瑜这才摘了话筒，对着周围的工作人员挥手笑道：“大家辛苦了！”

    “何老师，您辛苦了才对。”

    “就是就是，今晚的故事非常精彩，明天肯定又是一波收视率拉满。”

    “哈哈，不过我倒是挺想知道，这个故事中的小佳，最后到底怎么了？”

    何瑜笑着从一群工作人员之间穿过，故事的结局她当然不能说，只有自己知道，这可是商业机密。

    虽然职场上表面看似都是老好人，但是谁在背后捅刀子，你根本分不清。

    一旦有一天她何瑜从当红主持人这个位子上掉下来，不知道会有多少人踩着你上位。

    别提有说有笑了，不骂你就不错了。

    “何老师，辛苦了，这个故事很棒。”

    走出演播室，王澜冲着出来的何瑜夸赞道，之前的担忧全部烟消云散，今年的年终奖，应该又能提一个档次。

    “王导也辛苦了。”

    “哈哈没有没有，要不这样吧，今晚我做东，请你跟来找你的那个亲戚吃饭怎么样？”

    “不用了王导，我跟我外甥女约好了，咱们女人的局，哈哈，谢谢你的好意。”何瑜笑着拒绝了王澜的好意。

    言语上很是客气。

    其实王澜的心思，何瑜早就知道。

    虽然这个王澜已经有了家室，不过在工作期间，若有若无的透露一些善意，跟一些心思，何瑜这种职场老手，自然有所察觉。

    只是想让她何瑜依附，栏目组的导演，可还不够格。

    别看何瑜是个女人，但是事业心一点都不弱。

    这也是她这么多年都在打拼从未寻找另一半的原因。

    “行，那下周四再见。”王澜也不生气，被何瑜拒绝早已经习以为常。

    只是打了个招呼，然后转身去忙些清场的工作。

    何瑜回到化妆间。

    见到靠在椅子上百无聊赖的徐嘉正在发呆，当即打趣道：“怎么了嘉嘉，在想男人呢？”

    “小姨！你说什么呢！”

    “哈哈，你这么大了，是该谈恋爱了，有什么好害羞的，怎么有没有喜欢的男人？小姨给你把把关！”

    “没有！我才没有想过那些事，不过你还好意思说我，你不也是没有谈么，一家人的群里年年都催疯了。”

    “你小姨我不一样，我只想搞钱，明白吗？”何瑜摆了摆手，然后比划了一下自己穿着的职业装。

    徐嘉当即不满：“那我也要搞钱！”

    何瑜摇摇头，她的这个名义上的外甥女，只是因为辈分的原因，其实真实年纪就比自己小几岁而已。

    而且性格跟自己还真是很像。

    所以从小两人关系在家族里就是比较好的。

    “你这丫头，不说了，走吧，小姨换个衣服，然后带你去吃宵夜！”何瑜也没有多说什么，笑着进了换衣间。

    “你快些，我都饿死了，对了，还得去一趟宿舍，我手机落在床头了。”

    “没问题。”

    换好衣服，两人挽着手从化妆间里出来，此时的演播室早已经熄了灯，人影都没有一个。

    何瑜有些奇怪，没想到换个衣服的工夫，外场的人都走完了。

    “今天下班都这么积极的么。”

    不过她也没多想，拉着徐嘉的手，就朝着电梯口走去。

    “哒、哒、哒。”

    走廊上当即响起高跟鞋的声音。

    “不过小姨，今天你编的故事也太夸张了，我只是感觉有人跟踪自己而已，哪有什么看不见的人，听着我都瘆得慌。”徐嘉被何瑜挽着。

    发表了对今天小姨自己改编故事的看法。

    尤其是在经历过一次副本之后，她更明白这世界上真的有鬼。

    所以在听到这些灵异故事的时候，不自觉的就代入进去了。

    “怎么样，小姨的改编不错吧？今天状态又好，明天的收视率反馈，一定可以破之前的记录！”何瑜脸上涌出兴奋。

    虽然前几期的粉丝投稿故事都还可以，但是远没有昨晚熬夜徐嘉亲口诉说的那种真实感。

    从开播一直保持到今天的收视率记录，已经很久没有破过了。

    这次是一个好机会。

    说不定这个系列，正好可以为今年的《异闻》画下一个圆满的句号。

    “听着是挺不错的，不过你这断得也太难受了吧，那些粉丝来信投稿不骂你啊？”

    “骂！怎么不骂！但是不骂怎么代表火呢？是不是这个道理？越火的节目，骂声越高，如果连骂的人都没有，节目早就倒闭了，傻丫头。”

    徐嘉若有所思，似乎是这个道理。

    此时两人走在走廊上。

    上面的白炽灯射着二人，将影子拉得老长。

    两侧都是一个个栏目组的办公室。

    整层楼虽然都开着灯，但是却没有任何声音。

    即使平时《异闻》栏目组，已经是这一层最后的播出节目，但是总会有其他的节目组留下加班什么的。

    反倒是今天出奇的怪。

    好像所有人都走了一样。

    “今天也不是放假啊，还真是奇了怪。”何瑜心中愈发疑惑，不过并没有说出来。

    身旁的徐嘉最近有些精神紧张，自己可不能加剧她的情绪。

    为了缓解走廊上诡异的气氛，何瑜找了个话题：“对了，嘉嘉，你之前说的学校直接让你们在家完成最后的学业，是真的吗？”

    “是啊，而且明年就会发毕业证了，据说也是寄过来。”

    “看样子云冈区那边病毒感染真的严重啊。”何瑜面色担忧。

    徐嘉张了张口，不知道该怎么跟自己的小姨解释。

    “难道要说，学校死了很多人，其实都是鬼杀的，而且自己能出来，是一个驾驭了厉鬼的老人救得？”

    如果徐嘉此时不是亲身经历过，她自己听着都觉得荒唐。

    可是这都是真真切切的。

    “小嘉你就别去学校了，你电脑不是特别厉害么，正好台里需要这方面的人才，我明天跟台长说一声，你干脆到我们这里来实习算了。”

    “我们电视台的工资，在整个海城也算比较高的了，小姨跟你也有个伴，咋样？”

    何瑜越说越兴奋，平时她自己在这里打拼，没有几个真心朋友。

    徐嘉如果能在台里工作的话，那么正好自己也有个陪伴。

    “算了小姨，到时候再说吧，现在我不想想这些事。”虽然小姨的出发点是好的，徐嘉也有些心动。

    但是自己被惊悚游戏选中这个事情，她真的不知道怎么开口。

    万一跟小姨在一起，突然消失几天不见，没法解释。

    自己还是单住比较好。

    “行吧，等你正式毕业的时候再说，不像那些事了，今晚咱们去吃大餐。”何瑜摸了摸比自己矮上几公分的徐嘉的头。

    宠溺的说道。

    两人来到电梯间，天花板上的感应式灯光亮起。

    可是三部电梯无论何瑜怎么按，向下箭头的按钮都无法亮起，电梯门边的电子显示屏也一直是黑的。

    “怎么了？电梯坏了吗？”何瑜疑惑的看着电梯喃喃道。

    忽然身后等待的徐嘉心头一跳，然后转身。

    在她的后面，正好是一个消防通道的们，看着墙上亮着绿色灯光的牌子，晃得她有些刺眼。

    不自觉的想起刚才小姨在演播室改编的那个故事。

    心底的念头刚刚升起，一股被窥伺的感觉顿时浮现。

    徐嘉整个人后背的寒毛都竖了起来。

    此时没有觉察到徐嘉有些不对劲的何瑜，转头说道：“走楼梯吧，反正也才是五楼，运气真背，台里的电梯早就有毛病了，一直都不修！”

    可是站在何瑜身侧的徐嘉，却只是惊恐地睁大了眼睛，丝毫没有移动脚步的意思，颤抖的开口：“小……小姨。”

    此时才看到徐嘉状态有些不对的何瑜，当即面色一顿。

    太阳穴突突的跳了一下。

    “小嘉，你怎么了？”

    “那……那股盯着我的目光，又出现了！”

    “啪！”

    徐嘉的话音刚落，天花板上的感应灯骤然熄灭，电梯间顿时陷入黑暗中，好在有走廊上漫射过来的光线，也不至于什么都看不清。

    何瑜刚准备出声，身子却突然僵直。

    “蹬、蹬、蹬。”

    一声声清晰的脚步声，从两人走过的走廊上传来。

    清晰而诡异。

    刚才她们走过来明明是没有人的！

    连一直坚持这个世界上并没有鬼的何瑜都起了鸡皮疙瘩。

    脚步声愈发临近。

    徐嘉跟何瑜两人的脚像是被灌了铅，根本无法挪动分毫。

    一条长长的细长影子，从电梯口的部分走廊上映射过来。

    两个人的眼睛当即瞪得老大。

    这影子，看着……不像是人的影子。

    何瑜捂住嘴巴，徐嘉更是死死的抓着小姨的手，那股被盯上的感觉愈发重了。

    “蹬、蹬、蹬。”

    脚步声停留在电梯跟走廊的交界口，整层楼彻底寂静。

    影子落在地上。

    可是在影子的起始点，却没有任何东西。

    仿佛是凭空出现的一样。

    此时的何瑜也感觉到了，有一道冰冷的目光盯上了她。

    一个看不见的人，站在了她们的面前！

    直到此刻，她的心中不可抑制的涌现出一个念头。

    这个脚步声，是从她的故事当中走出来的！

