
　　洪承畴既然明知道自己扛不住选择服毒，那么他肯定是扛不住的，李若琏等了不到半个小时，千户官急匆匆的跑来：“老巢在西岳庙。”

　　西岳庙供奉的并不是岳飞，岳飞的庙一般被称为岳王庙，而西岳庙则是五岳大帝庙，里面供奉的是五岳大帝。

　　李若琏等人骑快马连夜出城，如果敌人在西岳庙，那么很多问题都说得通了，因为西岳庙正好在中官村旁边，也就是现在大明的太监养老院附近。

　　而这个位置又是在玉泉宫的南面，这里因为靠近玉泉宫又是皇庄，所以这里的太监也会负担一部分玉泉宫的蔬菜供应。

　　李若琏突然想到，看来对方除了指望周国丈之外，还有自己的计划，会不会借着送菜企图把太上皇偷出来？

　　到了城门，前几天宵禁的影响还没有完全消散，夜里城门加强了守卫，看到李若琏大队锦衣卫而来，查验身份，立刻放行。

　　刚出城门，突然李若琏听到扑棱棱的鸽子飞起的声音，立刻弯弓搭箭，可惜目标小又离得远射不中。

　　李若琏喝到：“放鹰！”

　　一直跟随的两个锦衣卫立刻把肩膀上的海东青放飞出去指挥着追赶那只信鸽。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　海东青参与吉林黑龙江和更北方的奴儿干都司等地，不过从宋辽开始，这种猎鹰就成为了贵族打猎的玩物，金辽之战也和这种鸟有关。

　　朱慈烺自从建立了信鸽体系之后，自然知道有一天会被人模仿，如何保护自己的通信道路又能斩断敌人的通信呢！

　　信鸽飞的太高，目标小，人力很难捕捉，所以早在几年前锦衣卫就开始训鹰抓捕信鸽的技术。

　　前一阶段这些人也就是欺负锦衣卫信息不对等，没有防备，现在李若琏带着大队锦衣卫精锐，还能让他在眼皮底下放信鸽！

　　果然不多大一会，两只海东青撕扯着信鸽的尸体就回来了，取出腿上的信‘大队锦衣卫出城。’

　　李若琏连马都没有停：“分开，第一百户快马绕过，第二第三从南北夹击，其余人跟着我四个方向包围上去！不能放跑一个！”

　　当锦衣卫包围的时候，西岳庙的人还在熟睡，看到大队锦衣卫破门翻墙而入，除了少数几人拿起了兵器抵抗，其余的还都懵逼着。

　　李若琏眯着眼离多远就看到一个熟悉的身影：“方督主，好久不见。”

　　方正化紧握腰刀：“我始终不明白，明明我们做的已经很隐秘，你是怎么发现的？”

　　李若琏扯了扯嘴角：“说出来你可能不信，你们这些人做的已经很好了，但是你们跟错了主子，太上皇被几句激将的话就轻易把你们卖了！”

　　方正化看着围成一圈的锦衣卫有些无奈：“我们虽然藏身庙中，但是其他人都是无辜的，你可要仔细甄别。”

　　李若琏嘴角上翘：“呵呵，你在做梦呢？今天这事，有谁是无辜的，就算无辜，怪只怪你们为何要牵连无辜？

　　你也是干过东厂厂公的人，这种事情有杀错没放过，这可是你们教的习惯。”

　　方化正看看周围：“各位听到了，无辜尚且不放过，你们还有机会活命？这个时候死了才是真正的解脱！”

　　李若琏一挥手：“上，抓活的！”

　　方正化等人边打边退，退到后院侧房，方正化扔出一个手雷喝到：“别过来，这屋里都是炸药，冲过来大家一起完蛋！”

　　李若琏眯着眼：“其他人退后，第一百户所上！死了官升三级，退后者死，三族流放荒岛！杀！

　　第二百户所准备！”

　　方正化没想到李若琏这么果决，而这第一百户所真的悍不畏死的往前冲，其实屋子里还有暗门，只要拖住一两分钟他们就能有机会逃跑。

　　无奈之下只能点燃炸药，李若琏趴在地上感受着剧烈的殉爆，眯起了眼睛，造反的罪过，这些主犯不仅要诛九族，还要被凌迟，求死才是真正的幸福。

　　看来这里不仅是方正化的老巢，也是他存放生产炸药的窝点，只是这人都炸碎了，身份也就没法确认了，也算是牺牲了他们自己保全了其他人。天籁小说网

　　等殉爆结束李若琏喝到：“第二百户所搜查，第三第四百户所准备救治伤员！”

　　这一次爆炸第一百户所炸死残疾重伤三十四人，其余人都不同程度的被波及，反正方正化是彻底的死亡了。

　　不过从洪承畴到方正化，这条线索又断了，方正化可能是信息传递的中枢，也是这些人的组织者，但是这个组织并没有连根拔起。

　　朱慈烺接到消息，沉默了半晌：“继续排查，把所有可能都排查一遍，周国丈那边有新收获么？”

　　李若琏摇摇头：“传递消息的人很神秘，周国丈只是拿钱办事，对于其他一概不知。”

　　朱慈烺捏捏眉头：“先关着吧，这事先不要宣扬，对外就说城外烟火爆竹厂爆竹。”

　　李若琏拱手：“是，那陛下，天津还去么？”

　　朱慈烺在原地转了两圈，他不能因为这小小的行刺事件就吓得不敢出门，要是这样，早晚有一天，他会被这些人限制在皇宫里，出宫就有危险！

　　天津是必须去的，但是想想这些人的余孽没有清除，万一来个袭击，或者爆炸，那还真麻烦了！

　　按照电视剧电影的逻辑，这个时候这些人不应该留下一本名册之类的东西，然后等着被查抄出来，然后展开轰轰烈烈的正邪之战么？

　　怎么朱慈烺遇到的事情，没有名册，线索动不动就断？

　　朱慈烺叹了一口气：“继续查吧，天津之行继续准备。”

　　朱慈烺突然说道：“你说，太上皇那边会不会有一份投诚的人的名单，或者有人汇报给他都有哪些人参加了？

　　毕竟这些人干这事又不是为了什么正义良知，肯定是为了成功后获得封赏，如果太上皇都不知道，他们干这个还有啥意义？”

　　李若琏思考了一下：“可能有，陛下是想？”

　　这个事情李若琏不仅不好开口，也不好操作，提审太上皇？对太上皇用刑？虽然太上皇未必能扛住锦衣卫的大刑伺候，但是用刑之后他是不是也要完蛋了？

　　朱慈烺敲着桌子：“你说如果让周国丈带着一个人前去找太上皇汇报情况，就说这些人要在朕去天津的时候举事，但是有些人意志不太坚定，让太上皇许诺写好处，写下封赏，这样能不能在诈出一部分名单？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百二十四章东厂余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 