    写下“全书完”三个字，整个人呆滞了许久，不知道该如何表达，脑子全部放空。

    这是虫2在起点上的第一本书，也是完本的第一本书。

    从2012年11月5号到今天2014年3月28号，17个月！

    这期间，有兴奋，有紧张，有兴奋，有沮丧，种种情绪，百味杂陈。

    更多的还是感动和感谢，感谢各位一直以来的支持！

    有太多人需要感谢了，有一直投推荐票、月票的，有订阅、打赏的，有私下谈论鼓励的，更有批评甚至痛骂的，感谢你们！

    超神一书，虫2自己也知道有许多的缺点和漏洞，甚至还有一些小坑没填，谢谢你们的一直包容。

    不知道这样的结局会不会让各位满意，但这已经是虫2最努力的构想了。

    虫2要感谢的很多，都化作下一本书报答你们吧！

    现在已经是准备全职码字了，下本别的不敢打包票，更新量肯定是会杠杠的。质量嘛，相信一定可以在这本的基础上更上一层楼。

    下本书的发书时间和书名另行通知，不会太久，下个月十号前会发，到时候希望大家能够继续支持虫2！

    类型已经确定依旧是都市爽文，是虫2构思了很久的书，一定会给你们惊喜！

    最后还是再说一句：感谢，感谢您的支持！

    ------哦，对了，全订的书友请领取一下大神之光吧，让虫2下本书开书的时候页面好看一点，嘿嘿！

