
　　通话结束，却没了之前那股温馨、旖旎的气氛。

　　“呵呵……”朴志勋突然看着krystal笑了起来。

　　“笑什么？”krystal有些羞恼地问道。

　　“还没正经约会过呢。”朴志勋看着她，轻声说道，“什么时候有时间，带你去约会。”

　　“关注你的粉丝、记者太多了。”krystal说道。

　　“没关系，和敏雅一起。”朴志勋说道。天籁小说网

　　“哦。”krystal这才应声。以前，经常和朴志勋一起出去，但以女朋友的身份，却还从没有过，有些在意、有些心动。

　　“刘海很漂亮。”朴志勋伸手拂了拂她如同薄纱般的刘海，说道。不同于以往的直长发，今天她刻意留出了刘海，比以往多了几分女人的柔美。

　　Krystal轻轻咬了咬嘴唇，早就在等这句话了！

　　有了这句话，再加上之前约会的保证，今天这趟没白跑！聊了一会儿后，主动离开去找朴敏雅，不再打扰朴志勋工作。

　　朴志勋看着她的背影，不禁心中感叹，恋爱果然会让人发生转变。以往的她，单纯、直爽、不做作，偶尔会关心人，但大多时候都记不起来，现在却学会了体贴。

　　片刻后，才摇摇头，把这些思绪从脑中驱除，专心准备明天的事情。

　　明天，《我妻子的一切》将正式确定开拍的工作。这是一部非常简单的影片，尽管还有一些角色的人选没有确定，但并不妨碍前中期的拍摄。

　　一直忙碌到深夜，才把一切整理好。

　　Krystal来了几次，看到完全专注都没有听到开门的声音，也就没有打扰他，让朴敏雅送自己回家。

　　第二天，多风，是让人讨厌的沙尘暴天气。

　　街头的行人大幅度减少，而且几乎全都戴上了口罩。

　　朴志勋也不例外，密实的外套、领子竖起，压得很低的帽子，大大的口罩，遮得严严实实。

　　到达N.E.W公司的会场时，副导演、摄像导演、灯光导演、音响导演等主要工作人员，已经全部到齐。

　　演员，只有林秀晶一人。柳承龙是公司特别邀请，而且前半段没有戏份，并没有出席。至于其他人，全都是配角，不太重要。

　　不太适应只有自己一个演员的状况，林秀晶有些拘谨地坐在自己位置上，也没和人交流。看到朴志勋进来，顿时露出一丝喜色。

　　跟随朴志勋一同进来的，是经纪人尹熙珍，也是《我妻子的一切》这部电影的副导演之一，找了个位置坐下。

　　会场很大，也很安静，在两人进来后，迅速安静下来。

　　“不好意思，没预料到沙尘暴的天气，晚了几分钟，我向大家道歉。”朴志勋走上主席台，首先微微躬身致歉。他一向不喜欢迟到，无论对自己还是别人。

　　没有人开口，这是会议，不是聊天。

　　“咳！”道歉后，朴志勋轻咳一声，对众人说道：“首先，感谢大家能够参与这部影片的制作。我只说一句，大家一定不会后悔！”

　　原本准备鼓掌的众人，顿了一下，才把手掌拍下去。

　　现场所有人，从工作人员到演员，朴志勋可以说是年龄最小的一人，但他却偏偏是众人的最高负责人。如果是以前，一些导演，可能会对他不服气，但《sunny》的票房成绩，却让现场所有人都认可了他。

　　林秀晶一边鼓掌，一边有些新奇地打量着台上的朴志勋，尽管已经亲过很多次，却仍是不清楚这是怎样的一个人。网上的介绍，都是美化、加工之后的形象，有时候年龄都会作假，作为一名资深演员，她自然不会相信。

　　更好奇的是，朴志勋的异军突起、以及之后展现出的好似没有上限的能量！现在，外界提到朴志勋时，谈论最多的就是“这样一个天才，怎么会埋没这么长时间？影视圈的水真的这么深吗？”

　　“说一下我的规划。”朴志勋等掌声停歇后，说道，“我希望，能够在4个月内完成前期拍摄的工作！”

　　现场顿时一阵小小骚动。

　　这样一部电影，4个月内完成并不是很难，但众人的工作压力却会变得非常大！而且，众人都知道，朴志勋还有《王家一见人》的拍摄。

　　“这4个月，请大家多辛苦一些。”朴志勋继续说道，“电影上映后，会请大家去国外旅游度假！”他当然明白，一味强势可能会激起反弹，尤其这才是在他N.E.W公司的第一部作品。

　　“如果电影成绩不理想呢？”突然有人问道。

　　“只要大家都认真负责，成绩不会不理想！”朴志勋说道，“希望大家在拍摄时，不要抱着这种念头。另外，就算真的不理想，我也会私人出钱请大家出国旅游！”

　　所有声音都随之消失。

　　在韩国，只有那些名导演的收入才会高，一般导演的收入只能说一般，跟不用说副导演、摄像导演等，甚至有人已经50多岁，却一次出国旅游的经历都没有。听到朴志勋的保证，自然欣喜交加，以前公司可没有这样的福利。

　　林秀晶突然有些佩服主席台上的朴志勋。哪怕怀柔中，都带着一股强势！偏偏听的人还很高兴。

　　“所以，在出国旅游前，请大家做好被我‘压榨’的准备。”朴志勋严肃、认真的表情突然一变，开着玩笑说道。

　　“哈哈……”现场众人，除了尹熙珍外，和他接触的次数不多，一时不适应他突然的态度变化，顿了顿，才一个、两个地笑起来，直至所有人一起。

　　电影工作人员，本来就经常没日没夜地工作，他再压榨，还能压榨到什么程度？而且，他自己是导演！

　　“我在说一下其它方面的规划……”朴志勋等众人笑了片刻后，轻轻向下压了压手，继续说道。

　　随着他压手的动作，现场笑声突然全部停止，好似听到指令的军队般，让人惊讶！

　　“这是一个了不起的男人！”林秀晶脑中突然冒出这样一个念头。

　　宽阔的会场中，只听到朴志勋一个人的声音，清朗有力、底气十足，使得后排之人都能听得分外清晰，抑扬顿挫、不疾不徐，带着一股大将之风。

　　所有人，齐刷刷地盯着主席台上的朴志勋，但他却没有丝毫紧张、不自然的样子，顾目四盼，毫不退缩地和每一个人对视。

　　最让人惊讶的是，他居然没有带稿子，流畅的思路、配合着手上的动作，渐渐让人生出一种信任感！有过目不忘的本领，他带稿子演讲才是笨蛋，这样脱稿演讲无疑会给人小小的震撼，也是他想要的效果。

　　一场会议，似乎变成了他一个人的演讲！

　　“……我的规划就是这些，大家有什么需要补充的吗？或者有什么不同意见，也可以提出。”20多分钟后，朴志勋的“演讲”结束。

　　安静了20多分钟的台下，这才一阵骚动。

　　不过，并没有什么需要补充的意见。他的规划条理分明，而且考虑的面面俱到，这才是让人信服的根本。

　　“崔导演，场地、群众演员准备得怎么样了？”朴志勋等了片刻，见没有人开口，才主动问道。

　　“一切就绪，随时可以开拍！”一名戴着眼镜、年纪在40岁左右的男人站了起来说道。

　　“好的，辛苦崔导演了。”朴志勋说道，“金导演，造型师、化妆师等，都邀请好了吗？”

　　“都是有丰富经历的老人，就等拿工资了。”一名年纪在35岁左右、单眼皮、富态圆脸的男人站了起来，开着玩笑说道。

　　“呵呵……”朴志勋配合着轻笑一声，再次询问下一个导演。

　　一个个点名，就好像上学时老师对学生的提问。

　　气氛严谨而又不失轻松。

　　一个半小时后，动员会结束。

　　“林秀晶小姐。”朴志勋等众人起身离开后，叫住林秀晶。

　　“朴志勋导演。”林秀晶恭谨地说道，比上次多了许多真诚。

　　“这部电影，你是最重要的一个角色，决定着电影的质量！”朴志勋来到她面前后，说道，“我希望，你能够发挥、并且保持自己最好的状态。”

　　“我会努力的。”看着朴志勋认真的表情、明亮的双眼，林秀晶顿时感到一股巨大的压力，抿了抿嘴唇后，说道。

　　“我相信，林秀晶小姐一定可以做到！”朴志勋微微一笑，说道。

　　林秀晶并没有惊喜，而是顿时压力倍增！在娱乐圈中，最怕的就是辜负别人的信任，这样一句话，带来的压力比什么都大！

　　之前有些兴奋的心情，在离开时全部转变成了压力。

　　“志勋就不担心适得其反吗？”尹熙珍等她离开后，来到朴志勋身旁问道。

　　“能够在影视圈崭露头角的女人，大都性格坚韧，往往更胜男人。”朴志勋笑了笑，说道，“虽然接触的不多，但我知道，她是和熙珍姐一样的性格，压力越大、动力越大。”

　　“呃！”尹熙珍忽然发现，自己就不应该多嘴。

　　“这部电影，我不在现场的时候，会把导演的工作交给你。”朴志勋看着她说道。

　　求之不得的机遇！

　　但，却也是无比巨大的压力！

　　尹熙珍刚要时候什么，突然听到朴志勋的手机响起短信提示音。

　　朴志勋取出手机一看，银行提示，支出10亿韩元。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零八章 动员会免费阅读。https://xs.23sk.com 