    “等？那要等到什么时候？”

    尉迟敬德摇了摇头说道：

    “长孙大人，你是知道的，我们马上就要跟西突厥动手，我觉得吧，咱们可以趁着这次的机会，用这什么蒸汽挖掘机，尝试着去对付草原骑兵。

    如果能够有效果，我们以后就再继续给大唐军队配备这东西。

    可要是没有效果，我们以后就不想这东西了。

    你放心，我们要得不多，给我们弄个一百台，意思意思就够了。”

    “一百台？按照出厂价，一台三千贯，一百台也是三十万贯，你知道三十万贯，我们能做多少事儿了吗？

    就我们大唐朝廷现在的岁入，又有多少个三十万贯，够你们折腾啊？”

    长孙无忌觉得自己当这个大唐的穷户部尚书也是够不容易的。

    千方百计地想要给朝廷增加收入。

    最后还没有李预这小子随便一个主意挣得多。

    真是人比人气死人啊！

    “连三十万贯都不愿意出，让我们怎么派人去漠北给你们找铁矿呢？长孙大人，你这样让我很为难啊！”

    尉迟敬德一脸为难地说道。

    之前在火车上，两个人商量好了，找李预打听到漠北有铁矿。

    合作一起去漠北找铁矿，对于户部还是军部都是有好处的。

    现在尉迟敬德，就是想要趁着这个机会，要点儿好处。

    没有大唐军队的支持，户部是很难去到北海的，更别说要去北海找什么矿藏。

    “陛下，你听听，他这是明目张胆的要挟啊！”

    长孙无忌直接找李世明说理。

    “行了，你们的事情就不要在这里吵了，惹人笑话！”

    李世明为了转移话题，指着旁边的那些正在忙碌的蒸汽挖掘机，对崔小仙问道：

    “你们在这学校中间，挖这么大一个坑干什么？”

    “这是……李预说要在学校里挖一个湖出来！”

    崔小仙回答道。

    “挖湖？”

    李世明的脸瞬间就黑了。

    靠。

    居然要人工挖掘一座湖泊出来？

    他这个皇帝，都还没有这么骚气的想法。

    李预居然……

    “嗯，李预说泾阳学校作为大唐最大的一座学校，如果连一个湖泊都没有，那是不完美的，所以……”

    “所以他就直接挖一座湖泊出来？原来他的一百万贯，就是这么花的啊！”

    “咳咳，陛下，这座湖泊挖好之后，以后泾阳学校的学生就可以有学习游泳的地方了，还有就是，学校里面的研究船舶的同学，就不用跑那么远了……”

    崔小仙说了很多，挖一座湖泊出来的好处。

    虽然看起来好像很浪费，但是这座湖泊，对于泾阳学校来说，是非常重要的。

    嗯。

    至少她是这么觉得的。

    “唉……”

    李世明叹息一声，不想再多说什么。

    “陛下，您是第一次来泾阳学校，学校里面还有很多地方没有看过，要不要我带陛下你们好好参观一下？”

    崔小仙提议道。

    “算了，随便走走就行了。”

    李世明摇了摇头，自顾自地想着教学楼后面的草场走去。

    远远地看见，好像有很多人，在朝着那边汇聚。

    “那边是出什么事儿了吗？怎么我看着学校里面的人，全都在朝着那边跑呢？”

    杜如晦见李世明对那边好奇，就主动地帮助李世明，向跟在旁边的崔小仙问道。

    “应该是热气球实验小组的同学在做实验……”

    崔小仙朝着那边看了看，回答道。

    “什么实验小组？这热气球实验小组又是什么？”

    杜如晦继续问道。

    在场的人都一脸好奇。

    “李预在把泾阳学校，从泾阳卫的军营搬到这边来之后，就给学校里面成绩好的学生，创办了几个研究课题。

    每个课题还给了上万贯的经费给他们。

    之前我说的，学校的钱，花在看不到的地方，就是说的这些暂时看不到成果的研究经费。

    这些研究课题，就包括热气球的升空试验，还有就是蒸汽挖掘机，火车动力，铁甲船，都是在这些课题里面的项目。”

    “原来如此！”

    杜如晦点了点头，然后继续问道：“其他的我们倒是有听说过，可这个热气球的升空试验，又是一个什么东西呢？

    难道又是李预想要造一个什么稀奇古怪的东西出来？”

    “其实我也不是很懂，我只知道，他们是在用布匹制作出一个巨大的布袋，然后在下面栓一个竹篮，篮子里面有火炭加热，只要火烧起来，大布袋被充满热气，就会朝着天上飘去，顺带着，可以把下面拴着的竹篮也给拉着飞到天空上去。”

    “这……能行？”

    “现在已经能够把竹篮升空了，他们开始在研究，怎么把竹篮里的人，也给带到天上去。”

    “这个什么热气球，可以把人带到天上去？”

    李世明再也忍不住了，一脸的惊讶。

    飞天啊。

    是好多人的梦想啊。

    可是想要做到，并不简单。

    甚至可以说是做不到。

    今天居然有人说，用一个什么热气球，就能够把人带到天上去。

    他真的想要见识见识。

    如果不是李预搞出来的东西，李世明肯定是不会有任何想法的。

    他可能会觉得，这些人又在装神弄鬼了。

    可现在这个事情是李预弄出来的，那么可信度就提升了不少了。

    毕竟，李预已经用事实证明，他是能够做到很多奇奇怪怪的事情的。

    “应该是可以的，长歌他们已经试验了几次了，又一次都已经飞到两三仗高了……”

    崔小仙点头。

    “走……看看去！”

    李世明有些迫不及待地朝着人去涌去的望向走去。

    其他人当然是没有异议，跟在了李世明的身后。

    大家都想要看看，李预又要搞个什么名堂。

    等他们赶到的时候，人群中，李长歌他们已经准备好了。

    只见李长歌一个飞身跳进了竹篮之中，竹篮中的火盆内，经过炼制的煤炭正在剧烈地燃烧着。

    热气球开始慢慢儿地充气。

    “堂姐，要不让我试试？你们大人的重量太大，热气球可能承载不了多久，让我这个小孩子来试试，可以减轻吊篮的重量。”

