    她扶着门框，转过头看着父皇：“什么意思？”

    父皇从隐形里走出来，面上是有些讶异的神色，“他没同你说过吗？”顿了顿，又道：“他之前来向朕提过亲，想让朕将你嫁给他。”

    胸口像是有了一块石头，压得她喘不过气来，着急问道：“什么时候的事？”

    父皇想了想道：“去年是在你宫里突然出现一个小宫女的时候，今年是在他离开前一日。”

    她紧紧的捂着胸口，那里像是缺了一块什么东西，迎面的冷风不断的从口鼻灌进去，痛的厉害。

    她缓缓呼出一口气，尽量保持着声音不变：“你当时怎么拒绝他的。”

    父皇捋了捋胡须，目光在宫识鸢身上流转了一会，她又重复地问：“你当时是怎么拒绝他的？”

    父皇难得的有些不忍，叹了一口气道：“他当时说，他明日就要离开了，期望今日朕能够答应他的提亲。”顿了顿，又道：“当然，还同朕说了许多肺腑之言，譬如他是真心待你好的之类的话语。”

    宫识鸢怔怔出神，扶着门框的指节微微有些泛白。

    父皇续道：“当时，我对他说，让他不要痴心妄想，只要我活着一天，我便不会将你嫁给他。”许是看到了宫识鸢的痛苦，他也改了用我自称。

    见宫识鸢不说话，他又道：“你不要怪父皇无情，你可知他真正的身份？”

    她回过神来，苍白一笑：“大周最年轻的大将军。”

    父皇有些惊讶，却很快正色：“如今你也看到了，大周的铁蹄马上就到平安城下了，虽说这其中没有他的身影，可他到底是大周人，那时，我不答应他，除了一些其他的原因，更多的便是，当时大周同我国的关系已经快要撕破脸皮了，若是答应了他，才是正真成了全天下的一场笑话。”

    宫识鸢突兀的笑了一声，笑意并未抵达眼底，唇角却越发苍白了下来，她笑着摇摇头，一步一步走了出去。

    回去之后，她对付斟时已没有多少怨气了，至少付斟时是想要娶她的，她明白付斟时的心意了。有时候还觉得其实父皇没有答应付斟时挺好的，若是答应了，她有了期盼，有了念想，便会自私的想要苟活下去，可到时候，付斟时寻到她时，又该如何面对自己，自己又该如何面对他？

    付斟时国家的兵马毁了她的国家，虽说不是他亲自为之，可他在面对自己时，心里肯定会不好受的，自己更加不好受。

    事关两个国家的生死，一旦战事开始，就不是谁能够轻易改变得了的了。

    宫识鸢以为是自己和付斟时有缘无分，上天同自己来了一个玩笑，让付斟时照顾自己长大，让自己在不知不觉中爱上他，这辈子只想嫁给他，可到头来却是爱而不得。

    所以，她便将那份爱放在了下辈子，她也不知道人有没有下辈子，只是这样想，心里能够好受一些。

    从御书房回去之后，她写给付斟时写了一封信，跟付斟时相约在下辈子，下辈子，她会明白的早一些，会好好爱付斟时，期望付斟时到时候别违约。

    她将这份约定绑在那只白鸽上，之前她还在想，不知道那只白鸽送没送到，付斟时会不会在接着给她回信。

    可还没过一炷香的时间，便知晓了付斟时没从那场战争中突围出来，这前后落差打击的宫识鸢有些接受不了。

    庭如风将风炉上的泉水拎下来，拿了宫识鸢面前的茶具，将泉水冲泡进茶壶里，给她倒了一杯，在给自己倒了一杯，看着她情绪差不多平静了，方才接着说道：“你说的不错，苍野是一个易守难攻的地方，居高临下承一个葫芦口的地势可谓是占尽先机，付斟时只要待在城中，大奉的兵马再多，短时间内，也不能将付斟时如何。”

    宫识鸢眼中隐隐闪着泪花。

    庭如风目光约过她的头顶，望着回廊上一串风铃，皱眉道：“但付斟时到底是付斟时，他被称为大周开国以来最年轻的将军，用兵如神，虽说当时大奉来的突然，打的大周措手不及，国中所有兵马都被皇上带走了，付斟时也不过是从各个地方勉强凑够了五万兵马，连正规军都算不上，但绕是如此，还是将苍野关守了半个月。”

    说到这里，庭如风顿了顿，目光重新落在宫识鸢脸上。

    宫识鸢预料到什么，怔怔问道：“因为我？”

    庭如风回话，而是开口道：“想来性子冷静稳重的付斟时，在死守了半个月之后，突然沉不住气了，率领五万兵马出城反击，将大奉的兵马打的节节败退……”

    宫识鸢突然着急打断：“他为何要出城？”在她的认识中，付斟时一向是一个顾全大局的人，且极为的有耐心，只要最后结局是好的，他绝对不会为了所谓的军功便贸然反击，这其中肯定有什么缘由。

    庭如风顿了好一会，方才开口道：“因你们大梁才是大周最重要的目的，因此见付斟时能够守住苍野之后，大家也纷纷放心下来，传到那边的消息也少之又少，突围出来的那五千士兵里面，有几位是付斟时身边的精卫，听他们说，付斟时在收到皇上快要打到平安城的喜讯之后，付斟时突然发了一场脾气。”

    付斟时性子凉薄，也正是因为这样，他更加不会当中发脾气，况且，宫识鸢长这么大还从未见过付斟时正真发脾气是什么样子的。

    听到庭如风这么说，她突然笑了笑：“真的是因为我。”眼角突然有泪珠滚落下来，她像是极为的疲惫，枕在椅子上，望着灰蒙蒙的天空，轻声道：“他定是那个时候才收到大周要攻打大梁的消息，估摸着那个时候，大周的皇帝知晓他时常来大梁的皇宫里找我，便有意要隐瞒他，一个半月前他收到消息，便想要快些结束战争……”

    说到这里，她突然坐直了身子，望着庭如风问道：“可为何他就被伏击了？”

