    “姓林，原来是林师兄。

    在下名为杨林，这是未婚妻王梅，我两人也是才得知王师兄在这举办这次聚会。”

    男子憨笑着说道。

    “原来是杨师弟，王师妹。”

    对方很客气，林末也是笑着说道。

    这里的师兄师弟，算是一种美好的期许，祝愿彼此都能顺利入宗。

    “这个王浩到底是何人？竟然有如此大的号召力？”

    林末看了眼身旁忽然传来大笑声的人群，有些感兴趣地问道。

    “师兄应该是那种刻苦修行之人吧，竟然不知道王浩师兄。”

    杨林笑着打趣道，紧接着解释。

    “王浩师兄可不是普通人，乃金沙郡郡府灵象别院的种子弟子，据传还未进宗，便已经有长老护法青睐有加，想要收为弟子，天姿可以说极为的高。

    据传其不过二十出头，便亲手打死了位半步宗师的大寇，也不知是真是假。”

    说到这，杨林声音有些唏嘘。

    半步宗师可不是普通人，放哪都算一方人物，这等年纪能有如此实力，可想而知有多骇人。

    “听说这次聚会由王浩师兄组织，本意便是让大家亲近亲近，如今已经到的众人里，也只有王浩师兄有这个威望了。”

    他说罢便看向林末，仔细打量了一番。

    “林师兄好像很面熟，不知您是那处别院修行？”

    “我也觉得杨师弟面熟。”林末莞尔，“我在淮平灵犀别院修行。”

    “师兄真会说笑，不过灵犀别院可是个好地方，作为州府，你们那种子人数远比其余别院多。”

    杨林先是笑着说道，说到后半句却是面容一肃，有些羡慕。

    要知道灵台宗自阳潮开始，武道大兴，开始四处建立别院，广招弟子后，也不过在郡城一级的大城设立。

    而一般的郡城别院，推荐种子不过一二人，竞争格外的激烈，哪像淮平，听说各脉皆有一保底种子。

    当然，能拜入淮平灵犀别院，并且有资格来这灵妙城参与考核，也必然天赋不低，武道强悍。

    “金沙郡种子，半步宗师，二十出头，确实厉害。”

    林末感慨道。

    “王师兄来了！”

    这时前方忽然出现一阵骚动，有人在惊呼。

    众人直接循声看去。

    只见一个身着青色道袍，头束发髻，面白如玉的男子笑着走来，一路走，一路抱拳，很是和善。

    气度确实不凡。

    林末看见两人眼中渴望，知晓其迫切地也想围过去，瞻仰瞻仰，拉拉关系，也是识趣，聊了几句便告辞离开。

    走在路上，他心情有些复杂。

    不是因为别的，自然是因为先前听到的黑佛教之事。

    他算是与黑佛教打过不少交道，不对，是打死过黑佛教不少高手，对于其也算了解颇深。

    作为少有胆子大到直接与千羽界做交易，置换法门，然后推陈出新者，黑佛教明显极为有远见。

    只是这种远见在带来极强的馈赠时，同样需要付出不菲的代价。

    那便是新法所带来的灵与肉身躁动，简单说，灵与肉不合。

    想要解决这种不合，唯有牺牲百姓的性命，攫取所谓的灵性填充，属于另一种层次的‘吃人’。

    按常理，这种货色，早便该被各大势力欲除之而后快，早点被剿灭。

    偏偏还声势一路壮大，着实让人不理解，让人难以想象其后暗幕究竟有多深。

    想到这，林末原本轻松的心情也不见了，步伐加快，回到自己居住的小院。

    之后的一段时间，他没有再外出，一心进行着五脏境的修行，以及地煞玄功的灵印凝练。

    唯一的外出便是经由薛睿带着，去城中认了些总院的高层，算是面熟了一番。

    不久，林末估计没错，五脏境脾境凝练完成了。

    立命第二步，五脏境的圆满，一下子给他增长了将近十万多斤的气力。

    这是石佛如来独尊经的巨力特效。

    林末暗中计算了下，如今即使没有进入任何增益状态，单是普通形态，他单臂下也有五十万斤出头的巨力。

    这等力量，等同于前世五百多吨。

    真正交手对战，即使不动用意劲，对付一般立命武夫，半步宗师，可以说一碰就死。

    毕竟力气太大了。

    这等巨力之下，再强的意劲，再雄浑的体魄，再绝妙的秘法，通通不管用。

    一力破万法并不是妄言。

    强大的力量足以带来极致的速度，而力量与速度的结合，空气排尽所形成的气场下，一般武夫连跑都没地方跑，拿什么挡？

    不过如今的林末，目光早便不在什么宗师境的普通武夫之上了，他更关注的是大宗师级别的强者大佬。

    那种层次的高手，神意勾连天地，举手投足意劲实质化，才算赤县武夫的顶层。

    收拾心情，林末开始六腑境的修行。

    第一腑的修行总是困难的。

    想要构筑完美的行功路线，想要一蹴而就并不现实，只有慢慢摸索。

    而另一边，地煞玄功的灵体凝练也卡了壳，九道灵印凝练后，灵印归一，煅出地煞灵体，需要的火毒数量之多，已经超过了他的预计。

    简而言之，是火毒之物不够了，只有等蓝裂鲸那边调货过来，或者自己在这边购买。

    不过在亲身前往城中杂货铺，看了看火毒之物的价格，质量，粗略估算了一番消耗后，他便打消了这个心思。

    与其花费大代价在这边买，倒不如等待一番，或者过段时日，亲自前往肖正阳所言的那处火山修行。

    到时候凭借地利，一举将地煞玄功功成。

    思绪作定后，林末便把心思放在六腑境修行之上。

    慢慢的，时间一点一滴过去。

    很快，便有人前来通知，这次考核的所有人员已经到齐，而身份的二次审核也结束，考核于两日后开始。

    也就是在这一日，林末收到了一封奇特的书信。

    夜里，林末换了身劲装，轻身出城。

    此时明月高悬，皎洁的月光如流水般洒向大地，将远处的山林镀上一层银光，竟然多了一股凄凉。

    林末走在大道之上，往城外的灵台群山走去。

    方别进一条小道，还未进入最开始的密林，便有看见一抹熟悉的身影立于林前。

