    天宫小世界。

    瑶月婷疑惑道：“王爷，清君侧为什么要等到三个月后？只要乾帝的事迹传播了开来，天下必然民意沸腾，不出一个月就能够天下皆知，我们那个时候起兵不是更好么？”

    敖鸾等人都是纷纷点头。

    可以说，接下来已经的天下大势尽归杨易。

    杨易摇头道：“清君侧并不是那么容易的，乾帝肯定不会坐以待毙，如果我所料不错，他肯定还会和太上道联合在一起，甚至还会去拉拢冠军侯等人。届时以我们的力量，即便是加上唐川等人，乃至是祖神山，也不见得是他们的对手。”

    两大神器之王联手，甚至还有拥有盘皇剑的冠军侯，以及暗中窥探的空，他如果没有周全的计划和准备，仓促起兵肯定会失败。

    这是修炼世界，民心虽然重要，但只要武力足够高，完全可以压制得下来。

    五女纷纷点头，她们神色凝重：“那王爷有什么打算？”

    “人手不够，神器来凑！”

    杨易微笑道：“我准备修复暗星和六道梵轮，并且给他们安装上雷池，使得它们蜕变为神器之王，届时有三大神器之王在手，我们足以横扫天下。”

    五女闻言，都是眼睛大亮。

    他们这次收获了大量的神器等物资，修复暗星和六道梵轮，以及炼制出两个雷池完全没有问题，并且这天宫小世界里可以时间加速，因此在时间上也完全来得及。

    杨易继续说道：“敖鸾，芸香香，你们俩人修为最高，我会把剩下的八次雷劫念头全都给你们，你们尽快炼化和熟悉，将来应该能够拥有造物主的战力。

    等暗星和六道梵轮炼制好后，我会交给你们。

    至于天宫，我会交给心镜道人和月婷。

    如此以来三大神器之王再加上我，就相当于有四个九次雷劫巅峰了。”

    “是，王爷！”

    敖鸾和芸香香心中感动，这相当于杨易送了她们一人一件神器之王啊。

    虽然杨易没有明说是送，但对方已经有了天宫，那暗星和六道梵轮掌握在她们手中，不就相当于送给她们了么？

    相信以杨易的大方，将来恐怕是不会收回去的。

    因为对于将来的阳神，甚至还是粉碎真空的强者来说，区区两件神器之王算得了什么。

    瑶月婷嘟了嘟嘴，她心疼自家的两件未来神器之王，竟然被王爷给送了出去。

    不过她也知道，这是最合适的安排，谁让她以及瑶池派都没有六次雷劫强者呢。

    就算是神器之王在手，也无法发挥出最强的威力了。

    杨易手一招，长生道果落到了他手中。

    “月如，这是长生道果，你服食后闭关修炼，应该足够你修炼到人仙巅峰。”

    这个长生道果吞吐凝练了五万年的长生真气，里面蕴含的能量庞大得不可思议，把瑶月如推到人仙巅峰那是再简单不过的事情。

    瑶月如说道：“王爷，这长生道果中的能量太磅礴了，就算给我了，我也无法完全吸收，最后还是浪费了，不如我们一人一半吧。”

    瑶月婷也说道：“是啊王爷，如今你已经修炼到了拳意实质化的境界，接下来的血肉衍生，肯定需要磅礴的能量。”

    杨易点了点头，说道：“唔，也好。对了，我从空身上窥探到了所有的穴窍修炼之法，也一并传给你们。如今你们也都练气了，用法力凝练穴窍虽然效果差了点，但也足以极大的提升你们的战力。”

    说着，他屈指连连弹动，把穴窍凝练之法全部传给了五女。

    五女惊喜不已，这上千个穴窍实在是太多了，以往她们能够得到数个穴窍凝练之法，就已经是天大的机遇了。

    敖鸾可惜道：“传闻人周身有一千两百九十六个穴窍，现在我们得到了一千两百八十七个，还差九个穴窍就圆满了。想要粉碎真空，恐怕也需要凝练所有的穴窍吧。”

    杨易点头：“敖鸾你说得不错，想要粉碎真空就必须穴窍圆满。不过剩下的九个穴窍人体是没有的，需要凭空去创造，这乃是天下最大的秘密，也是古往今来粉碎真空者寥寥无几的主要原因。”

    “这九个穴窍竟然需要去凭空创造，这怎么创造？”

    五女都是震惊。

    她们还是第一次听说这个秘密。

    杨易微微笑道：“现在时机尚早，未来我会告诉你们的。月婷，回到靖海军营后我要闭关，一切事情就交给你了。这天宫中的所有资源你都可以调动，特别是那些雷劫念头，可以尽快培养出一批修道强者来。”

    瑶月婷点头：“是，王爷！”

    ……

    天宫小世界，某个独立空间中。

    杨易给这个空间进行了时间加速，相当于外界一天，这里二十天。

    大千世界三个月，相当于这里六十个月，五年的时间。

    五年的时间，足够他修复和升级暗星与六道梵轮，并且他还能够好好闭关一番，整合自己目前的全部所学，把修为再度往前推。

    杨易盘膝而坐，他手中拿着半颗长生道果，其上有无数符文浮现，细细观察之下，甚至能够看到一些经文。

    道果是一种非常神奇的存在，是一个修者以无上法力凝练出来的道术法宝，也是个人修为的一部分。

    杨易微微仰头，把半颗长生道果吞服了下去。

    随后他便微微闭上了眼睛，心神沉浸于体内。

    轰隆隆！

    无尽的元气精华，从长生道果中勃发而出，瞬间遍及全身。

    杨易感觉周身细胞都在欢呼着，疯狂吞噬着这些长生真气，特别是他凝练出来的三魄，在吸收了长生真气精华后，更似乎在发生着某种蜕变。

    杨易沉下心来，借助磅礴的元气精华，他一鼓作气接连凝练力魄、气魄、灵慧、天冲四魄，彻底把七魄境修炼完整了。

    七魄天冲境，论战力差不多就相当于造物主。

    七魄境之后就是三魂境了，不过八次雷劫凝练出来的元神，其实就是命魂，因此按境界上说，他已经是命魂境武者了。

    接下来，他要做的凝练地魂和天魂，最终三魂圆满，不过此事不急。

    修炼到天冲境后，半颗长生道果中的元气精华还有近半。

    杨易继续修炼着，开辟一个个穴窍，凝练一个个穴窍神灵。

    当一千两百八十七个穴窍神灵全部凝练完成时，长生道果的元气精华竟然还没有用完，从这里可见长生道果中蕴含的能量有多么恐怖。

    杨易都有些怀疑，如果让空吃了长生道果，就算是冲击不了粉碎真空，强行修炼到千变万化的境界也是完全没有问题的。

