
　　对于修真者来说，开辟丹田并不是什么难事，因为每一个修真者都只有开辟了丹田，才能够进行修炼，吸收天地元气入体。

　　可以说，开辟丹田是每一个修真者修炼的基础和前提。

　　正是因为开辟丹田非常的简单，哪怕是黄级法诀之内，也会记载着开辟丹田的方法，所以，基本上每一个想要成为修真者的人都可以掌握开辟丹田的办法，成功的开辟丹田，成为修真者。

　　当然，也有一种灵丹名为‘辟田丹’，可以辅助修真者开辟丹田，越是高级的辟田丹，开辟出来的丹田的范围就越大。

　　因为修真者开辟出来的丹田范围有所差别，也就决定了修真者修炼的起点和基础不一样，从而拉开距离。

　　不过，丹田的范围却不是一成不变的，随着修真者修为实体的提升，丹田的范围也会随着不断地扩大，只不过这种扩大的速度非常的缓慢。

　　对于那些想要在短时间内扩大丹田范围的修真者来说，一些开拓丹田的灵丹就至关重要了。

　　星河丹，无疑是此类灵丹之中的精品存在，只不过，此灵丹的价值太高，不是一般的修真者可以得到的，所以，了解的人很少。

　　星河丹的等级不同，开拓丹田的范围也不同，五级星河丹，足以让修真者将丹田的范围扩大五倍之多。

　　别看只是小小的五倍，对于丹田来说，扩大五倍的范围，就相当于可以比之前多储存五倍的元力。

　　五倍的元力，足以让一个修真者越级而战，施展更高等级的宝物，并且战斗的更持久，对于修真者的生死存亡有着至关重要的决定性作用。

　　星河丹开拓丹田之后的效果自然让修真者欣喜若狂，可是开拓之时的痛苦，也让修真者痛不欲生，永世难忘。

　　陶俊俊和孙雅茹二人，在炼化了星河丹片刻之后，星河丹的药力逐渐的释放出来，开始冲击着他们的丹田。

　　那股药力就好像万千只蚂蚁在啃食，又好像一股气体在不断地膨胀，还好像无数的妖兽在撞击，总之，痛苦的感觉多种多样，难以想象。

　　这种痛苦不仅仅是肉身上面的，就连灵魂也承受着难以想象的折磨，如果陶俊俊和孙雅茹支撑不住的话，必然会出现危险。

　　因为星河丹开拓丹田的方式很直接很简单，就是借助药力的作用，硬生生的将丹田给撑开撑大。

　　至于修真者要做的，那就是控制元力，保护好丹田不受伤害，最重要的就是不能够被撑爆了，要不然的话，修复丹田又是一件非常艰难的事情，很可能再也无法修炼。

　　没有任何一种成功是容易和简单的，都需要经历难以想象的磨难和痛苦，只有坚持过去了，才能够笑谈过去，否则就只能抱憾终身。

　　陶俊俊作为一名体修，肉身的强度早已经远超同级，就连丹田的强度也是非同一般，所以，面对星河丹的药力冲击，他虽然非常的痛苦，可还是可以坚持住。

　　至于孙雅茹，情况就相对糟糕一点，在星河丹的药力冲击之下，她已经无数次痛苦的几近昏厥，只不过，她的心中似乎有一股莫名的力量在支撑着她，让她一次又一次的坚持下来。

　　当然了，大量的聚元丹也起到了很大的作用，要不然的话，孙雅茹根本就没有足够的元力保护丹田不受破坏。

　　在聚元丹的帮助下，以及心中那股力量的支撑下，孙雅茹一次又一次的挺过了肉身和灵魂上面的痛苦，依旧在继续坚持着。

　　“我一定要提升修为实力，只有这样，我才能配得上肖师弟。”

　　“我要向肖师弟证明，我不比柳思月差，她柳思月能够做到的事情，我孙雅茹也一定能够做到。”

　　“水滴石穿，只要我有恒心，我一定能够打动肖师弟，让他慢慢的爱上我的。”

　　“之前或许是我太心急了，不过现在，我向肖师弟说清楚之后，他应该不会对我再有所疏远和戒备。”

　　“再加上借助大师兄作为掩护，肖师弟就更加的不会怀疑了，以后，我有的是机会接近他，我就不信，肖师弟真的铁石心肠，感受不到我对他的好。”

　　孙雅茹的心中，此刻对于修为实力异常的渴望，因为，她想要和柳思月一争高下。

　　对于她来说，柳思月现在就是她最大的‘敌人’，或者说是‘障碍’，她想要超越这个‘敌人’，证明自己的实力和价值。

　　因为，她根本就没有真正的放弃肖霖，她之前和肖霖所说的那些话，只是为了打消肖霖的戒心，让肖霖不会再故意疏远他，防备她。

　　至于她说要尝试着接受陶俊俊，也不过是想要拿陶俊俊当个挡箭牌而已，毕竟，只要以后随随便便的和陶俊俊表现一下她的主动，就足以让陶俊俊和肖霖都相信她。

　　她和肖霖乃是同门，正所谓‘近水楼台先得月’，她有的是时间接近肖霖，只要在这个过程中，她展现出无微不至的关怀，她相信肖霖就算是再怎么铁石心肠，也一定会被她打动的。

　　可以说，此刻的孙雅茹，已经有些被感情冲昏了头脑，迷失了心智，开始做出一些违背良心和道德的事情了。

　　只不过，此刻的孙雅茹，已经不会考虑的这么多了，她的心中只有一个目标，那就是得到肖霖。

　　或许，童年的悲惨经历，注定了孙雅茹会误入歧途，至于她能否迷途知返，那就看她自己的造化了。

　　陶俊俊和孙雅茹虽然都是承受了难以想象的痛苦，不过最终都是借助星河丹的药力成功的开拓了丹田的范围，也算是有惊无险了。

　　接下来，二人都是开始修炼聚元灌体神诀，等到有所掌握之后，这才又同时修炼其他的法诀和武技。

　　……

　　一处黑暗阴森之地，坐落着一座宫殿，宫殿殿门上方的匾额之上，写着三个笔走龙蛇的大字：阴泉殿。

　　此刻，大殿中央，有一个身材魁梧的男子躬身而立，目光有些畏惧的望着前方。

　　在男子的前方，也就是大殿的后墙位置，放置着一张巨大的床榻，床榻通体漆黑，但是床幔的颜色却有赤红如血，看起来相当的怪异。

　　床榻之上，此刻有一位女子慵懒随意的躺在那里，双目微闭，似乎在休息。

　　女子看起来是个三十来岁的美艳少妇，五官精致，但是妆容艳丽，黑色的眼影和血红的唇色，让其看起来有些妖艳。

　　女子的穿着更是非常的开放大胆，一袭薄纱长裙穿在身上，可以清楚地看到内衬之衣，而且她躺在那里的时候，根本就难以遮住她的全身。

　　修长的双臂和双腿暴露在外，皮肤白皙细嫩，就好像刚刚出锅的馒头那样诱人，让人恨不得扑上去咬一口。

　　随着女子的喘息，女子的胸前更是此起彼伏，汹涌澎拜，引人入胜，流连忘返。

　　因为女子闭眼假寐，而下方站立的魁梧男子又畏惧无比，所以，整个大殿之内寂静的有些可怕。

　　片刻之后，正在假寐的女子才翻了个身，睁开了双眼，将目光看向了下方的魁梧男子。

　　虽然女子的目光看起来颇为的柔和，而女子的脸上也是挂着淡淡的笑意，可是魁梧男子却感觉如芒在背，浑身冰凉。

　　“残良，事情查的怎么样了？”

　　女子的声音轻轻响起，冲着魁梧男子问道。

　　“回禀阴泉大人，她们已经逃出了九幽鬼城，根据属下们追踪得到的消息，她们似乎逃向了…逃向了万妖森林之中。”

　　魁梧男子恭敬而又小心的回道。

　　“逃向了万妖森林？”

　　“难不成，她还以为以她现在的情况，能够说动万妖森林的妖族和其联手，然后来对付本君？”

　　“她现在只不过是丧家之犬，是修为跌落的蝼蚁，想要找本君报仇，根本就是痴心妄想。”

　　“四年前，本君吩咐你秘密下令追杀她，你一直没有得手也就罢了，想不到，竟然还让其秘密的潜入了九幽鬼城之内，并且还收服了一个二级鬼将为帮手。”

　　“更可气的是，这个二级鬼将，原本还属于本君麾下，这岂不是明摆着在打本君的脸吗？”

　　“残良，你说是不是这个理？”

　　美艳少妇开口，虽然语气依旧平淡轻柔，可是说出来的这番话，却让下方的魁梧男子心中震颤，惧怕不已。

　　别人或许不知道美艳少妇的真正脾气，可是魁梧男子却了解的一清二楚，自然明白，美艳少妇越是平静，就越是可怕。

　　“阴泉大人恕罪，是残良办事不利，残良愿意接受任何惩罚。”

　　“不过，眼下还没有抓住那个…那个贱人，属下斗胆请求，等到属下将那个贱人抓住，交给阴泉大人之后，再接受大人的任何的惩罚。”

　　“属下不是害怕接受惩罚，哪怕是大人要杀了属下，属下也没有丝毫的怨言，只不过，属下想要先留着有用之躯，为大人尽最后一点绵力。”

　　魁梧男子开口，抑扬顿挫的说道。

　　或许正是太过了解美艳少妇的脾气，自知很难摆脱惩罚，所以，魁梧男子此刻似乎豁出去了，壮着胆子的说出了心中的想法。

　　听到魁梧男子之言，床榻上面的美艳少妇，缓缓地从床榻上面下来，然后踱着步子，走向了魁梧男子的位置。

　　听着美艳少妇的脚步声逐渐的靠近，魁梧男子的后背已经渗出了大量的冷汗，虽然他已经做好了随时殒命的准备，可是长久以来对于美艳少妇的畏惧，依然让他不由自主的心生害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第346章 挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 