    “可是叫我等帮着相看牲畜？”伯讹没想过凿壁偷光什么的。

    在他的认识中，吐蕃、突厥来的人，基本上都是弄一些皮革，然后帮着看马好不好。

    他们已经在做了，不然生活确实不易。

    “非也！”李易摆摆手：“虽说世事无贵贱，行行出状元。然，每一个人都应该有最适合的位置。”

    “放牧？”伊辛巴想着李易是否要让自己这边的人帮着养牲畜。

    “不是，上哪放？京兆府没有牧场。”李易摇头。

    伯讹与伊辛巴对视一眼，从对方的眼中看到了猜不到的意思。

    李易自己说：“当师父，教导别人。”

    “师父？夫子？”伯讹诧异，怎么想他都没想到这个职业。

    “然！”李易颔首。

    “我们的人能教导大唐人？”伊辛巴吃惊。

    “三人行，必有我师焉。”李易说一句论语中的话。

    “教什么？”伊辛巴再问。

    “教一切可教之知，高原的环境生活什么样、如何养马和牦牛、当地有啥动物、草木、平时怎般生活、有多少宗方言，等等。”

    李易从不故步自封，他希望大唐的百姓有人愿意去学，然后到那边工作赚钱。

    他自己就学着，包括大唐大地方的方言和周围部族的语言，他如今学会了四十多种。

    没办法，天分好，而且还带着经验。

    一时间伯讹二人心情好了许多，自己这些使臣教别人东西，身份自然跟帮着相马的人不一样。

    “先要看大家都会为什么，然后分成班，我负责给找学员，赚得钱不是很多，咱们毕竟是教育，一个人一天也就五百到一缗。”

    李易给出价钱，一天最少五百钱，说出来的话叫人听着高兴，不多。

    两个人已经不知道说啥好了，五百钱，一天？抢钱啊？

    同一时间，宰相们也在讨论。

    “老夫以为，当专门找千里马。”毕构猜测李易给吐蕃的使臣安排何等工作。

    “应在养殖，吐蕃与突厥，养殖厉害。”宋璟觉得市场上不缺其他地方的人帮着看牲畜，那么就是养。

    “可能是干力气活儿。”苏颋按照自己的想法说，如果他出主意，就叫那些人丢脸。

    在他心中，码头扛活儿的人身份和地位都低。

    三个人说完，看张九龄。

    “不知道！”张九龄最干脆，琢磨不出来，李易行事他见识过，天马行空、羚羊挂角。

    他话音方落，李易说的事情传回来。

    “讲课？吐蕃使臣讲课？一天最少五百钱？”

    李隆基纳闷，为讲课纳闷、为钱那么多而纳闷。

    不长时间，李易送走伯讹跟伊辛巴，回来，大家进庄子。

    当队伍一过了桥，所有人都松了口气，到家啦。

    小家伙拉着小丫头姐姐和谦儿逊儿，迈着小短腿儿直接开跑，一路笑声不断。

    小家伙对李家庄子的熟悉超过兴庆宫，他最不愿意回的地方就是兴庆宫，不好玩儿，没有小伙伴儿。

    而且宫里的人跟他说话和庄子里的人不一样，差太多了。

    “易弟，吐蕃使臣能教什么？”李隆基直接问。

    算是开小朝会，一个皇帝、四个宰辅，其他人都忙别的去了。

    蓝宝的嫂嫂和豆卢贵妃先休息，之后要进行检查，由女护士负责。

    “没有他们也可以，让他们来教，咱们派人旁听，看吐蕃使臣是否用心去教，谍报工作需要。

    要是对方确实好好教，还有哪个比他们更了解吐蕃？

    咱们在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    吐蕃能维持这个情况，自然有其优势，哪怕是高原反应。

    师夷长技以制夷，日不可恒照，月无法长圆。

    与征服中去学习，在学习中待时机，厚积薄发。”

    李易给出道理，对方拿着高俸禄，必须体现其价值。

    “小易，钱多了吧？”毕构掌握着千万缗的资金，却关心几百钱的支出。

    “五百钱和一缗，给伯讹他们，他们要拿来当使团资金。我会额外给教授学识的吐蕃一笔钱。”

    李易微微要头，多吗？你知道我要干什么？

    “还多给？额外？”宋璟估计是天冷，冻懵了，想不到李易的目的。

    “广平，你的天上人间会员卡怎么拿到的？”毕构提醒，当初你是抽奖抽的是不？

    宋璟：“……”

    他爱惜名声，结果还是入了套儿。

    李隆基露出笑容：“要发展成谍报人员，给更多的好处，这钱，花得值！”

    随着李隆基的话落地，大家都明白了，李易始终在算计。

    其谋划之深，令人畏惧。

    无数孩子称呼为大哥哥的李易、难以统计有多少百姓给立长生牌位的李东主。

    他在对内的时候和在对外的时候，态度截然不同。

    在队伍被拦住，然后知道吐蕃使臣需求的一瞬间，他居然想到了一连串儿的东西。

    给钱、安排工作、收买。

    感觉好熟练啊，经历过无数次的那种。

    他们哪晓得李易以前干什么的，第一次跟相关利益领导见面，必须给对方留下好印象，这是李易的本能。

    谁最在乎情报？一个是国家，一个是集团。

    李易对情报始终抓得很严，但凡有一点机会，都要利用上。

    情报，许多时候无法用价值来评估。

    “咱们要进行人物心理侧写与综合考量，在条件满足的时候，随时调整。”

    四个宰辅神色复杂，他们真得没有勇气跟李易去争。

    李易一个人把所有的事情全给考虑到了，连情报工作都给安排得妥妥当当的。

    关键是李易专门写了一本书，情报学。

    只有特殊地位和专职的人才允许学，似乎天下间的事情，就没有他不会的。

    “易弟安排吧。”李隆基不想操心，累。

    若是哪个宰相提出来，他会琢磨一下，对方有什么目的。

    李易说，不用管，反正对自己没有任何伤害。

    “不止是吐蕃，等过了年，其他地方在大唐的人都要关心。”李易说关心两个字的时候，咬字比较重。

    现在的大唐谍报系统，李易看不上眼，太弱了。

    知道什么叫双重间谍吗？听说过三重间谍吗？

    以有间入无间，晓得里面包含了多少东西吗？

    这个时候最关键的已经不是金钱，是信仰！

