    对勇士来说，大本的续约问题，还得再看罗德曼到底是个什么情况。

    勇管已经连续两天没有联系到罗德曼了，这也导致了勇士和大本的续约谈判直接尬住了。

    大本要价不低，老尼尔森还在犹豫。

    给也行，但真给了，罗德曼就得走了。

    说白了, 勇士的薪资体系和薪金空间很紧张。

    他们已经付了林星和莫宁这两份千万以上的顶薪，顶薪之下的中产合同，他们最多只能再负担个两三份了。

    约翰·斯塔克斯目前的合同算是中产，唐耶尔·马绍尔的合同也接近中产了。

    再加上罗德曼，96年夏天勇士也续了一手罗德曼，给得正是一份中产级别的合同。

    这三份中产, 斯塔克斯的合同算这个赛季还有三年，到期后正好腾出来续约科比。

    马绍尔的战术地位摆在那, 算是勇士队内没人能代替的一员。

    那想续大本，就得让罗德曼走了。

    理性来说，老尼尔森也倾向于让罗德曼走，毕竟罗德曼年纪大了，还是个刺头。

    可感性来说，罗德曼是勇士这两冠的绝对功臣，赶功臣走，太不地道了。

    所以现在，就得看罗德曼到底是个什么情况了。

    如果他真是刺头，那即便他是两冠功臣，也得让他离开。

    勇管联系不到罗德曼，林星却有他的渠道。

    他从安吉丽娜·朱莉那得到消息，她一個朋友在拉斯维加斯的一个脱衣舞俱乐部，见到了罗德曼。

    正好, 打完火箭，一个背靠背的赛程过后，勇士也得到了三天的休息时间。

    林星直接利用这三天的休息时间，杀到了拉斯维加斯。

    “Hustler Club”——

    皮条客俱乐部的大标牌之下, 做了一番乔装打扮的林星鬼鬼祟祟的进去了。

    说实话, 他真是第一次来这种地方，内心多少是有点羞涩的。

    他也是真的怕被拍到，要真被拍到了，那可就是职业生涯里抹不去的黑点了。

    想想媒体的新闻报道会怎么写？

    “背靠背大战后，斯大现身拉斯维加斯脱衣舞俱乐部，他精力十足！”

    羞涩啊羞涩，耻辱啊耻辱……

    低着头，林星钻了进去。

    之后，他就感受到了一股火热，扑面而来。

    俱乐部里的音乐声很大，盖住了鼎沸的人声。

    林星首先看到的，是两个只穿了比基尼，各自围着一根钢管、各种热舞，表情很诱惑的不行的美女。

    说实话，林星有点鸡动。

    但他也知道，他此行的目的是什么。

    想想罗德曼会怎么做？林星头脑里冒出一个想法，他大概想到：

    以罗德曼的身价, 他大概率不会在大厅里厮混。

    所以，林星得想办法去包间区找一找。

    “帅哥, 看这里……”

    就在林星浮想联翩的时候, 大门口的美女叫了一声林星，然后一只手勾着嘴角，一只手揉了揉鲍鱼。

    林星看呆了，已经不知道该说什么好了。

    身旁，一个满嘴大胡子的白人大汉，直接抓了一把美刀，塞进了这美女的裤头子里。

    然后还粗声粗气的来了一句：“跟爷进去玩玩，怎么样？”

    然后，林星就看到这美女，娇滴滴的跟着这白人大汉，进了长长的通道。

    “我也想去，噢不，我得进去找丹尼斯那个坑货……”

    林星有样学样，抓了一把美刀，找了个顺眼的，一把塞进了美女胸前的抹布里。

    然后，就让这美女，带着他进了包间区。

    ……

    林星从包间区里的某一间房间里出来，他有些意犹未尽。

    意犹未尽的原因是，他只是睁着眼睛看了一会好康的。

    脱衣舞俱乐部，是不允许在小房间里干那事的。

    美女看林星意犹未尽，给了林星一个联系方式，让林星离开后call这个电话。

    出了门的林星却抬手就把联系方式扔到了垃圾桶里，不是他不需要。

    主要是他有洁癖，脱衣舞俱乐部里的舞娘，他是真不想碰。

    看看就得了，出了房间门，那肯定还是正事比较重要。

    他绕着这个包间区，走了一会。

    很可惜，他没能找到罗德曼。

    “只能明天再来了……”

    林星觉得很可惜，就在他转身要走的时候，他听到了一声尖叫，然后就是一阵激烈的争吵。

    “噢不，救命，救命！”

    “金州勇士队的丹尼斯·罗德曼要**我，救命！”

    “Fk，你这臭彪子，不就是想要更多的钱吗？我告诉你，不可能，你的活只值500美刀！”

    声音很大，但并不是那么急迫。

    林星却变得很急迫，因为他听到了关键的名字，丹尼斯·罗德曼。

    他很快赶到了这阵争吵声的事发地，果然，他看到了罗德曼。

    这家名为皮条客的脱衣舞俱乐部内，罗德曼和一个叫迪克斯·约翰斯的脱衣舞娘，因为嫖资问题产生了争端。

    林星过去，直接甩出一叠美刀，赶走了这个脱衣舞娘。

    他知道，这事要是拖下去，罗德曼一定会吃大亏的。

    身败名裂倒是没什么，毕竟场外，罗德曼早就没什么名声可言了。

    主要还是美刀方面的损失，罗德曼真要和这脱衣舞娘硬钢下去，怕是要成为科比前辈了。

    虽然林星觉得，这货成为科比的前辈也不错，起码能警醒一下科比。

    但对勇士来说，罗德曼真要出事了，对勇士之后的运作会有大影响的。

    想来想去，林星还是帮忙把这事给解决了。

    然后拉着罗德曼，就离开了这家名为皮条客的脱衣舞俱乐部。

    “我们找个安静点的地方……emmm……你住哪？”

    “希尔顿酒店。”

    罗德曼的声音有点沙哑，林星皱了皱眉：“离得不近啊，你怎么来的？”

    “我租了辆车，就在那。”

    很快，林星驾着罗德曼租来的法拉利跑车，朝着希尔顿酒店的方向去了。

    一路上，两人都沉默着。

    直到酒店里，林星看着罗德曼那脏乱差的房间，充满了**的味道，他终于忍不住了。

    “说说吧，丹尼斯，你怎么还玩起失联这一套了？”

    谷澾

    罗德曼直接回怼：“这和你无关，斯大。”

    说起来，罗德曼失联和林星的确没什么关系。

    勇士老板又不是林星，管理着这支勇士的也不是林星。

    但林星被罗德曼这句回怼给气笑了：“和我无关？别Mother-fk的逗了，信不信我现在立刻马上就能让你失业？”

    林星这话，还真不是吹的，他一个电话，勇士老板下一秒就会开掉罗德曼。

    罗德曼一下子不说话了，林星直接对着他开喷了：

    “你踏马倒是说话啊，失联是什么意思？比赛到底还打不打了，不打的话，我现在就帮你联系媒体记者，帮你操办一场盛大的退役仪式，也算是对得起勇士这两冠你的贡献了。”

    “Fk，伱踏马是哑巴吗？现在立刻马上跟着我回去，或者现在立刻马上宣布退役，你踏马选一个！”

    林星狂喷，一步步把罗德曼逼到了死角。

    罗德曼捏了捏拳头，他有和林星动手的冲动。

    但想了想林星那些彪悍的战绩，他忍住了。

    最后，林星成功的把罗德曼带了回去。

    ……

    失联了两场比赛，罗德曼回归了。

    但老尼尔森觉得，就罗德曼这种不告而别的行为，不罚一下，实在说不过去。

    于是，12月3日，勇士主场对上骑士的赛前，他们对外官宣——

    “因场外因素，球队决定，对丹尼斯·罗德曼处于罚没两周薪水、禁赛五场的处罚。”

    处罚决定一出，不明真相的吃瓜群众都懵逼了。

    媒体记者们根本不知道发生了什么事，直到——

    英伦岛的太阳报插了一脚，他们给出了一篇报道，名为：

    罗德曼赌城惹事，斯大出面助其解决。

    消息源，则是来自拉斯维加斯某脱衣舞娘的透露。

    到这，大伙也就明白了发生了什么事。

    “原来丹尼斯·罗德曼缺席对爵士、对火箭的比赛，根本就不是吃坏了肚子的原因。”

    “场外艳闻，刺头丹尼斯·罗德曼还是开刺了啊。”

    “……”

    林星看到太阳报的报道，觉得很无语。

    主要是太阳报这么写，直接把他也写进去了。

    就好像，罗德曼去赌城鬼混，他也跟着去了一样。

    “不行，这锅我不能背！”

    于是，当晚，对骑士的比赛，林星又大C了一场。

    33分11个篮板7个助攻3个抢断1个大帽，勇士又赢了一场，林星复出后已经是四连胜了。

    赛后的采访，林星直接把罗德曼这事的原委说了出去——

    “打爵士的赛前，他失联了，为了找他，我问了很多朋友，最终得知，他在拉斯维加斯出现过，然后我就过去了。”

    “在这家名为皮条客的脱衣舞俱乐部，我找到了他，当时他和那个脱衣舞娘纠缠着，我不想浪费时间，就掏钱帮他解决了问题。”

    老尼尔森也很配合，他紧跟着林星，告诉记者：

    “斯大是我们的领袖，丹尼斯·罗德曼的这件事就有所体现了，他亲自跑去拉斯维加斯，厉声训斥了丹尼斯，然后把他带回来了。”

    “这事证明了一点，刺头，是不可能在勇士存活下去的……”

    老尼尔森的这番话之后，林星带回失联的罗德曼这事，就越传越邪乎了。

    神通广大的记者们很快就挖到了这个赛季前，队内训练时，林星狠揍了大本一顿。

    以及在勇士队内，林星的话语权，甚至比老尼尔森还要高。

    喜欢林星的，直接给了林星“王霸之气”或者“不愧是皇帝”的评价。

    不喜欢林星的，直接“暴君”的绰号，又给安排上了。

    不过对“暴君”这个绰号，林星是无所谓的。

    总比被安上一个“刺头”之名来得强吧？

    ……

    12月5日，主场作战的勇士对上了远道而来的魔术。

    这场比赛对林星的意义大概就是，他又可以虐一把便士了。

    只是随着时间的推进，林星觉得虐便士越来越没意思了。

    当年便士还有鲨鱼这么个队友的时候，勇士对魔术赢得还没那么轻松。

    起码每场，都要靠砍鲨砍一会，才能把比赛砍赢。

    但现在，没了鲨鱼，便士越发的原形毕露了。

    说到底，便士就是一NBA外线颓势期被吹起来的球员。

    他巅峰赛季也就场均21.7分4.3个篮板7.1个助攻2.0个抢断的表现，这还是队友有鲨鱼的情况下打出的表现。

    换林星，内有鲨鱼牵制，他还不各种乱杀，场均得分破30分那都是说着玩的。

    以及，篮下有鲨鱼这么个队友在，助攻那不是随随便便破双？

    便士也有理由：鲨鱼的存在，分薄了他的球权。

    可问题是，后一个赛季鲨鱼走了，便士的数据表现不仅没有上涨，还倒退了一点点。

    得分退到了20.5分，助攻直接掉到了5.6个。

    到这个赛季，他直接触底了，场均只剩下16.4分，助攻也只剩下了3.6个。

    当然，不可否认的是，这两个赛季，便士都遭遇了伤病的困扰。

    可有一句话说得好：伤病，那也是实力的一部分。

    “听说迈扣曾经钦点便士是他的接班人……”

    “是啊，就因为迈扣钦点，魔术信以为真，放走了沙克。”

    “那魔术岂不是亏大发了？”

    “谁让他们信迈扣了？看人的眼光这方面，信谁都别信迈扣。”

    赛前，林星听说便士因伤缺阵了，更加觉得这场比赛很无趣。

    无趣的比赛，林星上场，打卡一般的打完了。

    就这样，勇士在林星复出之后，拿下了一波五连胜。

    这场比赛过后，莫宁也要回来了。

    “五连胜后，勇士将迎回阿朗佐·莫宁，卫冕冠军要归队了！”

    媒体们感慨着勇士已经度过开局缺少林星、缺少莫宁这段艰难赛程的时候，大本也借着罗德曼被内部禁赛的这段时间，连着打出了精彩的个人表现。

    和原历史相比，大本发育的更快一点，主要是他接过了罗德曼的定位。

    两人风格特点相同，大本几乎就是无缝融入了。

    从打湖人的那场比赛开始，连着五场比赛表现出色，也就打火箭那场表现稍差。

    大本的身价直接就被抬到了高点，老尼尔森已经觉得大本索要的那份合同，要价并不高了。

    而就在林星和队友讨论着丹子的眼光的时候，舆论也开始讨论勇士这几年的选秀眼光了。

    林星只能给一句评价：同为GOAT争夺者，眼光这方面，亦有差距。

