    赵二狗带着两个搬运工兄弟围了上来，那两个人身材高大，平时干的都是些卸货装货的力气活，所以常年日晒皮肤黝黑，胳膊比普通人粗壮一圈，手臂鼓起来全是肌肉，几乎要对晓峰动手。

    都知道赵二狗出了名的心狠手辣，此刻嚣张的气焰让路人避之不及，而晓峰却不怕他。

    “我好心跟你说道理，你要想用其他的手段来解决问题，既然你这样的态度，那我也不客气了。”

    反正活着也瘸过一条腿了，还怕个什么，身正不怕影子斜，晓峰继续理直气壮道：“我打听好了，你车上那一批品质不错的萝卜白菜，是马大婶未经我同意在我地里摘的，今天当着全村人的面，哪怕你开着大货车从我身上压过去，我都要把你拦下来。”

    说话的声音很响亮，震动了远近，不明所以的村民们被吸引过来。

    驻足围观的村民越来越多，众目睽睽之下，纵使赵二狗再蛮横凶恶，也不敢明摆着把晓峰怎么样。

    玩阴的他倒是很会，正面打人被拘留几天的亏他已经吃过不少。

    尽管如此，赵二狗依然气势汹汹，手指使着暗劲戳在晓峰胸口上，挑衅地道：“我货车上有一批萝卜白菜确实是马大姐卖给我的，你现在非要说是你的，这不就是找事的吗，难道你一批菜想吃我两批的钱，你怎么比我还黑？”

    赵二狗手指上的暗劲很猛，如石子砸在晓峰的胸口一般沉闷，感受到了那股劲儿，晓峰却挺直了身躯，继续硬顶着：“我告诉你，不要上来就血口喷人，我什么时候说我要两分钱了，我只想你搞清楚这一批蔬菜怎么来的，既然你刚刚也说了是马大婶卖给你的，那就让她出来当面对质。”

    晓峰和赵二狗都是一个村里的，刚才那个老农夫当起和事佬，劝道：“年轻人都消消气，一人少说一句，你们把马幺妹叫来，误会解释清楚不就好了。”

    “慌什么，我马上给她打电话！”

    赵二狗把那老人吼了一遍，掏开腰包，拿起手机拨打电话，竟然感觉手指尖传来钻心的疼痛。

    晓峰穿的是西服，手机习惯放在胸口的内包里，他的手指戳在上面，反而因为用力过度，把自己给戳伤了。

    马大婶接到赵二狗的电话，骑着三轮车从家里赶到了村口，看向晓峰时，忽然充满了敌意。

    她在电话里面听得很清楚，晓峰回来发现他们没经同意就去地里摘了他家的蔬菜，嚷嚷着要他们卸货。

    但是又能怎样？

    这一批品质好的萝卜白菜被她低价收购再卖到市区，几乎翻了十倍的利润！

    想破坏已经倒手的买卖，不现实！

    马大婶想好了怎么开口，停稳三轮车，冷着脸对晓峰批评道：“前一天我去你家收账，是你点头承认用白菜萝卜抵账的，没想到你这小子还在后院藏了一亩地的农作物，怎么的，想欠钱不还自己拿去卖了当私房钱用？你也太不讲良心了吧！”

    “马大婶，我一直都很尊重你，请你说话之前先想清楚，我家欠你钱是没错，但是我承诺过继续用蔬菜抵账吗？你未经本人的允许，私自去我家地里摘蔬菜，这叫什么，这叫偷，这叫强盗行为！”

    “你这种做法，往小了说，违背道德，往大了说，是要坐牢的！”

    “你……你……”

    马大婶被晓峰的话急得咬牙切齿，却又气得接不上话，只能干跺脚。

    “那你说，你差我那么多钱，我现在急需要钱，你说咋办？”

    马大婶冷峻的脸朝向旁边，沉默了几秒，仿佛在等着晓峰主动服软求情。

    “我看别那么多废话了，欠钱不还的人还有理由了，这批蔬菜就是抵账用的，一点问题都没有，想赎货就拿出钱来，拿不出滚一边儿去。”

    “跟他妈的煞笔似的，浪费老子时间！”

    早就不耐烦的赵二狗毫无征兆的推了一把晓峰，如果不是反应够快，晓峰铁定会摔一跤。

    马大婶看见晓峰的窘状，高兴得很，仗着赵二狗的威风，鄙夷道：“早点还清我的钱，这是为你好，不要敬酒不吃吃罚酒，有些人不是你能惹的。”

    听见这番话，晓峰竟然忍不住有点想笑，对方义正言辞的态度，好像自己才是代表正义的一方。

    强买强卖的行为是这些道上人做生意的老套路了，讲道理？不存在的。

    晓峰的一双手，悄悄伸进了衣服兜。

    “臭沙比，我还以为多大的本事，敢在老子面前嚷嚷，原来是个怂包！”

    见晓峰不敢说话了，赵二狗更加嚣张的骂骂咧咧了几句，直径走向货车驾驶位，拉开车门上车，准备带着满货车的蔬菜回市区。

    刚刚爬上车，还没来得及关车门，突然有什么东西砸在了脑袋上。

    回头一看，红彤彤的钞票零零散散洒落在空中。

    “狗东西，谁让你走的，推了人连一句道歉都不会说就想走，你爹妈这么教你的？”晓峰如鬼魅一般不动声色到了他跟前，从兜里掏出一万整的现金，狠狠砸在了赵二狗的脸上。

    赵二狗看见晓峰，正要发怒。

    突然“啪”地一声，又是一万块砸在他脸上，清脆响亮。

    “我草你……”

    赵二狗最后那个“妈”字还没有讲出来，又是“啪”的一声，一叠钞票砸过去，堵住了他的嘴，整张脸被钞票扇到扭曲变形。

    “你们不是要我拿钱吗？想要我还钱就好好说！”晓峰的眼中充满了怒火。

    马大婶吓得噤若寒蝉，晓峰简直是吃了熊心豹子胆！

    哪怕他有一条腿稍微的不便利，但是快如闪电的身手实在太晃眼了！

    “你敢打老子，活得不耐烦了！”

    赵二狗忽然挨了几巴掌，简直是莫大的耻辱，此时气得双眼怒睁，两手捏成拳头，左右两边同时打出双拳，却还没碰到对方，反手又被伍晓峰狠狠扇了一耳光。

    鼻血瞬间从鼻孔流了下来。

    这一刻所有人才如梦初醒，晓峰在工地上搬砖了那么多年，身体素质不是吃素的！

