    随着魔城先祖所创的这座魔阵诞生，直接凝聚出一尊恐怖至极的魔像。

    这尊魔像有着武神之威，挥舞着手中的大刀就朝着楚风劈杀而去，要将其一刀劈成两半。

    正当楚风要出手之时，从其体内疾射出一道刺眼的黑色光芒。

    这黑色光芒不是别的，正是楚风的吞天魔刀。

    这次吞天魔刀主动冲了出来，倒是让楚风神色一惊。

    轰！！！

    吞天魔刀一出来直接和魔像的这一刀轰在一起，传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    当即这吞天魔刀便爆发出一股恐怖至极的吞噬力量。

    无尽的魔光从吞天魔刀中爆发出来。

    瞬息间，这魔像一身的魔气力量竟然被吞天魔刀给疯狂吸收掉了。

    唰！

    这时楚风一把握住吞天魔刀，感受到其中爆发出恐怖的吞噬力量，疯狂吞噬着这魔像的力量。

    “你这是在干嘛？”

    楚风询问着吞天魔刀的器灵。

    “主人，我是想借助这魔阵的力量来增强我自身的力量，好早日摆脱封印束缚！”

    吞天魔刀沉声说道。

    这吞天魔刀不仅刀身被人斩成两截，

    就算是其体内的器灵同样被封印着。

    这就导致吞天魔刀无法发挥出其真正的威力。

    这次吞天魔刀想要吞噬吸收掉这座魔阵的力量，以此来帮助其器灵冲破封印。

    轰！！！

    随着吞天魔刀的一番疯狂吞噬，

    这尊由魔阵力量凝聚而成的魔像直接被活生生的吞噬掉了。

    看到这一幕，魔城内的所有人全部震惊住了。

    魔尘，魔苍，还有启动阵法的四大魔城太上长老，

    他们瞪大着眼睛，露出不可置信的神色看着吞天魔刀。

    他们没想到这把魔刀竟然有着这般恐怖的威力，竟然能够吞噬魔阵的力量。

    轰！！！

    吞噬掉这尊魔像之后，吞天魔刀更是冲了出去，悬浮在魔阵之下，爆发出恐怖的吞噬力量。

    一时间，整座魔阵的力量都疯狂朝着吞天魔刀冲去。

    “不好，快摧毁掉那柄魔刀！”

    这时那四位正在催动魔阵的魔城太上长老直接叫道。

    “上！”

    魔尘直接喝道。

    当即魔城城主府的一众武圣和武帝强者全部朝着吞天魔刀冲去。

    “滚！！！”

    楚风冷喝道。

    他直接将火麒麟臂催动了出来，调动恐怖的火麒麟力量轰杀而出，滔天的麒麟之火爆发出来。

    瞬间，这恐怖的一拳伴随着麒麟之火和魔城的一众武圣还有几位武帝强者攻击力量碰撞在一起。

    当场他们的力量被楚风的火麒麟臂一拳轰爆，这可怕的麒麟之火落在他们身上。

    啊啊啊！！！

    顿时魔城城主府的数十位武圣和武帝强者发出惨叫声，他们的身子被这麒麟之火给直接焚灭掉了。

    看到这，魔尘的脸色十分难看，而其余城主府的人也是不敢再出手了！

    轰轰轰！！！

    转眼间，吞天魔刀直接就将这座由魔城先祖所布下的魔阵力量给全部吞噬掉了。

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    这座魔阵直接就毁于一旦，那四位魔城的太上长老直接受到反噬。

    一个个口中吐着血，受到重创落在地上。

    此刻吞天魔刀吞噬掉整座魔阵的力量，爆发出刺眼的魔光。

    轰！！！

    刹那间，吞天魔刀爆发出一股恐怖的魔威，镇压着整个魔城。

    这一刻，借助这座魔阵的力量，吞天魔刀的器灵封印直接被摧毁了一部分，

    而吞天魔刀的威力自然是疯狂暴涨。

    此刻魔城之中，所有人看着这座恐怖的魔阵竟然被一柄刀给摧毁掉了，

    他们也是一脸震惊的表情，好半天都没有回过神来。

    唰！

    这时，楚风一把握住吞天魔刀，顿时感觉这吞天魔刀中蕴含着恐怖的魔气，其威力也是今非昔比了！

    如今楚风挥舞着吞天魔刀，足以斩杀武神强者！

    “看来你这封印想要彻底破除掉并不容易啊！”

    楚风灵魂查探了一下吞天魔刀的情况，说道。

    “我的封印乃是被一位无上强者布下的，自然没有那么容易摧毁，距离将这封印彻底破掉，还早着呢。”

    “若是主人拥有着足够的实力，也可以帮我将这封印破掉！”

    “当然主人若是能将我的另外一半刀身找回来。”

    “到时候我的刀身恢复完整，吞天魔刀自身的力量也能对抗这封印力量！”

    这器灵开口道。

    “你的那半截刀身在那？”

    楚风好奇道。

    “高级位面中！”

    麒麟说道。

    “竟然在高级位面？”

    “看来你来历还真是不简单啊！”

    楚风感叹道。

    这吞天魔刀竟然是来自高级位面，这倒是楚风没想到的！

    看来这把刀真正的威力远远超出楚风的想象。

    “若是你的另外一半刀身在高级位面，那你就等着吧。”

    “我现在连中级位面都没踏入，还不知道什么时候能踏入高级位面呢！”

    “不过你既然来自高级位面，为何又会出现在这低级位面中？”

    楚风好奇道。

    “这个具体的我也不清楚，我的刀身损毁，之前的记忆也丢失了一部分！”

    这吞天器灵说道。

    随即楚风便不再去思索吞天魔刀的情况，其目光扫向魔尘：

    “你们魔城还有什么手段，统统都使出来吧。”

    “不然你们只有臣服或者死亡两条路可走！”

    这一刻，魔城城主府的人脸色十分难看。

    他们眼中都露出了一丝绝望之色。

    如今他们魔城城主被重创，连魔城的底牌魔阵也被毁掉了，

    他们还如何和楚风抗衡？

    “想对付我魔城没那么容易！”

    魔尘冷道，他直接拿出一根笛子直接吹奏着，顿时一道道刺耳的魔音传了出来。

    而城主府的人和魔城内的一众强者看着魔尘竟然拿出一根笛子吹着。

    他们眼中都露出了震惊疑惑的神色。

    显然他们都不知道魔尘这是在干什么？

    轰！

    轰！

    轰！

    随着魔尘吹奏着笛子，

    魔城中突然传出一阵阵轰鸣声。

    一时间整个魔城都是地动山摇，好似有着什么庞然大物从这魔城地下苏醒了！

    这一刻，魔城之人神色一变，他们都是不明所以！

