    许梓瑶没想到事情会变成这样。

    更没想到R3黑客军团会黑了父亲的电脑警告她。

    她不免有些恐惧，R3黑客军团自然是万万不能得罪的。

    许父看着许梓瑶，又问：“霍飞刚刚是什么意思？梓瑶这究竟是怎么回事？”

    许梓瑶坚持道：“是恶作剧，我会处理好的。”

    说完，便立刻回了自己房间。

    她打开电脑，找到R3黑客军团的联系方式。

    发了一番诚恳的解释，声称是误会。

    但对方并没有任何回应。

    许梓瑶面色阴沉，她原本是计划加入R3黑客军团的，可如今却弄成这副局面。

    她想不通，自己到底是哪一步走错了。

    如今，想加入R3黑客军团怕是难了。

    但幸好，她考入了安全部，无论如何她一定进入核心部门。

    对了，还有千刹盟，假期快结束了，这几天她便可以去找千刹盟了。

    只不过，不知道他们会不会见她？

    毕竟，曾经能请千刹盟出手的都是些顶级豪门。

    但不管怎样，她都要试试。

    想到此，许梓瑶拿起手机点开相册，找到时浅的照片。

    嘴角随即勾起一抹冷笑，千刹盟出手，就算那女人有江辞的保护，也保不了她的小命。

    ........

    帝园。

    时浅翘着二郎腿慵懒的靠在沙发上打游戏。

    一局还没打完，手机忽然响起。

    是K打来的。

    她随即接起电话：“喂，K。”

    对面随即传来K的声音：“浅姐，江辞跟我说了几个江臣回来之后可能去找的人，然后我进行了一一排查，最后确定了一个人。”

    “谁？”时浅问。

    “是商家的人，商修元。”K回答。

    听到答案，时浅微微蹙眉。

    绕来绕去，江臣找的靠山竟然是商家。

    不过，这也正常，他想要得到保护必然就得找势力强大的家族，而商家身为帝都四大家族之首，自然是最好的选择。

    而在商氏家族，除去商司湛这位家主之外，众多直系旁系中，商修元的势力算是最强的。

    而商修元的野心更是人尽皆知。

    这俩人凑到一起，完全诠释了‘狼狈为奸’四个字。

    “你跟江辞说了么？”时浅又问。

    “还没有，我查到之后先跟你说的。”

    “直接告诉他吧，好让他有个准备。”

    “哦，好，那我现在就告诉他。”说着，K忽然轻叹一声：“唉，生在这些大家族有什么好，整天明争暗斗，活的太累。还是我这样的平民好，逍遥快活，无拘无束。”

    时浅轻笑：“好好享受你逍遥快活的时光吧，先挂了。”

    挂了电话。

    时浅游戏不玩了，直接退出，然后出了别墅向南园走去。

    情报部，追影坐在电脑前，正在忙。

    见时浅进来，立刻站了起来。

    “浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，走到他身边，问：“追影，最近.......商修元那边有什么动作吗？”

    追影思索了下，回答：“并没有，一切如常，怎么了浅浅小姐，您发现什么不对劲了么？”

    静默片刻，时浅道：“没什么，不过年初适合做计划，搞动作，你多注意一下就行。”

    “好的，属下知道了。”

    两人正说着话，百里翌走了进来。

    看到两人怔了下。

    “浅浅，你也在！”

    “没事，过来转转。”时浅语调慵懒，顿了下，又问：“你来干嘛？”

    “我来找追影问点事。”

    时浅点点头：“那你俩聊吧，我先回去了。”

    “浅浅小姐慢走。”追影微微颔首。

    时浅出去后，百里翌问追影：“我让你查的那个人目前没换地方吧？”

    追影回答：“换了，今天早上到C国了。”

    百里翌：“.......！又到C国了！”

    “嗯。那人到底是什么人呀？”追影好奇的问。

    百里翌淡然道：“一个朋友。”

    “朋友！”追影似信非信的看着他：“那你干嘛不自己联系他？每天让我追踪他的位置？”

    百里翌：“呃.......不是特别熟的朋友。”

    实际上两人根本还不认识。

