    医疗忍术课程结束后，高年级生们心事重重的离开了教室。

    他们被打击到了。

    需要足够的时间来调整心态。

    而作为院长、事务繁忙的纲手，也在第一时间返回了忍者医院。

    走在安静的校园走廊上，日向云泷静静思考着。

    新的人设已经定好，接下来，就看三代目火影猿飞日斩乃至木叶其他高层那边后续有什么动作了。

    特别是团藏。

    这是他重点关注的对象。

    团藏作为木叶根部首领，执掌着木叶暗处的力量，比起需要保持正面形象的三代，他的行为更加难以揣测且危险。当然了，这个时候的团藏还没有几十年后那么疯狂，但也需保持警惕。

    而纲手这里，只需要按部就班的进行医疗忍术的学习即可。

    行走中，在即将靠近走廊拐角时，一阵交谈声传入日向云泷的耳中，令他行走的步伐慢慢停了下来。

    “日向姬月同学，你真的考虑好了吗？提前毕业的话，将会编成忍者小队，执行各种危险的任务，你年纪还小，实力还处于上升期，老师觉得你还可以再沉淀沉淀。”

    “我考虑好了，老师。”

    “唉……”

    “既然你已经做好了决定，老师也不能阻止你。”

    “谢谢老师。”

    交谈到此结束，伴随着脚步声，一名气质冰冷的黑长直少女从走廊拐角处走出。

    四目相对，日向云泷对其笑了笑，而少女则面无表情，和日向云泷擦肩而过。

    宽松的忍者服，在腰部被一根细绳束紧，使得少女的腰肢看上去格外纤细。

    日向姬月有些恍惚。

    选择提前毕业，是她很早之前做出的决定，想成为从未有过的女性火影，需要强大的实力，而仅凭忍者学校这样柔和温吞的教育方式，根本不可能带来多大的实力提升。

    唯有血战、生死厮杀，才能带来最快的成长。

    即便这样的战斗方式有极大的生命危险，但她不在乎。

    世界上哪有不需要付出代价的成长？

    而“笼中鸟”咒印，更是促使她坚定了自己的想法。

    空荡的走廊上，逐渐远离的两道脚步声隐隐有些重合。

    日向姬月想起了不久前后山遭遇的一切。

    火苗入体后，她努力调动查克拉想要找寻，但这缕火焰仿佛水入大海，杳无踪迹，仿佛发生的一切，都只是幻术。

    但她知道，这一切都是真的。

    她在原地彷徨了许久，最终，不知出于怎样的心理，或许是因为心中那一抹几乎不可能实现的骐骥，又或许是冥冥中的第六感，她并没有向他人说起这件事。

    日向云泷脚步不停，自顾自向前走着，但在背对着日向姬月的双眼深处，却闪过一丝莫名的笑意。

    已经走上正轨了啊……

    接下来，只需要静静等待“花期”的到来。

    ……

    离开忍者学校后，一直弥漫在周身的莫名查克拉随之消散，日向云泷知道，这是三代目解除了对自己的望远镜之术观察。

    他神情不变，并没有返回日向宅邸，而是沿着通勤道向着村子的某处走去。

    几分钟后，日向云泷在一家小铺前停了下来。

    他抬起头，看向店铺上方用帆布挂着的店名。

    “一乐拉面。”

    如果说忍者世界什么美食最吸引人，那无疑是贯穿了整个故事的一乐拉面。

    无论是最初的三忍，还是后来的主角鸣人，都曾光顾过这种美食。

    “小哥，来啦。”

    拉开门帘，淡淡的热气迎面而来，带着淡淡却醇厚的鲜香，令人下意识的食指大动。

    老板是一个满脸干劲的年轻人，大概二十岁出头，看到走进店铺的日向云泷，热情的打了个招呼。

    “来碗拉面。”

    “好嘞！您请坐，稍等。”

    店里的人不少，日向云泷找了个靠边没人的位置坐下，没一会儿，一碗热腾腾的一乐拉面便被送到他的身前。

    金黄的汤汁下，一根根面条清晰可见，薄厚适度的肉片和切成两半的鸡蛋等食材均匀的平铺在面条之上，在蒸腾的热气映衬下，仿佛散发出了耀眼的光芒。

    传说中的美食，一乐拉面！

    咳咳，夸张了。

    日向云泷心中吐槽了一下自己，拿起筷子，大口嗦起了拉面。

    不得不说，一乐拉面能吸引这么人，绝不仅仅只是因为价格便宜，味道也确实是赞。

    来到火影世界后，他时不时的就会来这里光顾，因而跟老板也算相熟。

    连干了五碗拉面，日向云泷这才缓缓的舒了口气，在桌上放下足够的钱后，他慢悠悠的起身。

    在魂体系达到“骑士级”、能够用灵魂之力暂代一部分肉体能量的消耗前，他需要大量的营养，来维持身体现有的强度以及后续的成长。

    因而每月消耗的钱财不在少数。

    母亲晴子辛苦经营百货铺赚来的钱，也只能勉强维持他的伙食以及训练消耗。

    好在父亲去世后村子发了一笔丰厚的抚恤金，这才令这个家不至于入不敷出。

    但这样下去是不行的。

    随着日向云泷身体素质越来越强，每日的消耗也将急剧攀升，必须得想办法赚取足够的钱来维持。

    没想到，我也有因为吃的东西而苦恼的一天。

    日向云泷苦笑的摇了摇头。

    日渐提升的消耗，也是他选择树立新人设的原因之一。

    出色的天赋，能够引来家族的重视，虽然也可能带来些许的弊端，但至少在待遇方面，每月的补贴将高上不少，也算能缓解缓解燃眉之急。

    日向云泷心中已经有了赚钱的路子，不过，得等这学期结束后才能开始实施，目前，还是先以学习医疗忍术为主。

    心中思考着这些，他向着忍者学校的方向走去。

    下午还有一节体能课要上。

    ……

    “叮铃铃——”

    伴随着上课铃响，一年级1班的43名同学全部在学校操场集合。

    山崎助环视了一圈下方精神抖擞、兴致高昂的学生们，满意的点点头。

    这才是我的学生们该有的精神状态。

    “很好，看来大家都准备好了，接下来让我们先热热身。”

    “嗨！！！”

    “那先绕操场跑20圈吧。”

    “嗨……啊？！”

