    烛宗。

    主殿里面。

    二长老钟山仞正在汇报最终的战果。

    “此次一战，钟山氏族阵营陨落神境二千七百五十六名，完全隶属于我钟山氏族者，有一千二百七十三名，余下者都为附属种族神境。

    另外，我烛宗陨落神境有三百五十七名。”

    “另外——”

    “我方斩杀神境三千八百七十二名，一尊半步神王，一尊日月神王，缴获物资仍在统计当中，暂时没有具体的数据。”

    待到他说完。

    偌大个殿宇，都是陷入了诡异的安静。。

    一战下来。

    钟山氏族一方，陨落神境就将近三千左右。

    虽然其中很大一部分，都是那些附属种族的神境。

    但是。

    附属种族，亦是相当于钟山氏族的一部分实力。

    所幸的是。

    战果也是斐然。

    日月神王陨落。

    半步神王陨落。

    而且斩杀将近四千神境。

    换算过来。

    堵山氏族才是真正的损失惨重。

    钟山东玄微微颔首，威严的声音传来：“此战能斩杀日月神王，全然是多得宓水神王的功劳，若非是宓水神王出手，未必能够把永安神王留下。

    至于堵山长苍的话，则是多得夏长老出手了。”

    说到这里。

    他略微停顿了下。

    “夏长老此次一战，能够斩杀堵山长苍，削减堵山氏族实力，扬我烛宗以及钟山氏族名声，宗门赐你五块至净石，希望你能借此晋升半步神王境。

    说起来，我钟山氏族已经许久没有半步神王出现了。”

    钟山东玄声音有些低沉。

    没有半步神王出世。

    侧面表明了，钟山氏族正在走向没落。

    不仅仅是烛宗的没落，而是整个氏族的没落。

    闻言。

    钟山仞面色感慨：“自钟山败岳以后，我钟山氏族许久没有神王出世，但这次夏长老以神境圆满斩杀半步神王的堵山长苍，算是扬我氏族威名。

    后续再晋升半步神王的话，便算是稳妥了。”

    “只是——”

    钟山仞说到这里，神情变得凝重起来。

    “夏长老虽然扬名，但也被各族注意，日后若是不晋升神王则矣，一旦晋升，很有可能就是重现当年钟山败岳的一幕。”

    一位战力无双的神王，是任何一个氏族，都不愿意看到的。

    当年钟山败岳突破失败，就在于被各个氏族强者狙击的缘故。

    如今。

    钟山夏天赋底蕴，都完全不弱于钟山败岳。

    对方他日要是晋升神王，其他氏族绝对不会没有任何动作。

    钟山东玄面色平静，声音没有任何波澜：“当年钟山败岳突破失败，是因为我钟山氏族实力不足，时隔五百年，有些东西是会变的。”

    闻言。

    其他长老都是沉默了下来。

    没错。

    时隔几百年，有些东西是会变的。

    就像是谁都没有想到，这位烛宗宗主，竟然无声无息间，就已经走到了规则神王的层次。

    而且。

    是两道规则的存在。

    如果说规则神王，是各个氏族的顶尖强者，那么两道规则的神王，便是强者中的强者。

    君不见。

    就算是堵山氏族的皇，在这位烛宗宗主面前，都得黯然落败。

    而这。

    便是两道规则的可怕。

    钟山东玄说道：“如今我族只是赢了跟堵山氏族的一战，但不等于是彻底休战，北岳氏族以及其他氏族仍在厮杀。

    这次我等能赢，全然是因为堵山氏族大部分的战力，都不在我族虚空战场的缘故。

    否则的话，我族想赢，并没有那么容易。”

    这一战。

    牵扯到的氏族不止是一个两个那么简单。

    再说了。

    钟山氏族虽然是在虚空战场中赢了，但堵山氏族依旧没有被灭，作为一方古老的氏族，对方哪怕陨落了一位日月神王，但还保留了大部分实力。

    不管从哪一个层面来讲，钟山氏族都不算是真正的赢了。

    只能说。

    暂时性的胜利而已。

    钟山东玄简单的挥了下手，就看到无数神力构造成了一副画面，呈现在了所有长老的面前。

    画面中。

    是每一个氏族的虚空战场。

    哪怕是虚幻的画面中，也有可怕的气息传出。

    强悍的波动，使得本该清晰的画面，都是模糊了许多。

    “氏族一战没有真正的结束，前不久北岳氏族又有一位神王陨落，显然在某一方虚空战场中，北岳氏族是落入了下风。

    一旦北岳氏族全部宣布告破的话，那我钟山氏族就得再次开启虚空战场。”

    “宗主以为，我等现在该当如何？”

    钟山仞沉声问道。

    哪一方氏族开启虚空战场，那么开启的氏族，就是那一战的主力。

    不管胜负都好，作为主力，牺牲的修士必定是最多的。

    所以。

    若无必要的情况下，最好是不开启虚空战场。

    钟山东玄说道：“烛皇正在北岳氏族所在的虚空战场中，带领我钟山氏族的强者征战，不日吾便会前往北岳氏族的虚空战场相援。

    烛宗里面，暂由宓水神王坐镇。

    另外尔等长老，但凡神境圆满者，有感突破的，可留在烛宗里面安心突破，若是仍然积累不足，可前往各个虚空战场厮杀。”

    底蕴积累不易，强者间的搏杀，方能让尔等明悟自身，为日后更进一步做出铺垫。”

    “是！”

    所有长老都是点头。

    最后。

    钟山东玄看向后方默然不语的一人。

    “夏长老如今声势不小，吾建议你暂时留在烛宗里面，若是贸然前往虚空战场，有可能会遭受到神王狙击。

    你的实力虽然不比一些天地神王弱，但神王终究是神王，神国不灭，神王不死。

    纵然是战力不弱于神王，但想要真正的斩杀一位神王，却并没有那么容易，若是真的被神王狙击，你有可能会就此陨落。”

    闻言。

    一直沉默不语的钟山夏，面色淡漠的开口。

    “若是顾忌危险便畏而不战，日后纵然真的证道神王，也依旧没有任何作用，说起来，吾的剑还从未染过神王的血。”

    言外之意，已经是非常明了了。

    见此。

    钟山东玄也不再劝说什么。

    对方既然不惧，那便由得对方去。

    任何一个强大的存在，都是从尸山血海中厮杀出来的，唯有把所有阻道者全部斩杀，最终登顶绝巅的存在，方能称得上强者二字。

    不然。

    哪怕是真的突破神王，也没有任何作用。

    往日里。

    被神境乃至于半步神王斩杀的神王，多数都是这样的弱小神王。

    不但增长不了氏族实力，反而是给氏族蒙羞。

    “另外——”

    “钟山仇觉醒光阴之眸，日后有关于的资源供给，按照正常亲传的两倍给予。”

    钟山东玄末了，又是说了一句。

    闻言。

    钟山仞眉头紧蹙：“宗主，光阴之眸传闻中乃是我族的天赋神通，莫非我族当真存在此等神通不成？”

    如果光阴之眸真的是钟山氏族的天赋神通，但在此以前，从来没有听闻过，有谁觉醒光阴之眸。

    而且。

    有关于光阴之眸的传言。

    他还只是在某些典籍中看到过而已。

    在此以前。

    钟山仞一直都以为是谣传罢了。

    “光阴之眸的确是我族的天赋神通，只是这个天赋神通没有那么容易觉醒，自我钟山氏族出世以来，真正能觉醒光阴之眸的生灵寥寥无几。

    我钟山氏族第一位神王，便是觉醒了光阴之眸的存在。

    光阴之眸，乃是涉及到了时间的力量，此等力量玄妙莫测，就算是神王，想要掌握时间的力量，都是极为艰难的事情。”

    钟山东玄微微摇头。

    时间！

    向来都是最为玄妙的东西。

    神王虽强，依旧是有寿元限制，不能摆脱时间的桎梏。

    如此一来。

    说要掌控时间，那就更加困难了。

    同样的。

    如果真有神王能掌握时间的力量，那么对方在神王当中，必然是顶尖的存在，鲜少有神王能够与之抗衡。

    然而——

    就算是自身掌握有两道规则，钟山东玄都不敢说，自身能掌握时间的力量。

    其他长老闻言，面色都是变幻不定。

    能够让一位规则神王，都用玄妙莫测四个字来形容，就足以看出光阴之眸的强大了。

    “如此说来，如果钟山仇他日能晋升神王的话，岂不是鲜少能有神王与之抗衡？”

    钟山仞面色凝然。

    “不错！”

    钟山东玄颔首。

    “一位掌握有时间力量的神王，就算只是天地神王，都有可能让日月神王陨落，乃至于让寰宇神王忌惮。

    所以，吾届时会为他挑选一位护道者，让其能得以安稳晋升。”

    如果说。

    一位天地神王，改变不了钟山氏族局面的话。

    那么一位掌握有时间力量的天地神王，对于钟山氏族来说，便是非常重要了。

    往大了说。

    哪怕是一位日月神王，乃至于寰宇神王，都没有一位掌握有时间力量的天地神王来得重要。

    他日一旦成长起来。

    对方绝对会是神王中的顶尖存在。

    这跟天赋无关，也跟底蕴无关，而是因为时间力量对于诸天万族的生灵而言，都过于可怕了。

    直白点说。

    一旦掌握有时间力量。

    任何的天赋底蕴都无关紧要。

    时间。

    便是最强的越阶挑战手段。

    ——

    仇峰。

    沈长青正在炼化虚空兽核的时候，忽然间就有一股微弱的波动传出，让他直接从修炼的状态中清醒过来。

    睁开眼。

    便看到眼前一个熟悉的身影，出现在视线当中。

    “见过宗主！”

    沈长青慌忙起身。

    闻言。

    钟山东玄淡笑摆手：“不用过于多礼。”

    “谢宗主。”

    沈长青这才直起身，然后看着面前的人，脸上有疑惑神色。

    “敢问宗主突然来此，是有什么吩咐？”

    说话间。

    他心中已是猜测钟山东玄到来的目的。

    跟往昔见到对方的时候不同，这一次，钟山东玄没有神力氤氲，只是如同一个寻常的中年人一般出现。

    但是他眉宇那挥之不去的威严，始终都在彰显着对方上位者的身份。

    刚刚那股微弱的波动，显然也是钟山东玄刻意散发出来的。

    否则。

    一位神王进入，以自身区区神境四重的实力，根本就没有觉察的可能。

    不过。

    沈长青也不担心，钟山东玄会看破自身的端倪。

    他虽然是在炼化虚空兽核，借用力量开辟秘藏，但有钟山仇的本源存在，在外人看来，只是在淬炼肉身而已。

    而当有感知的力量落在自己身上的时候，自身已经是停止了修炼。

    如此一来。

    更没有被探查的可能。

    钟山东玄视线落在对方身上，好像是要将其看的透彻。

    良久。

    他才收回目光。

    “能否告诉我，你究竟是如何领悟出的光阴之眸？”

    “不知？”

    沈长青摇了摇头，然后又是解释了一句。

    “弟子当时正在全力催动黑暗之渊，后来好像是眼睛有了一些变化，再后面就觉醒了宗主口中所说的光阴之眸。”

    “原来如此！”

    钟山东玄略微叹了口气。

    果然。

    光阴之眸的觉醒，没有任何的踪迹可寻，好像真的是只凭借机缘而已。

    此时。

    沈长青也算是明白了，对方来这里的目的是什么，乃是跟自身觉醒的光阴之眸有关。

    他本来是想出关以后，再行找寻机会了解，眼下对方来了，正好借此机会询问清楚。

    “敢问宗主，究竟什么是光阴之眸？”

    “其实我族的天赋神通，不止是神王级那么简单，在最开始的时候，我族的天赋神通乃是神王级以上的存在，正是因为有此天赋神通的存在，方才奠定了我族后来的根基。

    然而，光阴之眸觉醒不易。

    平均下来，十万年都未必能有一个觉醒光阴之眸的存在出现。

    久而久之，光阴之眸便是成为了传说当中的手段。”

    钟山东玄目光深邃。

    平均十万年时间，都不曾有一个修士觉醒光阴之眸，由此可以得见，光阴之眸的觉醒是有多么困难。

    “然而——”

    “光阴之眸虽然觉醒困难，可一旦觉醒光阴之眸，修士就拥有了无双的战力。”

    “在没有觉醒光阴之眸以前，我族的天赋神通乃是神王级，一旦觉醒光阴之眸以后，便是不弱于神主级的天赋神通了。”

    神主级天赋神通？

    沈长青神色微变。

    显然。

    神主级乃是神王级以上的天赋神通，同样的，神王级天赋神通，乃是以神王来命名，那么神主级天赋神通，显然也是以神主来命名。

    从这里可以听得出来。

    神王以上，便是神主了。

    但那个境界距离他过于遥远，现在就算是了解到了，也没有触及的可能。

    钟山东玄说道：“如果说神王乃是氏族顶尖的话，那么神主便是诸天万族中，都是极其可怕的存在，因此，神主级的天赋神通，同样是强大至极的手段。

    而且，觉醒光阴之眸以后，你有机会让光阴之眸跟黑暗之渊融合，两者一旦融合成功，便有机会蜕变为传闻当中的岁月神瞳。”

    “岁月神瞳？”

    沈长青脸色一怔。

    这个名字，他也是第一次听闻。

    “岁月神瞳一样是神主级的天赋神通，但如果说光阴之眸只是进入神主级的话，那么岁月神瞳在神主级的天赋神通中，便算是强大的存在了。

    只是我族所有觉醒光阴之眸的强者中，除却第一位神王拥有岁月神瞳以外，就再也没有任何一位拥有岁月神瞳的强者出现。

    所以具体融合，才能让两者融合成功，我也是不得而知。”

    话落，钟山东玄也是摇了摇头。

    岁月神瞳很强，那是比光阴之眸都要强大的神通。

    然而。

    真正想要拥有岁月神瞳，可能性微乎其微。

    不过。

    他心中始终都是保留有一分希望。

    对方能觉醒光阴之眸，起码是拥有了融合岁月神瞳的基础，换做其他的强者，则是一点可能都没有。

    随后。

    钟山东玄又是补充了一句。

    “不过，就算是不能融合岁月神瞳也关系不大，掌握有光阴之眸，除非是碰到同样掌握有神主级天赋神通的强者，否则，你足以在同等境界中无敌了。

    而且，光阴之眸乃是涉及到了时间的力量，就算是别的神主级天赋神通，也未必就能抗衡的了。”

    闻言。

    沈长青陷入了沉思。

    光阴之眸的强大，他已经是深有体会了，就算是以自身神境四重的实力，斩杀寻常的神境七重，都没有什么大的问题。

    至于能否斩杀神境八重，在其想来应该是差了一点。

    毕竟神境八重的实力，比神境七重要强大许多。

    以自身的底蕴，斩杀一个神境七重，神力就已经宣告枯竭，要是强行斩杀神境八重的话，最先神力耗尽的，很有可能就是自己。

    光阴之眸。

    尚且如此强大。

    那么比光阴之眸更加强大的岁月神瞳，究竟拥有何等威力，便是可想而知了。

    可惜的是。

    就算是钟山东玄，都不清楚如何才能融合出岁月神瞳。

    不然。

    自己掌握有岁月神瞳，自身境界再做出一些突破的话，神境当中应该没有谁能阻拦的了自己。

    前提是。

    对手没有同样掌握有神主级天赋神通的强者，或者是类似于钟山夏那等，拥有无双战力的存在。

    若真的是这样，解决妖邪一族就会容易许久。

    对于沈长青心中所想，钟山东玄也并不清楚，他继续往下说。

    “你在虚空战场中觉醒光阴之眸，势必会成为他族的眼中钉，所以宗门打算给你安排一位护道者，以此来护你周全，同时你亲传弟子的待遇，在原有基础上提升一倍。”

    护道者？

    沈长青眉头一挑，随即便是摇了摇头。

    “护道者就不用了，如果弟子中途陨落的话，只能说明我实力不足，若是我真有成长起来的一天，又岂会惧怕区区一个堵山氏族。”

    在他看来。

    对方主要是担心堵山氏族的袭击自己。

    正常来讲，要是能有一位护道者的话，那的确是一件好事。

    但问题就在于，有了一位护道者，就相当于时刻有一位在暗中盯着自己的强者。

    那样一来。

    某些方面的行事，就会很不方便。

    这样的话。

    要护道者不单没有任何好处，还有可能让自身暴露。

    所以思来想去，还是干脆拒绝的好。

    闻言。

    钟山东玄默默摇头：“你以为针对你的只有堵山氏族不成，诸天万族需要许多势力，大多都是处于一个中立状态，可一旦有别的种族中存在顶尖的天才时，他们就会想办法出手抹杀。

    你父亲的陨落，堵山氏族是罪魁祸首，但其他氏族已是出力不少。

    如今你觉醒了光阴之眸，便一如当初的钟山败岳一样，成为了其他种族的眼中钉，如果有机会的话，他们不介意在你没有成长起来以前，将你给抹杀掉。”

    “宗主是说，我爹的陨落没有那么简单？”

    沈长青适当的表露出了应有的震惊，不过，他内心也是有些疑虑。

    在钟山仇的记忆中。

    钟山败岳是在突破神王时失败陨落的。

    但具体如何陨落，那就没有过多的了解。

    现在听闻钟山东玄的话语，那位的陨落，显然不是突破失败那么简单。

    “有些事，宗门没有宣扬出来，是不想给你们造成太大的压力，你父亲当年乃是我钟山氏族顶尖的天才，神境圆满便拥有搏杀神王的战力。

    所以，他便是成为了各族的眼中钉。

    在其没有突破神王以前，各族尚且还有几分收敛。

    可在他眼看要晋升神王的时候，许多种族都是按捺不住，最后各自派遣神王袭击，才导致了你父亲的陨落。”

    钟山东玄摇摇头，平静的眼眸中，似乎有强烈的杀意存在。

    “不过你父亲虽然陨落，却也搏杀堵山氏族的长流神王，于我钟山氏族乃是有大功。

    我也不希望，他的子嗣重走当年的老路。

    所以，宗门才会给你派遣护道者，他日你要是能晋升神王的话，威慑力甚至是比你父亲突破神王，都要来得强大。”

    数百年前。

    钟山败岳的陨落，让钟山氏族损失了一位未来的顶尖战力。

    现在。

    钟山东玄已经不希望，钟山氏族再有同样的损失了。

    如果说战力无双的天才，万年难得一见的话，那么觉醒光阴之眸的神境，就算是十万年也难得一遇。

