    第280章 -生死之战，巅峰对决！

    “RNG连打这么多BO5，不累么？要不这次休息一下？这个冠军，我们要定了！！”

    砰！

    画面瞬间定格，现场的观众们，在短暂的沉寂过后瞬间沸腾！

    “啊啊啊！！！”

    “IG！！！”

    “RNG！！”

    总结赛特有的垃圾话环节结束，现场所有的观众，都陷入了疯狂之中。

    “好的，欢迎各位来到武汉，这里是2021LPL春季赛总结赛的比赛现场，大家好！我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    “大家好，我是记得！”

    镜头给到了解说席，三个解说一身正装，满脸都是止不住的笑意。

    “哇……今年的这个垃圾话，真的是太狠了，都给我看傻了你们知道么？”

    娃娃满脸笑容，天知道刚才他们在台下面笑成了什么样子。

    “真的狠，说实话我感觉这是有史以来最创新的一次了。

    先是互相奶，然后又是火力全开，真的是又搞笑又燃。

    我们LPL的队伍就是这样，真的是亦敌亦友，不管最后的结果如何，我相信他们都能够代表我们LPL，在MSI上取得好的成绩。”

    “我刚才都怕他们几个在台上打起来，火药味真的是太浓了！”

    “尤其是ChenG，真的是太毒舌了，我要是RNG我心态直接崩了。”

    “讲道理，其实小虎还是很能打的，欺负小姑娘，真的是引起民愤哦。”

    “紧跟时事！说明不是提前录好的！”

    闻言，众人都是一阵哄笑。

    而随着第一场比赛的BP结束，这一场世纪大战，也正式开始！

    第一场比赛，双方通过掷硬币选边。

    而RNG，主动选择了蓝色方，IG红色方。

    这场比赛，双方都是非常的认真，从BP阶段，双方就疯狂的针对对方，几乎是寸步不让！

    蓝色方RNG：

    Ban：牛头、卢锡安、卡莎、卡牌、沙皇

    选：刀妹、人马、发条、霞、加里奥

    红色方IG：

    Ban：锤石、塔姆、芮尔、洛、曙光

    选：杰斯、乌迪尔、维克托、小炮、泰坦

    当双方阵容出现的时候，所有观众们都欢呼了起来。

    陈歌的乌迪尔，那就人如其名，是真的无敌！

    整个春季赛选择了七次，胜率，是100%！！

    虽然WEI拿到了克制乌迪尔的人马，可是还是没能够打出优势。

    从一开局，IG强大的个人能力就展现的淋漓尽致！

    阿水和宝蓝的下路稳如泰山，中路Rookie死死地限制住了左手的维克托。

    而陈歌则是和Theshy对RNG的上半区展开了疯狂的进攻！

    虽然RNG很坚韧地在抵抗，硬生生将比赛拖到了三十五分钟！

    可是当陈歌的乌迪尔冲进人群之中抢下远古龙的时候，现场的RNG粉丝全部哑然。

    三十八分钟，IG结束了比赛，推到了RNG的水晶。

    RNG的粉丝们，无论是现场还是直播间，都沉默了。

    而IG的粉丝，则是更加的激动。

    他们一直都相信，IG不管是对上谁，都有着足够的实力。

    就算是会艰难一些，但是最终还是能够拿下比赛的胜利！

    “IG还是猛啊，这个乌迪尔，真的是无敌尔啊！到现在为止，ChenG一共选出了八场乌迪尔，都拿下了胜利，这种又肉跑起来又快的英雄，感觉就非常的适合ChenG这种搞心态的人……

    本来他以前不是这样，去年的时候，他还是那个拿着打野英雄疯狂Carry的野核。

    可是现在，我怎么感觉他越来越油了啊……”

    “是啊，不过这版本打野就是该这么玩，去年的时候，很多人还说陈歌是那种因为野核版本才崛起的打野，可是今年拳头都连续改版好几次了，也没有感觉ChenG有什么颓势……”

    “IG是真的捡到宝了啊！这样的打野，经过了时间的检验，能力更强了。”

    第二场比赛开始，RNG调整了自己的BP思路，再次选择蓝色方，准备依靠版本的红利，赢下IG。

    最终的阵容，也是很快选定。

    蓝色方RNG：

    Ban：塔姆、卡牌、芮尔、乌迪尔、塞拉斯

    选：杰斯、人马、瑞兹、霞、泰坦

    红色方IG：

    Ban：锤石、牛头、卢锡安、洛、酒桶

    选：刀妹、豹女、维克托、卡莎、曙光

    逆版本选出豹女，甚至线上都给不到陈歌什么帮助。

    可当陈歌疯狂针对下路，放养了Theshy之后，RNG有些遭不住了。

    虽然WEI和左手成功帮起了小虎的杰斯，可Theshy的刀妹做出了神圣分离者和破败之后，0-3单杀了小虎的3-0杰斯。

    RNG的局势，再次崩掉。

    每当RNG准备集结团战的时候，陈歌总能够出现在最关键的地方，用Q技能将RNG的核心C位Poke到残血。

    一个天肥豹女的出现，对于RNG来说绝对是非常难受的。

    三十四分钟，IG再次推掉RNG的水晶。

    比分，达到了二比零！！

    全场IG粉丝疯狂！

    RNG，这时候已经到了悬崖边上。

    只要再输一场，他们就没有机会了。

    而IG，则是能够再一次拿下LPL联赛冠军，获得出征世界赛的机会！

    而且，距离IG全胜夺冠，仅有一步之遥！

    最后一场比赛，只要赢下，IG就能够创造历史，拿下冠军。

    此时此刻，RNG所有人的压力都不能用山来形容了，每个人打完比赛，发现自己双手双脚都在发软，甚至连衣服被汗水湿透了。

    这除了总决赛的压力之外，更重要的一点在于，IG实在是太强了！

    面对这样的对手，每一场比赛，每分每秒，他们都得集中百分之一千的精力去应对。

    一场比赛下来，简直身心俱疲！

    不过这时候，箭在弦上不得不发。

    他们已经没有退路了。

    生死局之下，RNG依旧选择了自己的压箱底绝技。

    四保一战术……

    只不过这次，Uzi不在了。

    可Gala，绝对值得他们去保护！

    Gala，有挂的男人！

    或许RNG的硬实力可能不如IG，但是他们同样有着自己独到的地方！

    第三场比赛，RNG下路选到了卡莎。

    而阿水，则是拿出了德莱文。

    双方的重心，全部放在了下路。

    仅仅三分钟，便爆发了五个人头！

    这一场比赛，别说是中路的左手和上路的小虎，就连WEI都疯狂的往下路跑。

    一手纳尔和卡尔玛，死死地将比赛拖了下去。

    (本章完)

