    “磁场计划”取得惊人的效果，纵横佣兵界的黑曼巴部队最终以悲壮和凄凉的方式退出国际舞台，覆灭于海外孤岛。连带着，一代人皇迭咖同样为自己的狂傲和大意付出了代价，成为黑榜定榜以来陨落的第三位人皇，也成为天门崛起的又一个强有力铺垫。

    　　短短一个月的时间，天门连续击杀三大皇级强者，终结三个“不灭神话”，仅此一点，它便拥有了冲击黑榜皇族的资格。

    　　或许有人认为它张狂，或许有人认为它鲁莽，但无法否认的是……天门正在以它惊人的发展势头强势崛起，成为当今世界最为耀眼的明星！

    　　6月9ri，在继黑曼巴部队之后，军舰岛迎来了新的猎物……战斧部队！

    　　同样的意外、同样的震撼，同样的陷阱吞噬了又一个jing锐的武装部队。

    　　战斧不同于EO，以前是纯粹的武器贩卖商，虽然拥有自己的武装力量，却难以向其他势力叫板，后来不惜耗费大量资金向世界开出“征兵令”，因此聚敛了许许多多的退役特种兵，才让自己有了跻身世界尖端势力的资格。

    　　但他们的发展过于迅猛，这种以“金钱”为纽带的组建方式终究无法让它真正的强大，在他国势力眼中，他们威风赫赫、声势迫人，但在其他皇族、王族势力面前，却明显落了半筹，乃至更多。

    　　也就是说，战斧的这支部队无论是在指挥还是运作，亦或是忠诚方面，都远远逊se于黑曼巴部队。而过于追求武器的jing良，过分的依赖尖端设备，让他们厚实的防弹衣下面遍布各类铁质材料，强烈的磁场产生的瞬间，他们的命运便已经直接论定！

    　　死亡！覆灭！毫无悬念！

    　　6月10ri上午，雅库扎先锋部队赶到军舰岛，在天门巧妙地“勾引”下自然而然的冲进了工业广场，随之降临的自然是无情的屠戮，凄厉的哀嚎与惨叫响彻岛屿，浓浓的血腥细微弥漫海洋，整个‘磁场屠戮’过程持续了不足五秒钟，一切……尘埃落定。

    　　“雅库扎”之所以能够称为地榜皇族，号称国际黑社会势力之最，其实并非是战斗力有多么多么的恐怖。它所走的路线与天门基本相反，不是发展部队、也非训练‘血徒’，更没有培养‘死士’，它所看重的是资金的积累与商业的运作，还有与国家的关系培养。

    　　尤其是后者，雅库扎人员数目庞大，却成为国家承认的合法组织。仅此一点，不得不让人佩服他们的关系处理能力。

    　　可以说，雅库扎在曰本就是第二个皇室，它的影响力、资金、关系、杀手部队，合力将他们推上了地榜皇族宝座，综合实力来看，倒也名副其实。

    　　但当“现代”遭遇“野蛮”，当“平静”遭遇“疯狂”，天门将自己的优势无限放大，化作利箭，最终穿透了这头老虎的身体，一箭穿心、一键锁喉，将其重创！

    　　此时的军舰岛就像个觉醒的野兽，静静的趴在无尽海面上，隐藏在清秀的环境中，张开着血盆大口，吞噬着一个又一个的生命。

    　　这座‘死亡岛屿’真正的成为了‘死亡墓地’，岛屿中间的尸体数量在一个接一个的增加。

    　　看着一个又一个的势力走向灭亡，以毫无悬念的方式丧命在自己眼前，那种畅快的感觉让所有天门部队为之振奋。

    　　事到如今，天门曰本行动的‘战果’已经远远超出了预料的范围，哪怕现在回国，他们也可以高高的仰着脑袋，自豪的迎接兄弟们的欢呼和崇拜。站在牺牲兄弟的墓地前，他们不必愧疚、不比自责，可以真真切切的说一声……“安息，我们没有给天门丢脸！”

    　　6月12ri，雅库扎先锋一千五百人武装部队覆灭后的第三天，黑榜定榜前的第六天。

    　　“千目部队还没有消息传过来？”狄成站在公寓楼的顶层，迎着湿润的海风，眺望着遥远的海岸线。相较于前段时间的愉悦和满足，此时的狄成却有些忧虑，因为从开始到现在，整整一周时间了，“磁场计划”将EO、战斧、雅库扎这三大势力推向毁灭深渊，唯独没有等来他最期望的势力和人。

    　　像十七忍宗……像血se天使……像神傲明……像yin阳草……像死神左手，甚至于……宇文荒雪和他的皇魂战队！

    　　从天门登上军舰岛到现在已经七天了，既然雅库扎先锋部队寻找到了这里，十七忍宗等部队应该也会找到线索，不可能到现在为止还没有半丝半毫的消息。除非……他们察觉到了异样，预感到了威胁，没有仓促的行动。

    　　是怕了？以对方的强悍实力，以他们的自傲自负，不应该会有“害怕”这种情绪。何况天门给他们留下的印象应该是“已经重创，仓皇逃窜”，这种绝佳的机会为什么非要放弃？

    　　又比如宇文荒雪，身为盟友，在得知天门‘处境艰难’的时候，应该马不停蹄的赶过来施以援手。就像当年的柏坤城之战，自己就曾不远万里跨越两大洲前去救援！

    　　yin阳草，你在想什么？神傲明，你在等什么？宇文荒雪，你又在犹豫什么？

    　　安妮摇头：“没有，南部沿岸非常安静，千目部队已经多次加大搜索力度，都没有任何的收获。如果不是敌人刻意的隐藏起来，可能就是还没有过来。”

    　　于小天连续发问：“没有过来？难道还留在赞岐山脉？失去了我们天门，他们还能继续斗下去？刻意隐藏又是什么意思？他们还能未卜先知，提前遇到这里的危险？”

    　　安妮道：“留在南部沿岸的情报小组是我手下最jing锐的情报员，侦查能力可以保证。如果各方势力真的来到九州岛南部，他们应该有所发现，哪怕是些许的蛛丝马迹。可现在……安静，非常的安静，安静的……诡异。”

    　　“是啊，诡异。”狄成缓缓舒出口气，神情中隐隐带着几分忧虑，这一刻，他忽然想到了一个词语“作茧自缚”！

    　　各方势力没有沿着轨迹继续追赶，只有一种解释……他们猜到了自己的目的！虽然不知道自己会用什么方法布置陷阱，但这片海外无人岛区域肯定会是陷阱。

    　　所以，他们选择了等！静静的等待，等待自己乖乖的重返九州岛。

    　　无需耗费心力，无需浪费体力，他们只要在哪休息着、等待着，真正布置陷阱的猎人反倒成了他们。

    　　何谓jing明、何谓心计，那些家伙一个比着一个！

    　　长孙千文看透了狄成的想法，也猜到了南部沿岸的情形：“比的是耐心，赢的是时间。谁能坚持住，谁就是胜利者。”

    　　“只可惜我们的时间不多了，还有……两天……”狄成轻轻的闭上了眼睛，半月期限就要到了，针剂的副作用快要发作了，只要过了明天，他们的身体就可能像装上了炸弹，随时可能被引爆，无尽的疲惫和虚弱会无情的将他们吞噬。

    　　一旦副作用发作，相当于一场灾难将他们笼罩。

    　　杨靖等人的表情也有些凝重，按照原先的打算，敌人会一个不落的赶到军舰岛，接受死亡的洗礼，可现在……人算不如天算，该来的、希望来的，竟然一个没来！

    　　长孙千文道：“是我低估了他们的jing明，局面对我们来说有些被动了。”

    　　于小天声音略微发沉：“还有两天时间，在这之前，我们必须离开曰本。这次行动进行到现在，我们可以算是完胜，没必要继续再冒险。至于曰本皇室……”

    　　见于小天的眼光看向自己，没有注she过针剂的武龙点头：“交给我，把大家送回总部后，我去拜访曰本皇室！当年在特工组的时候，没少来曰本执行过行动，只是当时因为国家的缘故，各个方面都有很多的顾忌，行动起来束手束脚，这一次……我一定不会坠了咱们天门的威名！”

    　　“虽然有些可惜，但事到如今也只能如此了。”长孙千文无声笑笑：“覆灭黑曼巴部队、战斧部队、雅库扎部队，这场计划也可以算是完美结束。人心不足蛇吞象，以前是我们胃口太大了。”

    　　狄成还是感觉有些惋惜，但正如长孙千文所言，事到如今也只能如此了。“好，整理好东西，我们现在就启程，尽快返回九州岛。安妮，通知千目部队，命令他们联系好返回国内的货轮，最好是在今天晚上或者明天早上就能出发。”

    　　“明白！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

