    “你没说过......”

    骆承望这才意识到自己的错误，顿时收了声音，求助地看向霍峥。

    霍峥偏过头，冷漠得很。

    骆承望生硬地转移了话题，“名字是什么？你再说一遍，我忘了。”

    王诗娜没有继续追究下去。

    “浅色萤草猫舍。”

    骆承望是典型好了伤疤忘了疼的那种人，笑嘻嘻地问了一句，“我知道了，帮你办事以后，起码应该能拿到什么奖励吧。”

    王诗娜抱住了手臂，她轻笑了一声。

    “我没有请你帮我，你想做就做，不想做的话......就别做。”

    看似王诗娜将选择权交给了骆承望，骆承望却听得冷汗都下来了。

    他张了张嘴，最后傲娇地掏出手机将猫舍的名字记在了手机上。

    确保骆承望会插手这件事以后，王诗娜便来到了季盈盈身边，她抬头看了一眼站在季盈盈身后的霍峥。

    她陆续见过骆承望几次，倒是很久没有见过霍峥。

    然而他却好像什么也没变，和在学校里的时候一模一样，冷得跟一坨大冰块似的。

    就是不知道，他究竟是如何和季盈盈扯上关系的......

    “要一起走吗？”

    王诗娜这话一出口，季盈盈便能感觉到霍峥的目光落在她的肩颈上。

    人或许真的有第六感，否则该如何解释她连他的目光都感觉得到，仿若实质一般清晰。

    季盈盈迟疑了两秒钟，在王诗娜探究的目光下轻轻摇了摇头。

    “没关系，你先走吧，我还有点事情。”

    身后的霍峥淡淡开口，“她和我走。”

    王诗娜似笑非笑地看了霍峥一眼，她又不会将季盈盈抢走，瞧他紧张的。

    “那我就先走了。”

    王诗娜低声和季盈盈说了一句，“等着下次见面的时候，我一定要和你好好聊聊。”

    季盈盈有些头疼地揉了揉额角。

    她也没想到，世界竟然这么小，王诗娜竟然和霍峥他们认识。

    “我去帮娜姐调查，先走一步。”

    骆承望晃了下手里的手机。

    “嗯。”

    霍峥敷衍了他一句，之后便低头看向安静的季盈盈。

    “回家？”

    家？

    季盈盈恍惚了下。

    她忽然想起了那句话。

    四海之大，何以为家。

    海都市这么大，哪里又算她的家呢？

    “走吧。”

    她用手指梳了梳有些凌乱的长发，浅茶色的眸子茫然地看向远方。

    霍峥看在眼里，只觉得她像是一阵抓不住的风，下一瞬便不知道要跑到哪里去了。

    他拧了下眉头，将她素白柔软的手抓了过来。

    十指相扣，与爱情无关，像是一道季盈盈无法挣脱的枷锁。

    很快就回到了市中心的大平层。

    季盈盈一声不吭地就回了房间，霍峥站在门口目送着她纤细的背影一直消失在卧室门口，他的半边身子隐在阴影里，纯黑色的西装有种要融化在黑暗里的错觉。

    十分钟后，主卧的房门被敲响。

    季盈盈听到声音回过头的时候，主卧的门已经被霍峥从外面推开。

    两个人看到对方均是一怔。

    霍峥看着卸了妆换了家居服的季盈盈，她穿着一身休闲服，宽大的卫衣看起来像是男款，她本来就是纤细的身型，被套在这样的卫衣里更显得娇小，像是披着个麻袋，还有点可爱。

    长发松散地扎起，季盈盈正坐在单人沙发里，手中捧着一本厚厚的教科书。

    看到这样的季盈盈，他的眼前倏然闪过四年前的她，也总是这样蜷缩在厚实的单人沙发里看书。

    四年了，她的习惯仍然没变。

    季盈盈从沙发里站起身，整理了下有些凌乱的卫衣，来到门边接过霍峥手里的水果盘。

    她看着霍峥只是目光沉沉地看着她，像是在等待什么。

    季盈盈试探性地说了一句。

    “......谢谢。”

    她小鹿似的眼睛里，满是警戒。

    霍峥轻点了下头，他原本托着盘子的手收了回来，单手插在口袋里。

    “好好休息。”

    他声音微哑，季盈盈这才迟一拍地嗅到了从他的身上传来的淡淡烟味。

    不是说要备孕，不能抽烟的吗？

    季盈盈反手关上主卧的门的时候，还在想这件事情。

    不过......他们到现在还没......那个什么过，抽两根也没事吧。

    季盈盈看着盘子里水灵灵的草莓，她察觉到自己竟然不知不觉又在想霍峥。

    她从水果盘里拿了两颗青提丢进了嘴里，重新靠进沙发里，拿起了厚重的大学课本，想要通过注意力转移的方式让自己停止想他。

    二十分钟后。

    季盈盈在房子里转了两圈才在房子另一边的阳台上找到霍峥。

    听到阳台门被打开的声音，霍峥下意识按灭了手边的烟。

    他的指尖冷白，就连按灭烟头的动作都十分好看。

    “......以后不抽了。”

    霍峥轻咳一声，挡住了身后的烟灰缸。

    季盈盈察觉到了他的动作，推开一看，便看到了烟灰缸里不止一根。

    房子是由每天的保洁阿姨在收拾的。

    而霍峥好几天没回到这边。

    他刚过来这才多久？就抽了这么多！

    “要备孕的是你，抽烟的也是你，你不会以为备孕就是女人一个人的事情吧。”

    季盈盈皱起了眉毛。

    霍峥站在烟灰缸旁，他双手交叠在身前，莫名显得格外乖巧。

    “我查过了，三个月到六个月以后再进行......不碍事。”

    季盈盈捏着手里的药瓶，气闷地看着霍峥。

    高处风大，他额前碎发随着风左右摆动着，西装外套被他脱到了门口，领带被扯开，随意地搭在锁骨旁，纯黑色的衬衫领口同样散开，锁骨又欲又直。

    她搞不懂霍峥这个人。

    四年前就从来没有搞懂过，四年后更迷茫。

    有的时候，季盈盈憎恨他，他用那些不知道从哪里搞来的证据，无论她怎么解释，他都不相信。

    有的时候，她又觉得霍峥很可怜。他像是沉静的深海海面，表面看着波澜寂静，季盈盈却总觉得在他平静的表面下，压抑着的是能掀翻游轮的巨浪。

    好似能在他漆黑的眼底看到压抑到极限的痛苦和挣扎。

    这是让季盈盈最想不通的地方。

    他为何会痛苦？又是为了谁？

    风声萧瑟，季盈盈微眯了下眼睛，目光落在他脖子上触目惊心的伤痕上。

    “我来给你上药，你要是不想的话，可以拒绝。”

    一秒，两秒，三秒。

    “我选你。”

    霍峥抬眸看向季盈盈，望进他目光的一瞬，季盈盈恍惚了下。

    一瞬间，穿梭在高楼间的风像是被人按下了暂停键，就连冰冷的海水也沸腾了起来。

