    月夜颇好，宋江舒一口气，心中也是念头百起，莫名对晁盖生出抱怨。

    要说他素来都是公人，吃着朝堂的饭，上面跟知县大人，关系犹如兄弟，县衙里面，都要尊他一声宋押司。

    这样的好日子，还真是逍遥快活，哪一天不是快活人？

    江湖牌面，他靠这银子开路，获取这及时雨的名号，那是博取好大个名声。

    可以说，这黑白两道，那也是横着走的人物，知县都要仰仗他处理大事。

    宋江素来惜名，眼下晁盖做那梁山贼寇，早已是两路人。

    况且他们居然敢杀官造反，宋江心中已有定计！

    这等匪徒，那是与官府为敌，迟早乃是败亡之命。

    他一个公人，岂能与他们为伍，平白丢掉性命，那是万万不能。

    性命为一，若是造反，那就是诛九族的大罪，这等不忠不孝之事，他宋江绝不能做。

    这么一想，宋江自慢慢行回下处来。

    他一边走，一边肚里寻思道：“幸亏那刘唐来此，没有公家衙役瞅见，否则真惹出一场大事来！

    只是这梁山居然如此霸道，居然连战连捷，杀上万官军，这等巨匪，迟早引来官府大军进剿。

    晁盖啊晁盖，你既然落了草，为何要跟我牵扯关系，你这不是谢我，分明是要害我。”

    想到这里，宋江猛地一挥衣袖，脸色阴沉，却是径直而走。

    可是他没走多远，原来僻静客店，忽而走出一个俊秀年轻男子。

    这人不是旁人，正是张文远。

    借着夜色，他眯了眯眼睛，自言自语道：“那算命先生说，宋江最近有血光之灾，我还以为是什么，特意过来一看，不晓得跟什么江湖中人厮混。那人瞧着凶神恶煞，一看便不是好人。若是能牵扯出什么，若是能绊倒他，老子便能与阎婆惜厮混终生也。嘿嘿嘿.......”

    张文远心中念叨，脸上露出贪婪之色，他顺势走到柜台，掏出一百文钱，塞到店小二手上。

    店小二受宠若惊，连忙道：“贵人是来喝茶，还是吃酒？”

    张文远淡淡一笑，抬手道：“方才那宋押司离开，带了个人，那个人呢？”

    “那人不像是本地人，背这个大包裹，那人似乎很中意他的背包，即便见宋押司，都是紧紧抱着。”店小二开口说道。

    张文远平素吃喝嫖赌，本就是穷鬼，这些日子，那阎婆惜把他伺候得快活无比，还时不时给他一些银钱。

    可越是这般，张文远越是觉得，这宋江颇有些不对劲。

    “好，我晓得了！”张文远抬手拍拍小二肩膀，道，“你就当我没来过这里，可知道？”

    “晓得，晓得！小的不是多嘴之人。”小二点头哈腰，急忙说道。

    张文远满意地点头：“好个会来事的小伙子，回头再来光顾，到时候你来伺候着。”

    小二连连点头，张文远登时离开。

    他这边人一走，没过一会，一处巷子口，阴影之中，走出两人。

    林冲淡淡道：“刘唐事办得不错。只是你暗示那张文远，只怕是火上浇油。”

    吴用被林冲的手段，吊打数次，此番彻底老实，听到这话，恭敬道：“这通奸之事，自古以来，素来容易出杀人之事，即便咱们不来，那阎婆惜便是个水性杨花之辈，吴某添把火，也是断绝宋江的心思。”

    “怎么？你很想宋江上山？”林冲问道。

    吴用嘴巴一闭，他现在都快被林冲给整出神经病来。

    这位大当家每次问出的问题，吴用甚至有一种错觉，好像稍稍回答错，便是会送命一样。

    稍微不注意，回答的问题，都能把自己搞进坑中。

    宋江上山这问题，换做以前，吴用自然好说，可是眼前在这位，完全糊弄不住。

    即便吴用，也是得掂量着回答。

    “吴用心中只有大当家，一切行事都是为梁山大业！只是晁天王，总是念着旧情。他是知恩图报之辈。”吴用斟酌着词汇道。

    “你觉得宋江此人，是个什么样子的人？”林冲又问。

    吴用：“额……”

    这特么怎么说？

    也就是一面之缘，当时印象不错，可是现在，又没有仔细接触过。

    吴用都要哭了，这进也不是，退也不是。

    林冲淡淡道：“吴阁主，莫要疑虑，我只问你，那阎婆惜与张文远，是个什么样子的？”

    吴用恍然大悟，不可置信地盯着林冲。

    “吴用啊，这天下之道，不是光有阴谋诡计一条，有时候正大光明的阳谋，又有什么问题呢？”林冲循循善诱道，“宋江是个人才，也是你们的救命恩人，我们既来感恩，眼下发现他小妾与人通奸，这种事，作为兄弟，若是晁天王见到，以他的性情，又该如何？”

    嘶~~~

    吴用麻了！

    这一刻，他瞬间麻了！

    这不是伪装，也不是虚伪，而是真的对林冲五体投地！

    吴用已感觉到林冲，似乎看不上宋江。

    可是，从嘴上说出来的话，却一句句慷慨仁义，光明正大，最关键乃是无可挑剔！

    吴用傻了！

    明明是逼宋江无路可走，可是这件事，却又做得光明正大！

    因为这是帮兄弟，两肋插刀。

    吴用结结巴巴道：“若是晁天王在此，知晓宋江兄弟小妾，在外面勾人，只怕要一刀捅死那娘们。至于那奸夫，肯定要……”

    说到这里，吴用陡然抬头，他又麻了。

    因为，吴用发现林冲似笑非笑望着他。

    唉！

    果然……

    又是这样，一切的一切，在此落入林冲的计谋中。

    他把林冲的想法，通过自个的嘴巴，一点点说出来。

    “既然晁天王都赞同的事，吴阁主，自然得让那对奸夫淫妇付出代价才是。”林冲笑吟吟说道。

    无话可说啊！

    简直太狠了！

    吴用是真的佩服到五体投地，明明是逼宋江走上绝路，可是从林冲口中说出来，却是光明正大！

    他素来自傲，可是这么一次，吴用是真的傻眼。

    他服了！

    特么的，心服口服，跪伏！

    以往，他是玩弄他人与股掌之上，自诩智慧近乎于妖。

    然而，与林冲比起来，吴用绝望地意识到，对方想要玩死他，简直是动动手指的问题。

    “一直以为他不是杀我，是忌惮晁盖哥哥，现在来看，他分明就是逗弄戏耍，犹如熬鹰，他在熬我！”吴用内心在哀嚎，他是真的要崩溃了。

    杀死一个人很容易，可是对方用自个最擅长的计谋击败自己！

    这才是从外到内，从肉体到灵魂的双重毁灭。

    吴用本就是聪慧之人，这一刻，他感觉到一种深深的恐惧。

    “原来我一直被对方玩弄于手掌之中！”

    吴用倒吸一口凉气，每天一个小惊喜，他的骄傲，在这一刻，彻底被碾碎。

    吴用痛苦地抱拳，道：“吴某明白了。”

    林冲满意地点点头，微微一笑，道：“那剩下的便要麻烦吴阁主了。”

    “不敢不敢！”吴用急忙道。

    林冲又道：“这件事需得办得漂亮，当要让宋江像个男人一样！”

    吴用恨不得把牙齿咬碎，吞到肚子中，只有道：“属下明白。”

    “行！我静候你的好消息。”林冲说完这话，一步跨入阴影中，瞬间没有踪影。

    吴用目送对方远去，心中苦涩一片。

    这位强大的头领，还真是神龙见首不见尾，根本无法探查到他的行踪。

    难道……

    他还有另一个隐秘的力量？

    人最怕的是什么？

    其实是神秘感，神秘感的保持需要距离感。

    距离感造就神秘感，那么就是未知，未知造就吴用的脑补。

    吴用这一次，是真的害怕了。

    他终于不敢造次，半晌之后，他喃喃道：“就按之前商议的安排，这一次，不要留下任何的后路，让那奸夫淫妇付出代价。”

    黑暗的阴影之下，突然一个寒冷的声音：

    “是！”

    .....

    第二日，秋日渐深，路上枯枝落叶，也多出不少。

    宋江取着书信与金条，当夜并没有回阎婆惜住处，一直在想最近发生的事儿。

    他行事素来谨慎持重，并不是贸然之辈。

    可是，最近生出的不少事，像是有人在背后推动。

    不过，他也没有办法多想，没过一会，事情便来，宋江便处理公务。

    至于家中，阎婆累使人来请，宋江早就听闻那些腌臜事，更是不想回去。

    至于那张文远，今日见他，宋江也觉得此人有些不对劲，只是哪里不对？

    宋江还真的说不上来。

    “莫不是最近没有休息好，才是这般疑神疑鬼？”宋江自言自语，一直忙道下值。

    他刚出衙门，没想到遇到阎婆的老娘阎婆，她径直走到宋江跟前，道：“宋押司，这几日使人去请您，只是贵人难得见上一面。便是我家中小贱人有些言语高低，伤触押司，也看得老身薄面，我已经在家中教训他，故而今日特来与押司说话。

    今晚老身有缘得见押司，还是回宅子歇息歇息，让我那女儿好生给您赔不是。”

    宋江望着阎婆，心情复杂。

    若说这阎婆，也是个可怜人。

    她怕是知晓那些丑事，只是女大不由娘，想必这当娘的也是没有办法。

    只好做中，特来相请他。

    只是宋江哪里想去，那阎婆惜个水性杨花之辈，宋江心中只有厌恶，着实懒得与那娘们絮叨。

    那阎婆惜，最近更是态度蛮横，说话之间，蛮不讲理，刁蛮而任性，宋江嘴上不说，可是心中厌恶至极。

    宋江淡淡道：“我今日县里事务太忙，当真脱不开身，改日再去。”

    阎婆当即道：“这个使不得。我女儿在家里，一直盼着宋押司，还是跟我回去一趟吧。”

    宋江坚持道：“我这会还有公务。明日准来。”

    阎婆道：“那老身就在这里等着，押司忙好，我同您一起回去。我那女儿，老身已教训过，让她懂事听话，让您满意。”

    宋江心中烦躁，却又不好对这阎婆发火。

    毕竟，错的是她那女儿，终究不是这个老娘。

    正犹豫当中，阎婆又道：“是谁挑拨宋押司？我娘儿两个下半辈子过活都靠着押司，外人说的闲是闲非，押司都不要听乐趣，押司自做个张主。我女儿但有差错，都在老身身上。押司胡乱去走一遭，我女儿若是不得行，我定教训我那女儿。”

    宋江眉头一皱，道：“你不要再缠着，我这公务要处理，可不是胡乱说道。”

    阎婆不依不饶，一把拉住宋江袖子，哀声道：“押司便误些公事，知县相公也舍不得责罚您。这回若是错过，老身只怕再难遇到您。

    我这身子骨，一日便差一日，来往奔波，哪里又能吃得消。

    还是求押司与老身回去一趟吧，到家里我备有酒菜，有什么事，敞开来说，毕竟我就这一个女儿。不看僧面看佛面，只当我求您一趟。”

    宋江终究抹不开面子，这婆子说的软话，着实没有办法，只好道：“你送开手，我去便是。”

    阎婆道：“押司不要跑了去，我这身子骨，只怕用不了几日，便要入了土，又该如何？”

    宋江道：“行，你与我同行，我走慢一些便是。”

    阎婆这才欢喜，心中却是忧虑，那张文远不是个东西，却是专门勾引她女儿，只要这宋押司日日在家中歇着，那张文远也没有机会。

    “张三那个瘪犊子，每次花言巧语，哄我女儿，我拿女儿也是痴蠢，宋押司才是往后日子的根本啊。”

    阎婆也是为难，手心手背都是肉，她这才过几天好日子，怎么又要折腾呢？

    她心中叹息，却也是无可奈何，只能尽可能的撮合。

    只是，到这等地步，阎婆也是存着私心。

    无非将宋江当作衣食靠山，若是没有宋江照顾，她们母女往后靠谁过活？

    至于宋江与阎婆惜之间如何，她是不关心的。

    两人前后相随，没过一会，却是来到屋子。

    那阎婆惜在二楼，阎婆是个聪明人，没有直接领宋江上楼，便是怕两人争吵。

    宋江大半月没来此地，只觉得这里又是熟悉，又是陌生，心情竟有几分落寞。

    他自嘲一笑，忽而觉得自个也是走错一步，只是事已至此，也只能受着了。

    若是真的太过分，大不了和离便是。

    宋江立住脚，站在厅堂中，阎婆把手一拦，说道：“押司先坐会，我去唤丫头。”

    宋江点点头，进到里面凳子上坐了。

    那婆子生怕自个上楼，这宋押司转身便走，便朝着楼上喊道：“我儿，你心爱的三郎在这里。还不快来见见。”

    那阎婆惜倒在床上，对着盏孤灯，正在没可寻思处，只等这小张三来。

    这张文远有个外号，大伙都叫他小张三，也是个孟浪性子，喜好沾花惹草。

    不过，这阎婆惜还真是生的美丽，花容袅娜，玉质娉婷，髻边一片乌云般墨黑，眉眼犹如半弯新月明亮。

    金莲窄窄，湘裙微露不胜情；玉笋纤纤，翠袖半笼无限意。星眼浑如点漆，酥胸真似截肪。

    韵度若风里海棠花，标格似雪中玉梅树。

    这阎婆惜一听娘亲叫她，又听到三郎，登时以为是张文远到了。

    登时俏脸含春，自顾自道：“那个短命鬼，一直不来看我，着实想死我也，一会见到那张三，我偏要咬死他！这个狠心人，哼！”

    嘴上虽然说得各种狠话，但是眉眼含春，阎婆惜显然欢喜的很。

    ...........

