    夜~

    今晚的夜空浓云密布，天际之上没有一颗星辰能够崭露头角，然而此时的图书塔顶层中却显得十分热闹。

    原因~自不必多说，在经历了三个月的间歇期之后，又一次的诸天历练之行现在就要开始了。

    也只有这样的理由，才能把仿佛已经着迷一样沉浸在公共世界中的众女，重新召唤回来~

    此刻，时间已经来到了午夜十一点多，眼瞅着时针即将越过十二点。

    一种紧张与活泼交杂的情绪，正在众人间弥漫开来，而且愈演愈烈。

    即便是天际间那渐渐强势起来的大风，都无法将众人心绪中的火热稍稍压制。

    少时，一片零散的雨点打落声开始在天地间敲响。

    地面上，泥土上，水面上，叶片上……

    慢慢的，大片大片的瓢泼大雨开始砸落，随着狂风肆意飞舞，眨眼间便已在天地间垂落了一片细密的雨帘。

    在这种情景中，此时的众女却仍是恍若未觉，依旧沉浸在彼此间的交流，以及对诸天世界的向往中。

    相比之下，梁月这边就要显得淡定多了。

    毕竟事到如今，他早已经习惯了每隔一段时间，就要往异世界跑一趟的生活。

    随着梁月日渐提升起来的实力，他此刻所考虑的事情，已经不单单再是，怎样在诸天世界中生存，怎样又好又快的去完成系统任务。

    偶尔利用规则上的便利，去多赚取一些几分等等。

    这些虽然很重要，但是如何才能够让自己更加圆满，和谐，以及没有隐患的提升实力，才是梁月所追求的重点！

    毕竟说到底，系统任务什么的，也仅仅只由系统方面下发给他的一种指引，让自己变得更强，才是他今后能够安坐钓鱼台的根本所在！

    ……

    片刻之后，视线中，智脑小武的电子时钟眼看即将就要尽头。

    梁月此时便也不再犹豫，慢慢地起身，将怀里的小金刚放在了一旁雏田的身上，而后环顾周身，身边众女期待与热忱的目光中说道。

    “时间差不多了，我先去里边看看情况，确定没有危险之后，再把你们招过去。”

    话音刚落，还不等其他人有所反应，梁月整个人便化作了一道辉光，瞬间消失在了众人的眼前。

    再出现的时候，他已经是身在一片被浓雾环绕的，半透明的厚重石台之上。

    正是，此前梁月和阿尔温，静香老师等人，一起去往公共世界的过程中，那个用于选择个人身份背景的地方。

    “叮~！第六次诸天世界历练时间已到，正在随机抽选位面坐标，宿主本次所要进入的位面世界为……《DC宇宙》！

    为了免去一些不必要的麻烦，系统已为免费宿主安排好了伪装身份，在正式进入历练世界之前，宿主也可花费一定的积分，对该身份背景做进一步调整与修改。”

    随着系统的话音落下，之前曾经使用过一次的身份选择目录，顿时又出现在了他的眼前。

    梁月下意识的搭眼一看，在发现系统给他安排的身份还是一个道士之后，便也就不再关注了。

    毕竟，DC宇宙世界作为一个可以与现实中的漫威宇宙等而视之，并驾齐驱的位面，身份什么的，只要不是牵扯到某些具体的血统问题，其它的往往都只是些细枝末节。

    而且，此时梁月的身上，也没有什么多余的积分用来为自己安排一些，他能看得上眼的血统了。

    现实中，第二阶段的系统任务还在进行之中，但距离完成却是遥遥无期。

    公共世界里，则更是还没能进入正式的剧情时间段，连相应的系统任务都没发下来，就更谈不上什么积分了。

    总之，这种普通的身份背景对他来说，就像是一张入场凭证。

    仅此而已~

    “DC宇宙……”

    “这个位面可就复杂了，而且时间跨度也长，以我目前的实力来说，应该不会涉及到太多的剧情人物。

    不然的话，随随便便来个曼哈顿博士我就得抓瞎……”

    “不过，像这种级别的位面，按说应该不会在这个阶段出现才对吧？”

    “以我现在的实力，想要大有作为基本不太可能，但要是随便苟上几年，直接混到历练结束，这是不是就太浪费了点？”

    想到这里，梁月不禁挠了挠自己的太阳穴，心中略微有些纠结。

    但随后也就放开了心情，毕竟诸天位面里的强大位面多了，DC也只是其中之一而已，虽然吹得比较过头。

    貌似某个犄角旮旯里跑出来个神明，就能随意的操控时间，空间，能量，思想等抽象概念。

    但在梁月看来，这大概只是因为这片世界特殊的天地规则所造成的结果，换个地方，应该就不会那么任性了。

    “身份不变，开始进入吧。”

    一挥手，将面前的选框推开之后，梁月便暂时将心中乱七八糟的想法暂时抛到了一边。

    视线才刚刚在对面的浓雾中停留了一瞬的功夫，整个人便再次化作一道辉光，从这片平台之上消失无踪了。

    ……

    一瞬间，天旋地转，光色万变。

    梁月此时下意识的闭上了自己的眼皮子，再睁眼的时候，面前的情景已经换作了一片陌生的世界。

    长袍马褂，人力拉车，街边的剃头铺子，留着辫子的老年人，穿着经典蓝色裙装的女学生，一队在街边卖艺的草台戏班子，挑着扁担和木桶沿街叫卖豆浆的老妇人……

    伴随着这一幕幕仿佛旧时代缩影一般的街景百态，一阵陌生的信息里瞬间传到了梁月的脑中。

    几个呼吸之后，他便已经明了了眼前所处的时代与背景。

    “一战，民国，神奇女侠~”

    对于自己所处的这个时间段，梁月倒并不觉得稀奇，毕竟DC宇宙本身的跨度就很大。

    作为一方人物构成复杂，剧情落点相当丰富的世界，从头开始，才能体会到其中的妙处……

    但作为电影宇宙中，目前所处时间线最早的剧情展开段落。

    神奇女侠自天堂岛出世，一直到她杀死战神阿瑞斯为止，最多也不过就是几个月的时间而已。

    随后，这位女士就因为痛失爱人，以及对人类的失望，心灰意冷之下选择了隐居。

    一直等到半个世纪之后，才开始重新登场。

    然而，梁月这边倒好。

    在这次的诸天之行中，系统竟然给了他足足三十年的历练时间……

    而现在，则是一战刚开始没多久的一九一五年！

    ……

