    第145章 咳，标题愁人啊

    天水学院备战室。。。

    天水学院的队员回到休息区都有些愣神，随后就见水月儿抓着水冰儿的胳膊有些沙哑的说道

    “姐姐，那个白苍雪他到底......”

    水冰儿：“不用猜了，那个白苍雪的冰属性在我之上。”

    当水冰儿说出这个答案的时候整个天水学院都有些沉默，

    毕竟身位主要培养冰属性与水水属性的天水学院，居然能在一个普通学院中发现冰属性远超水冰儿的存在，这多少有些儿戏。

    雪舞：“可你是顶级的冰凤凰武魂啊，那个白苍雪的武魂怎么可能强过你，我就连天霜冰狼这个武魂的名字都没听说过。”

    水冰儿：“不必疑惑，我的冰凤凰武魂存在缺陷，毕竟你见过不会飞的凤凰吗？”

    水月儿：“居然那白苍雪的冰属性武魂如此强大为何不来我们天水学院？难道就因为我们天水学院只收女子？要不我们回去的时候和院长商量商量看看能不能把那个白苍雪挖过来？”

    水冰儿听到自己妹妹的言语也是不紧眉头一皱在水月儿的头上弹了个脑瓜崩说道

    “月儿你别瞎胡闹那白苍雪明显是有伴侣的，想把他挖过来几乎是不可能的，行了，这个话题先跳过，雪舞你不是说没听过天霜冰狼这个武魂吗，我倒是知道一点。”

    此言一出天水学院全员都包围了水冰儿，聚精会神的听着接下来的话语，毕竟冰属性能超过冰凤凰的武魂谁能不好奇呢。

    水冰儿见此也是没说什么开始说了些自己知道的事情

    水冰儿：“天水学院所有人都知道，全大陆冰属性魂兽最多的地方就是身处于斗罗大陆最北方的极北之地，我们学院魂圣级的导师几乎都去过哪里，据说哪里的凶险程度足以和星斗大森林媲美，

    极北之地中最强的魂兽有四种，分别是，冰碧蝎，泰坦雪魔，极地白熊，第四种就是极其罕见的雪女。”

    雪舞：“冰儿，这些我们也都清楚，但这好像和天霜冰狼没什么关系吧，莫非这天霜冰狼也出自极北之地？”

    水冰儿：“不错，天霜冰狼确实出自于极北之地，同时在数十万年前称霸极北之地的魂兽还有第五种，名为天冰狼，是一种足以和冰碧蝎相比的强大魂兽，

    其中天冰狼的皇族就是天霜冰狼，其冰属性的强大足以压制一切平等级的冰属性魂兽，也只有冰碧帝皇蝎，泰坦雪魔王，极地白熊王，冰天雪女这一类的皇族魂兽可以媲美，

    但不知为何万年前天霜冰狼逐渐销声匿迹，在极北之地变得极为罕见甚至有灭绝的意思。”

    水月儿：“这等强大的魂兽就算是灭绝也因该会记载在天水学院里啊，还有姐姐你为什么会知道这么多？父亲母亲给你讲的吗？为什么我不知道？”

    水冰儿：“月儿别急，听我说完，前几年，就在我和月儿二环的时候，我们的父亲探索极北之地的时候发现了一个天冰狼的据点，里面就存在着一只千年级别的天霜冰狼，

    当时我父亲就想着抓回来给我当第三魂环，但结果却不尽人意，我记得父亲当时说找了几名同级的魂圣强者一同去抓捕天霜冰狼，最后由于天病了狼不甘看着天霜冰狼被抢走全员自爆，

    我父亲组织的队伍也因此全军覆没，最后可能是运气好吧，拼着重伤也是带着两头昏死的天冰狼回到了天水学院，这也是我和月儿第三魂环的由来，

    我知道的也就这些了，至于天霜冰狼为什么会出现在人类身上成为武魂还不清楚，这点等我们回天水学院再讨论吧，我们也该应对下一场比赛了。”

    “是，队长。”

    ————————————

    另一边回到休息室的自然也有炽火学院的队员们，随着比赛结束，他们渐渐冷静下来，不过火云和火羽却是依旧打着寒颤，估计还没从极致之冰的温度中缓过神来。

    另一边火无双则是很平静，只是简单的安排了火云火羽的休息，随后坐在休息区中不想些什么。

    就连脾气火爆的火舞都没说什么，默默地坐到了火无双边上，职业二人不做言语的原因，显然是显而易见，

    因为它们清楚一件事，不论是火无双还是火舞，都明白，就算没有白苍雪那个强大的助力也很难战胜史莱克学院，

    之前它们认为史莱克很好解决的原因不过只是因为唐三的武魂罢了，

    植物系武魂向来被火属性克制，能够对火属性产生抗性的更是少见，蓝银草显然不具备这个能力，这也是火无双与火舞认为唐三很好解决的原因，

    想着只要先一步解决了唐三史莱克学院就会群龙无首悄然落败，但如今唐三在斗魂场上的表现显然有些不得了，

    那种如同鬼魅一般的步伐甚至足以堪比敏攻系魂师，加上那种无视防御的奇特能力属实难办，

    这两点就已经足够了，若是炽火学院之前使用的依旧是先解决唐三的战术，估计也会落败，而白苍雪的出现无非就是把比赛的进程拉快了一点罢了。

    就在火无双、火舞兄妹二人烦恼如何应对史莱克学院的时候门外突然传来了一道声音

    “火无双，过几天我们给你们报仇。”

    众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。

    青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。

    说话的人则正是神风学院的战队队长，风笑天。

    ?  ?四更发布完毕日后正常更新

    ?      (?′w`?)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

