    宁渊率先放下了草稿纸，解释道：“是我因为好奇，所以才摆脱苏希学姐让我见识一下的。”

    苏希也接话道：“是啊…我只是简单画一下给小宁学弟看看…我没有主动泄露‘千堆雪’图纸哦？克莱尔老师你要相信我~”

    “要是信你这么个不靠谱的学生，我都不知道会被你坑多少次！”克拉尔没好气地回道，转头一想也是，晶卡史和各种理论的研究还可以说不看岁数，可要是这正儿八经的制卡领域，再出现一个一年级新生天才，那就有些说不过去了。

    不过话又说回来了，这个小宁学弟…真的比苏希的年纪小吗？

    那种从容而又锋芒内敛的气质，真的是这个年纪的少年会有的吗？

    不对！他一定不是一年级的新生！

    克莱尔回忆了一下今年新生里有没有这样令人印象深刻的存在，随后立即得出了这个结论！

    只是片刻，宁渊就察觉到了克莱尔生出的淡淡警惕，他也没有急着去辩解什么，反正他在月照学院的主要目标已经完成得差不多了，后续不过是等待琳娜那边的事情办妥后开始破局前往星辰塔的势力范围之内。

    要是实在被这个克莱尔缠上了，大不了就待在旅馆好好收割肥宅们的剩余价值。

    他安然不动，淡定地接受着克莱尔目光的盘视，过了一会克莱尔似乎想到了什么，稍稍放松了些警惕。

    苏希之前好像和她提过，她和这个神奇的小学弟是在图书馆认识的——既然能在特蕾西婆婆的面前待上这么久，就说明他不可能是什么心怀不轨的人。

    要知道在克莱尔还是一名月照学院的学生的时候，她就已经看到老妇人特蕾西担任图书馆管理员了。尽管平日里不显露山水，但克莱尔知道这位平凡的老妇人，其实远比看起来要神秘得多。

    难不成他…是装成学弟想追苏希？

    有这个可能！

    如果是这样的话…居然这么久都没被苏希识破？看起来演技不错啊。

    克莱尔甩了甩自己的马尾，颇有几分同情地看着这个所谓的“小宁学弟”，说道：“原来是这样…这位同学，那你就抓紧机会，好好和你的苏希学姐讨论一下制卡吧。”

    真是个可怜人，这么久以来还没见苏希这个二货被什么套路攻略过呢…这一次应该也是不出意外地被拒绝吧？

    她正待对宁渊说些什么，腰间晶卡光芒闪烁了起来，苏希小姐姐见状连忙道：“克莱尔老师…您的通话晶卡亮了…一定是又叫你去开会了…快接起来叭！”

    “有人找我你也别想摸鱼！”克莱尔回过神来没好气地说道：“一会要是还要开会，你跟我过去一起开！不等我开完会不许走！”

    她说着抽出了那张通话晶卡，魔力注入后耳畔很快传来了声响：

    “喂…梅萨老师…您怎么有空和我联系了…我在哪？我就在月照学院的制卡室这边啊，和我学生在一起…”

    “您要过来啊？好的，我去接您…不麻烦的…这边的制卡室还挺难找的…嗯？你已经到附近了…”

    眼看美女导师克莱尔切断了通话晶卡，苏希顿时眼巴巴地跑过来问道：“克莱尔老师…你这是又要走了么…”

    “你想得美！”克莱尔恶狠狠地威胁道：“一会给我老实点！我有一个以前的老师要过来一趟，你要是惹人家生气了，有你好果子吃！”

    苏希小可爱得意道：“你放心克莱尔老师，本姑娘号称师奶杀手，好多上了年纪的婆婆都特别喜欢我~也不知道是不是在我身上看到了她们逝去的青春~”

    克莱尔：“……”

    这位小宁学弟和她在一起这么久居然能忍住不灭了她，实在是难为那孩子了…

    这以后得要什么样的男生，才能让这个姑奶奶转转性子啊…

    猜不透…实在是猜不透。

    “把你的工作台收拾一下，一会我可能要帮人制卡。”

    苏希好奇道：“什么晶卡需要克莱尔老师您这位大神出马呀？您不是好久都没有动手制卡了吗？”

    “谁说的？我天天活跃在制卡的一线好吧？”克莱尔纠正道：“制卡师的领域，向来都是熟能生巧，没有足够的制卡练习就算是再厉害的制卡师，手感也会下降。”

    “原来是这样，看来是我太浅薄无知了！说到底还是得向克莱尔老师看齐，早日攀登制卡师的巅峰才是啊…”苏希顿时肃然起敬。

    “你少来拍这种马屁，你不也是二星制卡师了吗！”克莱尔并不吃苏希这一套。

    “早点毕业才是你最应该干的正事！要不然的话就待在学院当我的助教！”

    “那可不行，万一到时候学生们说助教水平比正式教师还高，会怀疑我们月照学院有暗箱操作的。”

    “苏希同学，摆正自己的态度哦，我现在还是你的指导老师。””

    “好的克莱尔老师…老师您喝茶~”

    克莱尔一脸心累地转身离去，似乎是准备去迎接自己的客人，宁渊迟疑了片刻，似乎是觉得自己继续留在这儿有些不妥，但是又舍不得白嫖两眼“千堆雪”设计图纸的机会。一时间去也不是留也不是地尬在了原地。

    拒绝白嫖，可是需要很大的毅力的。

    还没等宁渊多纠结上一会，出门没几步的苏希导师克莱尔便停住了脚步，对着远处一个身影挥了挥手。

    “梅萨老师…这里。”

    一个面容庄严肃穆的中年女子带着身边一个小姑娘很快出现在了制卡室的门口，见到对方出来迎接自己，梅萨那向来不苟言笑的脸庞也忍不住松动了几分：

    “克莱尔小丫头…好久不见。”

    “艾丽莎，这位是克莱尔，虽然年纪比你大不了多少，不过已经是月照学院的导师了。”

    “克莱尔姐姐好~”艾丽莎乖巧地问好。

    克莱尔笑着应了一声，说道：“梅萨老师，这回又被你找到了一个小天才来培养了吗？”

    “什么小天才，都是没长大的孩子…”梅萨严肃的脸上，也微微露出了柔和的笑意，她问道：“你的老师去忙什么了？怎么找不到他？”

    “老师他最近在忙主院接待的事情，本来我也是他的助手，可是他那边好像出了点小状况，所以一直在处理…”克莱尔歉然解释道。

    梅萨点了点头，道：“月照学院主院那边已经在沟通了吗？难怪他说让我来找你…麻烦你了，克莱尔。”

    “哪里的话…毕竟您以前也还教过我呢。”克莱尔抿嘴轻笑道。

    苏希在一旁疑惑地发问道：“克莱尔老师，你不是说这位梅萨老师是星辰学院的吗…她怎么教你呀？”

    梅萨笑道：“你的克莱尔老师，以前也是当过星辰学院的学生的。当时她碰上的就是我这么个凶巴巴不讲人情的老师…在我的印象里啊，克莱尔对魔卡师可谓是一窍不通，毫无兴趣…”

    克莱尔脸一红，声音弱了几分道：“梅萨老师…都已经过去这么久了…”

    虽然被梅萨说出了当年的事情克莱尔有些害羞，但她不会忘记这位表面看起来严厉不近人情的老师，是如何在发现她其实根本对魔卡师不感兴趣的情况下，力排众议说服了她的家里人，让她转院去月照学院学习。

    要知道克莱尔的家族完全可以算的上是魔卡师世家，几乎每一个认识的亲戚家人都是一位魔卡师。所以也就不难想象，梅萨究竟是付出了多少的努力，才把家里那些老顽固的思想，给一个个疏通开来。

    不仅如此，她还特地介绍了自己认识多年的一位制卡师好友，让他帮忙带着克莱尔，逐渐走进了自己喜欢的制卡师的领域。这份恩情，克莱尔自然是永远都不会忘怀。

    “好好好，那就不说了…”梅萨止住了话头，转而提起了自己的来意：“我们今天过来，是希望你们能够帮我研究制作几张幻象晶卡。”

    能够到达二星制卡师，对于幻象晶卡的知识肯定是不会陌生的，克莱尔点了点头问道：“梅萨老师，你想制作什么样的幻象晶卡呢？”

    艾丽莎小心翼翼地递过去一张淡粉色的幻象晶卡，一个闪烁着微光的字母R刻印在这张幻象晶卡上面，卡身是一个简笔勾勒的二次元妹子图，在幻象晶卡本身散发的荧光映照下，更显神秘和魅惑。

    “就是这张，克莱尔小丫头…你能和这张晶卡背后的奸商一样制作出类似的成品吗？”

    宁渊：“嘶…”

    公开处刑！

    瞥见艾丽莎递出来的二次元幻象晶卡后，刚刚还满脑子想着白嫖苏希小可爱的宁大奸商心底总算有了些许后悔的感觉…

    早知道就该早点跑路的！

