    第133章为渣男挑正妃

    林姣姣：“……”

    林姣姣怔怔的看着沈千洛，心思百转千回，最后，归于心底最深处：“千洛，你确实你不是在开玩笑？”自己的闺蜜，喜欢上了自己的心上人，沈千洛一点儿都不在意？

    “我现在的样子，像是在开玩笑？”沈千洛不答反问，冷冷看着林姣姣。

    沈千洛清冷的目光，冷漠的神情，看得林姣姣一阵沉默：这确实不像在开玩笑，沈千洛是真的不喜欢南宫寒了，也是真的不在意她喜欢南宫寒……

    林姣姣满眼复杂的看向沈千洛，却见沈千洛已转过身，向前走去。

    林姣姣快走几步，追上沈千洛，挣扎片刻，还是问出了自己最想问的问题：“千洛，你怎么突然间不喜欢寒王爷了？”

    “因为我突然发现，南宫寒是个渣男，根本不值得我喜欢。”沈千洛实话实说。

    林姣姣：“……”

    “你喜欢南宫寒，可以放心，大胆的去喜欢，我不会有一丝一毫的反对。”

    林姣姣：“……”

    沈千洛走进了战王府，紧跟在她身后的林姣姣，也要走进来，沈千洛转身阻止了她：“姣姣，这战王府的大门，你就不要踏进来了！”

    “……为什么？”林姣姣回过神，不解的询问。

    沈千洛樱唇轻启，一字一顿：“因为我和南宫寒已经分道扬镳，反目成仇，只要是南宫寒一派的人，我战王府一律不欢迎……”

    林姣姣：“……你将我，归到了寒王爷那一派……”

    “没错！”沈千洛点头，看向林姣姣：“你喜欢南宫寒，是南宫寒的爱慕者，自然而然的，就是南宫寒一派的人……”

    林姣姣：“……可我除了爱慕寒王爷外，还是你最好的闺蜜……”

    “从现在开始，你已经不是我闺蜜了。”在林姣姣震惊的目光中，沈千洛一字一字：“我和南宫寒已是仇敌，只要是南宫寒一派的人，不管他（她）的身份是什么，不管他（她）和我之间的关系曾经有多好，我都会和他们断绝关系……”

    “姣姣，以后不要再来战王府，也不要再来找我了，我和你之间的闺蜜情，从今天开始一刀两断！”冷冷扔下这句话，沈千洛转过身，缓缓朝战王府深处走去。

    望着她头也不回的身影，林姣姣一张小脸变的非常难看：她来战王府，本是想套套沈千洛的话，看沈千洛会不会吃醋，将寒王爷新纳的小妾赶走，没想到，沈千洛对这件事情豪不在意，反倒毫不客气的戳破了她喜欢寒王爷一事，在她又尴又尬的时候，宣布和她断绝闺蜜关系，自此和她成为仇敌……

    事情怎么会变成这样……

    ……

    沈千洛慢悠悠的走进自己的院子里，灵香飘飘的迎了过来：“郡主，宫里新传来了消息。”

    “什么消息？”沈千洛漫不经心的询问。

    “皇后娘娘要为南宫寒挑选正妃！”灵香回道。

    沈千洛：“……真的假的？”

    “真的！”灵香重重点头：“皇宫里都传遍了，皇上，皇后不但没有辟谣的意思，还吩咐手下人打探哪些官员家里，有到了婚嫁年龄的千金……”

    沈千洛：“……”

    还真是要为南宫寒挑选正妃了，前世没这一出啊，前世，直到她死，皇上，皇后都没有过问过南宫寒的婚事，等等……

    前世，她喜欢南宫寒，如果南宫寒要娶正妃，那正妃人选，一定是她……

    她战王府拥有几十万将士，如果南宫寒娶了她，就相当于拥有了几十万的势力，拥有了可以和诸多皇子们一较高下，争夺皇位的能力……

    皇后也好，诸多娘娘们也罢，都不会想让自己的儿子再多出一个强有力的竞争者，所以，她们默契的没有过问南宫寒的婚事。

    这一世，她和南宫寒一刀两断，反目成仇，她和南宫寒之间，已经再无可能，而南宫寒，又暴露了自己心向皇位的野心，所以，皇后便操心起了南宫寒的婚事……

    皇后真是个聪明人……

    ……

    事情传到礼部尚书府，林姣姣的眼睛顿时闪闪亮亮：“真的？”

    “千真万确！”报信的小丫鬟重重点头：“皇后娘娘要为寒王爷挑选正妃一事，京城里都传遍了，奴婢刚才回来时，还听到老爷和夫人商量，要不要将姑娘的名字报上去……”

    “要要要……一定要……”林姣姣点头如小鸡啄米，急急的道：“你立刻去告诉我爹和我娘，让他们一定要将我的名字报上去……算了，我还是亲自去一趟吧……”

    事关她的终身大事，终身幸福，绝不能有丝毫的马虎，她还是亲自去一趟吧，亲自去一趟，最最保险……

    相似的一幕，在京城诸多高官府邸里，陆陆续续的上演。

    不过两三天的时间，南宫寒的正妃人选名单上，已经写了很多名字……

    ……

    战王府！

    灵香满眼惊叹：“想不到，那个南宫寒竟然那么受欢迎！”

    事情公开不过几天，南宫寒正妃人选的名单上，竟然就写了四、五十的名字，那些名字，还都是各个千金们主动要求写上去的……

    沈千洛笑笑：“南宫寒毕竟是个王爷！”

    身为皇室王爷，南宫寒身份高贵，虽然他坐着轮椅，不良于行，但他容颜俊美，气势出众，拥有着不少的爱慕者。

    爱慕者们，平时就十分爱慕南宫寒，如今，有一个能光明正大的陪在南宫寒身边，时时刻刻都和他在一起的机会，那些爱慕者们，自然是争先恐后的向上涌。

    “正妃名单确定下来了吗？”

    灵香点头：“已经确定下来了，写了好几张的人名，就等皇后娘娘挑选了。”

    四、五十个人名里挑选一个做为南宫寒的正妃，皇后娘娘有得忙了……

    沈千洛目光沉了沉，道：“可知道名单里，排在第一的是谁？”

    “这个……奴婢不太清楚！”灵香摇了摇头：皇后娘娘派的人，去各个官员家里走访时，并没有刻意隐瞒，府里千金上名单一事，各个府邸也没有隐瞒，所以，她大致知道哪家的千金上了名单。

    但是，皇后娘娘的人，在对千金们综合考察后，将哪个千金作为寒王妃的第一人选，排在了第一位，她就不清楚了……

    (本章完)

