    “说你呢！你还敢跑？把老子的话当放屁？！！”

    萧家庄子里的庄户一向自视甚高，甚至比那天子脚下的长安人都要傲娇几分！

    如今在自家门前，被人差点撞倒，并且撞人的黑脸汉子连道歉都没一句！这如何能忍？是以庄户登时就跳将起来，指着黑脸汉子的背影就要大骂！

    不过，他这一句浑话还没完全出口，周围却已经横地里伸过四五只大手，结结实实地盖在了他的嘴巴上！

    “嘘……”

    庄户身边，一个住对门的邻居满头大汗，低声朝他说道：“你不认得他？他是任青！任将军！侯爷见了他都要客气几分，你敢骂他？小命不要了！”

    “嘎……”那本欲挣扎的庄户听到这句话，顿时间也傻眼！

    不过在呆了片刻后，他很快又不服气一般，再次剧烈挣扎起来。

    “疯了你！都告诉你他是任青了，你还要……”一开始说话的那人见他挣扎，大气！正想再训斥几句，不料刚骂出一句，一张脸却突的一凝，旋即变成涨红一片！

    “啊啊啊！！！”

    一声凄厉的惨叫响彻晨曦！在惨叫声中，无数庄户眼巴巴看着这位“好心邻居”捂着手在人群中上窜下跳！而在他的手心，一排深深的牙印清晰可见。

    “呼呼呼……我知道他是任青，可我也得喘气啊！憋死我了！”

    此人后面，某个同样憋的脸通红的庄户喘着粗气，悻悻的骂到。

    他自然是不敢找传说中的“任大爷”说道说道，但这么被人捂着，差点憋死的事，他也不能干不是？

    因为相隔并不远的缘故，路这头的骚动，很快就引起了萧寒他们的注意！

    就在萧寒转头向骚乱处看去的时候，疾步冲来的任青却已经到了他的近前！

    “任青？你怎么来了？”突然间看到这个熟悉的黑脸汉子，倦意上头的萧寒明显愣了一下，等发觉自己没看错，这才诧异的开口问道。

    不过，大步冲来的任青面色阴沉的厉害！在看到萧寒后，既不问他大早晨这是带着庄子里的人在干什么，也不说话，直接上前，将萧寒从地上生生提了起来！

    “出事了！”

    在提起萧寒后，任青这才低低的在他耳朵边说了三个字。

    “什么？！”

    本想挣扎的萧寒闻言，心里没来由的一惊！背后冷汗瞬间就流了下来！

    他实在是太清楚任青了，这个丑男根本就不会说谎！他说出事了，就一定出事了！而且出的还不是小事！

    “出什么事了！”强忍着心中剧烈的不安，萧寒忐忑的向任青问道！

    任青脸颊颤动一下，终是从口中吐出几个字来：“秦岭炸了！”

    “什么！！！”

    任青只说了短短四个字！但在萧寒听来，这四个字却不亚于晴天霹雳！炸的他当时就感觉一阵天旋地转，脑海中空白一片，什么都记不起来！

    秦岭，炸了？秦岭，怎么会炸？！

    萧寒自然清楚：秦岭三千里山脉，横亘东西无数！绝不可能无缘无故的就炸了！

    那能让它炸的地方只有一个，火器工坊，东院！

    “老任！这怎么，怎么回事！”

    “我们走的时候，不是还好好的么！”

    周围，还在萧家暂住的老邓和老姜也听到了任青的话，当时惊怒交加，抓着任青的衣服激动喝问！

    任青的回答，萧寒已然听不到了，这时候的他，就如同一个机械木偶一般，僵硬的将怀里惊醒的孩子递给薛盼！然后又僵硬的迈开腿，向着长街走去！

    “侯爷！”

    背后，小东和愣子急切的呼喊，但是萧寒却依旧充耳不闻，只愣愣的向前走去！

    “备马！去秦岭！”

    后面，任青低喝一声，率先向萧寒追去，随即老邓，老姜疯也似的紧紧跟上！

    “砰砰砰……”

    沉重的马蹄声自秦岭山路冲过，却诡异的没有惊起半只飞鸟！

    昨夜，这里一场惊天动地的大爆炸，已经将方圆数十里的飞禽走兽全部驱散一空！使得今早的这片密林，寂静到近乎诡异！

    “来者止步！”

    马蹄踏踏，心如死灰的萧寒根本不怜惜马力，一路上以最快的速度向火器东院冲来！

    就在一行人快到火器东院的时候，山路中，突兀的有大内侍卫跳出来，想拦下奔马！不料却被跑在最前头的萧寒二话不说，直接一鞭子抽飞到了路边！

    “岂有此理！”

    平白无故挨了鞭子的侍卫怒不可遏，从地上爬起来，就想拉弓将这几个胆大妄为之徒射落马下！

    不料紧跟着，身后赶来的校尉却又是一脚，将他再次踹倒在地！

    “瞎了你的狗眼！刚刚那是萧侯！”校尉瞪着浑身沾满草屑尘土的侍卫，怒不可遏的开口大骂。

    那被踹的七荤八素的侍卫原本已经爬了起来，等听到萧侯两个字，脚下一滑，又重重摔倒在了地上。

    “萧侯？他不是在家被禁足么？怎么会来这里！而且陛下刚刚到，他就到了，不怕被抓个现行？”

    ——————

    路的那头，萧寒他们没时间去理会背后发生的事情！因为前面，已经隐隐能看到原先火研院所以的那处山头！

    但是，这里，真的是原先的那座山么？

    原先，郁郁葱葱的山体哪里去了？怎么就只剩下一片疮痍的裸`露山体？

    赤黄色的尘土从脚下，一直铺到视线的尽头，就连远处的树木，也同样披上了一层土黄色的外衣！

    还有那些不知从哪来的焦黑巨石，就这样横亘在山路中央，阻挡着他们的山路！在山石中间，隐约还能看到几截几人合抱的参天的古树，也这样横七竖八的躺倒在山下！

    “天呐，这是怎么了！这是怎么了！”

    当看到面前一切的那一刻！

    老邓，老姜两位大匠就像是被闪电劈中了一般，呆呆的从马背上滑落下来，栽倒在了一片碎石当中！

    这还是当初的火器东院么？

    他们的研究！他们的设计！他们心血！他们投注在这里所有的一切，都哪里去了？难道就只剩下这么一截还冒着丝丝烟气的残存山体？

