    周立重和刘医女私下见了几次面，在小姑和白善及叔叔们的言传身教下，他每次去都给刘医女送点儿东西，或是从园子里摘的花，或是从外面买的一些钗环类的小东西，再或是一些吃食……

    刘医女也偶尔回礼，因为天冷，她还给他做了一个袖筒，外出的时候可以暖手。

    俩人感情迅速升温，刘家看见了，在萧院正第二次上门后便一口应下了亲事。

    萧院正没怎么惊讶，反正都是提前说好的亲事，矜持一次和矜持两次差别不大。

    刘家一应下，周家这边便选了个好日子带着周立重正式上门提亲了，当时满宝还在宫中当差呢。

    因此是萧院正出席，刘太医和老周头一起做主给他们定下的。

    双方交换了庚帖和定礼，这门亲事就算定下了。

    满宝只能在宫里和刘太医一起接受大家的恭喜，第二天去太医署上课再见到刘医女时就有种怪怪的感觉，她这会儿不仅是她的徒弟，还将是她的侄媳妇了。

    周立如更调皮，俩人好的时候她就乖乖的叫师姐，要是不好，她就改口叫大嫂，非得把刘医女给叫得脸色发红，气恼了才算。

    满宝不管她们的纷争，通常是上完课，再给他们开一下小灶，布置比别人更多一些的作业便回宫去。

    今天也一样。

    到了宫门口，满宝跳下马车，提了自己的书篮便慢悠悠的往东宫去，结果才进东宫，便看见里面正热闹，不少人正在从车上搬下东西来往里面送。

    她就没忍住停下脚步看了一会儿。

    正指挥人搬东西的吴公公看到满宝，立刻小跑着上前行礼，“周小太医上课回来了？”

    满宝连忙拱手还礼，好奇的问道：“哪来的这么多东西？”

    “殿下回来了，这都是殿下在江南买回来的年货。”

    “殿下平安吧。”

    “平安平安，”吴公公笑道：“就是比出去前瘦了些，好在还精神。”

    他笑道：“殿下才回来，肯定是要请平安脉的，本来咱家也要去接周小太医，可巧您就回来了。”

    满宝就笑道：“那我先把书篮拿回去，提了药箱再过来。”

    吴公公笑着应下。

    满宝回到崇文馆，放下书篮便提了药箱去看太子。

    太子刚从外地回来，通常为了防止水土不服都要看一下大夫，请一下平安脉的。

    连魏知都得了恩典，听说郑太医受命过去看他了。

    太子的确瘦了许多，不过一个多月不见，他还留了胡子，惹得满宝看了好几眼，总觉得他变老了。

    太子见她一再偷看，就忍不住瞥一眼她，睥睨的问道：“看什么？”

    满宝张了张嘴，就委婉的道：“殿下，你要不要剃一下胡子？”

    这个变化也太大了。

    太子皱眉，伸手摸了摸自己的胡子，有些自得的道：“孤好容易留起来的，剃掉做什么？”

    满宝张了张嘴，总不能说你留胡子显老还显丑吧？

    正好太子妃抱了小皇孙过来，满宝便道：“我这不是怕小皇孙认不出您来吗？”

    太子哼了一声道：“笑话，孤的儿子怎么会不认识孤？”

    太子妃也笑着应是，然后抱了孩子上前，哄他道：“鹰奴，你看这是谁呀？是不是父亲？”

    太子也对小皇孙露出笑容，还伸手摸了摸他的脸。

    小皇孙看了一下他爹，就扭头看向满宝，然后伸手冲她啊啊的说话，也不知道在说啥。

    见太子总是伸手摸他，还刮得他脸疼，便不舒服的扭了一下头，见挣不脱，就看了一眼他爹，然后很干脆的闭眼嚎哭起来。

    太子吓了一跳，立即收回手，还看了一眼自己的手指，“孤把他弄疼了？”

    太子妃也心疼的抱着孩子哄，见他的脸颊是有一点儿红，便不由瞪了一眼太子。

    太子也不把脉了，从周满手下收回左手就上前看小皇孙，见他的脸颊的确有些红，便低头看着自己的手指，这才发现自己的指肚上有许多老茧，那是习武留下的。

    而且最近奔波于马上，拉扯缰绳也磨出了一些茧子。

    太子嘴上嫌弃小皇孙太过娇弱，目光却不由焦急的看向周满。

    周满也上前看了一下，伸手摸了摸后道：“没事儿，用温水擦洗一下，下响应该就好了。”

    太子妃就将孩子抱下去擦洗一下。

    满宝道：“孩子皮肤娇嫩，所以很容易划伤，以后注意一些就好。”

    她示意太子坐下继续把脉。

    太子身上并没有小毛病，像劳累过度，睡眠不足这类小毛病，满宝都不开药，直接给他开了些药膳，再叮嘱他多休息就好。

    太子在她开方的时候抬眼看了一下吴公公，吴公公便躬身领着殿里伺候的宫人退了下去，然后关上门，自己站在了门前吹冷风。

    满宝写完方子一抬头，发现人都没了，就不由看向太子。

    太子问：“孤听说皇祖母身体欠安？”

    满宝想了想点头道：“现在好多了，只是还在吃药。”

    现在满宝又领了新的任务，每隔两天就要去给太后把一下脉，给她扎针调理，偶尔她会带上刘医女，让她动手。

    虽然萧院正已经答应让刘医女亲自切脉，太后也不介意扎针的人，却一定要周满来定下行针的针法。

    她估计，未来半年，甚至更长的时间里，她都给太后切脉定针法，再偶尔扎针，直到……

    太子问：“皇祖母的病情如何？”

    满宝迟疑了一下，在太子的炯炯目光下，她不由思考，说起来太子也是家属，反正他问的又不是皇帝的身体状况，因此她就犹豫了一下便道：“不太好。”

    太子已经有了心理准备，因为他刚回来，太子妃就悄悄和他说了，太后咳血。

    太子抿了抿嘴，问道：“不能治愈吗？”

    满宝摇了摇头，有些话她不能和皇帝直说，对着太子却少了一些顾虑，她道：“太后娘娘病得太久了。”

    从去年入冬开始她的身体就不是很好，这一年来断断续续，几乎都在吃药，这会儿看着似乎是邪风入体引起了咳疾，但其实是身体到了极限，已是强弩之末。

    她不过是不想死，所以才熬到了现在。

    满宝道：“要是天气好，她或许还能看小皇孙抓周。”

    她没说不好会怎么样，但太子也已经明白了。

