    计划的三个部分，最简单的当属卫星发射，这也是各国太空计划当中的标配。

    而载人航天在冷战时期就只有美国和苏联进行过，至于登陆月球则只有美国自己干过。

    而计划之外的空间站部分，至少在苏联活着的时候，苏联是占据了绝对优势。

    空间站也是太空争霸的尾声，和美国星球大战宣传震天响却实行不多不同，苏联为了反制星球大战的红星作战计划是进入了实行阶段的，暴风雪号航天飞机就是红星作战计划当中的一个成品，而更大型战斗空间站计划还没完成，苏联已经解体。

    整套战斗空间站，将由激光武器系统和太空核导弹两部分组成，自然从地上的核导弹美国可以通过反导系统拦截，那么苏联就在天上建立一个无法拦截的平台。

    这种想法连说出来都不能令人相信，更何况还进入了实行阶段，光是普通空间站对这个年代的各国来说都不可能，艾伦威尔逊自然也就不会把这部分拿出来。

    可以实行的三个部分，英国做到卫星发射属于正常，载人航天就已经属于惊喜。登陆月球艾伦威尔逊心里都没当回事。

    登陆月球计划，是美国凭借巅峰国力加上冯布劳恩团队制造出来土星五号火箭才完成的，终于在一路落后的情况下，凭借登陆月球搬回劣势。

    如果把太空争霸的四个阶段来比较，苏联在发射卫星、载人航天阶段都是毫无疑问的胜利者，但在第三阶段输给了美国。

    而第四阶段的红星大战和星球大战的对决，苏联依仗和平号空间站的积累，比美国拿出来更多成品，但因为苏联解体，无法让人们知道谁更厉害。

    “尊敬的大臣，这一份计划名为梅加罗克项目。由英国星际协会负责制定。至于兼顾军民两用的部分，请看。”艾伦威尔逊指出来了计划当中的闪光点。

    当然这一部分是他本人通过后世记忆加上的，但没关系，马上就会成为哈罗德·威尔逊未来的政绩。

    这一部分主要是，占领近地轨道保障全球通讯的部分，后世的太空轨道首先是国际上遵循太空轨道位置先占先得的原则，即后来者要与先占者协调，避免与在轨卫星使用相同或相近的轨道与无线电频率。

    苏联虽然是第一个发射卫星的国家，但在刚开始没认识到这一点，至少不如美国认识的深刻，发现了苏联没注意到的领域，让美国奋起直追抢先完成了布置。

    但是艾伦威尔逊可知道，后世北斗成功布置最大的受害者是欧洲的伽利略计划。

    原因就是北斗和伽利略目标轨道是同一个，一个抢先完成，另外一个没地方了。

    英国就算是凭借自己无法支撑整个太空计划，也可以抢先占领优质轨道，以此为吸引欧洲国家的加入，确立以英国为主导的卫星网络，如果还不行的话，就和法国分享卫星网络嘛。

    “艾伦，你是航天专业毕业的。”哈罗德·威尔逊听着这番话，一脸震惊的看着眼前这位殖民地专员，内阁通过建立航天学院的概括其实不准确，对大部分大学是准确的，但牛津和剑桥早有航天学院。

    哈罗德·威尔逊虽然之前见过艾伦威尔逊，但也仅仅止于脸熟阶段，并不知道对方的底细。还以为侃侃而谈的艾伦威尔逊，是航天学院的高材生。

    “尊敬的大臣，我只是转述星际协会的考量，并就此向你解释。”艾伦威尔逊否认了自己是航天人才的帽子，今天要是一时痛快承认了，未来就会有麻烦。

    打消了内阁大臣的疑惑之后，艾伦威尔逊继续道，“当前梅加罗克项目的前两个阶段，被视为是具有可行性，而第三个阶段则是美好的畅想，当然也不会排除技术进步之后进入实行阶段。”

    “在大臣到来之前，我已经接到了白厅的指示，从各大殖民地筹集资金，投入到梅加罗克项目当中，因为各大殖民地经费有限，只能筹集三千万英镑的资金。一半还是马来亚殖民地所获得，我的妻子帕梅拉蒙巴顿，愿意为国奉献，以不求回报的方式提供帮助，希望能够节省一些成本，希望这一世界瞩目的太空争夺战，英国能够得到令人满意的结果。”

    “真是令人心怀激荡的宏伟项目。”哪怕只是听到可以实行的部分，也就是发射卫星和载人航天，哈罗德·威尔逊已经不由自主的感叹。

    这样的反应，就让艾伦威尔逊很失落，内阁大臣真是一点没有这方面的知识。

    不过话说回来，真懂行的话，哈罗德·威尔逊就不会被派过来，做负责航天的大臣了。

    “大臣，航天事业的投入，部分取决于，英国是否还是世界大国，还需要追求这么宏伟的事业么？这才是真正的问题。”艾伦威尔逊盯着未来英国首相的脸问道。

    “当然，大英帝国的边界在喜马拉雅山。”哈罗德·威尔逊面容一肃，斩钉截铁的回答道，“这是我们的使命，我们责无旁贷。”

    听着以工党误国著称的首相这么说，艾伦威尔逊深沉的点点头，“大臣的回答，应该就是梅加罗克太空项目的保障了。”

    因为哈罗德·威尔逊才刚到珀斯，艾伦威尔逊没有耽误大臣的休息，把自己的准备说完，同时留下了梅加罗克项目，就直接离开。

    其实哈罗德·威尔逊是否过来一趟，倒也不是很重要，人来了表个态，把九千万英镑的经费投入拿出来，基本上就算完成任务。

    难道指望一个内阁大臣，常住澳大利亚，时刻对着大戈壁么？这是不现实的事情。

    帕梅拉蒙巴顿等着丈夫回来，询问了哈罗德·威尔逊到任的事情，才问道，“亲爱的，看来内阁确实把太空计划看得很重。”

    “我们应该看的比他们更重。”艾伦威尔逊伸手掐了一下眼窝，有些疲倦的回答。

    “当然，我一直都听你的话。”似乎是看出来了丈夫的疲倦，帕梅拉蒙巴顿放缓声音，希望带来一丝轻松的氛围。

    “亲爱的你这么说，很令人高兴。不过更重要的是为了你本人和你的企业。”

    艾伦威尔逊闭上双目享受着妻子的按摩道，“铁矿、石油、哪怕是种地、水电、都需要军事力量保护。像是这种太空项目，一定会云集整个国家最为尖端的人才，而你通过德哈维兰公司恰好在内，未来的蒙巴顿集团，能不能变成洛克希德公司，就看你能参与的深入程度了。”

    “如果你的企业成为英国国防的主要支柱，这样才算是真正的国家重器。谁都不能无视你的存在，你的军工企业可以一便士都不赚，也不会改变人们的敬畏。相信你也不会看得上这当中的利润，不管是石油和铁矿，都够躺着赚钱了。”

    对国家来说，你不能只有市场没有军队，不然就是我大清的下场。当然那也是世界出现工业革命这个未知因素造成的。大清揍够得着的小伙伴，还是响当当的存在。

    “我不担心你的企业会有什么盈利问题，可我比较担心，你的企业没有力量保护自己的财富，只有进入真正的高端领域，才能让国家为了你的企业提供保护伞。只有军工领域达成这个目最直接。”

    艾伦威尔逊把自己的脑子挖空，尽心竭力的帮助伴侣登上巨富之路，到时候被美国来一手长臂管辖把到手的财富全部吐出来？

    “好好休息吧，那个大臣来澳大利亚，你又要忙了。”帕梅拉蒙巴顿有些气恼，“他什么都不知道，除了拿钱之外有什么用。”

    “拿钱就是最大的作用，而驯服大臣是我的工作。我的工作就是让一个大臣，觉得自己正在领导着这个国家。”艾伦威尔逊一脸的开心，“没有比这种工作更为令人高兴了。”

    “白厅不是一直认为，自己才是领导着国家的人么。”帕梅拉蒙巴顿打趣着道。

    “但白厅不能和内阁对着干，除了削弱白厅权威的事，其他事情我们都愿意帮助大臣。白厅和内阁并非敌对关系，而是一个国家政府的两个不同部分。”

    艾伦威尔逊断然否认两者的敌对关系，白厅的目的并非争权夺利，虽然这么做过，但主要是保全自己的职责，不让内阁越线。

    “亲爱的，你要知道那些选上来的人，为了民调是什么都能做出来的。让他们胡来的话，大英帝国的文明基石都会动摇。”

    让妻子心满意足的坐了火箭，艾伦威尔逊就陪着那个他口中动摇大英帝国文明基石的大臣，抵达武麦拉发射场，彰显政府对太空计划的重视。

    苏联首都莫斯科，电视当中，赫鲁晓夫正在发表对航天领域的工作讲话，张狂并且不可一世的对英国和美国的大动作进行调侃，“我不明白伦敦和华盛顿现在是什么心态，但从良性竞争的角度上考虑，苏维埃从不畏惧任何挑战。”

