    天难谌，命靡常！

    看着面前已经在修仙界打下若大名头的女孩，秋宇掌门的心，在无数纠结中起伏。

    “走吧！我带你去见无想！”

    他不敢多想，只怕陷在无数解不开的结里，“这些年，她一直掂记你。”现在只希望，这孩子对师妹没有他心，“听说你在收集高阶妖兽肉，她特意跟我说，将来等你来了，要带你到海上打妖兽。”

    这话，当年被困天虚阵里的时候，师妹常说。

    但现在，秋宇掌门不想师妹带林蹊到海上去。

    山海宗因为她连陨两位元婴修士，那显武掌门只怕早就红了眼。

    “不过，你也知道，她现在修炼正在紧要关头。”

    秋宇相信被千道宗一干大佬养大的孩子，是个知道进退的，“因此，她托我们兄妹帮你准备了一些东西。”

    说话的时候，他递过一个大型储物袋，“无需拒绝，这是无想师妹对你的一点心意。”

    “……”

    陆灵蹊垂了垂眼，虽然敬佩这位前辈，但——祖宗是她的。

    信老祖和诚老祖的遗憾遗恨，跟无想祖宗连在一起。

    “前辈是想让林蹊马上离开飘渺阁吗？”

    她没接他的东西，反而在半空中停了下来，脸上颜色淡淡，“无想前辈那个样子……，我想，她是想不起，给我准备礼物的。”

    敬佩飘渺阁是一回事，接受又是另一回事。

    不要说她有钱，就是没钱，也不会要飘渺阁的东西。

    陆灵蹊只打算要无想祖宗亲手做的，或者在大海上，当着她的面，亲手打的，“到飘渺阁来，晚辈只是践行曾经的约定。如果贵宗不方便，晚辈这便……”

    “不！我没有其他的意思。”

    被拒绝，在秋宇掌门的预想里，“我就是……，”收回储物袋时，他自失一笑，“我就是替我师妹高兴，还能交到你这样的小朋友。”

    他的遁光延伸，带起陆灵蹊接着往上云院去，“这么多年，她一直没朋友，也不记得任何人。”

    陆灵蹊的眉头拢了拢，她不敢让这位掌门再说下去了，“可能……我天生的就比较得长辈喜欢吧！”她的笑容干净明媚，眉眼弯弯时很容易让人放下心防，“小时候街坊邻居都喜欢我，拜入千道宗后，师父和几位师叔也非常喜欢我。”

    秋宇：“……”

    他突然无言以对。

    据他收到的消息，这小丫头若不是被知袖和宜法护得厉害，在千道宗早被人套麻袋暴打过了。

    听说，为了不让别人有套她麻袋的机会，这些年，演功堂那里，她们都没让她下过场。

    不过，得长辈喜欢，也是人家运道的一种。

    虽然，他对这丫头并没有多少感觉，但能得知袖和宜法那般倾心相护，想来，这孩子再得无想的喜欢，也不会太引人注意。

    “世间缘法，素来最难说。”

    秋宇掌门笑着道：“能让长辈疼爱喜欢，也是小友的本事。”

    无想小时候，也最得师父喜爱。

    只是，她不像林蹊，因为长辈的偏爱，要被师兄师姐们偷着套麻袋，他和踏雪几个，也非常喜欢娇娇俏俏的小师妹呢。

    “不过，同门、同辈的关系也要处理好，长辈能在你弱小时助你，同门同辈，却有可能是你危险时的后背。”

    静怡与这孩子关系不错，可是听她的意思，有段时间，因为无想，她都想偷着跟她干一架。事后分析，这孩子之所以招人恨，最主要是嘴巴不饶人，是得了便宜还卖乖。

    “前辈说的是！”

    陆灵蹊扯了扯了嘴巴，“我会努力的。”

    师叔们都很会教弟子，闵浩师兄他们一个个的再不服气，也不会在生死关头给她下绊子。

    再说，她也没那么弱。

    敢在外面联合外人给她下绊子的人，她一定先帮宗门清理门户。

    “对了，前辈，静怡师姐不在宗内吗？”

    “唔！她在海上做任务。”

    飘渺阁的弟子，一生大部分的时间，都会在海上做各种杀妖的任务。

    那些海妖一旦超过了大海能承受的数量，不仅是大海的灾难，也是岸上所有生灵的灾难。

    所以，一定要在它们未成祸害前，先猎杀一部分。

    好在这些年，各宗都把弟子的试炼放到了飘渺阁，秋宇掌门感觉数百年内，不会再有大兽潮了。

    “听说知袖道友也在海上，小友若是想去，还请提前说一声，我帮你安排一下。”

    在没交到知袖手上前，这小丫头的安全，他得看着。

    “多谢前辈，林蹊若去海上，一定跟前辈报备。”

    上云院到了，秋宇笑拉住她，轻轻触上禁制提醒师妹，他来了，“如果她正在修炼，我们要……”

    他正要说他们要等一会，没想到，应该修炼的人，迅速就冲了出来。

    “林……林蹊？”

    冲出来的无想，看到两人的第一时间，就自动自觉地被身边的女孩吸引，心里眼里只有她了，“林蹊，林蹊，你可来了。”

    她扑来的速度太快，以至于秋宇掌门都没打禁制打开。

    好在，无想可能也扑出经验来了，被弹回去时，又迅速卸力，重新冲回。

    这一次，上云院的禁制终于被打开，没再把她弹回去，“林蹊，我好想你，我还以为，你都把我忘了呢。”

    无想没有被关的自觉，只有看到陆灵蹊的高兴。

    “……怎么会忘了？”

    陆灵蹊记住刚刚的禁制问题，面对委屈的祖宗，声音柔柔，“我一出宗门的第一时间就到这了，我还给您带了好多好吃的。”

    “那……”

    无想似乎知道师兄不会放她出去，但不放她出去可以，不放林蹊就不行了，“师兄，你帮我解一段时间的禁吧，我要带林蹊在我们飘渺阁玩一段时间。”

    玩？

    万一玩出去了怎么办？

    秋宇掌门可不敢答应，“林蹊，山海宗那边……”

    “前辈放心，我不会出去的。”

    陆灵蹊不想祖宗为她忧心，直接打断秋宇掌门的话，“您什么时候有空，都可以到上云院来带我和无想前辈出去。”

    她有做客人的自觉。

    当恶客可以一时爽，可是以后呢？

    “哈哈！如此，师妹你就带林蹊在上云院先转转。”

    “林蹊……”

    无想小心翼翼地看向陆灵蹊，心怕她刚刚的话只是说说，“我可以请你在这多住一段时间吗？”

    “可以！”

    面对这样的祖宗，陆灵蹊没什么不能答应的，“虽然出门游历，可是我每天也要修炼的。”正好，陪祖宗修炼一段时间，“我在家，一天到晚也不怎么出门。”

    “那快来！”

    无想高兴了，再不管秋宇，拉着陆灵蹊就往内院去，“我也有好东西给你噢！”

    看到两个人就那么消失在面前，秋宇掌门站在外面呆了好一会，才慢慢回转。

    谁知道，他放空心思，不让自己想任何事的时候，山海宗已经有了动作。

    “师兄！”

    踏雪真人匆匆进殿，“山海宗商德海来了。”

    商德海？

    秋宇掌门心中一跳。

    玄天宗擂台战，那商德海明显是显武一派，“他人呢？”

    “林蹊是光明正大来的，他却是鬼鬼崇崇。”

    踏雪管着外面一摊事，“师兄……”她当着师兄的面，做了个抹脖子的动作，“您看，我们是不是要借机，再给显武添把堵？”

    “……”

    秋宇掌门看她半晌，“如果你能做到不惊动任何人，我同意，否则……，显武拿千道宗没办法，拿我们，还是很有办法的。”

    整个飘渺阁连他和无想在内，只有五位元婴真人。

    “他要是用对付玄天宗的办法，对付我们飘渺阁，你知道最后会死多少人吗？”

    “那我们就看着他鬼鬼崇崇，一点也不管？”

    踏雪很有些气馁，“山海宗暗地里，已经跟玄天宗和千道宗干上了，若我们一点表示都没有，任由他盯上林蹊，万一她有点事，千道宗也一定会迁怒我们。”

    “……”

    这确实是个无可解的问题。

    秋宇掌门捏了捏眉心，“你让我想想！”

    “师兄，林蹊已经跟师妹一块了？”

    “嗯！上云院还是如前，不准打扰。”

    没有能冲击化神的人，秋宇掌门一直都很焦虑，“林蹊把她和无想出上云院的时间，交给我来支配了。”

    啊？

    踏雪好遗憾，她只在乐机门匆匆见了她一面，还一句话都没说过呢。

    对可能是师妹后人的孩子，她忍不住的想要关心关心，想要看看，想要知道，小丫头对他们飘渺阁到底是个什么态度。

    “师兄，随庆……”

    她正要说随庆已经在闭关冲击化神了，那个人只有林蹊这一个徒弟，不论什么事，一定会给小丫头撑腰，就听到急速的破空声，却是云鹤到了。

    “师兄！”

    云鹤的眼里，有种莫名的光，整个人都兴奋着，“千道宗刚刚传来照会，致远真人炼出了破障丹。”

    什么？

    秋宇掌门一下子站了起来，“果真？照会呢？快给我。”

    云鹤忙拿出千道宗传来的照会，“重平掌门的意思是，请我们把这个消息，贴到坊市的公示栏上，让无相的修士都高兴高兴。”

    “贴！”

    看到程致远一下子炼出了三颗破障丹，秋宇的心情瞬间飞扬。

    求别人炼丹，命脉就捏在别人的手上。

    哪怕果报大师再好，他也不是无相修士，他也未把破障丹真正的配方交出来。

    这些年，各宗的丹师都在研究破障丹，可惜，没有灵草的真正配方，大家争过来争过去，浪费了好些千年灵草，炼出来的却连废丹都不算。

    现在好了。

    “赶快去贴！顺便给海上几位做任务的元婴真人发信，也让他们高兴高兴。”

    顺便让鬼鬼崇崇的商德海看看，他还能不能再惹林蹊了。

    随庆可不是渲百。

    林蹊更是他唯一的徒弟。

    朝他徒弟伸爪子，那是找死。

    剔了胡子的商德海站在人群中，看着千道宗传之天下的告示，听着周围一群可能化婴丹都没见过的修士兴奋议论破障丹，心情非常微妙。

    居然在这种时候，炼出了破障丹。

    时间太巧了。

    这是要告诉他们山海宗，千道宗不怕他们吧？

    嘶！

    商德海摸了摸下巴，慢慢退出人群。

    通天传送阵旁的问道阁他进去过，一枚破障丹明码标价，八千万灵石。

    他一辈子都攒不起。

    世上所有散修，只怕都攒不起。

    将来想得破障丹，他只能从宗门获取。

    风门能偷到宗门秘库，他却没那本事。而且显武掌门经他那一偷后，已经又转移了破障丹。

    他抬头看了一眼飘渺阁的山门所在，挤出人群，迅速给宗门传讯。

    没有破障丹的千道宗不足为虑。

    但现在，千道宗有了破障丹，有了正在闭关的随庆，对林蹊的行动，他必须跟显武重新谈。

    ……

    陆灵蹊还不知道，她才到飘渺阁，致远师叔就干了这么大的事。

    无相界诸丹师赶往千道宗的时候，她与无想在房间里相对而坐，“尝尝，这是我在掘地馆买的噢！”她都没说太霄宫，只怕刺激到祖宗。

    “这是补充气血的。可惜，我试了好多种办法，跟宗门食坊的大厨也研究了一段时间，不管怎么弄，跟掘地馆的药膳，总是差了那么点味道。”

    虽然她感觉自己做的也不错，奈何每次一吃掘地馆的药膳，两者的距离，总能发现的那般明显。

    “嗯！好吃，你也吃。”无想感觉吃着特别好，当场也喂了她一口，“既然喜欢，我们买，我有钱。”

    她好像要分享大秘密般，小心看了看四周，朝房梁某处猛然一抓，“给你！”一个满是灰尘的储物戒指在她手上，“里面有好多好多灵石，我谁都不给，就给你。”

    陆灵蹊：“……”

    她伸手的时候，避尘珠起效，当场把那些灰尘全都化去，“原来，你还藏了私房钱啊？”

    这真是个好笑的问题。

    笑着把神识透进储物戒指，陆灵蹊却一下子愣住了。

    里面不仅有灵石，还有男修的衣衫和小儿的法服。

    “喜欢吗？”

    无想似乎特别期待她能喜欢。

    “……喜欢！”陆灵蹊心跳如鼓，“不过这里面怎么还有男修的衣服啊？”