    第二天早上，叶修起床的时候，女蒂已经走了。

    叶修有时候觉得，这真的像是一场梦境，但被窝里残留的幽香，证明这一切都是切实存在的。

    可以说，女蒂满足了他对女性一切美好的幻想。

    论颜值，堪称是人族美女的天花板，很难想象比她更美的存在，是什么样子。

    论气质，女蒂高贵中又自带威严，那种高高在上俯视众生的骄傲，形成了她独树一帜的魅力。

    论家世，虽然叶修到现在也不清楚她是哪家的千金小姐，但以她的谈吐气质来看，大概率出身皇族。在百花谷的时候，叶修就猜测她也许是帝国的某位公主。

    叶修毕竟是个外来客，对东华帝国的朝堂不太了解。他并不知道当今的东华帝君是位女性，否则早就把女蒂和当今圣上联系起来了。

    关键是，在这个强者为尊的世界，女蒂的修为，才是她最具魅力的地方。

    年纪轻轻的，居然是一位结丹境的强者。

    叶修每次开车的时候，偶尔想到这位在身下婉转承欢的大镁铝是一位结丹境强者，荷尔蒙就会瞬间飙升！

    吃早餐的时候，候大顶着一双熊猫眼，整个人无精打采，而且一脸幽怨地盯着叶修看。

    “大哥，你怎么了？昨晚没睡吗？”牛二关切地问道。

    “这就要问老师了。”候大幽幽地说道。

    “不是让你早点睡，不要熬夜吗？熬夜就是熬命，懂不懂？”叶修没好气地瞪了他一眼。

    “我倒是想早点睡啊，可是老师您房间里的动静也太大了吧，让人怎么睡嘛……”候大一张脸皱成苦瓜。

    叶修面无表情，这种事，只要他不尴尬，尴尬的就是候大。

    他和女蒂小别胜新婚，昨晚飙车的车速的确是快了一点，也难怪隔着一座楼，候大都能听到动静。

    结丹境强者的声音穿透力，的确是比一般女性要强得多。

    草率了。

    “动静？什么动静？我咋没听到。”牛二摸了摸后脑勺，一头雾水。

    “你一睡着，把你扔水里去你也能漂到天亮，能听见什么？”候大翻了翻白眼。

    “公子，昨晚发生什么事情了？不会是闹鬼闹到您卧房里了吧？”紫鹃和秋茗也一脸懵。

    她们早早就被叶修‘催眠’了，多大动静也听不见。

    “应该是一位美丽的女鬼。”候大一边喝粥，一边闷声响应。

    他昨天晚上听了一夜的房，血气方刚的小伙子，着实有点吃不消。

    “啊？真的有女鬼进房了啊？”紫鹃和秋茗面现惊惶。

    “别听他胡说，”叶修瞪了候大一眼，“宅子里的邪祟已经被我灭了，干净地很，以后你们不必担心了。”

    “真的吗？那太好了。”紫鹃和秋茗也就十六七岁的年纪，还是少女心性，一念悲一念喜，情绪变化很快的。

    “老师……有一点我很好奇，昨天晚上您房间里的那位，是白罂吗？”候大实在忍不住了，小心翼翼地问道。

    如果是的话，那老师也太牛杯了，日鬼啊这是。

    如果不是，那又是谁呢？

    以候大对叶修的了解，他不可能动紫鹃和秋茗两个丫头。那就只能是女鬼白罂了。

    宅子里没有第四个女人。

    “砰”，叶修拿起手边的折扇，敲了敲候大的脑袋。

    “想什么呢？你觉得可能吗？”叶修叱道。

    白罂毕竟是灵魂体，而且还没修炼到凝聚实质的程度，怎么和活人**呢？爱说笑。

    “我也觉得不太可能啊，但好像也没有其他可能了嘛……”候大嘟囔了一句。

    “吃你的饭吧你，不该知道的不要问。”叶修瞪了他一眼。

    “奥。”候大乖乖地吃早餐，不敢再多嘴了。

    吃完饭，叶修准备逛一逛这个‘中洲第一雄城’，一行人刚出门，就碰上了一队身穿黄金甲胄的士兵。

    领头的是两名宫中的女官，很年轻，很俏丽。

    如果是古装影视剧中，领头的应该是太监才对。到这里，就换成女官了。这让叶修有些奇怪。

    难道这个世界没有太监这种产物？

    “皇宫里的黄金甲士都出动了，规格不低啊。”候大毕竟是个书生，对于东华帝国的体制非常了解。

    “黄金甲士是干什么的？”牛二就是他的最佳捧哏。

    “陛下的贴身卫队。分为青铜甲士，白银甲士，黄金甲士。除了负责保护陛下安全之外，还兼具一些礼仪性的工作，比如说颁布圣旨，送迎贵客等等。派出去的甲士等级，就说明那个人在陛下心目中的位置。站在咱门口的是黄金甲士，足以证明，老师非常受陛下重视。”

    “可是……老师昨天才来京城，陛下怎么会认识他？”牛二愕然。

    “不知道啊。也许两个人以前就是熟识？”

    候大也百思不得其解。

    他看向叶修，希望能从老师这里得到答案。

    叶修也不是很清楚。

    但是，他知道这和女蒂应该有点关系。

    “这位可是叶北冥叶仙师？”左侧的女官微笑道。

    “正是。你们这是……”

    “奉陛下圣谕，前来邀请叶仙师进宫，参与今天的朝议。”

    叶修微微颔首。

    他中途截了‘飞羽卫’的圣旨，知道里面的内容。东华帝君既然重用白玉京和花慕兰，现在还要召唤叶修上朝议政，肯定是要按照雍州城的模式推进城建改革了。

    但皇帝也知道会在朝堂上引起非议，所以一定要把他这个始作俑者请过去，现身说法，增添几分取胜的可能。

    “好，我去。”叶修微笑应允。

    既然东华帝君很看好他的城建模式，那么大家就是好朋友。

    在这个强者为尊，穷兵黩武的世界，愿意花金钱和精力在民生上的皇帝可不多。充分说明，这是一位胸怀苍生社稷的领袖，他能看到别人看不到的东西。

    就凭这，叶修也得挺他一把。

    “如此甚好，叶仙师，请上车吧。”女官微笑施礼，邀请叶修上车。

    拉车的，是陆行兽中的至尊品种，地行龙。

    在叶修看来，这种工具型的妖兽，长得很像草食恐龙，只是体型没那么大，脖子也没那么长，大小和马匹差不多。高昂着修长的脖颈，睥睨左右，一副很骄傲的样子。

    地行龙数量相当稀少，价格昂贵，也只有皇室才能用得起。

    后面这辆车也相当考究，上面覆盖着明黄色的华盖，绸缎上面还绣着神龙。

    按照正规称呼，这不能叫车，而是叫‘龙辇’。

    叶修觉得，这个世界神龙的形象，和华夏的神龙没太大差别。

    “哇！看来陛下对老师真是青睐有加啊。”候大忍不住赞叹。

    “此话怎讲？”牛二愕然。

    “黄金甲士，贴身女官，以及御赐的龙辇，这应该是东华帝国最高规格的邀请礼仪了，除非是有功于社稷的大英雄，一般享受不了的。”候大说道。

    “咱们的恩师，就是这么厉害的。”牛二对叶修的崇拜是来自骨子里的，本能地就觉得这一切理所当然。

    候大皱了皱眉。

    他没有牛二那么无邪。

    总感觉皇帝对老师太看重了，他的确有能耐，但刚来帝都一天，就得到当今帝王如此重视。怎么想都觉得离谱。

    打死候大也想不到，昨天晚上老师房中那个‘花腔女高音’妩媚入骨的‘女鬼’，就是当今的东华帝君。

    如果他知道了，也就明白叶修为什么会受到如此礼遇了。

    谁让老师有这么牛杯的‘裙带关系’呢。

    眼看着叶修上了‘龙辇’，牛二看了看候大，问道：“大哥，咱们还去逛吗？”

    “逛什么逛，在家等消息吧。老师去上朝，你有心情逛街？”候大瞪了牛二一眼。

    “奥。”牛二瓮声瓮气。

    “不会有什么事情吧？”紫鹃和秋茗有点担心。

    她们没什么见识，看到主人被士兵带走，本能地有些担忧。

    “老师是被陛下‘请’走的，不是被‘押’走的，不会有事。”候大安慰道。

    但他内心也不是很有底气，毕竟朝堂斗争可是出了名的‘绞肉机’，老师在雍州城混得风生水起，但在朝堂那帮人精面前还能不能如鱼得水，谁也无法确定。

    几个人回到宅子内忐忑不安地等消息。

    坐在龙辇上的叶修却很淡定。

    他坐拥另一个世界的资源和知识储备，到任何场合，都只能是降维打击。所以没什么好担心的。

    反而有点好奇。

    以前看那种朝堂争斗，都是在历史书或者电视剧上面，没想到自己有机会亲身经历。

    记得以前看历史书的时候，说古代的大臣们上早朝，天还没亮就出门了，非常辛苦。但东华帝国好像不是这样，九点钟才上早朝，上班的时间和现代地球差不多。

    沿途也有不少大臣在这个时间出门，看到黄金甲士护卫着龙辇在街道上走，都是一怔。

    工部左侍郎刘孝贤和御史大夫程威是老相识，他们俩的轿子刚好碰到了。刘孝贤拉开了窗帘，恰好程威的脑袋也从轿子里探了出来。

    “早啊刘年兄。”

    “你也早啊程年弟。”

    两个人是同一年入榜的进士，所以互称年兄年弟。

    “前面的龙辇，什么情况？”

    “不知道啊，车里面坐的，应该不是陛下。如果是她，随行的人员应该还要多。”

    “那就是陛下邀请的贵宾了。”

    “嚯。这规格，可真够高的。”

    “知道是谁吗？”

    “不知道啊。”

    “这可就奇怪了。里面坐着的到底是谁呢？”

    像他俩这种情况，路上还有不少。行走在上班路上的大臣们，不知道‘龙辇’之中那位‘贵客’，究竟是谁，居然让陛下以这么高规格的礼仪去邀请。

