    在各大家族中，有志于巫阵的学徒向来不少，一旦入门就能快速提升自己的家族地位和待遇，简直是一本万利。

    据肖恩所说，还有人学到癫狂，因陷入巫阵学，而耽搁自身实力的人。

    “肖恩巫师。”

    “这位是罗克巫师，我队长，愣着干嘛还不过来问候。”

    “罗克巫师，欢迎您来到三色岛。”

    在罗克略显古怪的目光下，肖恩带着他兜里了一圈，让正感悟法则之力的学徒不得不停下来，向两人行礼问候。

    一会，两人才去往岛屿中心。

    “不是吧，你和他们也有仇？”罗克诧异道。

    “除了机缘巧合下，还没碰过面的，其他人多少有一些恩怨，你很难想象到，为了争夺各种资源，家族内部的竞争有多激烈，手段有多下作。”肖恩理所当然地点点头。

    “幸福的烦恼，至少不用生死相搏，不然你早没了。”罗克轻笑道。

    要不是这家伙生在阿米利亚，还是比较重要的子弟，哪会有第三次进阶巫师的机会。

    听到这话，肖恩张了张嘴，说不出反驳的话来，在别人的打压下，他不得不憋屈地藏在学院内，性命却是无忧的。

    岛屿中央，也是秘境的核心区域，和外围是不同，建造了不少独立的院子，给较为尊贵的客人歇脚。

    罗克如今的身份不同，自然不用待在外围，和学徒们一样露宿，而且核心处更利于领悟巫阵。

    “队长，我先冥想几天，你自便，需要什么直接让人准备，我已经吩咐过了。”肖恩将他带到地方后，也没准备离开。

    “去吧，气息还没稳固，就想着出来嘚瑟。”罗克摆摆手。

    “冤枉啊，我才进阶巫师五天，要不是听说队长来了，我肯定在苦苦冥想。”肖恩怪叫一声，向一旁的小院走去。

    快进入院子时，他顿了一下，转过身赞道：“队长，你的巫宠真乖巧，有什么训练计较一定要传授于我。”

    “没有。”

    “难道是功勋召唤出来的缘故，真有这种可能。”

    肖恩嘀咕一声，遗憾地看了看小黑马，找了一间房间，闭关去了。

    没人打扰，罗克打量起眼前的区域来，这片区域粒子浓度和活跃度高，巫界法则之力也较为凸显。

    “这个巫阵秘境等级一定很高，几大家族下足本钱了。”以他现在造诣，难以看出更多的东西。

    “先从最简单的开始，按照导师教导的方法，那偏门方法就不用尝试了，那种方法太死板，确实有碍于巫阵思维。”罗克早就考虑清楚了，谁让他今非昔比呢。

    “整个位面，就没有一个相同的巫阵。”

    这句话直接概括了巫阵学的艰难之处，巫阵学为何入门难，究其原因，哪怕有巫阵布置方法，每一个巫阵都是独一无二。

    因为，不同的地方，哪怕偏移十公分，法则之力就有细微的差别，有差别就会影响巫阵的效果，从而导致布阵失败。

    “第一步，先感应、分析、计算能量中潜藏的法则之力，寻找相对稳定的区域。”

    在法则影响下，能量会产生一种奇妙的变化，时间一长，能量粒子具备一种隐性的特质，这种特质就是巫阵学意义上的‘法则之力’，和真正的法则没得比。

    此时，罗克需要分析这层隐性特质，计算它们的成分，然后加以利用。

    要是放在以前，对他而言是一件很苦逼的事情，特别是学徒期。

    成为位面之主后，精神海多了一颗‘神晶’，他发现自己对法制之力极其敏感，像是具备了某种亲和力，而且是领导型的，感觉它们很容易辨别和号令。

    所以，他才感慨，自己会成为巫阵学上的天才。

    “微型巫阵，一百平方就足够了，从变异水蛭开始。”

    罗克不断地走来走去，一步一步丈量这片区域，寻找最容易布置巫阵的地方，第一次布阵当然要慎重一些。

    落在尼古拉斯眼中，就是人类迷惑行为。

    就这样，时间一个小时一个小时过去，足足过去了两天，自家巫师终于停下了脚步，小黑马忙从半空中落下来，落到他附近。

    “让开，不要靠太近。”然而，它直接被嫌弃了，只好抿着嘴走远一些，瞪大眼睛看着罗克。

    在它的目光下，罗克挥动了魔杖，能量粒子持续汇入地面，地面‘轰隆’一声，泥土直接往四周挤压，化为一个圆形深坑，面积恰好一百平方。

    他再次挥动魔杖，深坑中出现几个蹄子粗的孔洞，接连几次，连接上了下方的水域，有水直接冒出来。

    接着，他朝水中洒下一些粉末，小黑马站在边缘看得分明，没过一会，水底钻出了大量水蛭，颜色各样，大多长满了斑点，色泽斑驳，争先恐后地吞食起粉末来。

    不多时，水蛭遍布了整个水潭。

    小黑马不由地咽了咽口水，见自家巫师没注意自己，偷偷操纵一卷风，卷起一些水蛭来，嚼了几下，感觉味道很不好，连忙吞入腹中，装过什么也没发生。

    不久，罗克飞到水潭上，在水潭上转悠起来，这样又过去了半天。

    “下次，再让我看到你偷吃乱七八糟的东西，我就让你吃一年低级营养药剂。”

    罗克冷不防冒出一句话，吓的小黑马心里一惊，讪讪笑着，被洛根带入了美食的坑，让它一直吃药剂自然不愿意的。

    幸好，罗克没过多搭理它，继续忙活起来。

    两个小时后，水潭四周立起了六块混合石碑，石碑高达一米半，立在水潭边缘过去半米，相互之间的距离均匀。

    紧接着，他开始刻画符文。

    以符文引动能量，汇聚粒子上的法则之力，从而构成独特力场，也就是所谓的防护层，适合的防护层才是巫阵师想要的东西。

    什么叫适合的防护’？

    法则影响力无所不在，一般源于大位面和本位面，能撬动法则影响力，压制不需要的类型，激活需要的类型，并引导需要的类型达成自己想要的效果，这就是合适的防护层。

    这个过程，需要强大的能量洞察力，法则之力辨析能力，海量计算和分析，缺一不可。

    “嗡嗡嗡---”

    罗克落下最后一笔，快速在石碑前飞过，依次激活了石碑上的符文，然后也没像其他初学者一样躲出去，落入水潭中，微屈身体浮在上面，持着符文笔紧盯周围的变化。

    只见符文开始产生独特的韵律，能量汇聚，化为云烟，同时，凝聚了一层可见的波纹，开始向侧面和上前方靠拢。

