    我是真的如徐庶所说，以自己全身力量，凝聚于一拳之上，连续九拳，砸向徐庶。  

    满足他的所求。  

    每一拳的力量，都凝聚了四象拳之力。  

    爆发了我本身七劫天神境的实力。  

    这短短的一瞬间。  

    九拳尽出！  

    砰砰作响，拳拳到命！  

    我的每一拳，都能碎掉徐庶眉心一条命理。  

    在连续九拳之中，他原本早应该被砸飞出去，但是，我以术法锁链，将其锁在的此处。以此，保证徐庶能够得尝所愿，连续受我这九拳。  

    不过，出奇的事。  

    在受我九拳的时候。  

    徐庶的躯体多次破碎，多次聚合。  

    他倒是有一些本事。  

    我估计，肯定与他眉心之上的多条命理，有着很大的关联。  

    但徐庶的力量，也在我的拳头之下，变得越来越弱。  

    纵然他的躯体，还能聚合。  

    而且，徐庶在这个如坠地狱的过程中，连一句话都说不出来，他脸上之前那种得意，也都被我的拳头砸得干干净净。脸上表情，从得意到绝望，也就那么几秒钟的事。  

    我脚下的船好好的，因为有法阵保护，但附近的海域，则掀起了惊涛骇浪。  

    水浪冲天而起。  

    东夷那边的不少船只，都在我力量的爆发之下，被卷入了海平面之下，被拳头余威，撞成了碎渣。  

    那些船上的东夷人，之前还在歌颂，他们伟大的红衣阴阳师，下一秒，便看到了这一幕，甚至都来不及收敛脸上惊讶的气息，就已经被我拳头的余威，给震得七窍流血，沉入海底。  

    那可是数百米之外，但却无人幸免。  

    还有东夷的主阵营大船之上。  

    那些本来以为没事的阴阳师，在我出拳的时候，连续九人，栽在地上，七窍流血而死。  

    与式神借命的道理是一样的。  

    徐庶的九条命，也是从他手下的身上借来的。  

    高空中。  

    胡子媚和梅青衫看着下方我出拳之时的力道，不由得惊叹。  

    这九拳要是轰在蓬莱岛上，恐怕岛得沉了。  

    他们站在上边，看得最清楚了，我的九拳看起来没有把徐庶给打死，但实际上，徐庶在短时间之内经历了九次死亡，只是因为，他本身借了许多命，所以，他才暂时还活着。                  

    但借命是有代价的。  

    虽然他在我九拳之下不死，但也重伤了。  

    胡子媚一笑，道。  

    “对付东夷这畜生，下手就该这么黑。”  

    下方。  

    红衣阴阳师单膝砸在地上，就像是冲我下跪一样。  

    他想要站起来，已经十分困难了。  

    徐庶艰难地看着我。  

    眼神之中尽然都是不可思议。  

    “九……九条金龙环身，便是九金龙仙帝……你……你就是那个在昆仑正道，得金阙帝印的仙帝？不可能，怎么会是你，这不可能！”  

    我没想到，徐庶居然听过，昆仑的九金龙仙帝。  

    徐庶又一样，道。  

    “杨八仙，八仙仙帝，果然是你……”  

    此刻他感觉，一阵绝望。  

    如果他面对其他敌人还好，但就算是死，他也想不到，有一天，他会在这里面对八仙仙帝，因为在听到八仙仙帝证道成功的时候，即便在徐庶的心里，八仙仙帝也是个传奇。  

    他徐庶居然班门弄斧，想要釜底抽薪，亲手杀了仙帝。  

    简直是找死。  

    可事情已经闹到这个份儿上了。  

    纵然徐庶此刻内心后悔不已，他还是想在如此局面之下，为自己谋求一条生路。  

    跪下求饶。  

    徐庶觉得，对方绝对不可能答应。  

    徐庶勉强的爬起来，他道。  

    “八仙仙帝，您怎么会帮助，这小小的龙族？”  

    “若是八仙仙帝您需要的话，我可以把全部的龙珠龙元，都贡献给您，仙帝境界之上，便是神境界，仙帝大人您需要修行，龙珠龙元乃是修行的绝佳补品！”  

    听到他这话，我便道。  

    “我早已是神境界，仙帝之名，不过虚名，龙珠龙元，我不需要。”  

    “在你看来，龙族弱小，在我看来，龙族的人，是我朋友，你拿我朋友，谈论他们的生命之本龙珠龙元，你觉得，我会饶过你吗？”  

    徐庶听到这话，立即摆手。                  

    “我……我错了，仙帝大人，我这也是不知道大人您的威名，要不然，就算是有一万个胆，我也不敢跟大人您相抗衡啊！”  

    “我可保证，以后诀不再犯蓬莱！”  

    “我现在就让我的万船法阵，全部撤退！”  

    说着，徐庶准备下令。  

    “不用。”  

    我道二字，使出传音之法道。  

    “全部毁掉。”  

    然后。  

    蓬莱岛附近的水域之中，一条条身上缠着白色闪电的龙，破水而出，之前东夷的法阵已经不成法阵，现在，一千多条龙一同从水冲破出，龙族庞大无比的身躯，直接将水面上的那些船给撞碎。  

    轰轰隆隆一阵声响。  

    场面极为壮观。  

    等那场面落下，东夷的那一万多法船，已经全都毁了。  

    至于船上的那些东夷人，则沉入水中，死伤无数。  

    徐庶看着这一幕，都惊了，这可是他几百年的谋划，没想到，在今天这一战，居然会被毁的这么彻底。此刻他的心在滴血，他咬了咬牙，爬起来，袖口一动，就要甩出几只式神。  

    我手一动，一道气息化成匕首，直接将他那条胳膊，给钉在甲板之上。  

    我觉得。  

    这个害死龙族那么多人的凶手，应该留给龙族人来祭杀报仇。  

    徐庶的因果，应该由他自己来承担。  

    他的胳膊被钉在甲板之上，我再观察他的眉心，他的式神已经用的差不多了，而他借来的命，刚好也就只剩下最后一条，我只要再杀他一次，他便真的就死了。  

    一个人有十条命，就算有借命之法，这也已经很罕见了。  

    我回头，跟龙族的人交代此时。  

    这时。  

    那徐庶则恶狠狠的说道。  

    “杨八仙，劝你还是立即放了我，你虽然是九金龙仙帝，但与我师父相比，你也只不过是个弱者而已，若我师父知道，是你杨八仙杀了我，他定不会饶你！”  

    听到这话，我倒是疑惑，询问他。  

    “你师父是谁？”  

    “我师父，乃是大神尊徐福！他早在一千多年前就飞升了，那时候我与师父徐福东渡，来到东夷岛，在此修炼修行，师父道行本来就高，教我炼丹之术，长生之术，他虽飞升，但我们师徒连心。”  

    “你若杀我，师父必杀你！”                     

