    “你好，安德森先生。”

    伯班克商务会所的会客室中，马尔克斯-佩尔曼与罗南轻轻握手：“早就听说过好莱坞最年轻的亿万富豪，没想到比我想象的还要年轻。”

    罗南礼貌的回应：“认识你很高兴。”他邀请道：“随便坐。”

    从收购瑞欧公司的角度来说，两人属于竞争对手，不过谁也没有表现出不应该有的情绪，商业上的事情，也说不准会有什么样的发展。

    而且双方之前的尝试性接触，也有助于彼此之间互相了解。

    寒暄几句，罗南直接进入正题：“好莱坞视频有意收购瑞欧？”

    这次过来，本就是尝试着解决问题，马尔克斯自然不会否认：“实际上，我们从十一月份就开始谈了，如果不是相对论娱乐突然出现，已经与瑞欧公司达成协议了。”

    罗南听得出来，这是马尔克斯在暗示相对论娱乐不太讲究，突然中间插手好莱坞视频的收购案。

    根据他的分析，双方存在合作的可能，没必要对立，罗南问道：“你们与斯图尔特-科尔曼是私底下的秘密接触吧？”

    马尔克斯只是稍微思考，就明白了罗南的意思，说道：“是啊，这种事当然要保密。”

    罗南略微摊手：“所以，相对论娱乐与斯图尔特-科尔曼接触时，根本不知道好莱坞视频正在收购瑞欧公司，否则也不会有现在这么多麻烦事。”

    他立即将话题引到了共同的对手身上：“这也导致斯特尔特-佩尔曼利用我们的收购意愿，来作为抬价的资本。”

    马尔克斯淡淡的说道：“斯特尔特-佩尔曼这个人，看似是个爽快人，实际上非常爱耍小聪明。”

    “深有同感啊。”罗南只接触过一次，就体会到了这点：“所以，我们没有必要成为竞争对手，让斯图尔特-科尔曼从中获利。”

    马尔克斯看了罗南一眼，抢先说道：“收购瑞欧，关系到好莱坞视频的发展规划，我们不可能放弃。”

    罗南平静的说道：“瑞欧也是我新收购的公司奈飞下一步发展的关键。”

    这话说完，会客室中的气氛，突然有点紧张起来。

    双方谁都不肯放弃，只能演变成竞争对手。

    罗南率先打破了这种氛围，说道：“佩尔曼先生，可以问个问题吗？”话是这么说，但不等马尔克斯同意，他就直接问道：“我从贵公司最近的一些运营调整以及融资等方面分析，得出一个关于瑞欧公司的猜测，你们收购瑞欧的目的是他们遍布在南加州的连锁门店吧？”

    马尔克斯没有立即回答，斟酌了好一会，才缓缓点头：“可以这么说。”

    听到这话，罗南立即说道：“我对瑞欧的连锁门店没有兴趣。”

    “什么？”马尔克斯相当意外。

    在好莱坞视频公司的眼中，这是瑞欧公司最有价值的资产。

    重资产对于奈飞来说没有任何意义，罗南不可能让奈飞再去经营线下的录像带租赁业务。

    那不是本末倒置吗？

    马尔克斯紧接着问道：“你们为什么要收购瑞欧呢？”

    罗南没有绕圈子，带着试探说道：“瑞欧手中的18500部包括好莱坞在内的影视作品租售版权。”

    听到这个答案，马尔克斯的心稍稍放下了一些。

    罗南看了他一眼，又说道：“科尔曼先生，其实在我看来，我们在收购瑞欧方面并不冲突，也不存在竞争。”

    马尔克斯根据罗南刚才的答案，已经有所思考。

    罗南继续说道：“好莱坞视频的规模远超瑞欧，片库比瑞欧只多不少。”

    马尔克斯这时已经完全明白了罗南的意思：“你想要在收购中拆分出瑞欧的片库？”

    “没错。”罗南稍稍加重语气：“贵公司全资收购瑞欧公司，斯图尔特-佩尔曼不会将片库单独剔除吧？这是一笔完全没有必要的费用，如果拆分出来，好莱坞视频可以节省下来。”

    马尔克斯轻轻点着手指，说道：“你说的有点道理。”双方已经找到了共识，他又简单的说道：“一次性收购瑞欧的全部资产，是这次交易的前提。”

    罗南笑了笑，说道：“这能为好莱坞视频节省数千万美元资金。第一，没有了竞争对手，斯图尔特-科尔曼无法漫天要价。第二，18500部影视作品的版权费用由奈飞来支付。”

    奈飞同样可以节省大笔资金，因为店面资产对奈飞没有任何用处。

    “你们真的对瑞欧的连锁店门没有兴趣？”马尔克斯再一次确认。

    罗南信誓旦旦说道：“我可以保证这一点。奈飞做的是互联网租赁业务，从来没有进入线下连锁店面的计划。”

    马尔克斯说道：“相对论娱乐与好莱坞视频有多方业务往来的合作，确实没有必要因为瑞欧这么一家小公司演变成竞争对手，从而让其他人得力。”

    罗南再一次说道：“我正是这个意思。”他进一步说道：“我们可以联合起来，事先签订好协议，然后以一家公司的名义完成收购，收购之后再根据彼此的需要进行拆分，各取所需。”

    马尔克斯仔细思考一番，说道：“这是个办法，但安德森先生，我需要向公司董事会汇报相关情况，没法立即给你答复。”

    罗南基本达成了目的，笑着说道：“希望贵公司能快点做出决定，以免再出现变化。”

    “我会盯着这件事。”马尔克斯说完这些，突然好奇的问道：“奈飞做的是互联网视频租赁业务吧？”

    这又不是秘密，罗南回答道：“这是奈飞唯一的业务。”

    马尔克斯更好奇了：“18500部影视作品的租售版权，这真是大手笔，拿出如此大资金扩充业务，互联网视频租赁有前途？”

    其实他听说过，奈飞的创始人曾经找到过好莱坞视频和百事达等公司拉投资求被收购，全都惨遭拒绝。

    罗南当然不会说实话，应对道：“每一个行业，总有开拓者和先行者，前景怎么样，总要试试才知道。”

    马尔克斯暗自摇头，如今视频租赁行业非常成熟，新路注定了会非常难走。

    所谓的开拓者和先行者，绝大多数都在新道路的艰难险阻下死掉了，能趟一条路出来的寥寥无几。

    就算能趟一条路出来，获利的往往也是实力更加强大的后来者。

    好莱坞视频公司在影视租赁行业，有成功的运营模式，稳定的盈利来源，熟悉的运作手法，根本没必要冒这种巨大的风险。

    奈飞这几年几乎停滞不前的发展，其实已经预示了这个行业的未来。

    马尔克斯非常清楚，好莱坞视频收购瑞欧公司之后，瑞欧的线上租赁录像带业务，也不可能存在下去，只会被关掉。

    “希望我们能够再次合作。”马尔克斯告辞前与罗南握手。

    罗南也说道：“希望如此。”

    马尔克斯率先离开会客室，临出门前，还抽眼看了看罗南，心中暗自猜测：相对论娱乐会在奈飞上面赔多少钱呢？

    以瑞欧的情况来看，说不定连总公司都会被拖累到完蛋。

    罗南回到公司，立即联系了罗伯特-李，让他盯着瑞欧的同时，保持与好莱坞视频公司的接触。

    仅仅两天之后，好莱坞视频公司那边传来好消息，愿意与相对论娱乐合作收购瑞欧公司。

    随即，罗南派出罗伯特-李，与好莱坞视频公司秘密洽谈，商讨具体的运作。

    双方肯定要找到一个彼此认可的合作模式，比如影视作品的租售版权在瑞欧总资产中的占比。

    好莱坞视频急于扩大连锁店面业务，以追赶本行业的领头羊百事达；相对论娱乐这边的奈飞急需要扩充片源，以支撑即将扩大的天幕计划。

    各有需求之下，两边迅速找到一个平衡点，签订了具有法律效力的协议。

    奈飞将在明面上退出对瑞欧的收购竞争，以好莱坞视频公司作为收购主体。

    协议中最为重要的无疑是资产分割。

    奈飞需要的影视作品的租售版权占据瑞欧总资产的百分之三十，但完成收购之后，除去版权之外，瑞欧库存的所有实体录像带，全部归好莱坞视频所有。

    另外，像是店面、员工、网站、设备和软件等等所有公司资产，全部属于好莱坞视频所占份额。

    但瑞欧的债务问题也有好莱坞视频负责。

    这样的操作并不复杂，好莱坞视频公司完成对瑞欧的收购之后，单独将18500部影视作品的租售版权剥离出来，再出售给奈飞公司。

    罗南事先进行过专业的法律咨询，就像小说漫画的版权被不同公司转卖，电影的版权来回转换一样，完全符合版权法的规定。

    而且拿到租售版权之后，根据版权法在1998年的《千禧年数字版权补充条款》规定，即便将来奈飞转型为流媒体，只要按期支付相关的授权费用，这些作品可以在奈飞的网站上播出。

    这一次收购，不仅仅是为了现在，更着眼于未来。

    没有人比罗南清楚，电影DVD在兴盛不到十年之后，就会逐步走向没落，前世奈飞陆续关停了大部分DVD租赁业务，彻底转型为流媒体。

    随着相对论娱乐与好莱坞视频悄然签订协议，罗南这边正式通知斯图尔特-科尔曼，退出对于瑞欧公司的争夺。