    “咳咳，杨兄弟，听说你收缴了丰湖龙君三公子的法宝，听老哥一句劝，得饶人处且饶人，若是你拉不下这个脸，老哥我将法宝给他送回去可好？”转而，苏澜又极为委婉客气道。

    “哈哈，不是我不给统领大人你面子，只是我当着东南域所有镇卫使的面已经把话撂出去了，你知道我爱面子，说出的话泼出去的水，不能不算数。

    我不是贪图他的法宝。只要那丰湖龙君前来讨要，服软，我立即将法宝还回去。如何？”杨昭回复道。

    “哎，年轻气盛、年轻气盛呀，兄弟你是没有吃大亏，以后你经历多了就会知道，老哥我不会害你，别争一时意气，没好处。”苏澜回了一句，再无讯息。

    杨昭微微一笑，看向眼前的金晓萱道：“晓萱，怎么了？”

    “大人，岩城郭珊镇卫使向我们询问，问大人何时去她那里，恐怕那白蟒化蛟走水就在一个月内了。”金晓萱道。

    “既然如此，那就尽快去吧。”杨昭道。

    杨昭自己一下子闭关一年，点卯也没有参加，不了解情况，幸而没有耽误，估计那白蟒是压不住修为了。

    “那我们今天就走！”苏河道。

    “苏大人也要去么？”金晓萱故作惊讶道。

    “如此重要的事情，我岂能让杨昭兄弟独身涉险。你这小丫头，怎知我们兄弟之间的感情，是吧，杨兄弟。”苏河道。

    “茄！醉翁之意不在酒，谁不知道。”金晓萱根本不信道。

    “苏兄，要不你先行一步，我速度快，随后赶过去。离家多日，要回去向父母告知一下。”杨昭道。

    “好，那我先去岩城打个前站，那我就走了。”随即，苏河着急道，并朝着金晓萱道：“把我坐骑牵过来。”

    “恐怕心早就飞到郭镇卫使哪里去了。”金晓萱撇撇嘴道。

    很快，她回去将苏河的坐骑牵了过来，竟然是一头极为漂亮神骏的梅花鹿。

    其比一般的梅花鹿高大很多，堪比高大的骏马，脖子中拴着漂亮的金色绳索，杨昭神识扫了一下，感知其修为大概在筑基二层。

    从其灵动的眼神中可以看出，其已经通了灵性。

    “苏兄，一年不见从哪里弄到如此拉风的坐骑？”杨昭调笑道。

    “嘿嘿，机缘巧合、机缘巧合，杨兄弟肯定是不需要，他还不会飞，但奔跑速度极快，正适合我们武者。”苏河赶紧道。

    随后，他骑上梅花鹿，那梅花鹿四蹄生风，脚步轻踏地面就如同离弦之箭一样冲出了卫苑，朝着岩城方向疾驰而去。

    “我也准备离开了，你们还有什么事情么？”杨昭随即道。

    “没有了，有事我们随时会向大人禀报的。”此时，金晓萱三女以及凤凰山山神也都来到了这里，尤其是那凤凰山山神，看向杨昭充满了敬畏。

    听杨昭如此说，也是赶紧躬身行礼，杨昭似乎没有看到他一样，只是对着金晓芷、金晓萱三女点点头，脚下升腾起一道土黄色的剑光，瞬间掠空而去。

    “唉！”徐清看着杨昭消失在天际，才轻声无奈叹口气。

    “山神老爷何故如此叹气。”金晓萱故意道。

    先前，这凤凰山山神可是傲慢的很，根本不鸟她们三女。

    本来，镇卫使负责监察神祇，但凤凰山山神地位重要，即便苏河也得巴结，他自然是不会给三女面子。

    三女在这里，少不了有求于凤凰山，也都是通过山神手底下的阴差办事，凤凰山山神从来不出面，事情很不好办。

    如今，冥狱被清空，杨昭拿捏住了凤凰山山神，金晓萱故意调笑他，也是为以前的事耿耿于怀。

    “我们这个域主可是不得了，手段厉害着呢，冥狱内关押了些什么，我可是很清楚。

    有一次我好奇进入了第六层，差点被一个鬼修施展幻术将我蒙骗放他出来，所以六层以下我从来就不敢进入。

    而域主将整个冥狱清空了，你们想想域主有多厉害。

    今后三位姑娘在域主面前要为小神多美言、美言，这是小神的一点心意。”那徐清毫不为意，说着拿出三个小孩拳头大小的金属块递给金晓萱三人道。

    “这是乌金之精。这个真是太贵重了，我们可不敢收。”金晓萱顿时眼睛瞪圆道。

    她自然认识这乌金之精，乃是铸造高阶法宝的材料，在普通武器中加入一点，就能大幅度提升武器的锐利程度，很是珍贵。

    “收下吧，能在域主面前为小神美言一二，小神就感激不尽了。”徐清再次恳请道。

    “那就收下吧！”金晓萱看向了金晓芷，金晓芷冷然的脸上露出一丝微笑道。

    金晓萱随即将徐清手中的乌金之精收下了，既然她姐姐都同意了，那就是无碍了。

    “啧啧，我们这是沾了域主的光，以前这些大神怎会看上我们。”凤凰山山神随即离开，武樱道。

    “杨大人看起来也很好相处呀！”金晓萱道。

    “今后还是要更加用心伺候着，我们这个域主未来前途不可限量。”金晓芷冷冷道。

    而此时，杨昭从天空中落了下来，发动了星尘剑丸的“遁地”特性，看着坚硬的大地，心中还是有点担心，不知道能否遁地成功，接着将星尘剑气笼罩全身，小心的往地下沉了下去。

    但瞬间，杨昭感到自己如同沉入水中一样顺利的进入了大地内部，四周都是厚重的土层，神识都探查不过去，但在剑气笼罩下，自己可以随意飞行。

    杨昭试着用剑气裹住神识探查出去，一下子神识可以探查出百米远，收缩自如。

    而杨昭瞬间用星尘剑气施展了剑遁术，竟然和在虚空中飞行的速度差不了多少，若非神识探查不了太远，杨昭完全可以放开的在地下飞遁。

    “果然是好！”杨昭化作一道流光在大地内飞遁，心中暗喜。

    很显然，随着剑等级提升，遁地之术还将加快。

    来到洪荒后，杨昭先前遇到了巫颂，他会地行术，速度也不慢，但可能那是他的天赋神通。

    杨昭还知道，未来封神大劫中土行孙、张奎都会地行术，只是不知道速度如何，是否比自己快，但杨昭觉得他们不可能比自己快，因为自己飞行起来，和在空中飞行速度差不了多少，随着剑遁术、遁地特性提升层次，速度将更快。

