    第二十二章越来越离谱了属于是

    “他就是小黑吗？我过去和他打声招呼，会不会被他当热兵器卖掉啊？”

    “.......”

    “小黑小黑，你知道这附近最近的镇子在哪儿嘛，我想去找一家铁匠铺打造个兵器。”

    “一直朝着东北方向走，有座名为雷布的镇子，进城后沿着正街走，到了一家酒馆后右拐再左拐，你就可以看见挂着代表铁匠的旗帜的店铺了，路上你要小心些，有许多哥布林会依靠伪装色藏在路边的草丛中袭击路过的行人.......”

    “我只是问个路，没想到小黑居然说的如此详细，他有什么目的？他又想利用我们干什么？快来个大手子帮我分析一下！”

    “......”

    林顿忍不住揉了揉眉心。

    这些玩家，越来越离谱了属于是。

    他现在算是见到什么叫流言的威慑力了。

    虽然大部分玩家都是在玩梗，但还是有不少魔怔人真的认为他想做些什么。

    当然，过程尽管有些变化，和林顿想象中的情况有些不大一样，的其目的还是达到了。

    这几天里，有大量玩家前来与他交流，就算给他们安排一些报酬稀少的单纯的体力劳动他们也能超额完成，躺在家里都能收经验的他也终于明白不劳而获到底是件多么美好的事情。

    在又一个玩家前来他这儿交任务，随后又把林顿给发下报酬在他这儿消费掉，林顿的金币数量已经来到了二十三万之多，距离他脱离真理会又进了一步。

    而在等级上，他也成功填满了最后一点儿进度条。

    【您的等级已提升（Lv.18→Lv.19）】

    【您获得基础自由属性点x1】

    林顿打开自己的个人面板。

    【姓名：林顿·克雷维希尔】

    【职业：死灵术士】

    【等级：Lv.19（0/13775）】

    【属性：力量4、体质3、敏捷4、智力20、魅力-10、幸运1】

    【评价：菜！】

    【背包：[隐蔽者（黄金）]、[各式各样的武器与技能书xN]、[《死寂文书·其一》残篇（史诗）：一本残破的充斥着血腥与神秘的诡异书籍，但不可否认的是，其中的知识足以令所有学者着迷。（武器效果：仅召唤师可装备，召唤出来的召唤物全属性提升百分之五十，如果召唤物为亡灵生物，将提升至百分之百）]......】

    【技能：[囚笼 Lv.1]、[完美人偶 Lv.1]、[召唤术（死灵）Lv.2]、[终末悼词 Lv.2]】

    林顿把新获得的属性点再次加在智力上，让其变为22。

    当初职业任务完成时，林顿一共获得了5点属性点与1点技能点，其中两点分别加在了体质上，其余全部给了智力。

    原因在于，智力对于他的提升是最大的，几乎所有的技能都需要高智力的加持。

    至于技能点，他则给了新获得的技能【终末悼词】。

    无他，只怪这个超长时间的控制技能有些强的离谱。

    高达三秒的“失神”足以让他面对任何智力低于他的对手陷入死亡危机。

    不过技能强力的后果也是显然的，下一级的【终末悼词】想要升级，需要5点技能点。

    1点都得靠运气，5点......林顿都不知道去哪儿能扣出来。

    每升十级倒是会送一点技能点，但想要升到五十级，没个一年半载估计憋不出来。

    别看现在他才几天就从空经验升一级，但那是存在玩家不懈的通宵给他打工的前提下，而马上，林顿的好日子就要到头——内测，快结束了。

    “不知道下一次测试会是什么时候，要是直接开放服务器公测上线就好了......”

    幽幽叹了口气，林顿拖着自己的小板凳朝着他与艾瑞丝的暂时居住地走去。

    在路过村子的杂货铺时，他想了想，买了些糖果之类的小零食。

    在与温德尔的战斗中，艾瑞丝起到了至关重要的作用，林顿自己本身只是个辅助，伤害基本为0，输出几乎都是艾瑞斯在打。

    自诩为爱护属下的死灵术士先生自然不会亏待忠诚的骑士。

    “艾瑞丝，我回来了。”

    房间里，艾瑞丝病恹恹地把脸贴在木桌上，用最不健康的姿势翻阅着书籍。

    听到林顿的声音，她有气无力地应了一声。

    “哦。”

    “给你的。”林顿把装满零食的纸袋放在桌上，顺便把小破椅子放下，“还是很虚弱吗？”

    “嗯，不过，比起之前好些。”艾瑞丝拾起糖果丢进嘴里，旋即又满脸嫌弃，“糖精占据百分之九十味道的劣质品。”

    【裁决】燃烧的属性点并不是在七天之后一次性恢复，而是在七天之内一点儿一点儿慢慢地重新点上，不过由于其存在随机性，身体有力气但精神状态虚弱的情况也不是不会出现。

    “有你吃就不错了。”林顿探查了下艾瑞丝的状态，一边说道：“你用力过猛了，温德尔的存在其实已经接近崩溃，如果操作得当，你甚至不需要动用【裁决】就能消灭他，更别说搭上所有......那一剑下去，估计他还欠你一条命。”

    艾瑞丝一脸无所谓：“战斗不应该全力以赴吗？”

    “这倒是没错。但你有没有想过，像这样不计后果地爆发，如果没有成功击败对手，你会陷入什么状态？”

    “大不了再死一次呗。”艾瑞丝懒洋洋地瞥了他一眼，“反正你肯定没事，你绝对藏着比这本书还厚的保命手段。”

    “谁给你留下的这种映像？”林顿哭笑不得。

    “行了行了，唠唠叨叨没完没了，跟个老头老太太似的......下次听你指挥可以吧，你让我用多大力我就用多大力。”

    “不要发小孩子脾气啊。”

    林顿有些无奈。

    人偶少女的经历虽然足以拍成一部某瓣评分2.0的狗血剧，但年纪摆在那儿，本就不是该成熟的时候。

    摇摇头，林顿正要开口，屋内的光突然不知为何忽的一暗，如果是常人的话，或许不会发现有什么问题，但正在展开对话的两人都不是普通人，他们敏锐的直觉很容易捕捉到各种异常。

    林顿拿起突兀出现在桌上的羊皮纸，看了几眼后，恍然大悟。

    “我居然忘了这事。”

    “什么？”艾瑞丝也凑过来看了几眼，旋即茫然问道，“这上面写的什么？我怎么从来没见过这种文字。”

    “你没有经过真理会的入会洗礼，自然看不懂。”

    “切，谁想懂啊......所以到底写的什么？”

    “这是一份通知，它告诉我们说.....”

    “——真理会的礼拜日到了。”

