    罗绮一双小手按在无心的手掌上，更是故意的用手指在上面勾了勾。

    “老爷，我跟你一起洗吧！”罗绮声音中充满了诱惑。

    门口吹来一阵风，罗绮头上系着发丝的红飘带突然在无心的眼前划过。

    红色……

    无心心神猛的一晃，脑海中瞬间出现一个红色的身影，只是那身影是躺在棺材里的。

    目光转向罗绮，又是深深的打量一番。

    “怎么了老爷，我这样你喜欢吗？”

    说完整个身躯倒在无心的怀里，头颅更是贴在他的脖颈旁，吐气如兰。

    “罗绮、绮罗，你是岳绮罗。”无心猛地说道。

    岳绮罗也是一愣，从无心的怀中站了起来。

    “你认得我？”

    记忆已经打开，无心冷笑一声：“多稀罕，你不也认得我吗？”

    “嘻嘻，那是自然，我在井底住了那么久睁开眼睛第一个看到的就是你，你又长得这么好看，我就是想忘记都难啊！老爷。”

    一双手臂直接搂住无心的腰，语气中充满了撒娇。

    “呵呵，你还真是抬举我了。”

    头颅歪在无心的胸膛上，伸出右手在胸口上画圈圈，口中柔柔的说道：“我活了这么多年抬举的人可不多，你算一个，我的小丫鬟算一个。”

    “你的丫鬟，绿萝？”

    “是啊！我的丫鬟为了救我而死，可我不想她死，就用她的头发和木偶给她新做了一个身体，好让她继续陪着我。”

    无心脸色一阵难看：“你还真是抬举她了，可你知不知道她为了救你已经魂飞魄散。”

    岳绮罗这次直接将手朝上勾住无心的脖子，大声能说道：“那又怎么样，我让她多活了100多年，这还不够本儿？要不然你也跟着我吧，我会对你好的。”

    说完手指直接按在无心的眉心，一道红色的光芒闪过，无心并没有反抗，岳绮罗眼神中也露出得意的神情，但这股得意并没有维持多久。

    岳绮罗脸色一变：“怎么会这样？”

    “哼，不要白费力气了，你的法术对我无效，还想用对付你那个丫鬟第一招？我可不是你的奴隶。”无心嘲讽道。

    岳绮罗这个时候也反应了过来，脑袋趴在无心胸口上时总感觉少了点东西，现在想想原来是没有听到心跳，下意识的将手探向无心的鼻息。

    “没有呼吸，没有心跳，你到底是什么人？”

    无心伸手打开岳绮罗的手道：“别琢磨了，虽然是我把你放出来的，让你重见天日，不过也是无意之举，你我没有恩仇瓜葛，以后就不要纠缠了。”

    无心说的是实话，他见过的妖怪多的数不胜数，岳绮罗不过是他无意中放出来的一个而已，哪有那么多事儿。

    岳绮罗看着无心那一系列的不普通不仅没有害怕反而愈加的兴奋，就像是看到了一件特别好玩的玩具，眼神中满是闪耀的光芒，一把扑入无心的怀中，双手环住无心的腰。

    “嘻嘻，那可不行，我现在越来越喜欢你了，等……”

    吱呀～

    大门突然打开，出去买肉的月牙出现在门口，看着眼前的两人脸上的笑容瞬间凝固了下来，主要是这个时候两人的动作实在是太暧昧了。

    岳绮罗整个人就像是吊在无心的怀中，任谁都得想歪。

    月牙先是疑惑随后就是暴怒，手中的肉直接丢在地上，上前一把抓住岳绮罗的手臂向外拽，口中怒声说道：“小狐狸精你给我滚，好心好意给你吃的却迎来了一个白眼狼，给我滚。”

    这一刻的月牙心中充斥着无限的力量，拉着岳绮罗直接推向门外，咣的一声大门直接紧闭，真依旧从门内传来。

    “算我瞎了眼看错你了，以后不要让我在看到你，不要脸，滚远一点。”

    如此霸气的模样让远处的无心看得心惊肉跳，不禁伸出一个大拇指点了个赞。

    看着月牙扫过来的冷漠的目光，无心心中一颤赶紧说道：“月牙，你看到了，是她自己扑过来的。”

    “你也不是什么好东西。”

    说完气呼呼的转身回了房间，无心正要上前却直接吃了一个闭门羹。

    无奈之下只能捡起地上的肉，不过心中确实挺开心的，至少岳绮罗被赶走了。

    门外的岳绮罗这个时候也是直愣愣的，想了半天也没有想到为何自己会被一个凡人给赶了出来，可能是刚刚那一会儿没有反应过来。

    扭头看着紧闭的大门，眼神中煞气毕露。

    突然之间展然一笑，就像是看到了好玩的玩具，难得让她露出兴奋的表情。

    “好玩，好玩。”

    ……

    “大人。”

    “进来。”

    在刘副官的带领下后面来了两个卑躬屈膝的小流氓，看到薛宇之后更是直接跪倒在地大呼老爷。

    “起来吧！”

    “是是是，多谢大人，多谢大人。”

    “大人，您让我们找的人找到了。”

    薛宇手中的毛笔一顿，抬头看向两人：“找到了？”

    “对对对，一个小姑娘。”

    “在什么地方？”

    “就在甜水井巷尾的一个小破院子里，以前那里住着一群乞丐，现在全都被赶走了，那小姑娘就住在那里。”

    “是吗？”

    “小的哪敢骗您啊！”

    “不错，每个人去了一百块大洋。”

    两个人面露狂喜之色，不停的鞠躬道谢。

    薛宇放下手中的毛笔，喃喃自语道：“岳绮罗啊岳绮罗，你可终于出来了，我等的你花都快谢了。”

    抬头看着窗外树枝上正在叽叽喳喳的叫个几只喜鹊，薛宇挥了挥手，那几只喜鹊先是露出迷茫的神色随后振翅一飞落在薛宇的身边的书桌上，跳动着两只小爪儿来到薛宇的身前，用身躯不停的蹭着薛宇的手。

    薛宇低声在这几只喜鹊耳边呢喃的几句。

    “去吧！”

    处理完之后薛宇继续开始处理工作，接收天津并不是简简单单的，中间还有太多太多的事情要做，最主要的薛宇并不是简简单单的接收，而是要把天津打造成一个巨大的都市，其中花费的可就不小啊！

    现在整个天津都比较乱，赵大帅身死瞬间那些副官都开始争权夺利，也幸亏赵大帅的儿子还小，更有人更是把自己当成了曹操企图挟天子以令诸侯，可惜这里是民国乱世，不是三国。

    三天前王翰就带兵前往天津，要枪有枪要炮有炮，强龙过境无人敢不从，有的都被碾碎了，不过想要完全的接收还得需要一段时间，尤其是战后平稳下来更是麻烦。

    这件事情当然不需要薛宇去操心，有属下就可以了，薛宇现在要做的就是做整体规划，然后冲银子进行建设。

    半月的时间一晃而过，薛宇除了每日用一些喜鹊监视岳绮罗的动向之外这段时间都在这司令府中活动，文县到天津的电话线也已经建设，每日天津的动向都会向自己报告，然后再由薛宇进行指挥。

    三天前整个天津就已经完全平定，收尾也已经完成。

    薛宇面前摊着整个天津的地图，一双眼睛则是集中在渤海位置。

    比邻渤海，这是天津最大的优势。

    没有丝毫犹豫，在薛宇的命令下大量的军队进发天津，然后强行驱逐那些码头上的势力。

    所有的码头势力大都是一些漕帮，一些占据码头位置的黑社会而已，也可称之为漕运帮会，利用这些码头进行赚钱，有自己的武装势力，但相对于军队来说不过是小打小闹而已，就是其中势力错综复杂，之前的赵大帅没有理会是因为这些漕帮很自觉的送上来钱银。

    王翰在刚刚占据天津之后这些漕运帮会也同样如此作，可惜薛宇怎么能看上他们那点小钱，自己要做的就是建立一个大型的港口。

    长枪大炮开过去，所有的漕运帮会全部驱逐，胆敢反抗者杀无赦。

    升斗小民面对这些帮会人员每一个都是闻之色变，走路都是绕道走，同样的这些帮会面对军队同样是土鸡瓦狗，没有一合之敌。

    仅仅不过三天时间，整个码头就被清理一新，那些平时穿着黑衣戴着帽子手中拿着砍刀的帮会人员瞬间消失不见，如果不是在乱葬岗上又出现了不知道多少新坟可能还真以为这只是一个平常的交接，那三天时间码头的水都被染红了。

    漕运码头除了留一小块儿依旧作为正常的运输之外，其他的则是大派人手进行重新修建，按照薛宇给的图纸来修建，规模之大每天都有数万劳工在码头来往。

    慢慢的天津的百姓也开始有些了解这个从来没有见过的大帅。

    强硬、霸道、专治，但只要听话也没有其他的事儿，没有听说做什么欺男霸女之事，军队的纪律也很好。

    “大人。”王翰恭敬的站在薛宇面前。

    薛宇前拍了拍王翰的肩膀，笑着说道：“做的不错，对了，你的宝贝恢复的如何了？”

    “多谢大人关心，已经全部好了。”

    “那就好，前些日子有人送来了一块太岁，一会儿去库房领了。”

    王翰面露狂喜之色，大声的说道：“多谢大人。”

    太岁，《神农本草经》记载:“肉灵芝，无毒、补中、益精气、增智慧，治胸中结，久服轻身不老”。《山海经》称之谓“视肉”、“聚肉”、“太岁”、“封”，乃古代帝王养生佳肴。太岁十分稀有，是百药中的上品。有典籍记载，太岁性平，苦，无毒，具有补脾润肺，补肾益肝等价值。

    最主要的是这东西对于王翰的黑鼠来说是大补之物，操作得当利用道法更是能够让他的黑鼠更进一步。

    “天津的事情办的如何了？”

    “已经按照大人的要求布置好了，半年时间，只要半年时间就一定能够把港口建起来。”王翰大声的说道。

    “嗯，不错，这半年时间你就坐镇天津港口。”

    “是。”

    “下去吧！哦！对了，无心家中好像出了点事，你去看一看。”

    “无心家里出事了？我这就去看看。”王翰愣了一下说道。

    “去吧！”

    从薛宇这里离开之后王翰就直奔无心家中而去。

    “无心无心，我来看你了，还不赶紧出来迎接。”王翰笑着大声喊道。

    门没有锁，王翰也没客气直接推门而入，院子有些脏，角落里也更是飘满了落叶，看到这一幕王翰下意识的皱了皱眉，要知道有月牙在院子中一直都是干干净净的。

    无心这个时候也从房间中走了出来，神色有些疲惫，看到王翰之后也没有像以往那般直接斗嘴叫骂！

    “你来啦？”

    王翰心情瞬间有些不对，朝着四周瞅了瞅：“我月牙妹子呢？”

    无心下意识的朝着房间中看了一眼，王翰不待他回答直接冲进房间，这个房间王翰来了不知道多少次，自然是清门熟路，直接便看到躺在炕上的月牙，快步的走到床边，随即松了一口气道：“呼，吓死我了，我还以为什么事呢！这都大早上的妹子怎么还在睡？嘿，醒醒。”

    一发叫喊越感觉有些不对劲，躺在床上的月牙好像什么也没听到一般，睡得难免有些死。

    “月牙……月牙。”

    “好啦别叫了，叫不醒的。”无心从外面走了过来轻声说道。

    王翰脸色难看道：“到底怎么回事？月牙这是怎么了？”

    “月牙被人下了咒，已经昏睡三天了。”

    “下咒？你不是法师吗？还不赶紧解开。”

    无心脸色难看的摇了摇头道：“我试过了，解不开。”

    王翰猛的一拍桌子怒声道：“哪个王八蛋敢在这文县搞鬼？查到是谁给无心下的咒了吗？”

    “岳绮罗。”

    “谁？”

    “岳绮罗。”

    “这个名字怎么听着这么耳熟啊？”

    无心看了王翰一眼：“还记得井底那只邪祟吗？”

    “你是说被封在棺材里的那个人？”王翰惊声说道。

    “对。”

    “她……她跑出来了？”

    “嗯，她已经跑出来一阵子了。”

    这个时候就是王翰也是阴沉不定，从县志上两人早已找到岳绮罗这个名字，那是一百多年前的人物了，我现在真的被无心给放了出来，这如何不让他心惊。

    “不管怎么样先把月牙救醒，岳绮罗的事情之后再处理，你可有什么办法？”王翰道。

    无心摇了摇头道：“月牙被岳绮罗施了咒，一直沉浸在梦幻之中，我用我的血强行破咒，不过月牙的身体根本承受不了那些法力的侵蚀，只能无奈放弃。”

