    之后的时候就不需要陈曦他们操心了，这边处理了大概之后，刘备便给长安发去了一份公文，要求刘晔带人带过来进行审计，至于处置这些人，这是需要满宠亲自过来。

    至于李优，说实话，刘备也觉得如果有选择的情况下，还是不要让李优过来的好，坐镇长安，总率全局，还是非常重要。

    所以刘备只是发了一个公文给长安，然后就上路了。

    刘备一行人在兖州停留了一段时日这件事长安这些人也知道，但兖州出了这么大的事情，贾诩等人还真不知道。

    他们原本以为也就是一些傻蛋撞到了刘备和陈曦手上，可现在刘备发过来的公文，让他们知道了什么叫做大案。

    “兖州这群人还真是不知死活。”贾诩看着公文之后，一手撑着额头，神色有些阴郁的说道，说实话，光看后面那庞大的数额，贾诩都想将李优放过去咬人。

    这是真的飘了啊，李优才几年没在中原，这群人就忘了中原还有这样一个人物啊，简直是活的不耐烦了。

    “子扬，收拾收拾，带领一队人准备兖州进行审计吧，兖州农粮干的是真的漂亮，贪了差不多四十六亿，钱已经追回来了，但是这么大的事情，子扬你这边必须要过去。”李优面无表情的说道，实际上李优是真的恨不得砍死这群脑残。

    什么钱都敢贪，什么钱都敢拿，这是活的不耐烦了，老夫出去了两年，你们这些家伙一个二个的飘成了这样，这是喝了多少酒，但凡有一颗花生米，都不至于飘成这样。

    刘晔同样捂着脸，他看完公文之后恼怒已经充满了自己的大脑，这辈子刘晔所见过的最大额的贪污就是这次了，没啥好说的，哪怕刘晔知道这次带人去审计，是个要命的活儿，但怒火勃发的刘晔也顾不上了，甚至刘晔打算今年对着十三州来个整体的大审计。

    之前这些年，因为陈曦的诡异存在，刘晔的审计部门，更多是为后人留下一个规矩的意思，从实质上讲并没有承担审计工作。

    可出了这么大的案子，刘晔热血上涌，身为刘姓皇室，如果他刘晔都不维护大汉朝的利益，那么谁该站出来维护，所以刘晔决定，今年无论如何也要带上审计在全国走一圈。

    不过想想陈曦明显的厂矿规模，以及需要审计的账簿，天知道刘晔现在这种狂热，能不能维持一个月。

    毕竟热血激情这种东西，最能被消耗在现实的案牍之中，再多的激情，面对重复机械的计算，也维持不了太久。

    “伯宁也准备一下吧，毕竟这么大的事情，伯宁也得亲自去一趟。”李优看着满宠招呼道，而满宠闻言点了点头，没说什么，他确实是得下去，而且这次去的话，就是为了杀人。

    “子川的处理有些轻了，有时候重法才能让人真正醒悟。”一直没说话的鲁肃，突然幽幽的开口说道。

    这不是一点点小钱，也就是陈曦厉害，元凤年确实是富裕，所以对于这样规模的财务才能平淡对待，放在之前的年代，如此庞大的一笔钱财，足够一大堆人脑袋落地了。

    “你也觉得轻了？”李优看了一眼鲁肃说道，鲁肃属于那种老好人，很少会在这种问题上发表意见，然而这一次鲁肃都觉得陈曦下手轻点，这种大案不做的狠一些，如何震慑官僚。

    “得杀一批，让其他人长长记性。”鲁肃冷漠的说道，“这不是一点小钱，如果贪了这么多，只死了几百人的话，其他人如何能控制住欲望，我觉得这事得从重处理。”

    诸葛亮闻言双眼闪烁了一下，最后还是没有开口，鲁肃很少插手这种事情，但是鲁肃既然开口了，那他的意见所有人都需要考虑，哪怕是陈曦也是需要考虑的。

    “不能给官僚一种就算是贪了这份钱，抓住了，也最多是我死，家里其他人并没有事情的感觉，有些时候我们处理的是案子，但必须要考虑百姓的感官。”郭嘉叹了口气，也认同了鲁肃的提议。

    这些人看的不是这个案子，而是这个案子带来的影响，贪了这么多不死上万把人，怎么震慑后来者，要是让官僚生出了贪污不会有重责的感觉，那陈曦就算是再有钱，也填不满官僚的胃口。

    “伯宁，去了先按照名单杀一批，让兖州活着的官员看着那些人怎么去死。”李优看向满宠神色平淡的说道，至于陈曦所谓的从轻处置，李优觉得自己亲自给陈曦一个回复。

    从轻是不可能从轻的，好事出了意外可以从轻，可是能影响百姓对于某些问题看法的坏事，能多重就多重，必须得让这些人明白什么事情能做，什么事情不能做。

    “交给我就是了。”满宠点了点头，“子川那边就交由你回复了。”

    “没问题，那家伙总是将人性想的美好，却不知道下手不够狠的话，有时候真的会流毒后世。”李优摇了摇头说道，“往重了处理，出了事我担着，至于张德容，既然子川要保，那就调他来长安县。”

    满宠点了点头，没说什么，他下手会比李优好很多，虽说也不会像陈曦说的那样就此打住，但至少比李优那种牵连甚广要好很多，但满宠是认同李优说法的，此风不可长，当以血止之。

    天天警告是没意义的，死一批人，这些人肯定会缓一阵子。

    “那两位现在就开始准备，长安这边的事情，可以交由其他人处置，有我们盯着不会出大问题，兖州的事情，好歹要让他们给出个交代。”李优阴冷的目光扫过满宠和刘晔。

    放在以前，被李优这么看，满宠和刘晔都会有些不太舒服的感觉，但是这一次这俩人却轻易的和李优站在了同一条战线上。

    “这才多久，居然就有人做出了这样的案子。”等满宠和刘晔离开之后，李优靠着靠背，翻看着陈曦发过来的名单，神色颇为凝重，“赵昱啊，这家伙，哼！”

    若不是在这个名单上看到赵昱，打死李优，李优恐怕都不会想到这个家伙会涉及到这件事，并且是重要的提供保护伞的兖州上层。

    毕竟当年李优当徐州刺史的时候，和赵昱共事过，赵昱这个人不说能力有多强，但确实是廉洁公正，在徐州的时候甚至为一些小事顶撞过李优，不过李优并没有计较这些事情，甚至还相对比较看好赵昱。

    结果这不过十年的岁月，李优寻思着自己并没有多少的变化，但当年廉洁公正的赵昱却活成了他当年最讨厌的样子。

    “如果告诉十年的他，恐怕他都不会信的吧。”李优将名单丢到一旁有些疲累的说道，“这才多久，就被腐化了，该说这世间大多数的人都会变的是吧，不管曾经是多么的英武豪杰，许下多么宏大的诺言，在面对现实的时候，依旧难免偏折。”

    贾诩看了一眼李优，他知道赵昱的事情让李优想起了董卓，明明在最艰难的时候，大家都撑过去了，却在即将成功的时候失败了。

    “如果能让一个人见到十年后的自己，大概是非常有意思的事情吧。”鲁肃在一旁插口道，岁月确实是最让人无力。

    “所谓的心路历程并没有什么意义，且看着就是了。”李优摇了摇头，将自己的心态调整好，然后写了一封回复交给侍卫，然后让对方转送给陈曦一行人。

    说实话，这事已经有些先斩后奏的意思了，不过李优确实是不在乎，他守着后方，总揽大局，没因为这事亲自过去，大杀特杀已经属于遏制之后的状态了，要是放曾经，李优表示自己亲自过去谈谈。

    这年头，能顶得住和李优谈话的家伙，真的不多了，因为谁也不知道李优手上到底有多少自己的黑材料，也不知道李优到底会如何处理这些黑材料。

    放在其他人手上，别人可能还会考虑一下功绩什么的，但放在李优手上，你永远不知道屠刀会什么时候落下来。

    “区区一个兖州别驾居然能贪这么多，行吧，果然是我老了，赶不上时代了。”李优摇了摇头说道，但是那种压抑的愤怒还是让共事多年的贾诩轻易的听了出来。

    “没事，他们都会付出代价的。”贾诩少有的开口安抚。

    贾诩知道李优现在真的是有些不杀人不痛快的意思了，都贪了这么多了，陈曦给出的名单上该杀之人居然只有几百名，更多的是收押，贬斥，这不符合李优的对于国家财政的认识。

    可以说这是这么多年来，李优和陈曦之间最大的偏差，陈曦对于钱的认识，和李优对于钱的认识一直是两码事，同样两人之间最大的鸿沟则是对于人命的认识。

    “得杀一批让他们明白，不是什么东西都是可以染指的。”李优扫过贾诩的目光之中多了一抹阴狠，很明显，这事哪怕从陈曦那边过去了，李优这边也绝对过不去。

