    那片阴影刚一出现，便展开一只长逾五十丈的巨大翅膀，朝着那数艘战舰猛然一挥。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    破空声大作！

    一道宽逾百丈的巨大青色风刃从一对巨翅之下席卷而出，如同一道开天巨刃一般，朝着最近的一艘战舰劈砍而去。

    “咔嚓”一声巨响！

    如同巨斧砍入树干一般，那艘离尘宗巨舰之上，顿时裂开了一道巨大的口子，舰身一颤，光芒迅变得黯淡了几分。

    一同追赶而来的其余两艘战舰见状，也立即停止了追击之势，悬停在了星空之中。

    原本已经开始溃败的青兰弟子顿时精神一振，望向那片阴影，口中纷纷叫道：“那是……金瞳狮鹫！”

    “护宗神兽前来支援了！”

    那片阴影竟是一头狮身鹰翼的百丈巨兽，其一双兽瞳呈现暗金之色，身上羽翼却是乌黑无比，闪着晶莹的亮光，而其身上释放出来的气息竟是无比强大，简直堪比一名神境初期强者。

    金瞳狮鹫双翼一展，在空中挥动几下，暗金色的瞳孔冷冷的注视着逐云和离尘两宗的战舰，大有一股睥睨天下之气势。

    “哼，不过区区一头黑毛畜牲罢了！”穆千绝冷哼一声说道。

    其话音刚落，东圣星外的星云又是一阵翻腾，两道巨大的影子接连穿破云层，飞了上来。

    当中一头形如麋鹿，体型足有五十余丈，浑身长满了圆形鳞片，上面闪着七色光芒，四蹄踩动着，脚下步步升起七彩祥云，看起来神光无限，俊逸无比。

    而另一头却浑身缠绕着熊熊火焰，看不清具体样貌，从轮廓上来看，倒像是一头长着火焰羽翼的猛虎，其身后拖着的巨尾粗壮无比，却与蛟龙相似。

    其体型与那头七色麋鹿也相差无几。

    “七色麟鹿，赤焰螭虎……”穆千绝目光一闪，说道。

    “看来，青兰圣地的三大护宗神兽都到齐了。”在其身旁，申屠南说道。

    ……

    与此同时，石牧等一行人来到了一处山脉之中。

    此处已经到了这个空间最深处，灵力稀薄，山林之中只有一些实力弱小的妖兽。

    南宫长老当先带路，很快来到了一座黑石山峰之下。

    山峰底部有一面光滑石壁，南宫长老目光一闪，挥手打出一道白光，轰在石壁上。

    随着一声闷响传出，石壁表面露出一个大洞，里面是一个大型山洞。

    山洞地面刻画了无数复杂的符文，组成一个法阵，赫然是一个传送法阵。

    石牧见此心中一动，朝着四周看了一眼，暗暗点头。

    此处人迹罕至，又灵气稀薄，自然不会有人想到这里有一个秘密法阵。

    几人带着天位弟子们飞入山洞，南宫长老检查了一番法阵，点了点头道：“法阵完好，没有任何问题，不过启动阵法需要一段时间。”

    说着，他飞快开始忙碌起来，取出各种灵石安装在法阵之上。

    石牧对于阵法了解不多，帮不上忙，站到一旁。

    传送法阵上各种符文逐渐点亮，再过片刻便能完成。

    “石牧兄。”一个青袍男子从天位弟子中走了过来。

    石牧抬头看去，脸上露出惊讶之色，来人正是青长天，之前混战之际，他倒是没有注意到。

    “青兄，许久不见了。”石牧喜道。

    “是啊，一百余年未见，想不到石牧兄实力突飞猛进至此，已经达到了圣阶境界。”青长天神情有些复杂，钦佩的说道。

    “呵呵，我也是有些运气加上机缘巧合，这才侥幸突破。青兄也已经到了天位中期，日后突破圣阶应无问题。”石牧说道。

    青长天摇头一笑，显然对于日后突破圣阶没有多少信心。

    “石兄何时突破圣阶的？为何没有禀告宗门，晋升万年弟子？”他问道。

    “也是最近的事情，还未来得及上报宗门，便生了这样的变故。”石牧摇头叹息道。

    “是啊，你我当年拜入青兰圣地时的情形还历历在目，想不到这才数百年，青兰圣地乃至整个弥阳星域竟然生了这么多事情。”青长天也叹道。

    两人一时都沉默了下来，青长天乃是心思活络，觉得气氛有些沉重，便要岔开话题。

    就在此刻，石牧忽的脸色一变，朝着外面看去。

    “石兄，怎么了？”青长天连忙问道。

    “不好，有人追来了！”石牧沉声喝道，身体飞射而出，落在半空，朝着远处望去。

    只见远处天空隐约有一道道遁光，朝着这里飞射而来。

    石牧身旁香风一起，一个粉红身影浮现而出，正是莲花仙子，看到远处的情况，脸色也是一变。

    “是刚刚那些离尘宗之人。”石牧眼中金光闪烁，说道。

    “南宫长老他们在加紧完成法阵，不过需要我们再争取一些时间。”莲花仙子看了石牧一眼，说道。

    石牧点了点头，心念传音彩儿照看齐风和莲花童子，翻手取出一块仙品灵石，恢复体内消耗的真气。

    “仙品灵石！”荷花仙子美眸一闪，惊讶说道，语气带着羡慕。

    石牧翻手取出一块木属性仙品灵石扔给了荷花仙子。

    “等会怕是会有一场大战，你先用着。”他淡淡说道。

    荷花仙子美眸一闪，深深看了石牧一眼，接住灵石，没有说什么。

    两人谈话之际，远处遁光已经飞射而至。

    人影连闪，十几个人影出现在数十丈外，都是圣阶存在，大部分都是刚刚那些溃逃的离尘宗长老，不过还有几个银袍圣阶，领头之人是一个妙龄少妇，姿色普通，但身材极为丰满。

    后面的天际，数百道遁光飞来，是那些天位离尘宗弟子，不过度比这些圣阶要慢很多。

    石牧眼神一闪，这些银袍之人，他之前在传送大殿那里见过。

    “逃得倒是挺快，竟然一不小心让你们来到这里，不过整个青兰圣地都已经被我们围住，你们休想逃掉。”一个离尘宗圣阶看了下面一眼，冷笑一声说道。

    山洞入口处被荷花仙子飞遁而出时，随手施加了一个幻术覆盖，又有青兰弟子挡住，离尘宗等人一时之间倒是没有现里面的情况。

    “就是此人，连杀了你们离尘宗两名观主，数名长老？”银袍少妇目光落在石牧身上，打量了两下，说道。

    “没错，银华大人，别看此人只有圣阶初期修为，但手段诡异的很，还有一个圣阶身外化身，让人防不胜防。”一个离尘宗长老低声说道。

    “所以你们就在人数占优的情况下，不战溃逃。”银袍少妇瞥了此人一眼，眼中浮现出讥讽之色。

    离尘宗长老脸上顿时露出讪讪之色。

    “不对！怎么只有两个圣阶，其他人呢？”另一个离尘宗圣阶脸色一变，喝道。

    “山峰下面有幻术，里面有一个山洞，糟糕，有一个传送法阵！”银袍少妇身旁，一个银中年眼中射出两道银芒，大喝道。

    银袍少妇脸色一变，正要说什么。

    “杀！”

    石牧全身金光大盛，瞬间完成图腾变身，祭出九龙锁金甲，手中如意镔铁棍也金光大盛，绽放出万道金光，仿佛一尊金色战神，飞扑而出。

    如意镔铁棍金光大盛，出尖锐的啸声，朝着银袍少妇当头击下。

    浩瀚的威压瞬间将十几名圣阶存在尽数笼罩。

    银袍少妇脸色大变，这一棍之威，仿佛天河断裂，汹涌而下，几乎给她一种无可抵挡之感。

    不过她修为高深，已经到了圣阶巅峰，口中娇喝一声，身上白光一闪，祭出一顶白色伞状法宝，飞快涨大，绽放出万道白光，挡在众人头顶。

    一声惊天巨响！

    如意镔铁棍狠狠轰击在白色伞状法宝上。

    这白伞法宝看似单薄，意外坚固无比，只是微微一颤，便恢复了过来。

    石牧眼神一闪，身上黑光一闪，身外化身浮现而出，手中血色残剑血光大盛，一道数丈长的血色剑芒浮现而出，狠狠斩在白伞法宝上。

    血光大放！

    刺啦！

    白伞法宝被划出一道丈许长的裂纹，不过残剑威能也被耗尽，停了下来，无法继续前进。

    白伞之下，银袍少妇看着白伞被划破的裂纹，脸色大变。

    这白伞有多么坚固，她最为清楚，乃是她几乎耗费半生心血炼制的一件顶级法宝，已经半只脚踏入了灵宝层次，竟然被对方斩破。

    她眼中浮现出痛惜之色，挥手出一道道法决。

    白伞法宝上一道道白光浮现而出，然后轰的一声，燃起无数白色火焰，朝着四周扩散而去。

    血色残剑一遇到白色火焰，血光立刻剧烈闪烁，似乎遇到了相克之物。

    身外化身一挥手，拔出了残剑，飘身后退。

    它体内的魔气遇到这白色火焰，也飞快消散。

    石牧也飘身后退，眼神一闪，这白色火焰和他的纯阳之火有些相似。

    一下逼退石牧和他的身外化身，白伞法宝光芒一闪，收了起来。

    银袍少妇眼神怨毒的看向石牧，一挥手又祭出了两根短锥法宝，上面浮现出一道道赤色雷电，一闪飞射而出，朝着石牧打了过来。

    其他圣阶也立刻飞射而出，祭出各种法宝，朝着石牧和荷花仙子轰击而来。