    “洋洋？你刚回来？”李清水问道。

    那大叔骡车没停，从他们身边走过去，李洋扫了他们四个人一眼，最后看了李震一眼，撇开了头。

    她并没有搭理李清水，上次他的行为，深深刺痛了李洋的心，再也不想搭理他。

    李洋看村里人没人提京都和自己中奖的事情，看来，他们根本不知道这个事情，即便知道，也根本不相信那个是自己，她也放心了。

    “爹，你看看她那是什么态度，真是个有妈生没爹样的蠢货样。”李丽嫉妒李洋此时的漂亮和好看衣服，气的指着走远的李洋骂着。

    “闭嘴。”李清水骂了李丽一句，转头沉着脸往家里走去。一路上路过村民们面前，他也只低着头过去，懒的说话。

    刘翠花朝着走远的骡车吐了口痰，嘴里骂了句：“狼心狗肺的东西，白养她这么大了。”转身，她跟在李清水后面回家去了，快该做午饭了。

    李丽气的跺脚，看了李震一眼，眼珠子转了转，“李震，我们俩下午去镇上一趟去。”

    李震淡淡的看了她一眼，“不去！”说完，他也往家里去了。

    李丽磨了磨牙根，慢吞吞的跟在李震后面回家去了，李震不去镇上，她一个人，还有点不敢去。

    李洋在骡车上坐着，望着天空，意识里却是在跟锦鲤聊天，对于李清水一家人的言行，她看到了，却懒的理会。

    锦鲤说，并没感觉到那个人在附近。

    李洋有些失望，叹息一声，“那算了，那就只能让他们多蹦跶几年了，等我回来，这个事情，一定要搞清楚。”

    回到镇上，她给那人付了十块钱的车钱，那大叔一呆，“姑娘，用不了这么多。”

    “没事，拿着吧，我有工作，赚钱比你多，你这是辛苦钱，谢谢你陪我去山里一趟，我那是去祭拜我过世的妈妈了。”

    那人听了，默默点头，接过了这张大团结，又和李洋客套了几句，才赶着车离去。

    这姑娘，是他今年拉运遇到的最大气的雇主。

    李洋回了一趟旅馆，又出去逛小沟子镇去了，此时正好是中午，李洋很巧的，就碰到了放学准备回家的侯保国。

    “咦，李洋？真的是你？”侯保国看到路边走着一个小姑娘很像李洋，就不由的多看了一眼，这一看，他呆了，真的是李洋啊！

    “是啊，回来办点事，你刚放学？”李洋问。

    “嗯，今年高考延后了，我们只能继续上啊！”侯保国叹息。

    “也是十五号吗？”李洋问。

    “是啊，因为天气太热，教育局通知的，说延后到十五号十六号十七号三天考试。”

    “咋样，有把握吗？”李洋问。

    “没问题，阳大，我一定要上。”说完，他问道：“你要去哪，我送你吧，别被晒的中暑了，这天色这么热。”

    “哪也不去，我瞎溜达，要回了，你赶紧回家吧！”李洋冲着他摆了摆手，转身走了。

    侯保国目送李洋走远，才骑车离去。

    路过一家面馆，李洋去吃了碗面，就回去旅馆休息去了，在阳城住西瓜了，来了这里，她也没什么想去的地方。

    李洋甚至都不知道，沈莹莹如今就在这小沟子镇，而且，刚才沈莹莹正跟一个男人在一家炒菜馆里吃饭，沈莹莹正好看到了跟侯保国说话的李洋。

    看到李洋，她就想起了那些因为李洋而产生的不开心。

    可是，眼前这个男人，是她相亲的对象，不出意外，他们还会结婚，所以，今天，她不能再因为李洋而出丑了，她假装不认识的低下头继续吃法，却再没了胃口，只慢慢的喝着汤。

    对面这男人，是小沟子乡党委书记的儿子，也在乡镇府里工作，人长的也很好，是她姐和这位的姐姐认识，给他们牵的线。

    上次阳城的事情发生后，沈家虽然没被扳倒，沈父沈母的工作虽然都被调动了一下，但是影响不大。他们很庆幸，幸好沈姑姑回去京都后搭上了谭家那条线，才救下了沈父和沈母。她们也心有余悸，不敢再把沈莹莹留在阳城，而是送来了小沟子镇她的姐姐家，让她姐姐沈晶晶帮着给她妹妹找个合适的对象。

    沈晶晶和这个妹妹关系一直处的很好，如果妹妹能嫁在这小沟子镇，姐俩正好作伴。

    上一次，李洋获奖的事情，他们也知道了，沈莹莹还气的骂这一定是李洋收买了上面的人了，就她，还能得的了第一名？

    不过，李洋咋样，如今她不想管，就想和眼前这男人处好关系。

    “莹莹，今晚去我家好吗？”那男人笑眯眯的，一边吃饭，一边还在桌下抓着沈莹莹的一只手。

    他叫邱霖，大学毕业的，家庭好，会读书，女朋友谈过好几个，可最后都没谈成，不是人家看不上他，也不是他看不上人家，而是总是在谈的差不多的时候，他就提出要人家晚上去他家。

    正经人家的姑娘家教都很严，晚上哪个敢夜不归宿，明知道他想做什么，谁敢去？

    这个年代，结婚前有了夫妻之实的，很少，都怕对方吃干抹净不认账，正经的姑娘，都是拒绝他这个请求。

    而这邱霖，就那么点爱好，上大学时，被一个学姐给勾搭上，尝过哪个滋味后，就总是心里惦记，可惜后来，他再没能有那个机会。

    回来工作后，乡镇府的小姑娘很少，即便有，那也不是他能随便动的，他就只能谈对象。但是，谈的对方，人家一听他这个要求，这关系就肯定吹。

    而这一次，虽然听闻过以前沈莹莹在酒厂的事情，但是邱霖觉得无所谓，只要她结婚前答应跟自己住一次，他就跟她结婚，他现在是真的想那滋味想的快疯了。何况，沈莹莹的爸爸妈妈还都是县委的人，给他十个胆子也不敢吃过不认帐的。

    沈莹莹心里一跳，“晚上不好吧，我大姐给我定有回家的时间，十点前，必须回去。”

    “我爸妈今日去阳城了，家里就我自己，你姐会理解我们的，你告诉她，我们星期一就要去领结婚证了，我爸妈去阳城，其实就是去找你爸妈商量我俩结婚的事情。”邱霖笑的一脸真诚，生怕沈莹莹不相信自己。

