    侯君集摆了摆手，满脸尽是萧瑟与悲凉，看着跟前那已然凋零的花朵，唏嘘地道。

    “老夫戎马半生，为陛下殚精竭力出谋划策，又亲临战阵，大唐立下了多少汗马功劳。

    结果便是一位小小的军法官弹劾，老夫便因小过下狱。”

    “老夫不过因为酒后失言一句，张亮狗贼，视袍泽情谊如敝屣，径直入宫告状邀功。”

    “凌烟阁评定功劳悬像之时，陛下居然就让这等奸佞小人位列于老夫之前。”

    听着侯君集的这些抱怨之言，贺兰楚石也是听得甚是窝火，愤然不已，也忍不住小声地吐了句槽。

    “陛下如此英明神武，居然也会被有小人蒙蔽之日。”

    “呵呵……蒙蔽？”侯君集阴沉沉一笑。

    “若是陛下被人蒙蔽倒也就罢了，那老夫虽心有不甘，却也尚愿奋起力争……”

    “丈人你的意思是……”贺兰楚石脸色不由得一变，满脸惊惧地看向侯君集。

    “贤婿啊……”侯君集的大手重重地落在了贺兰楚石的肩膀上，声音低得只有两人才能听闻。

    “大唐立国以来，有灭国定邦之功者有几人？不过李孝恭、李靖与老夫三人而已。”

    “李孝恭，早早就识趣而退，却仍旧暴亡而死。”

    “李靖垂垂老朽，也不得不闭门自守。这才得以容身养老。”

    “今唯老夫正当壮年……”

    贺兰楚石的脸色瞬间一白，喃喃地低声道。“不致于此，不该如此……”

    “你且先好好想想，老夫，也想求活，求一条生路。”

    说到了这，侯君集快步而去，撂下了贺兰楚石呆在原地，心中翻滚着惊涛骇浪。

    最终，面现忧色的贺兰楚石，陪伴着爱妻侯氏离开了陈国公府。

    心神不定地过两天之后，再一次以探望丈母与丈人的名字，携妻入陈国公府……

    #####

    “夫君，你怎么又改主意了？”长孙皇后正在替李世民收拾着案几，看到了一份摊开在案几上的纸。

    不禁脸色古怪地朝着一旁，躺在那里拿着团扇轻扇凉风假寐的夫君看去。

    “改什么主意？”李世民睁开了两眼，看到了案几上的那东西，点了点头答道。

    “原本我想着让房二郎率那只獠兵前往洛阳，算是为程三郎与恪儿坐镇。”

    “可怎么也没有想到，之前的水灾，让长安的储粮一再，唉……”

    “怕是咱们等不到过完夏天，最多一个月，就必须起程前往东都。

    有老夫往洛阳，比百万之师给他程三郎站台都要管用。”

    “既然如此，倒不如让房二郎领着那只獠军继续留在长安守备。

    反正他那里就一千兵马，便是留下，也耗费不了多少粮草……”

    听到了夫君这番解释，长孙皇后无奈地点了点头，一想到了去岁到今年来，关中之地灾害频发。

    若不是救灾及时，派发粮草得力，指不定关中也要流民遍地。

    要知道，大唐国都就在此地，若是国都周边都饿殍遍野，那简直就是对于新生不久的大唐帝国最大的打击。

    甚至会对大唐帝国统治地位的造成削弱和被人诟病。

    “为夫不光会留下房二朗还有他那一千獠兵，还准备让那侯卿与马卿家一同留下辅佐承乾监国。”

    “侯卿这些日子因为旧伤不复，不利于远行，为夫考虑了一番。

    既然他要留下，那正好让与马周一文一武，再加上东宫诸官，辅佐承乾。”

    “唉……原本还以为，去岁是特例，倒不成想，今年又是如此。看来，为夫与父皇若不迁都，百年之后。

    我的儿孙们，怕是真应了程老三那句话：逐粮天子，跑马皇帝……”

    长孙皇后表情古怪地看了一眼夫君，程三郎那小子也是，成日尽弄一些古怪的浑号、花名。

    就像现如今，在长安但凡提起那位国子监祭酒孔颖达，私底下都会戏称为孔让梨……

    #####

    此刻，正慵懒地闲坐在凉亭里边，神情有些哀怨地看着池中游鱼的高阳。

    时不时地发出一声哀怨地长叹，自己与夫君这才成亲没过多久，父皇居然要让夫君率军去洛阳镇守。

    实在是让高阳份外的不乐意，她原本想要入宫去跟父皇明言，最终被夫君劝住。

    可是高阳犹自闷闷不乐，毕竟，已然听惯了每天能够听着夫君弹奏的美妙音乐，听着夫君那令人百听不腻的嗓音吟唱的歌声。

    高阳甚至觉得，夫君的嗓音，哪怕是唱起《顺溜之百家姓童谣》都会显得那样的打动人心。

    若是夫君离开，撂下自己一个人呆在长安，实在是让高阳心中甚是不乐意。

    一思及此，高阳不禁幽幽地长叹了一声，目光扫过立在亭中的那把程氏琵琶，还有那搁在案几上的古琴。

    这些日子，自己正在跟夫君一起练习着合奏来着，刚刚才合练了两首曲子，就要分别……

    就在这个时候，突然听到了耳朵边传来了隐隐的呼唤声，高阳下意识地挺直了脊背。

    果然，正是夫君那充满磁性的嗓音，高阳赶紧脆生生地答应了一声，起身朝着亭外快步行去。

    远远的，就看到了那个高大魁梧的身影正疾步行来，看到了夫君那张面部轮廓分明的脸庞。

    高阳脸上绽开了甜笑前行数步。“妾身见过夫君。”

    “见过娘子……”房俊十分熟练地也朝着高阳一礼，然后上前挽起了娇滴滴的爱妻高阳。

    看着她那张越发妩媚动人的俏脸，不禁心中微荡。“娘子，你可是越来越漂亮了。”

    “夫君莫闹，有人呢……”听着夫君那不毫不客气而又笃定的夸奖之言，高阳心中就跟灌了蜜似的。

    可是一想到分别在即，不禁又神色一黯。

    “夫君怎么这么早回来，是不是我父皇让你率军往洛阳的旨意下了。”

    “没有，倒是柴大将军跟我知会了一声，为夫我要率领獠兵驻扎长安，可能是不走了吧？”

    “真的？”高阳不禁一喜，两眼亮晶晶地看向房俊。

    房俊嘿嘿一笑点了点头。“柴大将军想来应该不会跟我玩笑才是。”

