    “尔等反贼，跪伏于陛下与娘娘的天威之下吧！”

    威凌天放声狂笑，俨然，在陛下和娘娘联手之下，妖月空还想以一敌二？

    ！说到底，在陛下面前，妖月空也不过是妖月族的一个小逼崽子而已！连种族都没了，还想和一声令下，亿万大军尽起的陛下平起平坐？

    ！威凌天拱卫在元天帝身旁，神相威严，他狂笑着俯瞰着秦逸尘一众，一群不自量力的反贼！闹来闹去，原来这些反贼敬酒的依仗，不过是因为妖月空和他们坐在一桌而已！而现在，就连妖月空都只能仰望陛下，这些反贼，也算是给这场婚礼助兴，闹出一场天大的笑话！各方帝族大能也是神色各异，有幸灾乐祸，更觉得从这一场所谓的敬酒就能看出，帝阙族现在，还不配和元天帝正面掰手腕！邪飞泠的狞笑都已不再遮掩，甚至暗暗和几位太上长老传音：“你说咱们这时候捅帝阙族一刀，是不是元天帝也得给点好处啊？”

    几位太上长老明显比邪飞泠要老练的多，他们很清楚，这时候出手帮忙，不是最好的。

    毕竟，此刻元天帝已经占据了优势，凌于天之巅，傲视其脚下的一众反贼。

    那摆明了，元天帝是要借机扬威的，这个时候他们出手，是能给帝阙族惨重一击，不过，元天帝原本要扬的威，却也要被他们给抢去了。

    所以元天帝所谓的赏赐，估计就是象征着的几枚神果神酒，对他们来说扔掉都不屑多看一眼。

    但是……元天帝的赏赐给不给都行，但是这些帝阙族反贼的宝物，总得分他们几件吧？

    一时间，邪光族所在的灵岛已经被邪云笼罩，邪光隐现，邪光之中更是隐隐闪耀着魔兵魔器的幽寒光耀。

    放眼看去，纵是其他帝族不像邪光族与帝阙族那般世仇，但此刻却也忍不住幸灾乐祸。

    这一战，下边的小族可是看不清楚，不知道其中的原因。

    但是，元天帝立于天巅，将帝阙族狠狠踩在脚下，这可是普天万族看得清楚的！“想给元天帝敬酒？

    没想到最后搬起酒坛子砸了自己的脸。”

    不少帝族也已暗暗心动，毕竟他们信奉的原则就是，谁赢，他们帮谁。

    而现在，元天帝已经快赢了。

    妖月空一个人，可撑不住。

    但就在此刻，却见妖月空那双冷厉的妖瞳，渐渐散发出赤血光芒！突然间，威凌天发现自己倒映出的伟岸神影，竟被一片血色笼罩。

    威凌天猛然回头，只见那漫天血光正是从身后普照而来，不知何时，一轮血月，竟当空高照！那血月升起的位置也是极其的巧妙，直接与悬空高挂的烈阳重合，血光似挡住了日曜。

    却又像是与日曜合一，散发出的赤红光耀，既充斥着狂暴嗜杀的妖腥，更有焚灭一切的炽热！血月遮天蔽日，更可怕的是与那轮明月相映成辉！此刻，一轮明月既高悬天穹，又被妖月空握于掌中，一轮血月蔽日，却又浮现于他的身后，绽放出滔天血芒！这一刻，两轮妖月相互交错，双月同天，月光四涌，血月光耀顷刻之间，便挥洒在那无数巍峨宏雅的天宫之上。

    仅仅瞬间，无数宫阙崩塌倒落，四分五裂，好似漫天月芒摧残横扫，大闹天宫！那一瞬，就连那与黑雾融合的亿万道印，和血月碰撞之间，都是在不断破碎，不断撕裂！一尊尊道印炸裂，连带着黑雾在天地间爆裂出炫目而又可怖的光束，竟与血月拼杀的不相上下！然而，当那血月冉冉升起，血色月光从天而降，渐渐度过无数天宫，落在了凌霄殿那高耸入云，象征着世间权势之巅的天阶上，渐渐落在了元天帝脚下。

    望着距离自己脚尖近在咫尺的血色月光，元天帝淡漠而又主宰一切的气宇，终于有所动摇。

    元天帝笑了笑，满是戏谑：“双月同天？

    你还嫌自己的底牌暴露的不够多么！”

    然而此刻，却见妖月空抬眸，这细微的动作，却可令那宛若一双血月的妖瞳，随着抬头而划出凶狂红光。

    “双月同天，反正你猜也能猜出来！那还有什么必要藏着？

    ！”

    只见此刻妖月空帝相凶狂，这尊少年妖帝似不再是少年，可妖帝之威却越发惊天动地！而此刻，妖月空同样扬起了狞笑：“你和你师尊还差得远呢！你的黑云遮不住天！”

    “我的本事见的差不多了，那你呢？

    堂堂天帝，不该就这么点本事的！”

    此话一出，元天帝嘴角的笑意赫然僵住，取而代之的，是一抹森然冷厉！妖月空，还真是将光脚不怕穿鞋发挥到了极致！此刻他与梓童合力，便可稳稳镇压妖月空，但是，随着后者祭起双月同天，竟渐渐开始抗衡！那么，再想将这一众反贼镇压，就只能他和梓童，展露出更为强横的力量！这没有什么问题，就如妖月空所说，各方宾客各大帝族，其实都知道，他元天帝的实力远不止此！但是，各方宾客并不知道，他隐藏的实力究竟有多少，登基天帝至此，又有多少长进！更但是，各方宾客，其实是很想知道的！很想看到的！反观妖月空，无论是那轮血月，还是蕴藏着易经之威的掌中明月都被他戳破，干脆毫无顾忌，出手便是妖威惊天！妖月空，就是想逼出他的力量，他隐藏在天帝之位下的力量。

    一旦展露，不只是这些反贼知道了，在场的诸多宾客，也都能看的清清楚楚！毕竟，每一方帝族，只要有竞争帝位的资格，就都会将他这位现任天帝视为潜在的敌人，自然不会介意知己知彼。

    “月空帝……没想到你跟着白泽之子，长进不少啊！”

    妖月空脸色淡漠，元天帝狞笑之下，也泛起一抹忌惮，还好这次是梓童陪在他身边。

    若是没有梓童，他与妖月空单独交锋，他的力量，只会暴露的更多！此刻，各方宾客脸色精彩，他们都不是傻子，瞬间便明白了妖月空的心思！ 

