    这群怪异有着人类的外表，都穿着统一的服装。

    在人群中，十几个壮汉抬着一个巨大的神架在那里高声呼唤着，所到之处，所有的民众都举起手高呼。

    那是热火朝天的祭祀。

    而在队伍的中间有一个巨大的十字架，十字架上绑着一个男子，此时只是他一脸的惊恐，正在拼命地挣扎着，但很可惜他的手脚都用绳子绑在了木头上，嘴里还塞了一块破布，有如古中世纪的犯人一样。

    那是个人类，他的身上没有黑色的气息。

    “那是木下！”两个少女惊呼道。

    被绑在木架上的便是她们的同伴们。

    “坂本先生，那个是我们的同伴……”…

    平野香菜小声的说了一句，两个少女眼神看着龙也。

    意思不言而喻了。

    龙也打量着队伍，队伍前进的方向是座小山。

    难怪整个村子里都没人，估计全部都去参加祭祀了。

    但这人数又对不上，那里顶多就四五十个人，村子里有100多座房子，绝对不止这点人数，也就是说……

    龙也看向了前方的小山，在树林能看见一些红色的建筑物。

    那个是鸟居，也就是神社的大门。

    其他人都在山上？

    两个少女很紧张，她们很希望龙也出手救人，但她们没有资格要求龙也冒险。

    那可是怪物啊！而且是数十只怪物！

    要冲进去救人，想想有些牙疼。

    但就这样见死不救，她们的良心又总觉得过意不去，毕竟大家认识一场。

    不过，最后还是要看龙也的决定了，如果他选择不救，那她们也没有办法啊。

    “坐稳了”龙也的声音传来，他决定去救人了。

    两个少女紧张的抓着车上的把手，龙也踩下了油门，汽车快速的在土路上奔跑了起来。

    土路凹凸不平，哪怕是抓着扶手，但身体还是随着汽车剧烈的摇晃。

    整辆车都在抖动着呼叫着。

    前方的怪异们也听到了声音，一个个都停下了脚步，转过头。

    汽车正好在路口甩过尾巴，龙也油门一踩，急速的朝着怪异们冲了过去。

    怪异们也反应过来，一个个露出了诡异的笑容，那裂开的嘴巴已经超过了人类的极限，紧接着所有的怪异朝着这边扑了过来。

    在奔跑的过程中，一个个开始变形了。

    有的身体裂开了，黑色的巨大嘴巴出现，黑色的血丝，狰狞的獠牙，要把一切都吞噬掉。

    有的双手变成了触手，在剧烈的拍打着地面。

    有的跑着跑着变成四肢着地，整个人变成了一只野狗，嘴巴不停的裂开，直到耳根处，足足有90度，牙齿暴涨，变成了一颗颗的獠牙，此时已经化身成了野兽。

    还有的身体融化了一团粘液，不停的翻滚着，在其中还能看到五官的存在。

    怪异们都显出了原性，要多丑陋有多丑陋，要多奇葩有多奇葩的，这才是它们的真面目。

    坐在车上的两个少女紧紧的闭着嘴巴，不敢发出尖叫声。

    这冲击实在太大了。

    龙也眼神锐利，油门踩到了底，呼啸的汽车犹如猛兽一样，朝着怪异群冲了进去。

    下一刻，几只怪异被撞飞了，身体高高的抛起。

    果然有效！

    在这个奇怪的地方，怪异们能够使用斧头或猎枪，这表明它们能够使用工具，那同样的，工具也能够作用在它们的身上。

    极速奔跑的吉普车可是个大杀器，一次冲击瞬间击飞了数只怪异，还有些怪异被压在了汽车底下，龙也直接碾压了过去。

    这群怪异脑袋不是很精明，所有的怪异看到汽车出现都冲了过来，反而把绑在十字架上的男子丢在了地面上。

    当龙也加速冲过怪异群的时候，后方竟然没有一只怪异。

    汽车急停，正好在男子的身边。

    龙也立马从车上跳了下来，大声的说道：“快点扶他上车”

    他站在了汽车的后面，面对着反扑而来的怪异们，白色的光芒在拳头上出现。

    这里差不多有40多只怪异，难度不是很大，但得尽快解决，要是这里的声音引起山上的怪异们注意，到时候要是大部队来了，龙也也顶不住。

    两个少女也从车上跑了下来，帮忙解开男子的绳索。

    但是，她们实在太害怕了，手指哆嗦得厉害，怪异就在不远处，让她们完全没办法专心。

    两人不时的回头张望，生怕那些怪异冲上来，而这场景也让地上的男子着急万分。

    你们倒是快点解开呀！

    好不容易出现的救星，但是你们两个利索一点好不好！搞得他内心七上八下的。

    而前方的龙也已经冲进了怪异群大杀特杀，白色的灵力杀伤力十足，普通的怪异一拳即死。

    怪异们一开始非常的凶狠，但连续死了七八只怪异之后，生存的本能占了上风，一个个惊恐的离开了龙也的范围。

    但是龙也可没想过放过它们，有如狼入羊群，那凶狠的样子更是让它们吓得屁滚尿流。

    一瞬间，怪异们一哄而散，而其中有三只怪异朝着汽车这边奔跑而来。

    两个少女吓了一跳，尖叫了一声，丢下手里的工作，直接跑了车上。

    地面上的男子眼睛睁得死大，激烈的挣扎着。

    你们两个不要抛下我啊！

    在逃命的三个怪异这时也发现了三人，顿时露出了惊喜的笑容。

    前面有个大杀神它们惹不起，但这里有几个小虾米，就拿它们下手吧。

    三只怪异的第一目标便是躺在地上不停挣扎的男子。

    男的双手绳索其实也解得差不多了，此时一番剧烈的挣扎，竟然被他挣扎开了，他坐起身子想要解开双腿，但是前方的怪异已经扑了过来。

    男子惊恐的张大了嘴巴，极度的恐惧让他连叫声都发不出来。

    这下死定了！

    就在怪异的利爪要抓向他的面孔，离他的眼球只有10厘米的时候，怪异的身体停住了，紧接着化为黑色的粒子，消散在了空中。

    男子惊恐的抬起头，一个高大的少年正站在那里，阳光照了下来，无比的高大和耀眼。

