    上半场的两个进球，让那不勒斯球迷看到了双方的差距。

    而那不勒斯场上球员的心态也受到了很大的影响。

    上半场第四十五分钟，场边第四官员举起了补时五分钟的牌子。

    上半场由于一场冲突，耽误了不少时间，所以，裁判组才给了这么长的补时时间。

    双方的球员由于上半场的激烈拼抢，都已经有些跑不动了。

    曼城队在后场控球，那不勒斯已经不过半场了。

    无奈之下，曼城队只能把阵线向前压。

    李明宇回撤到中圈，接到了罗德里的传球。

    由于那不勒斯已经攻不上来了，所以曼城队的两个边后卫也有意识的向前压迫，给与了那不勒斯巨大的压力。

    乌克兰边后卫津琴科，拥有很强的助攻插上能力。

    现代足球，对于两个边翼卫的要求是非常高的。

    曼城队的这两个边翼卫，右边卫凯尔沃克，左边卫津琴科，都是目前在英超联赛中非常出色的边翼卫。

    李明宇继续向前带球，吸引那不勒斯的中路防守。

    从球场上空俯视下去，可以看到，当李明宇拿球向前的时候，那不勒斯的五六名球员都向着他移动或者有移动的迹象，而几乎那不勒斯所有的球员的眼睛，都会看向李明宇的方向。

    对于那不勒斯来说，李明宇就是一个大魔王，他拿球之后，给与球队的压力让那不勒斯的球员们都有点喘不过气来了。

    看着三名防守球员从三个方向将自己包围，李明宇只能无奈的将球向后一拉，一个一百八十度的转身，背对着那不勒斯的球门，一副要回传继续组织的样子。

    李明宇的这种行为，也让那不勒斯的球员们瞬间就放松了下来。

    谁知道，李明宇忽然一个半转身，用自己的左脚，一个斜向的长传球，直接找到了已经从边路偷偷插上的边翼卫津琴科的脚下。

    李明宇的这脚传球，体现了他超强的视野和预判，也是对津琴科的信任，他相信，津琴科肯定能够跑到位。

    津琴科接到球之后，将球向着中路肋部一捅，捅给了斯特林。

    斯特林接球之后，用脚后跟轻轻一拨，足球从防守球员的双腿之间穿过，向着左路的底线滚去。

    津琴科在传球之后，快速的套边继续向底线跑，正好追上了这个传球。

    津琴科扫了一眼中路，起左脚直接一记有力的传中球。

    热苏斯和福登双鬼拍门，拼命的向门前挤去，准备抢占最好的头球位置。

    不过，那不勒斯中路的防守还是非常严密的，津琴科的传球虽然又快又平，是一个非常棒的传中，但是还是被对方的中后卫抢在前面，一个狮子甩头，将足球顶向了禁区外。

    所有人的目光都看向了足球的落点，禁区外的斯特林迈开双腿就准备去争抢落点，忽然看到一个黑色的身影从中路冲了出来，来到了落点的位置。

    斯特林顿时停下了脚步，举起自己的双手，准备庆祝进球的出现。

    因为，这个人就是李明宇。

    李明宇在传球之后，那三名防守球员就不再去管李明宇了，毕竟这脚球已经传到另一侧的边线了。

    李明宇慢悠悠的从中场开始向前跑。

    等看到津琴科准备传中的时候，李明宇已经跑到距离球门三十五米左右的地方，而他的面前，防守球员都被带入到禁区之内了。

    看到禁区内密集的人群，李明宇忽然有了一个大胆的预测，于是，他开始加快脚步，冲向了那不勒斯的禁区前沿。

    果然，当他刚刚跑到的时候，足球就被对方的后卫给顶了出来。

    球速，高度，位置……

    绝佳的远射机会。

    李明宇自然不会放过这个机会，用电影里的一句话来形容，这个球的位置实在是太帅了，我忍不住就起脚了。

    而且，李明宇这次还用的是自己的左脚，一记有力的凌空抽射，足球在空中没有任何的旋转，如同突然从禁区外出现在球门前一样，这样的速度，让门将阿莱士-梅雷特根本没有任何的反应，只能目送足球撞进了自己身后的球门内。

    3：0，上半场还没有结束，这场比赛就已经基本上结束了。

    那不勒斯的球员们都是一副垂头丧气的样子。

    李明宇已经成为了他们心中的梦魇了。

    重新开球后不久，主裁判就吹响了上半场比赛结束的哨声。

    那不勒斯的球员们如同丧家之犬一样，低着头，快速的离开了球场。

    志得意满的曼城队则是三三两两的聊着天，笑眯眯的向着球员通道走去。

    主教练瓜迪奥拉站在球员通道的门口，和每一个曼城队的球员击掌，对他们上半场的表现，瓜迪奥拉总体上还是满意的。

    李明宇过来的时候，和瓜迪奥拉相视一笑，两人轻轻的击了一下掌，擦身而过。

    中场休息的时候，各个国家的解说员都在分析着上半场的比赛。

    基本上所有的解说都认为，双方的实力差距太大，那不勒斯根本没有和曼城队掰手腕的实力。

    而上半场的那一次冲突，明眼人都能看出来，是那不勒斯想要用这种手段来激怒李明宇，让他做出一些不理智的行为。

    但是已经经历过世界杯历练的李明宇，可不是那么就容易上头的。

    还有一个让人惊讶的事情，就是斯特林成为了大家口中交相称赞的名字。

    斯特林那一铲，让他成为了李明宇粉丝心中的好兄弟。

    “哇，斯特林真是李明宇的好兄弟啊！”

    “为自己的小老弟出头，斯特林尽显曼城老大哥风范！”

    “我的快乐足球，由我来守护！”

    “谁敢动我宇弟，我就铲死你！”

    “斯特林，李明宇的守护神！”

    “斯特林，爱了爱了！”

    “斯特林，李明宇，永远在一起！”

    ……

    上半场斯特林为李明宇出头的那一幕，真是看哭了很多人。

    平时看上去没心没肺的斯特林，在关键时刻，还是能够站出来的。

    在更衣室内，斯特林坐在李明宇的身边，笑眯眯的和李明宇聊着。

    “李，下半场要多给我传球，我觉得他们的边路简直就是个筛子，一突就漏！”

    看着依旧没心没肺的斯特林，李明宇笑着说道，“没问题，下半场，让你好好的表现表现！”

    斯特林的脸上露出了惊讶的表情，因为这种套磁的话，斯特林几乎每场比赛都会和李明宇说，但是每一次李明宇都是很敷衍的笑笑不说话。

    没想到，今天李明宇竟然给自己答复了。

    斯特林并不知道，就凭着上半场他的那一铲，李明宇就把他当成了自己人。

    看着笑得脸都开花的斯特林，李明宇也是哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。

    瓜迪奥拉推门进来，看着大家讨论的热火朝天，笑眯眯的说道，“下半场的比赛，大家可以收一些打，不要太拼了，身上有黄宝石战神卡的球员，下半场就不要上了，省得再吃一张。”

    斯特林闻听这话，脸色顿时就变得难看了起来，本来想要在这场比赛中大发神威呢，谁知道，主教练下半场不让他上了。

    李明宇看到了斯特林的脸色变化，轻咳了一声，说道，“头儿，下半场，我需要斯特林的边路冲击，让他在场上呆着吧！”

    听到这话，所有人都有些惊讶的看向了李明宇。

    因为李明宇还从来没有反驳过瓜迪奥拉的任何决定。

    这还是破天荒的第一次。

    瓜迪奥拉也是有些吃惊的看了一眼李明宇和斯特林，心中有些了然，笑了笑，说道，“那好吧，不过，拉希姆，你要注意自己的动作，可不要被罚下去了！”

    斯特林简直不敢相信自己的耳朵，瓜迪奥拉已经在曼城队树立了自己的绝对威信，就算是京多安这个队长，在表达了自己的不满之后，直接就被瓜迪奥拉将队长给拿下来了。

    没想到李明宇的一番话，竟然能够改变瓜迪奥拉的决定。

    看来李明宇在瓜迪奥拉心中的地位很高啊！

    李明宇也知道刚才自己的话有些触及到瓜迪奥拉的威严了，心中稍微有些不安。

    不过，瓜迪奥拉并没有那么多想法，对于李明宇，半年来的相处，他已经非常了解这个年轻人了。

    诚实，坚韧，值得信任，没有任何的不良嗜好，可能是和梅西在一起的时间长了，有些不太喜欢说话。

    这一次李明宇能够发表自己的意见，瓜迪奥拉的心中还是非常吃惊的，不过，他明白李明宇的意思，并不是挑战自己的权威，而是为自己的兄弟争取一些机会而已。

    准备上场的铃声响起，瓜迪奥拉拍了拍手，说道，“去吧，伙计们，把这场比赛拿下来！”

    曼城队的球员们鱼贯而出，李明宇刻意的走在了最后。

    走到瓜迪奥拉的身边，李明宇凑到瓜迪奥拉的耳边，低声说道，“头儿，刚才的事，对不起！”

    瓜迪奥拉拍了拍李明宇的肩膀，笑着说道，“再进一个球，我就原谅你！”

    李明宇展颜一笑，认真的说道，“我可以进两个吗？”

    瓜迪奥拉一怔，然后哈哈大笑了起来。

    笑声从更衣室传了出来，还没有走太远的曼城队的队友们有些疑惑的回头看去。

    什么事这么开心啊，捡到钱了吗？

    下半场在主裁判的一声哨响下，开始了。

    那不勒斯首先开球。

    因西涅在边路拿球，想要突破李明宇的防守。

    李明宇准确的判断到了因西涅突破的方向，将身体直接卡在了他的前面，伸脚就将球捅了出去。

    捅出去的足球落在了左边后凯尔沃克的脚下，李明宇快速的向前冲去。

    凯尔沃克将球传给了中路的罗德里，罗德里传给了另一侧的京多安，京多安则是将球传给了已经跑到那不勒斯腹地的李明宇的脚下。

    李明宇在对方的中路三十五米左右的地方接到了球，没有停球，在对方防守球员贴过来之前，用左脚向左路一推，就跟打乒乓球一样，足球飞到了左路的斯特林的脚下。

    斯特林拿球之后，带着球就冲向了那不勒斯的边路防线。

    马里奥鲁伊面对斯特林，显得有些手忙脚乱的样子，脸上的表情已经告诉大家，我现在很慌，怎么办，在线等，挺急的。

    斯特林的带球非常的完美，足球距离他双脚的距离非常的近，让马里奥鲁伊根本不敢随意的伸脚。

    但是马里奥鲁伊已经退到了禁区线内，已经是退无可退了，总不能一路退到球门里吧！

    这时候，斯特林做出了一个要内切的动作，马里奥鲁伊已经判断不出来这是不是假动作了，身体已经不听大脑使唤的向着中路迈了一步，但是马上他就后悔了。

    因为斯特林这是一个假动作。

    只见斯特林在马里奥鲁伊移动的一瞬间，右脚一扣，领着球就向着底线突破。

    马里奥鲁伊一屁股坐在了地上。

    无人防守的斯特林在抹过了马里奥鲁伊之后，直接进入到了禁区内，右脚一拨，开始内切。

    门将阿莱士-梅雷特沉下重心，张开双臂，就像老鹰抓小鸡中的母鸡一样，死死的盯着斯特林这只老鹰，小心的守护着球门。

    两名中后卫快速的围堵了过来，眼瞅着斯特林如果再不射门的话，就要陷入到三人的包围圈中了。

    不过，快乐足球斯特林，进入到禁区之后就是快乐，这也是大家都知道的事情。

    但是这一次，斯特林并没有像往常那样犹豫不决，他用一个射门的假动作，让门将阿莱士-梅雷特彻底失去了重心，跪在了地上，但是门将已经将角度封堵的差不多了，斯特林射门的角度已经很小了。

    两个中后卫离他的距离也只有一米左右了，转瞬就能来到他的面前。

    斯特林在晃倒了门将之后，用自己的右脚外脚背，将足球向着球门的中路一拨。

    跟着两个中后卫后面的热苏斯脸色剧变，因为这个球已经传到了他的身后，让他不由的准备要仰天长叹了。

    但是，斯特林的这个球并不是传给他的，而是……

