
　　萧烨阳三人一离开，女眷这边就议论开了。

　　之前并未多搭理李夫人的郭夫人和蒋夫人，看见颜文涛、颜文凯是和萧烨阳一起来的，都不约而同的主动找李夫人说起话来。

　　别家的夫人见颜文涛、颜文凯出众不凡，也热情的和李夫人聊着，言语间多有询问两人是否定亲之事。

　　看着各家夫人如此热络，之前还觉得委屈了女儿的苏三夫人此刻竟隐隐感到庆幸，幸好两家都彼此属意，已有了口头约定。

　　别说，这次再见文凯那小子，还真是越看越顺眼。

　　一旁的董夫人将苏三夫人的神色尽收眼底，她也听说了颜家和苏家打算接亲的事，在知道颜家为了求娶苏诗语，竟让颜文凯不纳妾时，也打心底里觉得这是门好亲事。

　　和苏家结亲，颜家又能更进一步了。

　　想到这次长子的积极劝说他们来宁门府，董夫人忍不住看了看和女儿、苏诗语交头接耳说笑的稻花。

　　是个好姑娘，可惜和他们家无缘。

　　三月的时候，老侯爷写信来，说帮长子相中了昭德侯府家的嫡长女，问他们愿不愿意，她托娘家和交好的人家打听过，昭德侯府家的姑娘是个不错的，模样、人品、家世和元轩都是十分的相配。

　　这门亲事，她和老爷仔细考虑后，都很满意，便点头答应了。

　　董夫人往男眷那边看了看，看着站在众公子中间仍然难掩光芒的儿子，心道，她的儿子就该配更好人家的姑娘。

　　就在大家热闹的说笑着时，又有人到了。

　　稻花余光扫到来人，微微愣了一下。

　　“你认识？”董元瑶注意到稻花的神色变化，顺着她的视线看了过去。

　　稻花点了点头：“打头那位夫人的丈夫朱教谕曾是我父亲的属下，她身后的那位姑娘，我和她曾有过一面之缘。”

　　这边，朱夫人看到李夫人神色微微有些不自在，以前她多有看不起李夫人商贾的身份，如今人家已经是皇上亲封的四品诰命夫人了，而她，还只是一位教谕夫人。

　　李夫人看到朱夫人也有些诧异，不过并没有表露出什么，在对方看过来时，微笑着点了点头，算是打过招呼了。

　　朱夫人和各家夫人见过礼后，就拉着一起来的夫人和一位十五六岁的姑娘坐到了平州知州夫人身边。

　　“唐夫人，这是我家那不成器的侄女，绮云。”朱夫人热情向平州知州夫人介绍身边的姑娘，“绮云，唐夫人的杯里的茶快没了，你快去满上。”

　　平州知州夫人笑眯眯的打量着朱绮云，眼里带着毫不掩饰的挑剔和审视。

　　朱绮云被这宛如看货物的目光看得面红耳赤，强忍着心里的不愿和羞愤走到了平州知州夫人身边，接过丫鬟递过来的茶壶，开始倒茶。

　　也不知是不是因为太紧张了，朱绮云一个没注意，茶壶倾斜得厉害了一些，导致茶水一下就溢了出来。

　　“哎呀！”

　　溢出的热水沾到平州知州夫人手上，让她一下就叫了出来。

　　这声音有些大，朱绮云被吓了一跳，手中茶壶一个没拿稳，‘哐当’一声落在地上打得粉碎。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　这一下，平州知州夫人的鞋子、衣裙都被茶水弄湿了，看向朱绮云的目光充满了恼火和愤怒：“朱姑娘，你搞什么呢？连倒个茶也不会吗？”

　　朱绮云想去帮平州知州夫人擦拭身上的水，却被她一把推倒在地上。

　　这边的动静一下引起了他人的注意，就是男眷那边听到声音，也朝着这边看了看。

　　朱绮云跌坐在地上，感受到落在身上的异样目光，头垂得低低的，恨不得找个地缝钻进去。

　　“旁边有更衣的房间，唐夫人快去换洗一下吧。”

　　有夫人开口提醒道。

　　唐夫人听了，在丫鬟的搀扶下骂骂咧咧的离开了。

　　稻花和董元瑶几个也在看着这边，见朱绮云坐在地上也没个人去扶一下，立马看了一眼王满儿。

　　王满儿收到示意后，朝着朱绮云走去：“姑娘，你裙子也湿了，我家姑娘那里有换洗的衣服，你随奴婢去更换一下吧。”

　　朱绮云满心感激的看着解她窘境的王满儿，在她的搀扶下站了起来：“你家姑娘是？”

　　王满儿往稻花那边看了看。

　　朱绮云顺着她的视线看了过去，当看到稻花时，神色微微一震。

　　王满儿：“姑娘，大家都看着呢，我们先去换衣服吧。”

　　朱绮云点了点头，跟着王满儿走了。

　　等王满儿带走了朱绮云，朱夫人和那位跟她一起来的夫人才从变故中回过神来，连忙招来还愣着的丫鬟跟了过去。

　　稻花见董元瑶和苏诗语都看着自己，想了想，低声将和朱绮云认识的经过说了出来。

　　听完稻花的话，董元瑶和苏诗语都张大了嘴巴。

　　“大婚之日，新娘和别的女人双双殉情，那位朱姑娘也未免太倒霉了吧。”董元瑶一脸唏嘘。

　　苏诗语也叹了一口气：“那位朱夫人还带着朱姑娘出来见客，想来那门婚事应该被退了。”

　　董元瑶：“当然得退了，要是不退，嫁给一个为了别的女人要死要活的男人，那之后的日后该怎么过呀？”

　　苏诗语摇了摇头：“退了亲的日子也不见得好过。”说着，和稻花对视了一眼，齐齐朝着朱夫人看去。

　　此刻，唐夫人已经换好衣服回来了，朱夫人正一脸的赔笑着。

　　没过多久，王满儿也带着换好衣服的朱绮云回来了。

　　董元瑶和苏诗语看着眼前得体大方的朱绮云，眼中都不由带着一丝同情。

　　“多谢颜姑娘出手相助，绮云不胜感激。”

　　朱绮云感激的向稻花福了福身子。

　　稻花连忙站起身回礼：“朱姑娘客气了，举手之劳而已。”

　　见朱绮云站着没动，稻花想到刚刚平州知州夫人的态度，笑道：“朱夫人那边好像已经没位置了，我们这边倒还空旷，朱姑娘要是愿意的话，不如和我们坐在一起看龙舟？”

　　朱绮云连忙点头：“我愿意，谢谢。”

　　另一边，朱绮云的母亲朱四夫人看到女儿和知府、布政使家的姑娘坐在一起，心中微微放心了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第582章，朱绮云免费阅读。https://xs.23sk.com 