
　　那婢女冷笑：“真是好心当做驴肝肺！就你们这样的，也配上月满楼？伙计，我多加五十两雅间费，这最后一间让给我吧！我可是尤家的人......”

　　最后一句那婢女刻意压低了声音，只有大小伙计两个人听见。

　　若不是前几日少爷被西北侯府世子爷罚了，夫人交代这一阵子家里人都低调些，她哪用如此？早就嚷嚷出来了。

　　金盛城中姓尤的人家必定不在少数，但是用“尤家的人”来替代具体指向的尤家人的只有一家，那就是西北侯府二夫人的娘家。

　　大伙计和伙计同时微微变了脸色，相视一眼，均面有难色。

　　那婢女得意起来，轻蔑瞟了宋明玉一家子一眼：“哼，那便这么说定了！我们家夫人很快便来！”

　　宋四老爷沉着脸：“是我们先来的。”

　　若是别的日子也就算了，可今日是为闺女脱罪籍庆贺，宋四老爷觉得自家若是就这么退缩了，就显得太不吉利了。

　　再者，这婢女太侮辱人，偏不让，怎么的？他们可是认识世子爷的人！

　　世子爷还惦记着他们家的家常菜呢。

　　宋明玉轻笑：“我爹说的没错，我们先来的，我们不让。你便是多出五十两银子那又如何？难不成你觉得堂堂月满楼稀罕你这区区五十两银子吗？未免也太侮辱人了吧？”

　　宋世涛：“这般目中无人，的确可恶！”

　　“你们！”那婢女气得七窍生烟：“今日这雅间我还要定了！你们不知我是谁不要紧，本姑娘也不屑于跟你们说，两位伙计知道便好。”

　　两位伙计更为难了。

　　按说的确是先来后到没有错，但这月满楼的幕后老板是西北侯府世子爷啊。尤家是世子爷嫡亲二婶的娘家，这婢女口中的夫人八成是世子爷二婶的母亲，这就......

　　大伙计给小伙计拼命使眼色：我要看着柜台，走不开，所以......你接待的客人，你来搞定！

　　小伙计能怎么办？偏偏这么倒霉！

　　而且偏偏他招呼的这一拨客人脾气也并不是很好的样子。

　　他只能硬着头皮挤出笑容，脸都要僵掉。

　　“那个，咳咳，呵呵......几位，能否借一步说话？要不，明儿你们再来，一定给你们提前留好雅间，并且、并且会送你们一道本店的特色菜，你们看......能不能通融通融？今儿这事儿实在是不好意思......”

　　宋家人都很不高兴。

　　宋明玉也很不高兴。

　　即便她能理解伙计的选择和说法，可是，不高兴就是不高兴。

　　“实在抱歉，我们并不想让给她！”

　　伙计正不知所措，关丁掌柜终于下楼来了，见状心里边不由得“咯噔！”一下，真是怕什么来什么。

　　“出什么事了？”

　　“掌柜的！”

　　大小两位伙计齐齐松了口气，小伙计抢上前，三言两语小声将事情给说清楚了。

　　关丁掌柜默默抹了把冷汗，幸好、幸好他来的及时。

　　“咱们酒楼一向来便是先来后到的规矩，还不快领客人们去雅间？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？是是是！”

　　小伙计再不理那婢女，陪着笑，眼神抱歉，赶紧领着宋明玉等离开。

　　宋明玉等也懒得跟那婢女计较，仍旧高高兴兴的跟着小伙计去了。

　　他们本来就是来开心的，一点儿小插曲而已，好心情才不要受影响呢。

　　而且，他们争赢了，心里正爽着呢，更不会受影响。

　　至于她之前跟大小伙计说了什么，宋明玉他们也压根没放在心上。

　　管你是什么来头，他们宋家可是认识太子爷的！

　　有大靠山，丝毫不慌。

　　宋明玉一行人开开心心的上楼，进了雅间，开开心心的点菜。

　　反正，来都来了，不好好的大吃一顿对不起这么辛苦抢来的雅间！

　　又不是日常天天吃，负担得起。

　　那婢女看到宋明玉一行人居然就这么走了，顿时气怔。

　　丢脸事小，夫人交代的这么点儿小事她都办不好，试问夫人会怎么想她？

　　最近因为少爷的事儿夫人的心情可不怎么好。

　　婢女气急败坏冲那关丁掌柜冷笑：“好、好！真有你们的！我看你们这月满楼是不想开下去了是吧？”

　　掌柜的微微一笑，客客气气、不卑不亢：“这位姑娘，我们月满楼一向来便是这么个规矩，凡是来者皆是客，一般对待并无差异。先来后到，从来如此，旁的客人都能理解，也请姑娘理解理解。”

　　理解什么？她不理解啊！

　　那婢女更加恼怒羞愤一些，掌柜的这话仿佛在骂她没规矩！

　　她冷冷一笑：“狗眼看人低！若是我们家姑奶奶、西北侯府的二夫人亲自来了，若是侯爷或者世子爷来了，你也这样？这件事你不好好解决让本姑娘满意，哼，等着我们家姑奶奶找你们说话吧！到时候你们这酒楼还开的下去开不下去可就不好说了！”

　　掌柜的心里不屑，心道我们的幕后东家正是你口中的世子爷，你们姑奶奶来了又如何？

　　这尤家的人，看来还是没吃够教训啊，便是一个下人，也还这么嚣张。

　　“姑娘不如等一等，等有客人离开，雅间腾空了，我们的伙计务必第一时间收拾打扫干净。或者，姑娘今日预订，明日再来？”

　　“你！”

　　“小六儿，招待好客人。”

　　掌柜的哪儿有那么多功夫跟一个丫头说那么多？这么吩咐一声，也不管那婢女还要不要说什么，转身便走了。

　　他一个世子爷手底下的心腹掌柜，若是叫侯府二夫人的娘家的一个婢女给拿捏住了，那他这个掌柜也别当了，兄弟们会笑死他，他自己羞也羞死了。

　　小伙计这还有什么不明白的？掌柜的表了态，那他心里也有数了。

　　那婢女胡搅蛮缠、蛮横霸道的威风压根儿没有办法施展开来，半点儿好处也没捞着，气狠狠的撂下狠话走了。

　　婢女小葱急急忙忙回到尤家，便添油加醋的跟尤夫人告状。

　　尤夫人气得发抖：“一个小小的破酒楼，能耐的他！本夫人肯去他们那儿，是抬举他们！他们竟给脸不要脸，那就休怪本夫人不客气了！备车，去侯府！等等，你去一趟侯府找咱们家姑奶奶，把方才跟我说的也说一遍。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第87章 不高兴就是不高兴免费阅读。https://www.23sk.net 