        白玉的背后竟然趴着一只血呼啦咋的女鬼，这太吓人了。

        刘长青猛的一个倒退，后背撞在门上，发出咣当一声响。

        “二狗子，你干啥？”

        崔金花不太高兴的扯扯刘长青。

        “哦，没什么，没站稳。”刘长青说道，看看周围几个人的表情反应，还有苗晓曼和白玉自己，应该都不知道女鬼的存在。

        这女鬼长的真是渗人，一只右眼没了，就是一个血洞，脸上身上到处是血，那只仅存的左眼阴森恐怖，直勾勾的望过来。

        刘长青就站在那里跟她对视。

        然后那女鬼似乎很意外的发现，刘长青竟然好像能看见她，于是，眼神更凶狠了，她的两只手紧紧箍着白玉的脖子，越来越紧，刘长青发现白玉应该有感觉的，因为她抬手抓着自己的脖子，似乎很难受，透不过气来。

        “这是，要掐死白玉吗？”

        刘长青一惊，赶忙就要冲过去。

        没想到下一刻，那女鬼竟然一闪，消失了。

        “怎么，不见了？”刘长青揉揉眼睛，的确看不见了，而白玉也似乎恢复了正常，没再挠她的脖子，“难道直接被我的手链收走了？这么快？”

        而这个时候，李爱花和崔金花都冲上去直接道谢了。

        白玉刚才感觉难受，但不明原因，以为是没喝水的缘故，这时笑了笑说道：“不用了，不用了，你们真是太客气了，我是一名军人，做这点事情只是举手之劳，这个……真的不能收，绝对不能收，真的真的，收了就是违背纪律，让我犯罪，那是要被军事法庭审判的。”

        刘长青倒是惊讶，这冰块女还会笑啊！

        白玉说的严重，崔金花和李爱花都没辙了，总不能让她犯罪吧？

        “那就晚上来我家吃饭，吃饭总不是犯罪吧？”崔金花说道。

        李爱花马上说：“去我家吃吧，他们家又小又破，坐都坐不下。”

        崔金花气的瞪眼：“李爱花，你信不信我把你嘴撕了？”

        苗晓曼赶紧把两人拉开，好说歹说，最后道：“今天就算了，今天我们还有事情，要不改天去你们两家做客。”

        苗晓曼这样说，崔金花和李爱花当然只能接受。

        不过两个花篮好歹是接受了。

        随后，苗晓曼却又叫住了刘长青，道：“长青，你留一下，正好有点事情跟你说。”

        唐芸回头奇怪的看了看，然后跟着她妈走了，只是心里不由嘀咕，他们会说什么呢？

        “村长，有什么指示？”

        刘长青跟苗晓曼说话的时候，白玉走进了自己的房间，呯的一声把门关上，不知道弄什么去了。

        苗晓曼道：“算不上什么指示，来，咱们坐下说。”

        进了苗晓曼的房间。

        之前里面什么样子，刘长青清楚的很，没想到这才两天时间，已经大变样了，温馨了很多，像个女孩子住的地方，甚至还有淡淡的香味飘荡，似乎是某种好闻的香水味道。

        “村长果然心灵手巧，这么短的时间就把这里布置的像个公主房，我都不想出去了。”刘长青笑着说道，只是目光猛的一扫，竟然发现床头边放着一条小内，粉红色，卡通版，上面有个叮当猫。

        “村长，居然穿这么可爱的小内啊？”他暗暗惊讶。

        而他的目光，立即被苗晓曼捕捉到，顺着望过去，赶紧跳了起来，一把将小内抓起，塞进枕头底下，回来的时候在刘长青脑袋上不轻不重的敲了一下，娇哼道：“眼睛看什么呢，就你眼刁。”

        刘长青摸着脑袋道：“这怎么能怪我呢？它就放在那个地方，又那么显眼好看……”

        “还说？发现你这家伙，还挺滑头的。”苗晓曼始终还是当他是个小朋友，拖过一张凳子让他坐下，自己坐在床边，说道，“是这样的，村里之前不是有个小诊所吗？以前是一个叫苗光明的坐堂，寻常村里有点小毛小病，打针配药的时候，可以去诊所里，但是现在苗光明离开了，我给他打过电话，说是不会再回来了，所以呢，现在咱们牛家村没有诊所，你有什么想法？”

        刘长青道：“村长，你问我这个事是啥意思？他苗光明要离开，跟我没关系吧？”

        苗晓曼道：“我知道跟你无关，那是他苗光明觉得医术比不上你，自动滚蛋；可是现在，村里没诊所了也不方便，特别是老人孩子要打针，就没地方去了，只能去镇上，很不方便。”

        “然后呢？”刘长青听出点什么来了。

        “你说呢？你不是医术好吗？大家都说让你来干诊所，怎么样？”她眨着漂亮的眼睛，像星星闪烁。

        刘长青只考虑了三秒钟，马上摇头：“村长，那你是太看得起我了，我就是学会点针灸术，别的一窍不通，打针我也不会啊，这打坏了算谁的？听说，正式行医那是要行医资格证书的，我哪里去弄啊？没有就是非法行医，要坐牢的。”

        苗晓曼笑道：“你想的太复杂了，乡村赤脚医生，哪来那么多科班出身的？再有，正式科班出身，也没几个愿意跑到咱们这种穷山沟沟里来，你看那苗光明，有行医资格证吗？没有。”

        “那不是无证行医？”

        “不是，他没有行医资格证，但是有赤脚医生证啊，也叫《乡村医生执业证书》，有这个就行了，偏远乡村嘛，就这样。”

        然后，苗晓曼就跟他说怎么拿到《乡村医生执业证书》，这个只要到县级医院进行培训，合格通过后就能申请。

        刘长青有点犹豫，他的志向可不是做一个乡村医生，而是要做大做强，第一目标就是赚到一百万，做了乡村医生，这不是耽误事吗？

        苗晓曼站起来，手放在刘长青的肩膀上，柔声说道：“长青，你天资聪颖，还是学校学霸，我相信这点事情对你来说绝对很轻松；再说，我刚当上村长，诊所这个事情是我第一件要落实，大家可都在看我呢，我要办不成，哪里有脸当村长，长青，二狗子，小弟弟，帮帮姐姐嘛，嗯……”

        她的手，都摸到刘长青的脸上去了。

        然后，刘长青稀里糊涂的就点了头。

        苗晓曼大喜：“好，君子一言驷马难追，这事就这么定下了，我明天就给你报名去县医院培训，咱们村的健康以后就落在你身上，长青弟弟，为了感谢你帮助本美女村长，我晚上请你吃泡面。”

        刘长青晕乎乎站起来，然后猛的惊醒，道：“村长，你……你刚才是不是对我使美人计了？”

