
　　第二天一大早，李月辰起床之后伸了个懒腰，伴随着全身骨头发出一阵“噼里啪啦”的响声，顿时感觉浑身都舒服了。

　　拿出崭新的纱布条在胸前轻轻缠绕了两圈之后，当然她不会缠太紧，说白了就是托着点，起到个内衣的作用而已。

　　照平时的习惯，练了一会儿瑜伽，便让侍女去打水，洗了个澡穿上衣服就准备去吃早饭了。

　　吃过早饭之后，李月辰就准备都督府继续商量事情了，福来马上将几個护卫叫进来帮她穿盔甲。

　　到了都督府的正堂之后，所有人都等着李月辰下命令。

　　现有的情报已经分析的差不多了，接下来该怎么办，完全就是李月辰这个大总管的责任了。

　　李月辰双手撑在桌面上：“本宫的想法是，再让将士们多休息一日，明日一早便”

　　“报-”门外突然响起的喊声打断了她的话。

　　众人扭头一看，一名土兵气喘吁吁的跑了进来，也没忘了对李月辰行礼：“殿下，茂州敌军突然撒退了！现下估计已撤出二十里之……

　　“撤了？”李月辰有点惊讶，摆摆手让汇报的士兵先下去休息，随后低头仔细思考起来。

　　黑齿常之也感觉有些奇怪：“茂州距离我等更近，为何要撤？”

　　“上回我差点一箭射死论钦陵，他对我肯定是有防备的。”李月辰回答道，“我过来的消息肯定瞒不住，应该也是出于谨慎”

　　就连从昨天到现在一直都没有参与的刘仁轨也忍不住笑了笑：“毕竞上回险些死在殿下手里，想来应该是要谨慎对待的。”

　　李月辰点点头：“既如此，便继续关注对方动向，明日我等出发前往茂州。到时候再根据情况决定后续事宜！”

　　见到公主下了命令，众人齐齐答应一声，随后便马上去准备了。

　　“鸿风你留一下！”李月辰叫住了即将出门的耿云强。

　　耿云强转过身：

　　“殿下有何吩附？”

　　“你让一营的人先行出发前往茂州，好好查一下敌军动向，注意尽量不要暴露，等我到了茂州，要得到详细的敌军情报！”

　　“是！”耿云强“啪”的一声敬礼，随后便转身离开去下命令了。

　　等他走出去之后，旁边的刘仁轨才一脸好奇的问道：“说起来，老夫有些好奇，殿下军队中这礼，做何解？”

　　边说着，还一边抬手模仿了一下，不知道什么意思。

　　“这个啊……”

　　李月辰一时之间不知道该如何解释，未来大部分国家的军队都这么敬礼，但具体原因她还真不懂，就是完全照搬过来的。

　　不过现在师父都问了，总要解释一下。

　　思考了几秒钟之后，抬头笑着解释道：“人以右为尊，况且右手用来持握武器，此动作表示自己没有拿武器，对上官表示尊敬……况且，难道师父不觉得，这简洁的礼仪更加适合军队吗？

　　刘仁轨想了想，点头道：

　　言之有理！”

　　不得不说，这新式军队穿着干练的新军服，用这样的方式经历，确实显得很利落。

　　一营在收到命令之后，没有任何迟疑，马上整理好了装备，又去找联勤营长李贤要了一些特殊装备之后，便骑马出发了。

　　这些特殊装备包括工兵铲，捕兽夹以及铁蒺藜之类的各种平时很少用得上的玩意儿尤其是铁蒺藜，这东西成本高，产量又低，所以工程院做了并不算多，这次基本上把所有存货都带来了，也是为了试验一下是否好用。

　　曾经的李贤作为太子，对钱是没有准确概念的。

　　如今当了联勤营的营长之后，才明白这些看似不起眼的小玩意儿究竟有多贵。

　　所以一营长顾大鹏过来要装备的时候，李贤都一脸不舍的叮嘱：“省点用，很贵的！”

　　那扭扭捏捏的样子让顾大鹏很不爽，要不是看在他是皇帝儿子的面子上，估计早就一拳怼他脸上了。

　　一营领了装备之后当天下午便骑马出发，先行前往茂州去打探消息。

　　因为李月辰的要求是不能暴露行踪，所以他们从一开始就没有走官道，而是走山路往过摸。

　　他们的阵型非常特殊，总体上就是两路纵队，间隔差不多三四十米，缓慢前进。

　　顾大鹏首先派出了一连走在最前面，负责侦查。一连又派出一个班走在最前面…

　　在他们行进的过程中，几十条训练有素的细犬正在近乎已经有一公里长的队伍之间跑来跑去，传递着各种消息。

　　林密布的山路上，他们如同幽灵一样快速前进，一路上并没有发现任何敌军，用了差不多三天的时间终于到达克州城外的山林之中。

　　顾大鹏举着望远镜观察了一下看起来已经没有疑点的茂州城，随后下了命令让三个连分别往去不同的方向侦查敌情。

　　此时此刻的茂州城里，没有任何人知道，他们已经被包围了起来。

　　松活天后，李月辰领五万大军来到地之对，州字文天出来理接，丝不道地三个方向上保被过来的一士兵宇文天瑞看起来不到五十岁的年纪，见到李月辰的时候一脸激动：“下官见过公主殿下！

　　“免礼！”李月辰抬了抬手，打量了一下。

　　在这个时代，宇文，独孤这一类的姓氏还是比较多见的，倒是没有为他的名字感到好奇。

　　她微微一笑：“宇文都督面对敌军，能将百姓都接入城内，严防死守，勇气可嘉！事后，本宫自当会在圣人面前如实相告！”

　　听到公主如此赏识，宇文天瑞连忙行礼：“哪里哪里，此乃下官职责。敌军并非下官击退，恐怕是听到了公主亲临，被吓退了……

　　李月辰倒是没有对他拍马屁的行为感到厌恶，不管怎么说，这人能让周围郡县百姓都进城躲避战乱，至少是个好官！

　　好了，先进城。”李月辰也没有继续客套，随后扭过头下命令：“大军在城外西南两侧驻扎，鸿风，你们在外围，设置明暗哨“是！”耿云强答应一声，马上转身去办。

　　看到这干净利落的敬礼，又看看身后那些一言不发穿着迷彩服的士兵，一个个昂首挺胸，跟后面的那些河源军队完全不一样，根本就不是个画宇文天瑞心中好奇，虽然听说了此次公主带着千牛卫过来的，但想不到现在现在千牛卫居然都变成这个样子了？

　　不过他也没有多问，而是一伸手，带着李月辰等人往城内走去。

　　一边走进城内，李月辰一边抬头观察茂州城墙。

　　这里的城墙并没有东都或者长安那么高大，要低矮一些，看起来并没有那种宏伟之感，

　　但此时此刻城墙上有不少坑洼，看起来应该是床弩之类的武器所造成的，甚至都产生了零星的裂缝往周围蔓延。

　　城墙各处基本都能看到已经干枯的血迹，形状各不相同。

　　点状，

　　不过大多数血迹都是从上往下的流淌状，应该是在攻城战之中留下的砍到了脖子所导致；还有一些是中心向周围的放射状，应该是长矛之类的武器所造成；

　　仔细抽了抽鼻子，空气之中似乎还弥漫着一丝仍然没有散去的血腥味，靠近墙根的地方，甚至还有一些没有来得及清洗的血迹。

　　想来应该是宇文天瑞为了迎接公主，所以在敌军撒走之后第一时间就派人来处理了，只不过时间还是太过仓促，并没有完全清理干净。

　　“此乃下官办事不利，污了公主双目，还望殿下恕罪…”旁边的宇文天瑞轻声解释着。

　　“本宫也是军人，当然不会为此事怪罪。不如说，这都是字文都督以及坚守在此地将士们的荣誉证明！”李月辰回答道听到她的回答，宇文天瑞点了点头，对这位公主有了更深的认识。

　　这边也是有报纸的，只不过这边的报纸信息更新要比东都慢很多，前后差能达到一个半月以上。

　　他从报纸上了解过这位公主不少事迹，只不过那些毕竟是介绍，多多少少有些美化成分。

　　如今亲自跟这位公主接触下来，似乎有些明白为什么这位公主能在民间拥有很高威望，甚至有人专门为她立长生牌位了。

　　入城内，依旧是都督府的士兵将街道中间清空，让李月辰等人从中间通过。

　　这里毕竟是边境城市，生活在这里的百姓要比东都和长安的胆子大一些。都纷纷一脸好奇的扭过头看着中间走过的李月辰等人。

　　看着这些百姓脸上疑惑和好奇的表情，李月辰微微笑了笑：“宇文都督治下百姓看来都生活的不错！”

　　“公主谬赞，下官也不过是做了该做之事。”宇文天瑞恭敬的回答，“殿下曾言，食君之禄，便要担君之忧…”

　　李月辰听到之后忍不住笑了笑，还别说，这拍马屁的功夫倒是炉火纯青。

　　来到了都督府，众人来到了正厅坐下。

　　宇文天瑞一边吩附家中婢女去倒茶一边说道：“公主殿下一路疲累，下官已经命人去准备酒菜，到时“酒不要！”李月辰拒绝道，“战事在即，不可饮酒！”

　　宇文天瑞愣了一,随后马上答应下来。

　　“好了，宇文都督先来说说当下情况！”李月辰坐了下来。

　　“是！”宇文天瑞答应一声，马上介绍起来，“前些时日他的介绍跟李月辰现在手中掌握的情报差距并不是很大，无非就是多了一些细节而已。

　　前段时间吐蕃派出三万军队进攻茂州，他严防死守，并没有让对方攻进来，前段时间不知道为什么突然就撤退了。

　　一开始他还担心有诈，没有敢出门追击。后来才听说公主已经带着五万大军到了松州，并且向这边赶来，他才放下心来。

　　在他解释的过程中，耿云强也走了进来，将刚刚从一营那边拿到的情报悄悄递给了她。

　　如今侦查旅里面的士兵基本都有了小学生级别的文化水平，认识的字也足够将事情解释清楚了。

　　李月辰一边看着一营送来的情报一边听着宇文天瑞的解释。

　　情报里面显示他们自从几天前过来之后就一直在寻找敌军的行踪，但并没有找到，可以确定敌军已经完全撤出茂州，并没有在这边留下后续部收到消息之后，李月辰基本上明白了，论钦陵应该是想要引自己去现在已经被包围起来的益州。

　　那边有吐蕃十万大军不说，而且地势相对开阔一些，又靠近边境，就算有什么问题，他也能随时迷跑。

　　李月辰将自己分析出来的结果跟刘仁轨说了一遍，随后问道：“师父认为如何？”

　　刘仁轨没有说话，只是很欣慰的点了点头得到了肯定的李月辰也笑了笑，随后道：“既然如此，那大军在此休整两日，随后便出发前往益州……”

　　虽然担心益州百姓安危，但考虑到军队长途奔波，还是要让士兵们先休息一下。

　　眼看快到中午了，李月辰便宣布先吃饭，打算边吃边说。

　　“报一”都督府门外突然响起了高亢的喊声众人猛地一扭头，都纷纷看着跑进来的士兵。

　　名看起来年约三十左右的士兵跑了进来：“报一一刚刚收到消息，吐蕃大军已攻陷益州！”23sK.com

　　听到这句话，李月辰转过身对黑齿常之道：“看来将士们无法休息了，午饭过后便出发吧，我等要尽快到益州才行！”

　　“是！”黑齿常之也答应一声，马上出去下命令了。

　　“鸿风！”

　　“到！”

　　李月辰用手指点了点自己的脑袋说道：“你带千牛卫率先出发，尽快到益州五十里处寻找合适地点扎营，同时做好敌情侦查，率先将前线指挥部建立起来…

　　看着李月辰非常冷静的下达一条条指令，坐在后面的刘仁轨端起茶杯笑了笑，淡定的抿了一口茶水。

　　旁边的宇文天瑞有点发愣，本来听到士兵的汇报之后他有点发愣，正准备提几条建议，然而刚刚反应过来，就听到公主已经在下达命令了。说完之后，李月辰又扭回头：“还望宇文都督快些准备吃食，我等用过之后便马上出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百零二章 益州沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 