
　　561

　　“不愧是天生仙骨琉璃如玉……”

　　望着手中为力量包裹的琉璃骨，银锁眼底中不由自主地浮现出丝丝缕缕的贪婪之欲，眸光火热至极，颇有一番想要将其吞入至腹中的冲动感。

　　如若将这东西吞入腹中，那么自己会不会也立地成仙？

　　何必等的那宗主为他们“赐予”所谓的成仙之路？

　　不过，也只是一个刹那罢了。

　　其连忙甩了甩头，将这个危险的念头抛入脑后。

　　“……兄长,这可是宗主指明要的东西！”孟婆娇笑一声，将手中的那一节琉璃骨递于其掌心中央，随即出声告诫道。

　　果不其然。

　　就是这番话，却是引得那银锁后背冷汗直冒，自己，险些送了性命。

　　这东西可是那宗主点名要的东西，自己居然想要将其贪下来？

　　见的这番模样，一旁的孟婆再次捂着嘴轻笑起来；张口道，“两位兄长,小妹有个小忙需要兄长出手。”

　　两人转头，等待着她的下文。

　　“这人哪怕失去了琉璃骨，也是难得一见的灵性之人，若是将其炼制成一具六眼尸魔，也是难得一见的助力。”

　　听得这般声音，金枷银锁两人抬手轰于自己的胸膛之上。

　　两口黑血溅落，直挺挺地落于半空。

　　孟婆伸手，将那男子的魂魄率先拽了出来，随即将那两团黑血递送于其身体之中；反手抓出，数十道钢针腾空，向着其某些穴道之上落入而去。

　　“四位兄长，小妹还需要你们的精血！”望着急掠而来的黑白无常、牛头马面四道身影，其出声开口道。

　　四人面面相觑，但还是各自抬头轰于自己胸膛之上，将四团精血教授于孟婆手中。

　　至于那男子的魂魄，则是让牛头马面两人一分为二，随即将其吞入至腹中；这般充满灵性的魂魄,对它们来说也是不可多得的珍贵之物。

　　孟婆伸手接过几团精血，随即尽数将其融入至男子身体之中；霎时间，其周身登时出现了丝丝缕缕，仿佛实质化一般的凶煞之气。

　　面容变换。

　　其身形暴变。

　　身形率先放大，继而变换为狰狞可怖的模样、獠牙外凸，满嘴都是似箭矢般锋利的獠牙。

　　头生双角，眸光赤红。

　　这还没完。

　　孟婆素手点触而出，抓过一颗泛着绿色幽光的珠子来；抬手抓出，那颗泛着幽光的珠子登时被其抓成了无数碎片。

　　刹那间。

　　浓郁如同积云般的尸气蔓延而出，在孟婆的控制之下向着那男子体内尽数融入，可怖至极，让人心惊胆战、那颗珠子，可切切实实的是一颗飞僵尸王的尸珠；其中所夹杂的尸气尸毒，能够轻而易举地屠戮殆尽一个城池。

　　但就是这般可怖的东西，却是被孟婆肆意玩弄于手中。

　　有了那股子恐怖尸气的融入，那道可怖身影周遭升腾起来股股浓郁的绿色毒气。

　　身形再次暴变。

　　壮若山岳般的身形，头生独角、六只眼睛泛着莫名的荧光；利爪探出，身体周遭遍布密密麻麻的古怪花纹。

　　抬手一举一动间,充斥着莫名的威慑之力。

　　“几位兄长，小妹这个小玩意儿如何？”望着面目可怖狰狞的六眼尸魔,缓缓吐了口浊气的孟婆娇声询问道。

　　黑白无常沉默不语,金枷银锁更是面面相觑。

　　这东西，看起来却是分外唬人；但其现在的实力，也只是勉强达到了金甲尸的地步罢了。

　　金甲尸？！

　　在他们身前只是一个随手便能够拍碎的蝼蚁罢了。

　　弱小的可怜。

　　但牛头马面却是直言不讳地开口道，“这东西比之一个臭虫又有什么区别？”

　　“蝼蚁！”

　　这番言论，登时引得孟婆脸上笑意猛地收敛，再次变换为那般冷若寒霜的模样。

　　“……兄长，还真是快人快语啊！”

　　“但若是将这东西投入至黄泉之中淬炼一年半载呢？”孟婆沉声道。

　　牛头脸上的神情猛地一缩，“至少，也会达到飞僵尸王的程度。”

　　言毕。

　　牛头马面率先化作两道飓风，破开夜色向着远处蹿了过去。

　　转瞬间便不见了踪影。

　　黑白无常动作不慢，化作两道黑芒幽光落于牛头马面身后，逐渐消散于半空。

　　“两位兄长，小妹先行一步！”

　　“兄长可不要忘了跟小妹的许诺啊！”

　　望着金枷银锁两人那看不出喜悲的神情，孟婆起身蹿跳，落于那六眼尸魔宽阔的肩膀之上，声若轻酥的声音缓缓道。

　　这般声音，引得金枷银锁两人面色一变。

　　“真是一个小妖精！”

　　“这妖精，还是敬而远之的比较好！”

　　望着那逐渐消散于夜空中的身影，金枷下意识地皱了皱眉头，言语间充斥着莫名的忌惮之意。

　　能够轻而易举地炼制出类似于六眼尸魔这般凶戾东西的人，谁知她手中还掌握有些什么手段？

　　“敬而远之？！”

　　“还是早些将这些东西教授于宗主的好，若是出现些许的差错，下场……”银锁手中卷积起寸寸黑芒，将那三根琉璃骨尽数包裹于其中。

　　率先“踏空”而去。

　　金枷轻叹一声，也化作丝丝缕缕的幽光打散身形，逐渐失去了踪影。

　　不知过去了多久。

　　日光升腾，丝丝缕缕的光束破开周遭的乌云薄雾，落在了那片龙降之地。

　　“昂！”

　　一声仿若龙吼的声音响彻。23sk.Com

　　借着丝丝缕缕的日光，只见一道极淡极淡的金龙幻影出现于那龙降之地上空，龙眸扫视而出，闪过丝丝的悲哀之意。

　　随即，化作股股金光湮灭于半空。

　　……

　　“师兄，我们也想进去看看！”

　　清晨。

　　望着那周身气息再次变得浑然的风莫惊，文才硬着头皮上前试探着开口道。

　　风莫惊转头撇了他一眼，“维持好阵法，有你们两人杀的手软之时。”

　　“这里面的僵尸，何止上千！”仿佛依旧不放心般，风莫惊抓出两道黑色的符咒，转而甩落于两人手中。

　　“有任何异常，不要妄动；听从师姑的指示！”

　　望着风莫惊那般叮嘱的模样，麻麻地有些疑惑地抓了抓自己的头发，“臭老鬼，你这那里是收了一个徒弟，明明就是给自己收了一个帮手回来。”

　　“对于文才还有阿威，小风都比你上心。”

　　听得这般叫嚷之声，九叔罕见地老脸一红。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，561 六眼尸魔，忌惮之心（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 