    季奶奶挑的科幻电影，讲述未来的人类科技高速发展，已经可以做到星际旅行。

    并与超过二十种外星人达成友好共识，在茫茫宇宙建立联邦，驾驶银河战舰，抵抗虫族与非友善外星人的进攻。

    片中特效酷炫，设定硬核不失趣味，着重描写的亲情也令人潸然泪下。

    是部很不错的科幻片。

    “没想到奶奶喜欢硬核科幻。”叶无双把手边温水递给季奶奶。

    “一开始也不喜欢，受阿深影响，接触后就喜欢了。”季奶奶喝了一口水，如是解释。

    “他喜欢硬核科幻？”叶无双更意外了。

    她和季深相处这么久，未曾听季深说过关于硬核科幻的半件事。

    “你等我一会儿。”季奶奶神秘一笑，起身上楼。

    不多时，她下楼，手上多了一个笔记本。

    “你看看。”

    季奶奶把笔记本递给叶无双。

    叶无双接过，翻开第一页，上面有人用钢笔写了两排字。

    第一排字较大，是“太空迷航”。

    第二排字较小，是“拓荒者”。

    字迹工工整整，称得上娟秀，不过横竖撇捺中，已有凌厉的影子。

    她翻开第二页，才发现这是一本科幻小说。

    一本季深以“拓荒者”为笔名，书名为《太空迷航》的科幻小说。

    浏览几页，叶无双合上笔记本，抬头看季奶奶。

    “他很喜欢宇宙，以前的梦想，是当宇航员，探索太空。”季奶奶坐到叶无双旁边，眼中有泪：

    “如果他父亲没去世，他应该会把这本小说投给出版社，同时朝梦想奋斗。”

    叶无双抚摸笔记本的封皮，心中了然。

    难怪他给她准备的八岁生日礼物，是一本宇宙图册。

    原来探索宇宙，也是他的爱好。

    “伤心事不提了，这世上哪有‘如果’。”季奶奶迅速收拾心情，回归电影正题：

    “要是咱们夏国有朝一日，也能拍出像样的科幻片就好了。”

    季奶奶有爱国情结。

    觉得人家外国人能搞出来的东西，咱们夏国人也能搞出来，比如她喜欢的科幻片。

    但夏国是出了名的科幻片荒漠。

    其主要原因，是夏国在科学教育方面，与外国相比，起步较晚。

    没有足够的科学素养做底气。

    次要原因，是拍摄科幻电影，很烧钱。

    一个爱情片，无非ABCD几个角色，去1234几个场景，然后结束。

    科幻片不同。

    建模要钱，特效要钱，什么都要钱。

    种种条件，让夏国导演对科幻电影望而止步。

    叶无双收到系统提示音。

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（18）：成为导演，拍摄一部票房过30亿的科幻电影。】

    叶无双慢慢掀起眼帘。

    票房30亿的科幻电影？

    这系统倒是真敢给她下任务。

    季奶奶：“对了，孙媳妇，再过几个月就是阿深的生日了，你想好要送给他什么礼物了吗？”

    有的礼物随时随地，花钱就能买到。

    有的礼物，却需要提前定制。

    叶无双看着手中的笔记本：“想好了。”

    季奶奶八卦：“是什么！”

    叶无双勾唇：“保密。”

    季奶奶：“那我也不把我准备的生日礼物告诉你。”

    叶无双：“哦。”

    季奶奶：“早知道我就不把微型摄像机给你玩了！”

    那是季深也叶无双拍“你的名字”时，用到的黑科技。

    叶无双：“晚了，您已经给我了。”

    她想给季深也拍个视频留作纪念。

    季奶奶：“……”

    就很后悔！

    嘛，看在孙媳妇这么可爱的份上，原谅她啦。

    -

    接到新的试炼任务后，叶无双甚是苦恼。

    她没拍过电影。

    可以请教季深，但让季深帮忙的话，惊喜就没有了。

    她打算把季深的小说“太空迷航”拍出来，当做他的生日礼物。

    那她还可以请教谁？

    叶无双闭眼思索片刻，脑中筛选人选，最后选到唐文。

    夏国国内知名大导演，拍摄了电影《破晓》的大导演，唐文。

    一个不搞潜规则，行事特立独行，处女座完美主义者，经常在片场穿拖鞋的大导演，唐文。

    她没唐文的联系方式，但唐文在微博说，他最近在京城的一个影棚帮一个导演朋友掌机。

    他朋友生病住院了。

    叶无双凭着记忆力，打车前往影棚。

    路上，她给自己定了一个额外的目标：考驾照。

    当初能替白振武赛车，归功于白振武那个时候是黑莽帮副帮主，有威望，没人查她有没有驾照。

    现在没驾照，想自己开车上路，都怕被交警拦。

    很快，车辆抵达影棚。

    叶无双也见到唐文。

    上次见唐文，是夏天，他穿着人字拖。

    这回是冬天，他穿着棉拖鞋，风格保持得非常坚挺。

    叶无双打开天窗说亮话：“唐导，我想当导演，你可以教我拍电影吗？”

    唐文愣了一下：“我还以为你是来当演员，找我继续合作的……怎么突然想拍电影了？”

    他确实非常想和叶无双合作第二次。

    叶无双简单概括：“有非拍不可的理由。”

    唐文点头：“教你也不是不行，但得有交换条件。”

    “但说无妨。”叶无双心里猜测唐文的条件。

    唐文表情凝重地拿出手机，一字一句说道：“你得，关注我的微博。”

    他跟叶无双继电影《破晓》之后，没再合作，叶无双也没关注他。

    其实这也正常。

    不正常的是网友！

    有个闲得蛋疼的沙雕网友，天天在他微博下跟打卡似的。

    “1月1号叶无双关注唐文了吗？没有。”

    “1月2号叶无双关注唐文了吗？没有。”

    “1月3号叶无双关注唐文了吗？没有。”

    吗的，想想就气人。

    “就这么简单？”叶无双挑眉，拿出手机，关注唐文。

    “当然简单，你这人的性子我喜欢，你又是季深的未婚妻，当夏国豪门第一夫人的老师，总归我不亏……你等会儿啊，我发个微博。”

    唐文截图叶无双关注他的通知，发了条微博。

    【唐文】：@沙雕网友，睁眼看看？

    【沙雕网友】：收到。

    过了一会儿。

    【沙雕网友】：2月7号叶无双与唐文合作了吗？没有/狗头。

    唐文：“……”

