    来到老榕树山庄，陈放点了些吃的……

    “你鱼塘建设干包的？”周柏问。

    “嗯。”

    “多少钱1平米？”

    “190元。”张晨道。

    “这么贵？”

    “赶工，要得急，就贵了。还有，云山这边工价上涨厉害。现在小工都要三百左右一天了，大师傅一天的工价四百多。”张晨说道。

    仙女湖景区大建设，用工量大。另外还有别的一些建设……

    张晨请的是外面的包工队……

    再就是，这两年人工成本上涨确实厉害。

    吃过饭回家。

    赵吉阳已经吃过午饭了，陈放给她带了个红焖肘子……

    赵吉阳每天吃的清淡，看到红焖肘子，又吃了一些：“肚里的娃又在踢我了。”赵吉阳说。

    陈放摸了摸，小家伙特别不老实：“过几天我们到城里住。”

    “嗯。”赵吉阳点点头，再吃了一口红焖肘子，忽然放下筷子：“妈。”

    陈放妈妈忽然过来，赵吉阳被吓了一跳。

    陈妈看着她吃的红焖肘子，笑了笑：“你想吃，就吃。我不会说你……”

    赵吉阳不好意思，又吃了一口：“这几天太想吃一些口味重的食物了。”

    “别吃太多了，过一下嘴瘾就好。月底就是预产期了，再忍耐一段时间。”陈妈妈说。

    “嗯。”

    陈放妈妈过来摸了摸赵吉阳的头发：“再过几天我们去城里住。临近预产期，更要特别注意。”

    孩子快要出生，一大家子都进入了‘备战’状态。

    在家里住了几天，等陈放处理完红岩渔场的鱼，并且将细鳞鱼苗子送过去，安排好那边的工作……

    陈放将二叔、小叔两家子安排了过去，由他们照看红岩水库。张晨也在那边，可以盯着……就不需要再派人过去了。

    开着宾利慕尚来到城里，住赵吉阳家里。

    陈放现在的主要任务就是陪着赵吉阳，反正没有太多别的事情……

    来到城里，赵吉阳这个超级准妈妈，有点放飞自我了。

    白天，赵爸和赵妈要忙着工作。就陈放和赵吉阳，赵吉阳今天想去逛街，明天想去逛街，后天还想去逛街……

    在村子里，她是憋坏了。

    这女人，从认识她开始，她就喜欢逛街。

    城里赵吉阳还有朋友，就那个洛小夕，没事就过来找赵吉阳……

    一天天的，到了月底。

    陈放计算着时间，陪同赵吉阳住进了医院，待产。

    看网上说顺产的孩子更好，赵吉阳坚持要顺产。

    在医院住了五天，赵吉阳在里面吃得好，睡得好，肚子里的孩子，经常闹腾，可就是不出来……

    都十月了。

    云山一年一度的钓鱼比赛又开始了。

    今年的钓鱼比赛规格和往年不同。

    今年钓鱼比赛从9月份就开始了。要先经过初赛……国庆节期间，只有进入前一百名的选手进行比赛。钓两天……总共16小时。

    今年比赛取消了标鱼，但比赛奖金提高了很多。前一百名，1——50名奖励1万元。51——80名奖励2万元……之后到90名奖励5万元……前十名的奖金丰厚，第10名好像是10万元……第一名150万元奖金。

    和往年一样，不仅吸引来了很多职业钓手，也吸引来了无数的业余钓手。

    两天比赛后，就是放生节了。

    陈爸和赵爸清理了清水渔场里面的草鱼、鲤鱼等适合放生水库的鱼，用水车装过来，一车车的放入仙女湖水库。具体放了多少，没个准……反正放了好多。

    康叔今年没给水库放鱼。

    水库里面的鱼，很多了。特别是小鲢鳙，进入水库深处，经常可以看到成群成群的小鲢鳙……

    仙女湖的水，总体来说是瘦水，里面小鲢鳙都营养不良了。

    康叔给云溪镇的高中捐了500万，初中捐了300万。还有几个小学……总共捐了一千万。

    陈爸也拿了一千万出来，直接捐给云溪镇。

    陈爸和康叔他们捐款都要求了不公开，都不想太高调。

    云溪镇有钱，但这些钱都是专项资金，现在手头丰裕一些，而且快要到年底了，可以给偏远地区的贫困户发一些福利。同时，云山在大搞旅游建设，可以给云山带来更好的绿化。比如给主要道路附近的家庭发几颗风景树……

    张晨的山谷渔场已经建好了。

    十月五号。

    赵吉阳喊肚子疼……

    这是要生了。

    陈放赶紧喊来医生，将赵吉阳送进产房，就在外面焦急等待。没有多久，产房里传出孩子的哭声……还有赵吉阳的哭声。

    “好丑啊。”赵吉阳指着旁边的孩子，边哭边抽泣。

    老天？

    这就是传说中被自己生的孩子丑哭了？

    “刚出生的孩子都这样，过一段时就好看了。”医生安慰道，同时也无语。

    刚生下孩子的妈妈，哭了的，有很多……但像赵吉阳这样哭的这么伤心，还是少见的。

    赵吉阳哭，真不是被孩子丑哭的。当然了，和孩子肯定有那么一点点关系。

    顺产，很疼的。

    在顺产过程中，赵吉阳就后悔了。然后再看到自己生的孩子……直接就被‘丑哭’了。

    陈放无语，拍了拍额头。

    孩子洗干净了，送去了婴儿房。

    陈放陪着赵吉阳回去病房，等着孩子检查完，就被送了过来。

    这个娃儿，那是真丑……

    陈放从赵吉阳眼神里真看出了嫌弃。

    “我孙子呢。”陈爸和陈妈急匆匆跑进来。

    “那。”陈放指了指。

    陈爸和陈妈过去看了看：“真漂亮。”陈妈说。

    这话说的，好违心……

    没一会儿，赵爸和赵爸也来了。

    前几天他们每天过来的，但赵吉阳在医院住着十来天了，一直没有动静。今天他们正好都有事情……

    孩子很健康，有6.5斤重。

    皮肤是紫色，有褶子……

    “给孩子的名字，确定没有。”赵爸问。

    “还没拿定注意。陈瑞、陈祥、陈运、陈阳、陈锐……”陈放说了些之前想好的名字，感觉没几个好听的。

    “叫陈阳吧。”陈爸说。

    正好赵吉阳的名字里有一个阳字。

    “这名字，取的也太随意了。”赵爸头大。

    “那你们想一个。”

    不管孩子叫啥，反正姓陈，就足够了。

