    第293章 水月儿的小苦恼，陆枫授课

    没有女孩不喜欢漂亮衣裳的，水月儿满心欢喜的挑了一套，一点都不不贪心。

    “再挑两套吧。”陆枫道。

    “一套够了，你扯破我一件丝袜，我拿走一整套衣物，我赚了，嘻嘻。”水月儿满意的笑着道，“那我回去咯。”

    水月儿挥挥手，走向阳台。

    习惯了不走寻常路。

    而她走路姿势，有些不自然。

    抬腿跨过阳台栏杆时，表情露出一丝苦楚之色，落到地面时，她蹲在了地上，夹紧的双腿微微颤动。

    腿迈大了些，牵动到了肿痛之处。

    她这才知道，昨晚真的是纵情过度了，这还怎么参加战斗训练。

    水月儿的动作与苦恼表情，陆枫看在眼里。

    昨晚水月儿用尽力气，好像就要世界末日，把昨晚当成最后一次深入交流。

    陆枫掠身落到后花园中，一手搂住水月儿柔软腰肢，一手穿过她腿弯，将她抱起来。

    “可爱的月儿，我送你回家吧，你最好休息一天。”

    “那不行，早上的战斗训练不能不去。”水月儿对自己严格要求。

    “你这样还怎么战斗？也怪我没有怜香惜玉，如果知道你第二天有战斗训练，昨晚就要温柔一些。”陆枫疼惜的吻了吻水月儿的光洁的额头。

    “不怪你，你是太生猛了，但也是我也是停不下来。”水月儿摇了摇头，俏脸羞红。

    陆枫笑了笑道：“这样吧，我去跟你姑姑沟通一下，改个课程，今天不用战斗训练了。”

    “这，这怎么可能……”话一出口，水月儿忽然想起，以陆枫的身份，说不定还真有可能。

    “好了，你先进去洗澡休息，我去去就来。”

    说话间，陆枫已经抱着水月儿，飞掠到她家门口，把她放下，然后身形一晃，消失在原地。

    水月儿望着陆枫身影消失的方向，眼中满是幸福，心中百感交集。

    为她一个人，改学院课程。

    她有一种受宠若惊的感觉。

    没想到陆枫能为她做这样的事。

    陆枫去找水云梦的路上，突然想起，昨晚光顾着你侬我侬，忘记给水月儿吃魂力圣果了。

    也没事，晚一点再给，顺便也给一个水冰儿。

    以后都是自己的女人，肯定要帮她们一把。

    这两天天水学院气氛变得有些紧张。

    为的是即将进行的学院战队选拔淘汰赛。

    天水学院战队成员不是一成不变，而是要靠实力争取。

    每两年进行一次的战队选拔淘汰赛。

    这样的内部比赛，在每个学院都有，只是方式不尽相同。

    目的是为了增强内部的竞争，让大家更努力的学习修炼，也给优秀的新人提供宝贵机会。

    所有人达到一定魂力，都可对老队员发起挑战，争夺进入学院战队的资格。

    老队员必须接受挑战，战胜挑战者才能留在战队中，战败，则要被淘汰出战队，或者沦为替补。

    包括对水冰儿、水月儿也是也这样要求。

    很公平。

    一切以实力说了算。

    从这一年的表现情况，水冰儿提升很稳定，遥遥领先，不会有人去挑战她的队长地位。

    而水月儿、辅助魂师雪舞，进展相对慢一些，有几名后起之秀，有可能威胁到她们的地位。

    之所以对学院战队成员资格，趋之若鹜，是由于进入学院战队，就可以得到学院的资源倾斜。

    还能跟着战队去外界历练，展现实力，为学院荣誉而战。

    今年的选拔淘汰赛格外重要，是因为，过不久就要举行全大陆高级魂师学院精英大赛。

    精英大赛，举世瞩目，如果成绩好的话，将名扬天下，是极大的荣耀，还能拿到丰厚奖赏。

    因此，眼下天水学院中，挑战者积极备战，跃跃欲试，老队员心中忐忑，当心被淘汰。

    而训练之余，女孩们的议论内容，仍然围绕陆枫。

    陆枫昨天在校门外的表现，着实震撼到她们。

    很难想象，陆枫潜藏的实力，强大到这等地步，竟以魂宗级别，越级两个大境界，一招斩杀魂帝。

    如果不是很多人亲眼所见，她们不会相信。

    而得知陆枫的商盟盟主代表，以及天水学院即将属于商盟旗下，也令她们很是激动和振奋。

    不久后。

    院长水云梦宣布，今天的高级战斗训练，临时改成陆枫助教的特训课。

    巧的是，这节战斗训练，就是针对战队选拔淘汰赛，参加者魂力需达到三十五级以上。

    三十五级也是有资格参加选拔淘汰赛的条件之一。

    此刻，

    陆枫站在室内训练场，看着列队整齐的三十七名妙龄少女，齐身喊“陆枫老师，早上好！”，他心中涌起异样的感觉。

    这是真正的“为人师”的感受。

    此前在史莱克学院中，教宁荣荣、竹清、小舞她们体能训练与瑜伽什么的，由于人数太少，互相又很熟悉，因此没有这种感受。

    他刚才去找水云梦调课，水云梦一口答应，但希望由陆枫开课替代。

    陆枫想了想，也就答应了。

    只要不是剧烈运动，水月儿都能坚持。

    站在第一排的水月儿，眼睛笑成了月牙，因为她知道，这节临时调整的课，是陆枫为了她去找院长商量的结果，只是这个结果出乎她意料，让她更加开心了。

    水冰儿、雪舞等见过陆枫昨天强大表现后，眼睛里也充满了期待。

    强者为尊的世界，即便陆枫年龄没她们大，但陆枫以实力证明他完全有资格做她们的老师。

    她们中最强的水冰儿，越级挑战魂王都不一定能取胜，更别提与魂帝战斗。

    水冰儿妙目凝视在陆枫脸上，心头有一种别样的感受。

    陆枫是她男朋友，现在又成了她的老师，关系有点复杂了。

    “你们好！今天由我来训练你们，第一节课，来点简单的，是加强身体韧性的动作，这套动作名字叫，瑜伽。”

    当然是瑜伽了。

    对女魂师特别有用。

    在宁荣荣、竹清等身上已经验证过很有效果，柳二龙都喜欢上了。

    增强韧性的同时，也有益于保持身材曲线。

    在美少女们好学与期待的眼神中，陆枫开始传授。

    “大家散开，围成一圈。”

    “膝盖并拢，跪坐下来，上身前倾，沉腰提臀……”

    ?  ?计划赶不上变化，今天还是两更，上一章被屏蔽了，修改了许久，已申请解禁。

    ?      本书写了四个月，从未断更，每天至少稳定两更，以后也将保持稳定更新，尽量争取多更。胡列娜找来了，女教皇也不远了。求支持，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

