    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀半步婴变武者，获得300经验！”

    击杀马绍的那一刻，脑海中响起了系统提示音。

    “小凡，你没事吧！”

    齐恋小跑了过来，上下打量着叶小凡，开口问道。

    而在城门口通道中的老傅，还在刚刚的震惊中没有回过神来。

    “我没事。”

    趁着马绍对自己的轻视，让马绍不能动用自己的枪法，所以叶小凡只是花费了些许气力，其他到是没什么大碍。

    众人看着齐恋拉着叶小凡离开许久之后，才从恐惧中回过神来，一个个对视了一眼，都能从对方眼底看到恐惧。

    没过多久，风河城内，传出一条信息：“城内惊现妖兽幼崽，施展诡异妖法斩杀马绍！”

    城中护卫军，南门管辖区

    “嘿！哈！”

    诺大的校场上，一排排身穿锦衣的护卫，手持长枪认真练习着，他们前面的高台上，站着一名虎背熊腰的中年男子。

    “出枪要快，要稳！”

    这名中年男子身高足有一米九，留着寸头，五官硬朗，双眼如同虎目凌厉生风，时不时指点着下面的护卫。

    “将军，马将领死了！”

    一名银铠护卫，神色有些慌张，从高台一侧小步奔跑了过来。

    “什么？”

    听到银铠护卫的话，中年男子明显一愣，随后眉头皱起，难以置信的说道。

    “今日午时，在城门口中，据传有一名妖兽幼崽幻化人形，先是以妖法击杀一名护卫，随后马将领赶去要为护卫报仇，谁知那妖兽幼崽极其狠辣，实力又极为变态，再次出手将马将领击杀了！”

    银铠护卫单膝跪地，拱手低头，不敢去和中年男子对视，快速的叙述着事情经过。

    眼前这人，乃是掌控着他们南门区域所有护卫的头领，南门将军，和几大家族的关系匪浅，不仅是齐家的人，还有着三级婴变的实力，多次剿匪，立下赫赫功勋，无人不敢对之不敬，无人不敢对之不畏惧。

    南门将军听到银铠护卫的话后，背负着双手，皱起的眉头松懈了下来，缓缓抬头仰望着头顶的天空，长叹了一口气：“唉，我本要在这几年时间，磨掉马绍火爆的性格，让他接手南门，没想到在这个时候死了。”

    “唰！”

    长叹了一口气后，南门将军右手轻抬，离校场有数十里地的军营，飞射出一道绿色光芒。

    “嗡嗡…”

    接住绿色光芒，南门将军微微催动真气，进入手中的绿色球上，只见绿色球嗡鸣作响，射出一道光芒。

    此球，是回溯球，能够回放人死前经历的事情，在南门军营当中，每个护卫都会交出一缕灵魂进入其中。

    “跪下！”

    眼前的画面浮现出马绍正在逼迫叶小凡跪下的场景

    …

    “没想到是小姐的朋友，马绍啊，马绍，你的性格为什么就不改改呢？”

    看完回溯球倒映出来的画面后，南门将军再三叹气，用恨铁不成钢的语气说道。

    “将军，我们要为马将领报仇吗？”

    银铠护卫问道

    “不必了，马绍除了是我们南门军营的人，还是银月佣兵团的人，那个妖兽幼崽是小姐的朋友，我不好出手。”

    南门将军摇了摇头，将手中的回溯球抛回军营，看了眼银铠护卫后，便转身离去。

