
　　“鸭河水神出战，务必拿下此獠。”天江大神仍然慢条斯理的点将道，似乎死一个支流水神根本无所谓，这鸭河自然也是通河支流，和延河、竹河水域差不多大小，自身修为也都和前两个死去的水神不相伯仲，甚至还不如那延河水神。

　　“情况不对，这天江大神明显是在拖延时间。”月流苏此时道。

　　“是有点不对，无论他目的如何，也不该让这些通河支流水神前来送死，难道是想将这些水神害死，然后安插自己的属下控制通河支流。

　　但也似乎不对，他为何不出手将水神印取走，而是任由我们带走。”薛飞也感到不正常了，沉思道。

　　“小萱、梨花，密切关注青江水域、孤月峰、花云山情况，防止强敌声东击西、暗度陈仓进行偷袭。”王琳略微一思索就给聂小萱和关梨花道。

　　若是天江大神故意拖延时间，那就是另有企图。企图是什么，让王琳想到了声东击西、暗度陈仓等典故，不由得随即向聂小萱、关梨花提醒道。

　　“小萱，立即派神仆探查青江通往南湖的暗河，防止南湖湖神从暗河偷袭青江。”月流苏瞬间把握住了关键环节道。

　　虽然她并不知道声东击西、暗度陈仓的典故，但其意思很明了，她自然是理解了。

　　毕竟，在她看来，青江水域中在郭北县和孤月峰中间部位，有一条通往南湖的暗河，这是王琳以及护体法神都知道的事情，当年还是因为追杀一条蛇妖才发现的水道。

　　而当时覆灭通河河伯的时候，南湖湖神和兰若寺鬼姥一起出现在通河水府。可见他们关系莫逆。

　　先前，月流苏感到这次天江水神行动似乎都有护国神教的影子，若是护国神教背后是古冥教，古冥教和兰若寺鬼姥又关系匪浅，且单单在金华府、西原府提出反对护国神教，昆仑剑门发生如此事件的节点上，天江水神开始行动了，难道一切都只是巧合，这恐怕不可能。

　　月流苏此时将这些因素综合起来，让月流苏确信明了了，恐怕南湖水神也将是最大的一个隐患，不得不防。

　　“还是公子睿智，发现了不对劲，几句话就让属下恍然大悟了！”月流苏道。也正是刚才王琳简短的几句话提醒了她。

　　“嗯，作战计划不变，稍微修改即可。”王琳道。其实上，王琳只是朦胧的感知，随口说了几句，而月流苏才是准确把握住了情况。对于王琳来说，月流苏把握的准确不准确都无所谓，做万全准备没有错。

　　“小萱，让小青带着什煞海水兵去地下暗河口埋伏。若发现敌袭，且战且退退回到青江中。”月流苏给聂小萱传出神念道。

　　“好。”随即，聂小萱给潜伏在鸡山峡谷中协助作战的青蛇吩咐、安排。

　　“小倩、李唐大哥，你们两位坐镇青河通往南湖的暗河交汇口，那里水浅，有利于你们施展火系术法。您们负责接应小青。”月流苏随即安排道。

　　“好！”李唐拱手道。

　　“公子、姐姐放心，由我镇守那里，若是有南湖湖神偷袭我青江，我绝对让他们有来无回。”聂小倩道。

　　“若是遇到强敌，事不可为，也可以放弃一段青江水域，我们将这里的强敌覆灭再转手对付他们。”月流苏叮嘱道。

　　“明白！”聂小倩道，她知道月流苏如此安排是怕她突进冒险。

　　随即，王琳开启召唤之门，将李唐、聂小倩、小青输送到了最近的神使范天龙附近，因为王琳已经通知了范天龙，他已经飞出郭北县，来到了青河边上。这样可以减少时间。

　　随即，李唐、聂小倩和小青通过青河水韵，须臾就抵达了暗河口。接着，王琳再次开启召唤之门，以什煞海修建的神庙为基点开启了召唤之门，小青回到了什煞海组织水鬼、妖兵进入了青河水域，迅速的去探查暗河了。

　　此时，那鸭河水神是懊悔异常，本以为傍上天江大神，从此可以高忱无忧，前途无量了。想不到自己这些刚刚投奔而来的水神，被他弃之如敝履，让自己出战，那纯粹是找死。

　　但此时他也不敢不出战，前车之鉴摆在那里，所以只能磨磨蹭蹭的漂浮飞翔过来。看着傲然不动的陆涵，畏惧异常。

　　“主上，这些水神都是刚加入我们的，若是如此对待，恐怕会离心离德，这与主上统御通河的大计似乎并不相符，末将不知道主上何故如此？”在天江大神身侧，一名人族修士传出神念道。

　　这名人族修士也是天江大神帐下唯一一个虚灵之神，乃是天江最大支流的水神。一向颇有智慧，深得天江大神的信赖。

　　“按照本尊的脾气，早就一鼓作气就拿下通河了，但这次作战是和其他势力合作，我们在这里拖延时间，目的是等其他势力抵达青江，然后我们再突进，让敌方首尾受敌，不得兼顾。”天江大神如实道。

　　“主上如此说，属下就明白了。只是按照主上先前所说，那掌控通河河神印的伪神已经被困在惊天峰了，对方战力极弱，我们何故如此小心？”那文士询问道。

　　“幕后筹划之人认为掌控通河河神印的势力藏的很深，怕有更强的手段没有显露出来，所以这次才征调如此多的战力，按照她所说，猛虎扑兔亦用全力，不可大意。”天江大神道。

　　“属下明白了。”那文士道。他深知天江大神的性格，虽然是妖修，但因为出身问题，一向谨慎小心，能成为天江大神，安稳这么多年，也是得益于此。恐怕对方如此提议，也契合了天江大神的心思。至于这些临时加入的通河支流水神，天江大神根本不放在心上。

　　“嗤！”而此时，那鸭河水神硬着头皮冲了上去，陆涵冰剑出手，一道如烟如雾的冰寒之炁瞬间禁锢了他，接着长剑连续挥洒，将其法体分割得七零八落，彻底陨落成了阴神碎片，被水韵裹走。

　　而此时，那些被裹挟而来的通河支流水神吓得纷纷后退，生怕被点名。

　　“你去杀了他！”而此时，天江大神微微一怔，随即看向刚才主动请缨的那名神将道。

　　此时，他从神牌中收到夏武的讯息，南湖妖兵已经距离青江不足百里了，很快就会出现在青江。鬼姥设定的作战计划达成，可以放开手脚大杀四方了。

　　天江水神之所以让自己这名属下出手，也正是想让其击杀陆涵，进而提振自己一方士气，然后再长驱直入，将通河尽收手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十章 拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 