    而就在陈枫施展金鹏纵横诀，在天空之上驰骋划过金色弧线的时候，此时，一场聚会却在某一处，已然进行。

    这里是一片青山，山势极高，足有几十万米之多，白云都是在山腰之下漂浮。

    中间的这座山峰，造型极为的规整，几乎就是一个正三角形，就好像是人为切割的一样。

    看起来规整，但是却未免有着一丝呆板。

    在山峰顶端，有着一片层层叠叠的宫殿，极为奢华壮丽，看起来甚至都不比天元皇城的皇宫差多少。

    这片山脉，位于天元皇朝最东边之地，再往东则是一片壮阔无垠的海洋。

    此时，站在这片山脉之上，足以望见远处的无尽汪洋。

    这片山脉之中存在着一个门派，号为东海剑炉！

    东海剑炉乃是天元皇朝九大门派之一，实力极为强横，在九大门派之中首屈一指，甚至能够将武动书院都稍微压下半头！

    此时，在这片宫殿最高处，那最奢华的大殿之中，正有八个人正坐在那里。

    这八个人，有老有年轻，有男有女，身上衣着打扮也各不相同。

    有的身穿一袭褐衣，身上沾满灰渣，如同一名苍老的铁匠。

    有的则是一袭道袍，仙风道骨。

    但是无论怎么样，他们每个人身上的气势都是极为的庞大，让人不敢逼视！

    天元皇朝有九大门派，这九大门派加起来的实力比皇室还要强大的多。

    只是因为不能同一条心，所以皇室才可以安然坐在那个位置上，此时，九大门派之中除了武动书院的最强者没在之外，其他八大门派的最强者都已经在这里了！

    其中一名四十来岁的沉稳中年，长相俊朗，气度沉稳，一副雍容华贵之相。

    他目光在众人脸上扫了一圈，而后沉声说道：“诸位，今日将大家请来，是为了商量那陈枫的事情。”

    陈枫！

    这两个字一说出来，众人脸色都是瞬间变得肃然。

    现下，整个天元皇朝的人谁不知道陈枫的威名？谁不知道他那强大的实力？

    五星武皇的云破天被他一刀斩杀，这个消息已经传遍了整个天元皇朝！

    他们这些有心人都是知道的再清楚不过了！

    沉稳中年人继续说道：“我东海剑炉，在这九大门派之中，并不算是最强的，我冷月残，在九大门派的强者之中，也不算是最强的。”

    “只不过，大伙见我日常行事沉稳，所以给我这个面子，让我能够召集大伙儿。”

    “既然这样，我也就是把大伙召集来，至于剩下怎么办，还是大伙说了算。”

    冷月残微笑着一伸手道：“诸位，请各抒己见！”

    然后，他不再说话。

    此时，一名身高足有三米，浑身肌肉虬结的魁梧大汉，声音嗡嗡，轰然开口。

    他一说话，整个殿堂都在轰然作响，他有些大大咧咧的道：“这陈枫虽然是武动书院的人，不过嘛，他可跟咱们一向没有打过什么交道，未必会对咱们怎么样。”

    一个尖锐的声音响起：“你这个未必，可是用的好啊！”

    “一个未必，有可能就能葬送了咱们八大门派所有人的性命！”

    说话之人，是一个身材极为矮小，又黑又瘦的汉子，其貌不扬。

    他此时声音尖酸刻薄道：“皇甫无霸，你是不是跟武动书院关系有点太好了，想保住陈枫啊！”

    皇甫无霸大怒，怒吼道：“你！”

    “我什么我？”黑瘦汉子得理不饶人：“你说陈枫未必会对咱们怎么样，我看他是未必会不对咱们怎么样！”

    “若是他想对咱们下手呢？到时候谁是他的对手？”

    这魁梧大汉，名为皇甫无霸，乃是九大门派之一，霸元宗宗主，一身霸气诀凌厉刚猛，实力已经达到了五星武皇巅峰。

    他向来身份尊贵，哪里被人这么晚侮辱过？

    此时他暴怒，厉声吼道：“雷猴子，你他娘的说话给我客气点！信不信老子一拳捏碎了你？”

    那皇甫无霸口中的雷猴子，名为雷云。

    他长相干瘦，外号雷猴子，只是，自从他地位尊崇，实力强大之后，再没人敢这么叫。

    此时，魁梧大汉皇甫无霸一这么叫，他立刻翻脸，厉声道：“你他娘的再给我叫一遍试试？”

    两人顿时吵了起来，其他人也是七嘴八舌的说着，瞬间，这里吵杂成一片，如同菜市场一样。

    而就在这时候，忽然，一把柔和悦耳的女声响起：“两位都安静一下。”

    这个声音的主人，显然在他们之中有着莫大的威望，她一开口，众人都是停了下来，目光向他投去。

    这是一名四十余岁的中年美妇，身着宫装，长相绝美，仪态万千。

    她的目光在众人脸上扫过，缓缓吐出六个字：“此子，必不可留！”

    她长相绝美，身材玲珑，脸上也一直挂着绝美的笑意，只是说出来的话确实森寒如冰，充满了凛冽之意，杀机四射！

    她目光扫向众人，淡淡说道：“你们刚才说了很多，但是都没有说到要害上。”

    “你们想想，武动书院是什么所在？武动书院也是九大门派之一！”

    她的声音忽然变得冷厉起来：“你们也都是九大门派的掌门人，门主，宗主。”

    “你们扪心自问，假如你手下有一个人，实力强到其他八大门派都挡不住，那么你会不对其他门派动手吗？”

    “你们，忍得住吗？”

    她此言一出，这些掌门，门主，想想顿时都是悚然而惊，目光中露出热切之色。

    确实，谁都挡不住这个诱惑！

    雷猴子冷笑道：“老子要是有那实力，第一个灭了霸元宗！”

    皇甫无霸笑了：“巧了，我也是这么想的。”

    “谁都忍不住，是吧？”中年美妇脸上露出一抹讥诮之色：“我也不例外，若我手下有个人听命于我，还实力那么强，我也会忍不住对其他门派下手的。”

    “统一天元皇朝九大门派，甚至夺取天元皇朝的基业！”

    她的声音变得高亢起来：“这个诱惑谁挡得住，你们又有谁不想做？所以……”

    人物卡：

    冷月残，五星武皇，沉稳中年，长相俊朗，气度雍容。

    东海剑炉掌门。

    由书友‘逆天升级’扮演，出自反派楼第190楼。

    人物卡：  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    皇甫无霸，五星武皇，魁梧巨汉，气息霸道。

    霸元宗宗主。

    由书友‘独孤之旅’扮演，出自反派楼187楼。

    人物卡：

    雷猴子，真名：雷云。五星武皇，身材黑瘦

    疾风雷电宗掌门。

    由书友‘重在在真挣在在’扮演，出自反派楼186楼。

