    聂云几人连忙恭敬的对着冰神的雕像行礼。

    冰神守护着叹了一气道：“禁地那边发生的事情我已经知道了，希望你们几人中，能有人被冰神选中吧。”

    “如果没有人能尽快完成冰神的传承，成为新一代的冰神，那我们的家园可就要被毁灭了。”

    她感叹完后，目光看向聂云几人，“能登上冰神山说明你们拥有了接受冰神考核的资格，现在就让我看看你们的潜力吧。”

    她走到冰神的雕像面前，双手合十，脸上满是虔诚之色。

    双手缓缓分开，在掌心相对之间，冰蓝色的光芒渐渐出现。

    在光芒浓郁到一定的程度时，她的双掌摊开，冰蓝色的光芒倾泄到前方的地面之上。

    刹那间，整个地面都被染成了冰蓝色。

    在冰神雕像的面前，一个小柱子缓缓升起。

    在柱子的顶端，是一个透明的，宛若冰晶般的球体。

    球体大概有篮球般大小，晶莹剔透，让水冰儿和朱竹清的眼睛一亮。

    柱子不断上升，大约抵达了众人的胸前高度才停止下来。

    女子慈祥道：“这水晶球能测出你们的天赋以及与冰神的亲和度，冰神大人会赐予你们相对应的考核。”

    “你们上来一人吧。”

    众人相视了一眼，然后小胖当先踏了出来。

    他爽朗笑道：“我拼尽全力才上到了这里，天赋应该是最差的一个了，就让我先来吧。”

    “前辈，我需要怎么做？”他看向了冰神守护者。

    守护者道：“很简单，水晶球已经被我激活，你只要把手贴在上面，把自己的魂力输送进去，与水晶球达成联系就好。”

    “不要气馁，你能上到这里，说明了你拥有接受冰神考核的潜力，不要小看自己。”

    “谢谢前辈。”小胖感激道谢一声，深吸一口气后，走到了水晶球前。

    手上涌动着魂力，小胖往那水晶球按了下去。

    随着小胖的手掌接触，水晶球立即有了反应。

    本来是透明的水晶球，出现了淡淡的黄色，黄色渐渐加深，没多久便已经转变成了紫色。

    守护者暗自点头，神情比较满意。

    水晶球上的颜色还在转变，渐渐的由淡紫色转变成了深紫色才停了下来。

    紧接着，三道紫色的光芒从那水晶球中射出，在小胖的面前形成了三面正方形的光幕。

    三面光幕上都闪烁着一些金色的文字，只不过这种文字除了守护者外，其他所有人都看不懂。

    三面光幕中，第一面的光芒明显比其他两面的光芒亮了许多。

    光幕收敛，化为三道紫色的光点，没入了小胖的额头之中。

    在他的额头位置，出现了一个紫色的六角星。

    “可以了。”女子笑道。

    小胖收回了手掌，神色有些茫然，脑海中突然多出的一些信息让他有些懵，需要花点时间来理解。

    守护者笑道：“不要疑惑，冰神大人赐予你的是紫级三考，这说明你的天赋还是不错的，好好加油吧，完成紫级三考后，你将获得丰厚的奖励。”

    小胖神色有些激动，能得到守护者大人如此称赞，这是他之前没想到的事情。

    他忍不住问道：“前辈，什么是紫级三考，您能给我们解释一下吗？”

    聂云五人也好奇的看了过来，长辈没有跟他们说起过，他们对此也一头雾水。

    女子点头笑道：“冰神大人给予的考验分为六个大等级，等级不同，考验的难度也不一样。六个大等级和魂环的颜色一样，从低到高依次为白级考核、黄级考核、紫级考核、黑级考核、红级考核和最后的金级考核。”

    “冰神大人会根据你们的天赋以及实力，赐予你们相对应的考核。其中白级和黄级都是只有一项考验，紫级会有一到三种考验。”

    “刚才你面前的光幕有三道，说明你的是紫级三考，只有通过第一考后，第二项考验内容才会显示出来。”

    “黑级的考核有四到六种，红级的考核则是七到八种，最后的金级考核代表被冰神选中，拥有传承冰神的资格。”

    “所以，努力吧，少年，未来就看你们的了。”

    守护者鼓励的目光看向了聂云等人，“下一个吧，让我看看你们的潜力。”

    她话音刚刚落下，托尼便大步走了上去。

    他和聂云一样，同样是一个穿越者，他的梦想一样是有一天能成神。

    现在拥有了一个能让他快速成长的机会，他又怎么能不激动呢。

    虽然无法接受冰神的传承，但潜力越大，通过考验后获得的好处就会越多，对他以后实现目标有极大的好处。

    手中魂力涌动，他直接按在了水晶球上。

    随着他魂力的注入，水晶球瞬间变了颜色，黄色只持续了片刻便转化为了紫色，然后是黑色。

    守护者那美丽端庄的脸庞已经呆滞下来，大大的凤眼不可思议的看着托尼。

    黑级考核可是好多年没有出现过了。

    能获得黑级考核的，无不是拥有成为封号斗罗的潜力。

    然而，水晶球上面的变化依旧没有停下，黑色逐渐加深，在彻底的变成幽黑色之后，一丝红色在水晶球的底部出现，渐渐往上蔓延。

    守护者的美眸瞪得极大，“红……红级考核！”

    她声音都有些颤抖起来。

    红级考核，百年之内也只出现过一次而已，那就是她自己。

    她当初也是被赐予了红级考核，通过后，才成为了冰雪神殿的守护者。

    红级考核，说明考核的人拥有成为九十九级封号斗罗的潜力。

    聂云几人也是惊讶不已。

    除了金级考核是冰神选中的传承者外，红级考核已经是最顶级的了。

    他们没想到托尼的潜力竟然达到了这个地步。

    红色迅速在水晶球上蔓延着，最后，所有的黑色都被红色取代。

    一共七道光芒从水晶球射出，在托尼面前形成了七面光幕，随后钻入了他的眉心内。

    在他的额头，一个红色的六角星缓缓形成。

    托尼睁开了眼睛，有些惊讶，连他自己都没想到自己能出现顶级的七考。

    毕竟这是冰神的传承地，他来这里不过是混一些奖励而已。

    但冰神却毫不吝啬的给予了他红级七考。

    虽说这是根据他自身的天赋实力来赐予的，但这未免也太大方了一些。

    托尼对自己的实力是绝对自信的，即使是恐怖的红级七考，他也有信心能够完成。

