    逼仄的车厢充斥着暧昧因子,?云悄感觉到自己的心跳不受控制，一下又一下，像是要从胸腔跳出来。

    她看着林桀近在咫尺的脸庞,?他的眉眼褪去了年少时的青稚，更加深邃立体,?不变的是眼角眉梢的意气风发。

    这是她喜欢了好久好久的男孩子。

    少年时的心动,?念念不忘十年,?终于在第十年夏至有了回应。

    “喂，说话。”林桀抬手,?动作很轻的敲了下云悄额头,?“你不说话，我就当你同意了。”

    云悄回神,?对于林桀这种得寸进尺的举动表示反抗，她轻声细语的说：“哪有你这么追人的？”

    “抱歉。”林桀极没诚意的道歉，然后吊儿郎当的说：“我是第一次追人,?没什么经验，以后请你这个‘前辈’——”

    他咬重了“前辈”这两个字眼，接着说：“多多指教。”

    “……”云悄默了几秒,?说：“谈不上指教,?我其实也是第一次正式被人追。”

    “哦？”林桀尾调拖长,?浑然不信云悄这话，特有耐心的跟她举例：“高二校庆你后台被人表白,?纽卡斯尔的德国男生，后来的李杜白,?以及今天那个绿茶弟弟。”

    “……”

    沉默。

    云悄没想到林桀记得这么清楚，还跟她翻起了旧账，她沉默须臾,?找了话反驳他：“那你从高中到现在，也不是被很多女生追过。”

    林桀挑了下眉：“因为我长得比较帅吧，所以招桃花。”

    云悄：“……”能要点脸吗。

    “所以，云同学。”林桀再次凑近她耳边，勾着尾音，懒洋洋地说：“你能同意林某人追你的请求吗？”

    云悄脸在这一刻红如虾子，她眼睫垂下，咬紧了唇角，轻嗯了一声。

    “大点声儿。”林桀不满意。

    云悄有种被逼上梁山的错觉，索性破罐子破摔的说：“可以，你追吧。”

    林桀盯着云悄看了几秒，虚搂着她的手臂往前伸了一段距离，打开副驾车门，一本正经的说：“你先下车跑，我在后面追你。”

    云悄被他逗笑，两颗兔子牙也跟着出现：“林桀，你是不是有什么毛病？”

    “有。”林桀跟着点头，在云悄疑惑眼神中，慢悠悠开口：“相思病。”

    云悄从没遇见过像林桀这样的人，说情话时神色一本正经，说出来的话却又轻佻大胆，可好像他天生就该如此，随性又散漫，每一刻，每一秒就紧紧抓住她的心绪。

    空气沉默两秒。

    云悄有些不自在的揉了揉发红的脸，生硬地转移话题：“对了，你车什么时候修好的，我把维修费转给你。”

    林桀带上了车门，坐正身体，再次系好安全带，发动了车子。

    云悄久没等到林桀回答她，再次重复了一遍：“维修费多少，我微信转给你。”

    恰好前面是红灯，林桀踩了刹车，转头看她：“你留着吧。”

    云悄：“？”

    林桀手臂放在方向盘上，修长手指有节奏的敲打，漫不经心的说：“当嫁妆。”

    “……”云悄好不容易平静的心脏，又在这一刻疯狂跳动起来，她连忙放下车窗，夹杂躁意的热风拂面，吹乱她额前刘海，却吹不散脸上的红晕。

    过了好半晌，她才找回自己的声音，努力维持平静开口：“你不是缺钱吗？”

    “以前缺。”林桀偏头看她，唇角缓缓勾起一个上扬弧度，“现在不缺了。”

    云悄问：“为什么？”

    “要养你啊。”

    “……”

    云悄瞄见后视镜里的女人，巴掌大的鹅蛋脸飘上两朵红晕，眉梢眼角是止不住的春意，红唇弧度就没落下过。

    她仰靠在座椅上，偷偷用眼角余光去看林桀，烈日的光线照进车厢，将男人下颌线条勾勒得分明，她正看得有些走神，耳边响起林桀调侃声：

    “云七七。”

    云悄撩起眼皮看他：“？”

    林桀趁着堵车的时间，偏头看她：“想看就光明正大看。”

    “……”云悄脸红反驳，“我没有，我只是在看风景。”

    林桀挑了下眉：“你这欣赏风景的方式挺别致啊。”

    云悄微窘，没有说话。

    “其实呢，你想偷看我，我没有意见，”林桀停顿了几秒，又轻佻的说：“反正以后是你对象，你想怎么看，就怎么看。”

    “……”

    云悄脸红了个透，决定玩手机，不再理林桀，恰好此时，沈青葙发了消息过来：「我们毕业典礼下午两点开始！你可以吃了饭再来！」

    看见这条消息后，云悄肚子很给面子的叫了一下，从早上到现在她只吃了翟涵衍给的一支雪糕，五脏庙再没进食其他东西，这会儿的确是有些饿了。

    云悄回了沈青葙消息，看一眼近在咫尺的南大校门，问林桀：“我们中午吃什么？”

    因为今天是南大百年校庆，林桀费了老大劲才找到一个空的停车位，停好车后听见云悄说话，他扬了下眉：“带你去吃好吃的。”

    云悄点点头，乖乖的跟在林桀身后下车。

    日头正盛，云悄双手举起挎包放在额前遮光，林桀瞥见她动作，余光环视四周，瞄见一张立牌——“大四学姐跳楼大甩卖”

    “在那边凉亭等我。”林桀虚搂过云悄肩膀，给她指了指不远处的八角凉亭。

    云悄点头：“好。”

    然后走到凉亭等林桀。

    她虚眯着眼睛，看见林桀走到摆摊卖旧物的地方，视线找寻瞄见一把遮阳伞，拿起来问卖东西的女生：“多少钱？”

    女生没想到在这遇见林桀，低眸看他手里拿着的遮阳伞，再回忆了下刚才跟在林桀身边的女生，两人外貌都很出众，走在一起就是天生一对。

    她不由想到学校关林桀的传言，他当年擦线考入南大机械工程专业，一入校就因为出众的外貌受尽一众学姐学妹的追捧，偏这位大神恍如断情绝爱般，来者皆拒，大学四年寡得明明白白。

    女生心里感叹，能将神仙拉入红尘里的自然也得是仙子一样的人物。

    回过神来，她笑着和林桀说：“给学长你打八折，16元。”

    “谢了。”林桀扯了下唇，扫码付账。

    云悄在凉亭等得无聊，拿出手机翻看沈青葙最新更新的漫画，最新一话更新到了男女主重逢，她在作话里提了一句：「忘和大家说了，《少女与夏天》卖了电影版权了！！合约已经在上周走完流程，估计很快就会开拍了！」

    她愣了一下，点开评论区：

    读者问：「漫画都没画完，电影的结局是什么？」

    沈青葙回复：「脚本结局已经写好了，电影结局你们可以期待一下，不会让大家失望的！」

    ……

    “看什么呢？”

    云悄关掉手机，抬头看过去，林桀骨节分明的手指举着一把与他气质不符的粉色Hello-kitty遮阳伞，白云蓝天在他身后连绵成线，伞面阴影落下，遮住他挺拔的身影。

    他总是将温柔藏于细节。

    “有点儿无聊，看漫画。”云悄回答。

    林桀跟她招手：“过来，去吃饭了。”

    云悄小跑到林桀身侧，他顺势把伞面倾斜，原本就不大的遮阳伞2/3伞面都笼罩着她。云悄瞄了眼林桀露在艳阳里的左肩，提醒道：

    “你可以把伞往里打一下。”

    “你觉得我需要吗？”林桀垂眼看她。

    云悄读懂林桀神情里隐藏的话：“爷需要这么娘们唧唧的东西？”

    然后，她选择沉默。

    林桀领着云悄去了南大的一食堂，正值吃饭时间，食堂里人满为患，他直接带着云悄上了二楼的小食堂，然后找了个靠近空调的空位坐下。

    林桀问她：“想吃什么？”

    云悄双手托腮，看了眼大屏幕上滚动的红字显示着今日菜单，思考了一会儿，说：“水煮鱼、麻婆豆腐…还要一个紫菜蛋花汤。”

    林桀听完，倏地笑了一声：“哟，不当兔子了？”

    “……”云悄吸了吸鼻尖，想起年少自己每一次和林桀吃饭都是点的蔬菜，她摇头：“不当了。”

    “行，云兔子。”林桀从座位上起来，抬手揉了一把云悄头发，“等着，给你打饭去。”

    云悄把被林桀揉乱的头发理好，手支着脸看向打饭窗口，林桀似乎和食堂阿姨很熟，正跟着对方说笑。

    食堂阿姨把打好饭菜的银制餐盘递给林桀，笑着问他：“刚和你一起上来的女同学，是你谁啊？”

    林桀接过餐盘，闻声看向不远处的云悄。

    正午的光线从窗外照进来，她的眉眼被染上一层光晕，乌发红唇，漂亮得紧。

    他轻轻勾了下唇：“我家姑娘。”

    “女朋友啊？”阿姨笑道。

    林桀接过另一份餐盘，语气意味深长道：“不算，我在追她。”

    阿姨：“这是还没追到呢？我看人姑娘长得可漂亮了，你得加把劲啊。”

    “好。”

    林桀端着两份餐盘回到座位，递给云悄一双一次性筷子，云悄道谢接过，看着餐盘里堆如小山的菜，忍不住问林桀：“林桀，你和食堂阿姨是亲戚吗？”

    林桀哭笑不得：“怎么说？”

    她吃了一口沾满小米辣的水煮鱼，被辣得口齿不清：“我…我们公司阿姨打饭恨不得能少打一点算一点，阿姨却给你打这么多……”

    林桀看她被辣得说话都说不清楚，贴心的拉开可乐的易拉环，把可乐推到云悄手边，淡声：“可能是因为我长得帅吧。”

    云悄：“……”

    她看一眼林桀那张轮廓分明的脸庞，端起可乐喝了一口，算是默认了这个答案。

    吃完饭，林桀去放餐盘，云悄在座位上等他回来，听见有个女声响起：“姑娘，林桀皮夹刚掉在打饭窗口了，你给他拿着。”

    云悄抬头看见是食堂阿姨，道谢接过林桀皮夹。她正打算把皮夹放在桌上，一不小心打开，瞄见一张林桀和一个女生的合照，忽然觉得眼熟。

    云悄回忆了下，很久之前她和林桀一起去买奶茶，就瞄见林桀皮夹里这张合照，只是后来变成了他女神工藤静香的写真照。

    她盯着照片看了一会儿，照片背景是九中操场，上面的林桀穿着蓝白色校服，臂弯抱着篮球，笑意疏朗。

    跟他合照的那个女生离他很远，背对着他，宽大的黑红色校服，背影纤瘦。

    云悄盯着合照上女生的背影，莫名熟悉感从脑海里升起，她忽地拿过自己手机，从百度网盘里找出一张照片，她手机上的照片，是12年冬季运动会她在篮球场偶遇林桀，让粟萱帮忙拍的。

    她把两张合照放在一起对比，同样的蓝天，同样的操场背景，不同的是拍照的角度。

    作者有话要说：不知道你们还记不记得合照的事！那我在这里提一下吧，第8章七七和林桀买奶茶那里，七七看见林桀皮夹里的那张合照。

    感谢各位投喂营养液的仙女们，爱你们>3

    感谢在2021-07-13?21:34:35~2021-07-14?00:24:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小赖同学?2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

