    第1171章 凌煜道求援

    “我不同意！”四个字犹如惊涛一般，拍打在众人的心头。

    所有人转头望去，却见林逸正身穿着一席象征着神子身份的红色长袍，长袍上还绣着一个教廷的金色徽记。

    但是此刻，所有人的目光都并不在林逸的脸上，而是林逸肩头的那只：玉麒麟！！！

    圣兽！

    珈蓝王竟然拥有圣兽这种传说级别的战宠。

    是作为神子，教皇送给他的吗？

    没人知道！

    也不知是不是错觉。

    仅仅几天没见, 此刻林逸所展现的气质与他们之前所见到的，就如同两个人一般。

    似乎变得比以前更加强大了？！

    就在所有人对林逸的变化而感到不可思议的时候，忽然一声暗含隐怒的声音传来：

    “怎么…见到神子殿下还不行礼，这是准备与我教廷为敌吗？”

    教廷红衣大主教霍兰德突然出现在林逸的身侧，对着大殿内早已呆住的众人道。

    当看到霍兰德出现的那一刻，此刻众人才逐一回过神来, 一些人已经顾不得什么, 连忙朝林逸行礼致意：

    “见过神子殿下。”

    在九幽大陆，教廷在民众心中可是拥有着极为崇高的地位。

    作为教廷神子的林逸, 其地位与各大帝国的帝主相当。

    因此这些大臣对林逸行礼，并没有任何的不妥。

    此刻就连公孙博都忍不住从椅子上站起身，显然他也没意料到林逸会突然出现在这。

    他先是看了眼一旁似乎一点都不意外的公孙闫，随即就像是会变脸一样，突然面带笑容的朝着林逸道：

    “不知神子殿下到来，未能远迎还请见谅。”

    公孙博一边说着，一边走下台阶并热情的朝着林逸走去。

    然而林逸并没有去看那些弯腰行礼的大臣们，也没有回应公孙博的热情，而是朝大殿内的一角看去。

    在刚刚的那一刹那，林逸明显的感受到一抹杀意从这里传来。

    而那里站着的的正是珈蓝帝国的太子：公孙志！

    眼见公孙志随众人一样，不情愿的对着自己行礼，林逸心中冷笑一声：

    ‘希望你好自为之，别给自己自寻死路。’

    这时公孙博已经来到林逸身边，不由分说的拉着林逸的手，似乎想将林逸请进大殿内。

    不过林逸刻意用了点力气，并没有让公孙博拉动自己。

    公孙博有些诧异的看向林逸, 不解道：

    “神子这是何意？”

    林逸之所以不愿意被公孙博拉进去，就是不想在这浪费时间。

    林逸看着公孙博以及大殿内这些珈蓝帝国的一众高层们。

    就算是没有系统的辅助，林逸也可以清晰的感受到，一道道强大的神念正锁定了这里。

    在九幽大陆能够有此神念的，绝对非神王莫属。

    这也就意味着。

    在这周围起码暗藏着数个神级强者。

    不过林逸并没有为此而感到惊讶，或者惧怕。

    而是神色如常道：

    “你们刚才说的我都已经听到了，今天我来就是来告诉你们。”

    “决不能出兵魔物森林。”

    此言一出，众人皆为哗然。

    大殿内忽然传来一个尖锐的声音道：

    “为什么不能？”

    公孙志突然越众而出，怒气冲冲的看向林逸：

    “神子殿下您这么说，能给出一个让我们大家信服的理由吗？”

    显然他对林逸的这个决定十分不满。

    现在那些入侵者（玩家），早已成为了这些九幽大陆原住民眼里的香饽饽。

    杀人还能获得高等级的魔法装备。

    这可是他们之前连想都不敢想的事情啊。

    现在既然有这个机会，没人会舍得放弃这个可以‘轻易’获得魔法装备的机会。

    此时公孙志的质问，如同是问出了众人心里的不满和不解。

    因此整个大殿内外都静若无声，所有人都目不转睛的看向林逸，看他是否能拿出一个合理的理由出来。

    同时此刻他们也十分的不理解，林逸好好的神子不做，跑来这里凑什么热闹。

    面对着黄种人那好奇的目光，林逸神色自若道：

    “这是我的决定，并不是在征求你们的意见。”

    “我说不行就是不行。”

    一石激起千层浪, 全场一片吸气声。

    所有人都不可思议的看向林逸，或许是他们也想不到, 这个身为珈蓝王的神子为什么要这么做。

    眼见公孙志就要再次开口, 林逸却抢先一步的看向公孙志，一字一句道：

    “怎么。”

    “如果我用珈蓝王的身份来说还不够的话。”

    “那就加上我教廷神子的身份在跟你们说这话。”

    林逸的语气中充满了威胁道：

    “没我的允许，我倒是想看你们谁敢带兵踏进魔物森林半步！”

    原本林逸觉得让那些刀口舔血的雇佣兵前往魔物森林，就已经是一件十分危险的事情了。

    害怕九幽大陆的原住民，有一天会被玩家给残杀殆尽了。

    现在居然有人想带着大军去，这事林逸如何能眼睁睁的看着他发生。

    与可以复活的玩家为战，最后吃亏的一定是这些‘天真’的原住民们。

    这次林逸回来九幽，其中的一件事就是阻止这样的事情发生。

    他们是真当玩家是泥捏的吗？

    而且就算是能够掉落魔法装备这事，那也只是一开始玩家对这个地图规则不熟悉的前提下才会发生。

    现在玩家死过一次后就会有所警觉。

    估计等下次这些人再进入魔物森林的时候，一定会清空背包的好装备。

    这些九幽大陆原住民还想从玩家那里获得好处，简直是在痴人说梦。

    经过昨天一天后，今天从林逸进游戏开始，华国战区的频道就已经有人在安利该如何应对并反杀这些原住民的事了。

    华国战区还尚且如此，其它战区也同样不全是傻子。

    面对林逸这霸道的要求，公孙志的瞳孔都情不自禁的一缩，指着林逸：

    “你！”

    可却半天都说不出一句话来。

    林逸神子那特殊的身份，此时就像是一座大山一样，压在所有人的心头。

    就算有人不满也不敢说出半个字来，要知道旁边的红衣主教霍兰德还在那虎视眈眈的看着众人。

    他们丝毫不怀疑。

    若是这会有人敢对林逸发难的话，这个教廷的神王绝对会手撕了对方。

    林逸说完就没有再去理会公孙志这跳梁小丑，而是看向旁边的公孙博：

    “陛下您觉得呢？”

    公孙博则惊疑不定的看着林逸，不明白林逸为何要突然这么做。

    不过一想起之前皇宫深处那老者的交代，公孙博很快便给出回应道：

    “好！我听珈蓝王的。”

    众大臣皆大惊：

    “陛下！”

    可公孙博不为所动道：

    “这事就这么决定了。”

    林逸不由得对公孙博投去感激的目光道：

    “多谢陛下的信任。”

    然而就在这时，大殿四周突然爆发出一阵阵强大的杀意。

    一个苍老的声音在大殿上空响起：

    “何人竟敢擅闯我珈蓝皇城！”

    紧接着一道磅礴的能量，从远处传来。

    就在所有人都在疑惑谁敢在这珈蓝皇城挑衅帝国权威之时，一个让林逸十分熟悉的声音从远处传来：

    “林逸林公子，救救小女吧！”

    在林逸听到这个声音的瞬间，脑海中立刻就浮现出一道身影：琳琅阁阁主凌煜道！

    林逸突然一声爆喝：

    “都给我住手！”

    (本章完)

