    次日上午，楚枫率军离开洛阳，踏上返回并州的路途。

    有意思的是，他来时仅带了一万五千人，此番离去时却已经有将近四万一千人。

    其中半数都是董卓麾下的西凉精锐，且麾下更有赵云、张辽、于禁、张郃等四员猛将。

    尤其是白马银枪、英姿飒爽的赵云，身后跟着五百名背负弓箭的白马轻骑，扬起烟尘疾驰，紧跟着楚枫。

    楚枫单是回头看一眼，都觉得心情颇为轻快。

    “楚将军，我变强了！”张辽兴奋不已，纵马狂奔到他身旁，哈哈笑道。

    “我听说过了。”楚枫睨了他一眼，淡淡笑道，“自大破汜水关战后，你就像当初的吕布一般对着一棵树发呆，不眠不休、滴水未进、粒米不食。”

    “直到昨天半夜突然像得了失心疯一般嚎叫起来，像是顿悟一般实力飙升，抓着谁都想打一顿看看自己现在的本事，对吧？”

    “你和其他将领打了个十战十胜，吹嘘了好一阵子，可惜今早撞上子龙，被他三招击败了，对吧？”

    蒹葭为之莞尔，赵云脸上也露出了不明显的笑意。

    张辽冷哼一声，不服气地看向赵云：“等着吧，我早晚有打败他的一天。”

    楚枫好笑地摇了摇头，直接泼了盆冷水：“等你哪天一掌拍下去，能让树木在半日内枯死，大概就能和子龙打个平手了。”

    张辽震惊地瞪大双眼，难以置信地看向赵云，却见后者坦然一笑，显然是默认这一说法。

    “当初布只用了两天……”张辽叹息一声，而后便摇了摇头，不再说话，罕见的有些心情沉重。

    他是个从不服输的人，不会因为这点打击就心情沉重。

    显然是想到了已故的老友。

    ……

    民心所向，众望所归。

    楚枫讨贼归来后，便令治下文臣造势，大肆宣扬其功德与名望。

    汜水关大破董卓军、洛阳城中营救天子、虎牢关外亲手诛灭吕布！

    兼任骠骑将军、刺史、太守、武城候！

    他麾下原本将士原本约为126000人，可在【乱世群雄】节点开始前，麾下却有了足足十五万人马！

    也就是说，短短几天时间里，前后共计有两万四千人前来追随楚枫。

    这两万四千人，大致可以分为三个来源：

    1.楚枫得民心，让百姓自主从军。

    2.楚枫放出消息让并州所有山贼来降参军，否则不日将其尽数歼灭。并派赵云单枪匹马杀穿了最大的一股山贼势力，以做威慑。并州山贼畏楚枫如虎，纷纷投降，被打散编入军中。

    3.楚枫对境内大小宗族势力施展“棍棒与甜枣”兼用的手段，让其纷纷派遣人马加入并州军示好。更有不少人提供了钱财、粮草、物资等援助，算是一次重大投资，期冀着日后能跟着他飞黄腾达。

    而整个汉室天下在轮回者的推动下，也是动荡不安，隐有山雨欲来风满楼的迹象。

    暗流诡谲，一触即发。

    【乱世群雄】节点开启前的最后一个晚上。

    楚枫与四个队友、以及麾下赵云等将领齐聚一堂，落座于刺史府大厅内饮酒议事。

    “我们并州一共与四州之地接壤。”

    “东北有幽州，州牧刘虞不值一提，但刘关张三兄弟执掌兵马，切不可小觑；”

    “正东方向有冀州，而今刺史韩馥战死，袁绍雄踞一方，麾下至少三十万兵马；”

    “南方是司州，而今天子所在之处，暂且不必顾虑；”

    “西方是凉州，西凉铁骑如何骁勇自是不必我多说，马腾马超父子绝不可小觑。”

    楚枫面色凝重，长吐出一口浊气，从身前沙盘上抽出细长木棍，环顾众人一圈。

    “将军是担心我们三面受敌？”赵云皱起眉头，沉声开口。

    “这有什么好怕的？”张辽不屑道，“楚将军尽管开口，末将只率一万兵马，定能死守一方！”

    楚枫依旧不作言语，只是看向秀眉紧蹙的蒹葭。

    蒹葭这才叹息一声，苦笑道：“夫君是怕四面受敌啊。”

    楚枫微微颔首，赞同她的说法。

    “四面受敌？”张辽抓起一块鸡腿，纳闷地问道，“难不成天子还能领兵北上，也来围攻我们？”

    楚枫冷笑一声，掷出木棍，让其插在沙盘上并州以北的位置：“不是天子北上，是鲜卑南下。”

    古时候的游牧民族能征善战，永远是华夏头疼的存在。

    甚至在西晋时期发生过一场令人毛骨悚然的变故，几乎将整个汉族杀到灭绝。汉人被称作“两脚羊”，当作食物，更是以烟熏等手段对人肉进行腌制保存……

    赵云皱起眉头，随后便拱手，断然请命道：“末将愿驻防北方边境。公孙瓒生前曾率领白马义从，杀得胡人丧尽胆魄。眼下我手中的五百义从也有与蛮夷交战的经验，想必对边防将士大有助益。”

    楚枫却是微微皱起了眉头，心中一番思量权衡。

    赵云是他手中最强的一柄利刃，必然得用在最关键之处。

    “赵子龙听令。”楚枫下定决心，沉声开口。

    赵云便迈出座位，单膝跪地于大厅中，抱拳等候。

    “我命你明日辰时率五百义从出发，奔赴北地边境，随同边境守军作战。在此期间边境两万人马任凭你调遣，谁敢不服可先斩后奏！”楚枫决绝道。

    他对赵云有着绝对的信任。无论是忠义，又或是行军打仗的本领，想来断不可能让他失望。

    “赵子龙领命！”赵云震声开口，字字铿锵。

    楚枫又和麾下众人商讨一番，旋即便写就一封封文书，并盖下刺史印与骠骑将军印，交付给众将。

    赵云北上驻防，麾下兵马两万人；

    于禁、张郃、张辽往西扼守关口，麾下兵马五万人。

    “幽州刘关张三兄弟……”楚枫稍作思量，沉声道，“最好能和谈，刘备此人远比看上去重信义守承诺。一旦谈妥互不侵扰并昭告八方，他为保名声断然不会冒大不韪而行事。”

    众将士纷纷表示赞同。

    因为他们必须尽可能抽出兵力，迎战虎视眈眈的冀州袁绍。

    哪怕无需派兵驻防东北，并州也仅剩八万兵马了。

    八万打三十万。

