    “我叫弗伦茨贝格，你猜的没错，我确实是一个大魔法师。”弗伦茨贝格微笑着点了点头，又扬了扬手里捧着的克里斯画的一个有关改良蒸汽机的图纸：“这是你画的？”

    “一部分是，另一部分是古尔洛还有狄恩斯画的。”克里斯开始胡说八道起来。他害怕承认这些图纸是他自己画的，对方会立即杀掉他，把工业文明扼杀在摇篮里。

    没有理会克里斯的谎话连篇，弗伦茨贝格感觉自己就好像是身处于一个巨大的宝库之中一样。他好奇的打量着这个书房里的一切，发现这里的工具也好，这里的陈设也好，都是那么的让人赏心悦目。

    “哦，不好意思，这是我的徒弟，威廉。”弗伦茨贝格指了指身旁站着的，一直警惕着克里斯的威廉介绍道：“我们来这里，是准备见一见你，然后带你一起回到魔法帝国去。”

    “恐怕我的臣民们，不愿意我离开。”克里斯知道事情可能正在向着他不可控制的方向发展过去，所以下意识的更加紧握手里的那支手枪。

    “你对我们一无所知！克里斯先生！”仿佛是听到了什么好笑的事情，弗伦茨贝格笑了起来：“你跟我离开，对这里的凡人，对你自己，都有好处。”

    “你们对我也一样！不是么？弗伦茨贝格先生？”克里斯不知道对手究竟有什么手段，所以也不敢贸然行动。

    他可不知道，对方会不会只用一个眼神，就让自己昏睡过去，或者只用一个手势，就能让自己身体内的血液沸腾起来。

    在穿越之前，他可是很喜欢魔法类的小说的，他看到了太多太多让人脑洞打开的想象了。只有工业文明的世界里，人们对魔法的好奇和渴望，真的大到让人难以形容。

    万一面前的这两个家伙，他们可以用魔法屏障来阻挡子弹，那可怎么办？万一对方有什么冰封千里火焰冲击之类的大规模杀伤性魔法该怎么办？

    克里斯的脑子里飞快的转过许许多多可怕的魔法，还有那些让人耳熟能详的强大魔法师：可以让手枪瞬间变成毒蛇，可以凭借高温瞬间气化周围所有人和物体……反正，他不知道他面前的这两个魔法师，究竟有多么强大。

    所以，他连举起手里的手枪都不敢，因为他真的没有任何把握，可以在这两个魔法师暴起杀他之前，干掉面前的这两个潜入进来的魔法师。

    “和我到圣魔帝国去，为圣魔帝国服务，你将能得到你想要的任何东西。”弗伦茨贝格指了指书房里一摞摞的图纸，许诺克里斯道：“权势，地位，女人，金钱……”

    “你再回来的时候，这里的人会如同神祗一样崇拜你！匍匐在你的脚下。”他向前走了一步，更加靠近克里斯道：“你将成为圣魔帝国里最伟大的学者，我甚至可以保证，你能和大魔法师平起平坐！”

    “这真是一个充满了诱惑的招揽。”克里斯下意识的后退了一步，和弗伦茨贝格保持了距离：“不过，你说的这些，我在这里都已经可以拥有了。”

    “那么……寿命呢？”大魔法师弗伦茨贝格脸上露出了自信的神情，盯着克里斯的眼睛，开口问道：“在圣魔帝国，你可以接触到魔法的气息，它可以让你延缓衰老……活到100岁，甚至更久。”

    “我X……这个厉害了！”克里斯听到弗伦茨贝格这么说，突然觉得这个世界真的比自己想的要更加神奇一些。如果，一个人可以延长自己的寿命，那争霸世界对于他来说，似乎就真的更有诱惑力了。

    已经怦然心动的克里斯暂时被诱惑压抑下了恐惧，他看着对面的两个魔法师，开口反击道：“那不如，我来招揽你更合适一些。我给你你想要的东西，而你，效忠于我，怎么样？”

    “呵呵呵呵。”弗伦茨贝格仿佛听到了什么好笑的话一样，轻笑起来：“没有凡人能够役使法师！你竟然妄想要得到一个大魔法师的效忠？”

    克里斯摇了摇头，更加自信的说道：“我觉得，魔法师并不是神，你和我聊了这么久，我就越发的肯定了这一点……你们也是人，既然是人，那你们就有欲望，说说你想要的东西，没准，我能给你也说不定呢？”

    欲望……这个词让弗伦茨贝格感觉有些陌生。他当然也有欲望，只是这个词汇被他包装成了另一个更好听的名字：“理想”。

    他被房间里这些稀奇古怪的图纸以及书籍干扰了思考，不知道为什么，他还真的相信了，面前的这个年轻人，有能力帮他实现他的毕生理想。

    “你一个凡人，敢说能满足我们的欲望？”弗伦茨贝格的身后，威廉冷笑了起来，开口反问道：“就凭你？和这些满墙的破烂图纸？”

    “魔法能给你们什么呢？”克里斯觉得，即便不能招揽眼前的这两个魔法师，套出一些魔法世界的消息来，也是很值得的事情。

    所以他开口问起了自己感兴趣的事情，魔法究竟能给人带来什么：“魔法可以杀人？可以让人飞？就这些？”

    “魔法可以让我们触碰到这个世界的真谛！它可以让我们掌控这个世界的真理！”弗伦茨贝格显然要比威廉更有深度一些，开口回答道。

    “我的这些图纸也能！”克里斯笑着接上了弗伦茨贝格的话：“我也能用这些告诉你这个世界的真谛，甚至，比你们之前接触的理论，更接近真相，接近本质！”

    虽然，在一个魔法的世界里谈论科学更加接近事物的本质，确实有些太过自信了。可是现在正兜售科学观的克里斯顾不上这么多了，他必须要把自己坚信的东西说的足够好，才能感染对方。

    “你真是……疯了！”弗伦茨贝格看着克里斯，给出了一个他认为比较中肯的评价：“你觉得，你的这些东西，也能够让一个人飞翔？”

    他刚刚听到克里斯说起飞翔这件事情来，现在也就顺着克里斯的话题说了下去。这属于被克里斯诱导了，只是他还不知道罢了——毕竟，能让人在天上飞，对于魔法师来说，也是一件很了不起的事情了。

    一个伟大的大魔法师可以让自己飞上天空，只是要浪费太多太多的法力了。这么做是一件很得不偿失的事情，因此大部分魔法师都还是更愿意在地面行动。

    这也是为什么，圣魔帝国组建了龙骑士部队，让龙骑士完成空中战斗任务的原因：那些魔法生物可以更好的在天上飞翔，比人要方便的多。

    “让人在天上飞不难。”克里斯看着对方，很自信的说道。他没有理由不自信，因为只要这个星球还有自己的大气层，只要还符合基本的地球大气状态，那他就有办法让人在天上飞。

    不仅如此，他还可以让几百个人一起飞上天呢，只要能生产出一架大型的民航客机，上300人一起腾空而起，并不是什么值得大惊小怪的事情。

    “胡说八道！信口开河！”威廉已经有点儿不耐烦了，他盯着克里斯，总是觉得克里斯正在酝酿着什么阴谋。不过没有得到老师的允许，他也没有立即使用魔法。

    克里斯看了一眼烦躁的威廉，没有理会对方的挑衅，继续对弗伦茨贝格说道：“魔法可以杀人，我们都知道……不过，你们能在一个呼吸的时间内杀死我吗？我的技术可以！”

    他在试探，他在试探对方的攻击速度，或者说准备时间。如果对方无法做到立即杀死克里斯，那他就有时间挣扎——他把这个试探藏在了话语中，丢给了对方。

    “我无法在一个呼吸内杀死你，这我承认，不过你说你能在一个呼吸之内杀死我们，有点儿太自信了一些。”弗伦茨贝格没有意识到自己已经暴露了许多东西，依旧非常诚实的回答了克里斯的话。

    从进入屋子到现在，他一直都看着克里斯，发现对方并没有靠向墙壁上挂着的佩剑，所以他依旧坚信，现在的克里斯，是一个没有还手能力任他鱼肉的凡人。

    一旦克里斯想要冲向他，他就可以让两手缠绕上火焰，对付对方的近身攻击——没有人敢触碰火焰，所以也没有人能够近战挑衅一个魔法师。

    克里斯多少松了一口气：既然对方无法在两秒钟之内动手杀他，那他就有机会反击了。那种一个眼神就可以蒸发别人的魔法，看来在这个世界并不存在。

    所以他终于感觉到了命运抓回到了自己手中的那种感觉，那感觉这的让人非常的舒服。

    下一秒钟，克里斯从身后亮出了自己的手枪，用黑洞洞的枪口指向了屋子里的两个魔法师，开口说道：“你看……现在，我不需要一个呼吸了，我只要一眨眼的功夫，就可以给你们两个带来麻烦。”