    凌素雪再次倒在地上，抬头看着擎玉昭，大声吼道：“畜生，你这个畜生，你就算是想要报复凌墨轩，也该放了我们娘俩，那孩子是你的，他是你的皇长子……”

    啪的一个耳光，凌素雪还来不及反应，擎玉昭的渣男本性却已经暴露无疑，抬起脚来将她连番踢踹，大声吼道：“胡说，朕叫你胡说，朕的孩儿怎么回事你这种庄妓生下来的贱种？我告诉你，那小杂种早就死了，死了！”

    耳边响起这句话来，凌素雪突然像是疯了一般冲着擎玉昭扑了过去：

    “你胡说，你将我的孩子还给我，擎玉昭，虎毒不食子，他就是你的儿子，你就算想要反驳，那也是于事无补，难道你忘了当初趁着凌墨轩不在的时候，你是怎样偷偷爬进我房中的？”

    陈年往事被无情揭穿，这让擎玉昭十分难堪，伸手一把扯住凌素雪已经脏乱的发丝，一头向墙上撞去：“朕叫你胡说！朕现在贵为天子，你竟然出言侮辱我，你去死吧！”

    接连撞了几下，凌素雪已经头破血流，隔壁房中的二夫人想要冲出来，七七却是挑眉说道：“你想死，难道你不想救你女儿了？”

    这句话淡淡的一出口，二夫人又萎靡不振的倒在地上，此时已经是泪流满面。

    七七隔着墙头的点点光亮看着隔壁上演的狗血戏码，倒是完全没想到擎玉昭竟然会如此变态，简直比起上一世更加有过之而无不及。

    此时已经倒在地上奄奄一息的凌素雪，却还是抬头看着擎玉昭，似乎此时已经不再抱有任何希望，奸笑着吼道：“擎玉昭，你打死我，你最好现在就打死我，我告诉你，我死了，这世上就再没有第二个人知道凌七七在哪儿了，呵呵哈哈！”

    “闭嘴，你这个贱人，你以为没了你，朕就一无是处了？我告诉你，现在我可是南楚的天，我是皇上，我想要找个人，还用得着你吗？倒是你，既然你死到临头了，朕不如再送你一件礼物，嘻嘻，呵呵！”

    浑身早已缩成了一团，凌素雪却早已表情木然，她不知道擎玉昭还会用什么手段对待她，此时她倒是开始后悔叫这个十足的疯子过来。

    咚咚，咚咚……左右摇摆的声响在耳边响起，凌素雪勉强睁开满是血污凝结的眼眸，看着眼前那张狰狞的嘴脸，只见他手上此刻正摇晃着一只破浪鼓，那沉闷的鼓声一声声的直击她的内心深处。

    “你，你这个疯子，你到底要做什么？”凌素雪现在每说一句话，就已经痛得倒吸一口冷气。

    可看在擎玉昭的眼中却好像还不过瘾，最后蹲在她身前，狞笑着问道：

    “你听，这个声音好听吗？这是朕为宸妃准备的第一个礼物，她可是要给朕产下皇长子的女人，呵呵，虽然她身份也很卑微，但好在她识时务，能老老实实的待在后宫，可不像你！”

    “你，呵呵，你还想要儿子？我呸……咳咳，擎玉昭，我诅咒你，我诅咒你断子绝孙！”凌素雪再次大声吼着。

    擎玉昭脸上被啐了一口，马上恼怒的抬脚又踹了凌素雪几脚，这才低声笑道：“呵呵，你猜，这手鼓是怎么制成的？”

    凌素雪此时已经全身痉挛，有些浑浑噩噩之间，可擎玉昭却好像丝毫不打算就此放过她，一把扯住她的发丝，连带着拽下一缕带血的长发丢在地上，而后俯身笑道：

    “凌素雪，这鼓皮……可不是一般的鼓皮，这面手鼓，它就叫做人皮手鼓……”

    一直杵在隔壁的七七闻听这句话，不自觉的腹中又是一阵翻江倒海，捂着胸口与口鼻，差点呕吐出来。

    而凌素雪却在乍然听到这句话的时候，浑身开始不停地抽搐着，似乎是猜测到了什么，伸手扯着他的脚踝说道：“人皮……人皮……擎玉昭，你把咱们的孩儿弄到哪儿去了？你说，你说啊！”

    “咱们的孩儿？嗤嗤，凌素雪，你别开玩笑了，那个你跟凌墨轩那个老畜生生下来的小畜生，呵呵，我可是处于主子的怜惜，帮你直接处理了，你瞧，这人皮手鼓的手感，就是不错……”

    噗，呕……凌素雪一口鲜血喷涌出来，而后便是不停的干呕着，从她口中、眼角渗出来的不知是血还是泪。

    “擎玉昭，你这个连畜生都不如的东西……他，他真的是你的儿子，千真万确，我可以对天发誓！”

    凌素雪气息奄奄的说着。

    谁成想擎玉昭听后，只是有一瞬间的迟疑，却又马上笑道：

    “是，不是……都没关系，如今朕可是贵为天子，我后宫的女人多得是，也从来不缺给我生孩子的女人，凌素雪，我岂会让你这肮脏的血统玷污朕的骨血？”

    “你，你……你杀了我，杀了我吧！”如今已经心如死灰的凌素雪倒是更加憎恨起自己，若是她没有把这个畜生叫来，也许她还可以怀揣着一丝遐想离开人世，可如今……这血淋淋的事实，让她痛不欲生。

    擎玉昭又看了几眼她，冷声说道：“想死？好啊！你现在说出凌七七在哪儿，我马上送你去见那个小杂种……”

    听着他话里话外一再的提及七七，凌素雪却是突然仰天大笑：“擎玉昭，你这个废物，你这个失败者，你这辈子都别想见到凌七七，我告诉你，她宁肯选择那个又老又丑的男人，也不愿意多看你一眼，呵呵，你真失败!”

    被这句话激怒的擎玉昭，再次下了狠手，却在踹了几脚之后，突然停了下来，低声笑道：“你想死？呵呵，我就偏偏不让……凌素雪，你可还有两天的活头，若是你现在说了，我就给你个痛快……不然……”

    “不然你想怎样？擎玉昭，我告诉你，就从凌七七这一点上来看，你这辈子都是个失败者，你永远是摄政王手下的败将！”

    恼怒的起身吼道：“凌素雪，你这个贱人，你不想好好死，那我成全你。明熹，将她丢进男监那边……呵呵，他们可是已经好多年没尝过女人的味道了！”

