    暮烟四起，暝色苍茫，玄清山顶之处一盘明月升起，清光四射，鉴人眉发。

    一个黑袍人影盘坐在黑牛岗上，周身漂浮着白色的烟气，如果有江湖中人在的话，可以清晰的看到他的气机似乎在不断攀升。

    而在他的前方，有着一缕若有若无的气息，正是方才从千机石盘炸裂而出。

    “咻！”

    那一道若有若无的气息向着前方飘去，径直涌入到了安景的脑海当中。

    原本在他的脑海当中有着三色光团，就在那一道气息冲进来的一刻，三色光团都是一顿，随后就像是受到了冥冥之中的之音，向着那一道气息冲去。

    三色光团融入那一道气息当中，每一道光团融入的一刻，安景都觉得自己的大脑一顿，仿佛出现了短暂空白，而当三色光团彻底融为一体的时候，一种无上奇妙的感觉油然而生。

    这时地书出现了一丝变化，但是此刻安景根本就没有时间去注意。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    整个大脑一瞬间变得空灵起来，一时间失去了所有思考的能力，就像是整个人都是漂浮在云端之上。

    可能过去了一息，也可能过去了数十年。

    轰隆！

    下一刻，他的丹田突然暴动了起来，就像是火山喷发一般。

    左侧黑色气机与白色的气机狠狠撞在了一起，顿时整个丹田都是地动山摇，彻底沸腾了起来。。

    安景只觉得五脏六腑都是一痛，异常难受，险些一口鲜血喷洒而出。

    还没有等到他稳定下来，体内黑白气机再次相撞，就像是陨石相撞，形成莫大的冲击。

    安景的七窍都是渗出鲜血来，鲜红无比，但是体内撞击依旧没有停止。

    上一次在前往平县的时候，也出现过这样的情况，但当时撞击比现在可轻微的多了，

    而现在这黑白气机仿佛是不受控制了一般，疯狂的开始撞击。

    这种气机撞击，在体内形成莫大的痛苦，险些让他昏厥了过去。

    安景轻轻咬了咬舌尖，这才让自己的大脑变得冷静了少许。

    时间一点一滴的过去，那黑白气机在一点点的撞击相融，与此同时巨大的痛苦也在不断折磨着安景。

    轰！

    陡然，安景身体就像是爆炸了一般，以丹田为中心发出一道道恐怖的气浪。

    仅仅是一瞬间，其强悍，坚硬的内部身躯就遭到了重创，安景感觉脑海都是一片空白，

    血腥之气直接传到了天灵盖之中。

    几乎是身躯自然反应，心法也是运转而起。

    安景内视着身体当中那越来越黑白气机，以强大的压力在支撑着。

    时间一点一滴过去了，安景犹如老僧入定。

    此刻，安景已经变成了一个血人。

    那黑白气机在不断相融，震荡身躯的痛楚继续加重着，但是安景好像是失去了直觉，

    脑海中只剩下一个念头。

    黑白气机有了一丝融合，就像是一滴火星落到了干燥的大草原当中。

    轰！

    黑白气机相融的瞬间，那种痛苦也逐渐开始消失。

    但是下一刻，一直沉寂的金色气机却是陡然而来加入到了其中。

    安景看到这，心脏都是一抖，原本预想到会是十分痛苦，但是接下来却没有先前那般撕心裂肺一般的痛，反而有种清凉之感。

    “呼…”

    安景微微吐出一口气来。

    丹田当中原本纷乱的氛围彻底消失了，三色气机开始不断相融，但是这并没有让他彻底放下心来。

    安景全神贯注的注视着体内，生怕有着一丝一毫的差错。

    方才那种痛苦，险些就让他昏厥了过去，若是没能抗住这痛苦，可能现在的他就是一具尸体了。

    如此惊险的修炼，迄今为止第一次遇到，由不得他不重视。

    体内三色气机相融，接下来都是显得十分平静，甚至可以说十分顺利。

    当三色气机彻底融为一团之后，那气机仿佛变成了透明一般，静静的漂浮在丹田当中。

    虽然是透明的，但是却能够感受到那其中爆发出骇人的威势来。

    就在这时，黑牛岗上走上了一个道士。

    “这气机，莫非是在突破桎梏？”

    罗崇阳看了一眼正在盘坐修炼的安景，随后又看了看面前炸裂成粉末的千机石盘，脸色大变，“千机石盘呢？”

    千机石盘是什么东西！？

    传闻玄门创派祖师从中感悟了无上武学心法《玉皇经》的悟道之石，一般神兵利器在上都难以划出半道印痕，但是此刻竟然崩塌了，这让罗崇阳如何不惊讶！？

    罗崇阳双目死死的看向了那盘坐在地上的黑袍剑客，莫非是此人！？

    “不愧是有大气运之人，怪不得楼象震老小子为他护道。”

    安景体内气机已经完全融合，气机也在不断攀升着，随后这气机开始游出于丹田，行走在四肢百汇当中，流向了每一根经络当中。

    原本方才阵痛瞬间消失的一干二净，整個身体都是变得暖洋洋了起来。

    “这就是千机石盘当中隐藏的秘密吗？”

    安景心中大动，还没有等到他享受，体内那气机开始在经络当中不断游走，好似按照某种心法路线在运转。

    而且那运转的速度越来越快，隐隐已经控制不住了。

    “哗！“哗！“哗！”

    与此同时安景背后光芒流动，人花，地花，天花的虚影也是浮现而出，三花在夜空中熠熠生辉，隐隐向着上空漂浮而去。

    三花聚顶，是为宗师之境。

    水到渠成，身心合一，再加上心法之效用，此刻天地人三花开始聚顶。

    安景也是感受到了体内三花聚顶，但是他却陡然一惊。

    因为这三花聚顶，虚托而上是需要大量精元的，寻常半步宗师那一个不是停留数年，

    期间都是吞服大量的天材地宝，亦或是丹药。

    而安景到达天花之境还是依靠金丸，这几个月积累的精元完全不够三花聚顶。

    想到这，他连忙压制住体内的气机游动，想要中止这一次突破。

    但是那透明气机却是不管不顾，一个周天接着一个周天的运转，每当他运转一个周天，三花便向着上方移去几寸。

    安景深吸一口气，全身心的沉浸在自己的体内，努力控制着体内的气机。

    现在这状况就像是一位绝世美人站在面前，但是面前男人却是不举，如何能行那鱼水之欢，难道要硬塞进去不成？

    随着安景的操控，那三花向着下方落去。

    “嗯！？”

    罗崇阳看到这一幕，却是颇为诧异，难道这鬼剑客不打算突破宗师之境吗？

    江湖当中也有诸多可以直接到达宗师之境，却并没有直接踏入宗师的高手，李复周便是其中之一，其实除了他之外也有不少人。

    一来三花聚顶需要大量的精元去虚托三花，二来到达宗师之境还需要精元到达一气，

    若是稳扎稳打，底蕴深厚的半步宗师突破至宗师便可以直接到达一气之境。

    但就在三花向着下方移去片刻后，体内那透明气机运转的更加迅速了，而后就像是一团燃烧的火焰迅速燃烧着安景体内的精血。

    “这……这是怎么回事？”

    安景感受到体内这状况，当即眉头大皱。

    因为三花聚顶缺少精元，那透明气机竟然开始燃烧体内的精血了。

    那精血可比精元珍贵多了，精血需要身体却孕养，不禁需要精元还需要大量的时间，

    但是精元可以得到的地方便有很多了。

    随着体内精血的燃烧，三花聚顶明显顺利了许多，原本移动缓慢的三花聚顶的速度又是加快了数分。

    但是三花聚顶需要的精元何其庞大，又只是这几滴精血足够的。

    气机游走的更加频繁，疯狂的燃烧体内的精血。

    “还要燃烧精血！？”

    此刻安景因为燃烧了精血，身体已经是有些虚弱了，看到气机又在燃烧他的精血，顿时着急了起来。

    精血失去过多，到时候自己必死无疑，就算到达了宗师之境又如何？

    想到这他努力操控着气机，但是气机根本就不受控制，只是不断燃烧着精血。

    随着大量精血燃烧，三花聚顶似乎也步入到了正规。

    “真是一个狠人…”

    罗崇阳看到那鬼剑客周围布满着红色的血雾，整个人都愣住了，他见到过有人消耗精血逃生，有人消耗精血搏命，但是还没有见到过一个人能够消耗精血突破的。

    这简直就是为了突破修为，不要命的行为。

    安景此刻燃烧了大量精血，整个人都是虚弱到了极致，大脑都是一片空白，恍恍惚惚之间有种生与死交界的感觉。

    “轰！”

    夜空中三花齐聚而升，到达安景的头顶之上。

    顿时，一股宗师之威从他的身躯当中应运而生。

    然而这一切并没有结束，姣姣如月的夜空之上折射出了一道星光，那星光仿佛来自遥远的亘古当中，全部倾泄到了安景的身躯之上。

    人在黑暗当中沉沦，他仿佛在光之中。

    “天威！？”

    罗崇阳看着那一道星光，整个人都有种神魂出窍的感觉，不能自已的感觉，心中却犹如惊雷一般炸散开来。

    晋升到宗师之境，怎么可能会引动天威！？

    传闻晋升至大宗师，乃是半仙之躯，会有天威降世，属于天赐之福。

    但是从来没有听说宗师境界，竟然也能有天赐之福。

    罗崇阳心中暗道一声，或许自己应该结交一番这鬼剑客。

    “吼！？”

    就在这时，一道低吼之声响彻而起。

    只见天空之上一条黑色的蛟龙从远处御空而来，随后身躯盘旋着，一双巨大的眼睛紧紧看着那盘坐在黑牛岗之上的安景。

    随着那星光逐渐散去，天地之间陡然变得一片清明。

    脸色惨白的安景睁开了双眼，看向了天空，呢喃自语道：“武之极，便是仙之巅，原来如此。”

    随后，他的念头落在了地书之上。

    修为：宗师命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，敛气术，百步飞剑第九层，九阳神指第八层，梵心见我，天意四象剑诀第六层，残缺无名心经（第三层）

    提示一：宿主命相尚未扎根余一月，施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    安景看到那地书上《无名心经》前残缺二字，心中不禁暗道：莫非就是因为残缺的才不受控制，而补齐残缺的则需要完整的《玉皇经》？

    通过方才《无名心经》的运转，让他彻底了解了这《无名心经》厉害，那种运转周天的速度与之前任何一门武学心法都不是一个级别。

    仿佛之前修炼的是武学心法，而这《无名心经》已然是超越了凡俗理解的武学心法概念，更像是仙家修炼的法门。

    其中作为明显的便是，安景举手投足之间，甚至可以直接吸收细微的天地灵气，免去了提炼的过程。

    这和寻常武学心法已经有了质的蜕变，若是这样的心法传出去，恐怕整个天下宗师都会为之疯狂。

    天地灵气，自古以来都需要宗师去提炼，然后才能好吸收入体。

    所以到达宗师之境，修为大多都是缓慢了许多，何曾听闻有人可以直接吸收这天地当中灵气？

    安景知道这《无名心经》之中似乎有着诸多的秘密，等待着他去探索和开发。

    “吼！”

    黑蛟看到安景睁开眼睛，蛟头俯下似乎想要蹭一蹭。

    安景摸了摸黑蛟的头颅，似乎想要站起身，但是当他打直了双腿，顿时感觉一阵酸软全身有些无力，险些栽倒在地。

    三花聚顶亏空的精血太多了，这下有麻烦了。

    寻常半步宗师的高手就算是可以到达宗师，哪一个不是停留了半年时间，将根基打牢，唯有安景没有丝毫准备直接步入了宗师之境，而且还是燃烧精血突破桎梏。

    古往今来，都是极其稀少的。

    原本金骨便已经圆满了，此刻都呈现出了一层玉质颜色，但是因为精血大量亏空，并没有感觉到前所未有的劲道，反而有种无力之感。

    罗崇阳这时走了过来，笑道：“恭喜师侄到达宗师之境。”

    步入宗师，竟然引起这般大的动静，这还是罗崇阳第一次听到，再加上千机石盘的破碎，让他隐隐约约觉得面前鬼剑客并不简单。

    安景深吸一口气，扶着黑蛟的头颅，道：“有什么可恭喜的，现在我比步入宗师之前竟然还要虚弱三分。”

    虽然到达了宗师之境，但是精血亏空，接下来却是一个更大的麻烦。

    他都可以想象的到，面具下的自己，脸色苍白到何种地步。

    若不是方才有一道星光照射而下，可能此刻早就昏厥了过去。

    罗崇阳摆了摆手，道：“挨，古往今来，多少人想要步入宗师都没能成功，师侄轻松步入宗师也是一件大喜事啊。”

    安景眉头一挑，道：“我何时成了你的师侄了？”

    人若反常必有刀，言不由衷定有鬼，罗崇阳突然态度大变肯定是有什么猫腻。

    罗崇阳嘿嘿一笑，道：“按照玄门辈分，那燕绍山是我师兄弟，你是他的弟子不就是我的师侄吗？”

    安景玩味的道：“那师侄有难，你也不帮？”

    罗崇阳义正言辞的道：“师侄有难，师叔岂能坐视不理，不就是一同前往魔教吗？贫道也是许久没有看到江尚了，此番正好与其过上几招。”

    拖住江尚并不是一件难事，又不是前往魔教分个生死，到时候还能看看这鬼剑客到底是如何会猎东罗关的。

    如果说之前他是有些不大信，现在则是有些好奇了起来。

    这世间上什么东西最值钱，脸皮，什么东西最不值钱，同样也是脸皮。

    安景看了一眼面前道士，问道：“你是江尚的对手吗？”

    说起‘江尚’二字，罗崇阳面色有些凝重，道：“以前是半斤八两，现在不大清楚了，那江尚是个心狠手辣的人物，为了修行不择手段，如今他的修为我也不大清楚到了何种地步，可能是在三气巅峰，也有可能到达四气之境了。”

    旁人对于江尚来说是一个传奇和神话，但是他却是实打实接触过江尚，所以对于一般人更加了解江尚，所以也更知道江尚的厉害和可怕。

    罗崇阳继续道：“他曾经为了突破至三气宗师，就杀过一个退隐江湖的二气宗师的高手，也正是因为这个原因，才致使魔教被群起而攻之，最终赶出了大燕。”

    安景心中有些讶然，“原来是这个原因。”

    他还是第一次听说，江尚竟然为了晋升三气宗师，直接杀了一个二气宗师。

    罗崇阳说道：“宗师体内可以衍生天地灵元，千百年前也有人专门以杀宗师提升修为，

    但是大多都因为境界提升太快，心境不稳最终走火入魔，还有一些刚起了苗头就被扼杀在摇篮当中，江尚就属于后者，而且他比较聪明，还没有做到引起天怒人怨的地步。”

    “否则当初，他能否带领魔教走出大燕还不好说。”

    这些都是江湖当中的秘闻，一般人并不知晓，江湖当中也没有诸如此类的传闻，安景消息匮乏自然不清楚这其中的门门道道。

    “我知道了。”

    安景点了点头，问道：“你可知道如何快速弥补体内精血亏空？”

    当下最重要的还是将体内精血恢复，否则身体软弱无力，完全发挥不出身上的实力。

    “有。”

    “哦？什么方法。”

    罗崇阳指了指黑蛟，道：“只要取了这黑蛟体内精血，然后让你尽数吸收便可以短时间恢复八成精血，而且并不影响你发挥出实力来，余下的二成则需要时间慢慢恢复。”

    “吼！”

    黑蛟仿佛是听懂了罗崇阳的话，忍不住低吼一声，一双眼睛有些不善。

    这道士似乎有些心术不正，竟然将主意打在它的头上了。

    安景顿时没好气的道：“这怎么行？有没有其他的方法。”

    这比拆了东墙补西墙的方法还要蠢笨，黑蛟可是一大战力，到时候前往东罗关还需要它对付魔教高手。

    “也有。”

    罗崇阳道：“打死几个宗师，然后炖了给你熬汤喝，补补身子。”

    安景眼眸浮现一道亮光，“打死谁？”

    罗崇阳愣了愣神，他原本只是随便说说，但是眼前这个便宜师侄竟然当真了。

    PS:求个全订吧。

