    

    （恭喜‘神月舞曲’成为本书的宗师！）

    （十分感谢‘神月舞曲’的50000打赏！以及‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （爆红惯例加更！今天会有五更！友友们！记得支持哈...）

    其实，阿斯特蕾亚一点都不喜欢战斗…

    她是一个非常单纯的少女，最最喜欢的事情，莫过于每天吃能吃得饱，玩能玩的好，有同伴在身边陪伴她，让她不寂寞，那她就满足了..

    就像现在一样！

    身边不但有同伴，每天还能够吃到饱，甚至吃到撑，还有无言在疼爱着她，宠溺着她，这样的生活，对于阿斯特蕾亚来说，简直跟身处天堂没有什么两样。

    相比起现在，在还没有被召唤出来前，阿斯特蕾亚在西纳普斯里过的生活，根本一点都不快乐！

    所以，在无言身边的这段时间里，阿斯特蕾亚过得很满足…

    阿斯特蕾亚不喜欢打架，不喜欢给别人带来伤害，也不喜欢互相伤害的感觉…

    再加上能够过着自己喜欢的生活，阿斯特蕾亚，彻底的变得不喜欢战斗了起来…

    当然，真正想战斗的时候也会有…

    比如，无言遇上了危险…

    比如，同伴们需要到了她…

    只有到那个时候，阿斯特蕾亚才会战斗！

    但会战斗，不代表着想战斗！

    可以的话，阿斯特蕾亚希望需要战斗的时候永远不要到来！

    这样的话。她就可以继续每天吃着好吃的东西，跟无言等人一起打打闹闹，甚至有时候还可以跟小芙兰、四糸乃等人玩在一块，过着充足又满足的生活…

    只可惜，这样的想法无疑很天真…

    再怎么说，阿斯特蕾亚都是局部战斗用的万能天使，生来就是为了战斗而被定义出来的！

    不战斗，对于阿斯特蕾亚来说，太难…太难了…

    以前，阿斯特蕾亚还对自己以后过上不需要战斗的生活没有抱上哪怕一点的希望。但。无言的存在，却是让她把这份希望，重新燃烧了起来了！

    因为，阿斯特蕾亚知道。自己的master。同样不喜欢战斗！

    之所以想拥有实力。不过是为了有能力能够保护自己等人，在这个世界里生存下去而已…

    她还记得，自己的master曾经对自己说过这样的一句话…

    “等到我的实力站在所有人的巅峰。拥有了绝对能够守护住大家的能力，到那个时候，我想找一个即美丽、又清净的地方，跟大家一起，永永远远的过着幸福、快乐，并且平静的生活…”

    自那以后，阿斯特蕾亚心中就下了一个决心！

    在自己的master站在巅峰前，其前方道路上所有的障碍，自己一定要凭借手中的剑，将它们全部铲除！

    所以，自己不能逃避战斗！

    直到那幸福、快乐、平静的生活，到来的那天…

    “绝不逃避战斗！”

    猛的抬起头，阿斯特蕾亚深红色的眼眸中，猩红的战意伴随着科幻的方框一闪而过，与之同起的，还有那响彻天际的纯真少女坚定的呐喊之声！

    “为了能够过幸福、快乐、平静的生活！”

    随着呐喊声的响起，天地间，陡然一静！

    “嗡…”

    一道宛若天降般的极光突兀的从阿斯特蕾亚的身上暴涨而起，化为夹杂着狂猛气流的冲击波，轰然扩散而出，冲向了天空，冲向了大地，也冲向了那包裹着伊卡洛斯的黑雾！

    “咚！！！”

    如同白色的风与黑色的风撞击在一起，冲击波与黑雾一个照面下霍然相撞，周围的空间一下子震荡了起来！

    同样震荡而起的，还有那不断翻滚着的黑雾…

    下一刻，身处于极光中的阿斯特蕾亚的身影，片刻间，化为一道光影…

    望着极光中的那道光影，伊卡洛斯清冷的眼眸中也不禁闪起了欣慰的光芒。

    那不是对自己有可能脱困而在感到欣喜…

    而是对自己能够看到友人的前进而在感到高兴！

    极光周围的风浪开始以光影为中心，像是旋风似的盘旋了起来，卷动在光影的身周，犹如一个漩涡一般，携带起一阵龙卷风一样的呼啸之声，在空间里面疯狂的徘徊，而且趋势还愈演愈烈。

    没过多久，那风暴般的风浪漩涡便浓缩在了极光中那道身影的周围，仿佛被吸收了一样，连同那包裹着光影的极光一起，渐渐的钻入了光影的体内，直至完全没入那道修长的光影之中…

    光，消失了…

    风，停下了…

    留在天地间的，只剩下一道凌空悬浮在半空的身影…

    点点璀璨金芒组成的光点上下悬浮，似蝴蝶撒下的磷粉一样，一个起落，往四面八方洒去，阿斯特蕾亚闭着眼睛，身上，那原本暴露的轻铠已经消失不见，取而代之的一件战斗服样式的轻便服饰…

    上半身仅仅遮掩着丰满的胸部，腹部的位置完全暴露在空气中，下身似乎是一条长裤，不过却是缺少了大腿的部位，变得好像是一条短裤与一对袜子的组合体，被装甲给包裹在其中，四片护肩似的轻铠垂在了阿斯特蕾亚的腹部两侧，看起来像是一套战裙，与之形状相同的，还有一对羽翼一样的护肩，跟小上一号，如头盔般装在阿斯特蕾亚头部两侧的发饰…

    洁白的羽翼型号貌似涨大了些许，自阿斯特蕾亚的身后展开，从中间的部分往上分裂成了三对，明明只有一对羽翼，却看似三对，表面闪动着光泽，像是锋利的刀身一样，在阿斯特蕾亚那绑成两束的金色长发轻抚之下，微微颤动…

    宛如女武神一般！

    “终于…”黑光的撞击已经被伊卡洛斯给完全无视了，这一刻，她的眼中，只剩下化身为女武神的阿斯特蕾亚！

    “阿斯特蕾亚ver2…”

    或许是因为伊卡洛斯那细细的呢喃之声唤醒了全新的阿斯特蕾亚，阿斯特蕾亚缓缓的睁开自己的眼睛，遥望向下方黑雾中苦苦支撑着的伊卡洛斯，旋即脸色一凝，双手举起…

    出现在阿斯特蕾亚手中的是一如既往的剑与盾…

    可形状却完全改变了！

    如同片翼一样的光剑！

    足以挡住半个身体，上宽下尖的大盾！

    ‘chry骚日i（超震动光子刀ii）’与‘aegis=立i（区域型防护盾ii）’

    随着阿斯特蕾亚进入‘潘多拉模式’，阿斯特蕾亚的装备，也跟着进化了！

    灵动跳脱的眼眸中波动着少见的严肃，阿斯特蕾亚举起自己的光剑，由光组成的剑身荡起一**凌厉的锋芒，一个如同能量屏障一般的光圈即刻闪现而出，波动在阿斯特蕾亚的身前！

    “‘chry骚日i（超震动光子刀ii）’！发射！”

    片翼的光剑一挥而过，斩过阿斯特蕾亚面前的虚空，划开了一道光弧，紧接着，一把把散发着‘嗡嗡’震动声，通体由光组成的光剑从光弧之中暴射而出，带起一阵音浪的气爆声响，落在了伊卡洛斯周围的黑雾上！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    宛如剑型的炮弹似的，大量的光剑落在了黑雾之中，摧枯拉朽的破开了重重的黑雾，伊卡洛斯周围的黑雾与黑光顿时在光剑的轰炸下空出了一大块，将包裹着伊卡洛斯的那一块黑雾给单独空了出来了！

    “就是现在！”

    阿斯特蕾亚一展背后的羽翼，点点的流光在羽翼上流转了起来，充斥了整一对羽翼，迅速的拉长，没过多久，阿斯特蕾亚一对洁白的羽翼化为了长达十几米的光翼！

    “‘photonswings（多面光子力之翼)’！安全限制解除！”

    话音一落，巨大的光翼猛的一闪！

    于是，阿斯特蕾亚化为了一道光！

    “咻！！！”

    伴随着刺耳的气爆声响起，一道流光从半空中落了下来，像陨石似的，摩擦着大气，激起一阵火星，将整道光给渲染得火红火红的，带着极为清晰的火尾，划破了长空，也划破了凶猛翻滚的黑雾！

    等到流光散去，内里的阿斯特蕾亚展露出自己的身形时，在阿斯特蕾亚的怀中，伊卡洛斯，赫然已经在那里了！        

