    第679章 完了

    张明伟掏出手机看了看来电显示。

    是何东国！

    他赶忙接通电话，问道：“东国，有什么事吗？”

    “张市，出大麻烦了！”何东国焦急万分的喊道。

    张明伟听到何东国这话，心瞬间提到了嗓子眼，问道：“什么？到底出什么事了？你先别着急，慢慢说，到底出什么事了？”

    何东国惊恐的说道：“派去万民村的考察小组，有人不听刘德贵的劝阻，非要进清风谷去考察情况，结果都死了！”

    “你说什么？”张明伟惊呼道。

    接着他赶忙问道：“去清风谷查看情况的人都死了？”

    “有几个人？”

    张明伟差点一个踉跄摔倒在地，他很清楚，这事如果属实，那对他的未来将会是个致命打击，极有可能会被敌人利用这件事情攻击他，找他麻烦。

    安一个张明伟以权谋私的罪名！

    圈子里的人都知道，他是万民村的人，因为家乡的开发，导致工作人员丧命，责任全在他身上。

    到时候他的前途就没了，罢免职务还算好的了。

    所以张明伟被吓得冷汗直冒。

    “三个！进去的三个人都出现意外了！”何东国叹息道。

    张明伟感觉天都塌了，挂断电话之后，走到了办公桌后，一屁股坐在椅子上，双目无神的发呆，一副丢了魂的样子。

    “完了，这下子全完了，小帅，你张叔我这次是真的完蛋了。”

    张明伟失魂落魄的说道：“这次派去万民村的考察队伍里，有三个人不听德贵的劝告，非要去清风谷里去考察，结果死了。”

    “我可怎么和上头交代？”

    “怎么跟死者家属交代？”

    说完，张明伟耷拉着脑袋坐在办公椅上。

    王小帅也很意外，想不到竟然会出这些事情，可是他却在暗自思索，尽管清风谷里面有危险，可也没有闹鬼呀！

    反正他是不相信刘德贵说的那些邪不邪的，极有可能碰上了里面的毒虫野兽。

    “张叔，这事咱们先别急，不能乱了阵脚，应该先弄清楚那三个人的具体情况，人真的死了吗？尸体呢？死因是什么？”

    王小帅说道：“咱们先摸清楚情况了，再决定下一步该怎么做。”

    “刚才听你跟何东国的对话，他没提到人是怎么死的吧？”

    张明伟听到这话，立马打了个激灵，回过神来，赶忙给何东国打电话。

    接通后，张明伟问道：“东国，那三个人的尸体呢？”

    “考察队的人失去联系后，情况太复杂了，也没人敢进去找，为了避免扩大伤亡，我已经派当地民警封锁了进入清风谷的入口。”

    张明伟闻言，微微皱眉，沉声问道：“那也就是说，现在他们只能算是失联，尸体都没见着是吧？”

    “对，但是那三个人进清风谷都失联三四天了，肯定是死了，而且我都派人用大喇叭在清风谷口喊了三天，一点反应都没有！”何东国回道。

    张明伟一听，气的呵斥道：“东国，发生这种事情，你应该立刻跟我汇报。”

    “现在一般的搜索队都不敢进去，我派特战队的人去！”

    “东国，你这是误了大事了，行了了，现在情况我知道了，这去处理。”

    王小帅见状，赶忙问道：“张叔，事情是不是还有转机？”

    张明伟点点头，回道：“没错！”

    “小帅，现在你先放下手里所有的事情，立刻跟我回万民村，我会派特战队的人跟我们进清风谷，无论如何都要找到考察队的那三个人。”

    “活要见人，死要见尸！”

    “要是没个交代，张叔我就真的完蛋了。”

    “好，反正我也想回去看看，那我们这就回去，但是我要回去安排一下。”王小帅回道。

    “嗯，我也得准备一下，我派我的司机送你回去。”

    王小帅摆了摆手，说道：“不用了，我随便打个车回去就行了，张叔，我回去等你电话。”

    当王小帅离开张明伟办公室之后，立马就给卢慧珊打了电话，把张明伟办公室里发生的事情跟他说了一遍。

    卢慧珊立马回道：“工作上的事情不重要。”

    “就是你回去之后，冯芸还有雨荷两个病人可怎么办？”

    “我上次采回来的药用完了，要是我还没有回来，就先暂时停药吧！这个草药也只有我懂怎么上山采摘，并且不是一成不变的，随时在变化。”王小帅回道。

    接着王小帅继续说道：“现在荷姐的情况已经好转了，而且她心态很好，基本上不会再有什么大问题了，就算是停几天药也没关系。”

    “至于芸姐那边，你们有空就帮她按摩一下，降压药别停就行。”

    “反倒是你，慧珊姐，你可是绝对的高龄产妇，一定要多注意休息，千万不能摔着磕着碰着了，别出任何意外。”

    “嗯，你放心吧，姐会注意的，肯定能照顾好自己，那你什么时候回去？”卢慧珊又问道。

    “估计一个多小时后吧！我回家跟她们告个别先，你要不要也回家一趟？”

    卢慧珊回道：“嗯，等下我开车送你，我把手上一点要紧事处理完了就回家去。”

    说完，她就把电话给挂了。

    随后王小帅又给夏丽清打了电话，跟她说明了情况。

    得到消息的夏丽清心里要多失落就有多失落，这些日子每天都跟王小帅腻在一起，都已经成为习惯了，幸福也刻在了骨子里。

    现在听到王小帅要回老家一段时间，明天没法见到他，魂都飞了。

    本来也想跟着回去的，可理智告诉他，那不现实，现在家里还住着何凤仙还有顾语涵呢！

    其实顾语涵听到消息后，也想跟着回去的，但是知道王小帅回去要办的事情后，知道不合适，只能放弃了这个打算。

    等王小帅回到别墅，两个病人都在家，告诉了她们要回家的事情。

    苏雨荷直接哭着问道：“小帅，你走了我可怎么办呐？”

    “现在我的生活里不能没有你，不然晚上我都没法睡着！”

    “我想跟你一起回去，好吗？”

    王小帅劝慰道：“荷姐，这次实在是没有办法，还是等下次吧！”

    “这次是有正事，张明伟派去我们村考察的队伍里，有三个人在清风谷失踪了，我是要赶回去救人的，而且还是坐着他的车，带着你像什么话呀？”

    “所以希望你能谅解我了。”

    接着，王小帅又继续说道：“当然了，只要你每天开开心心的，放宽心态，身体也不会出什么问题的，说不定事情顺利的话，你还没有吃完药，我就回来呢？”

    “而且以你现在的恢复情况来看，就算是断几天药，也不会有事的！”

    “荷姐，你要相信我。”

    正说到这里，门外传来一阵引擎的声音，是卢慧珊跟蒋云璐回来了。

    (本章完)

