    此时，文会长三人茫然无比，而监控这里，实时关注这里情况的苏省协会总部的工作人员们，也很茫然。

    怎么一声不响又跑出来一个训练家？

    而且，还这么年轻，看起来和个大学生一样。

    不知道这里很危险吗？

    瞧瞧，都把文会长和两位十二支大人吓到了。

    文会长他们的确被吓到了，不过吓到他们的是方缘打算单挑电神柱的想法。

    又是来帮忙解决超梦事件，又是来帮忙解决电神柱危机，方缘这也太好了。

    “不好，路卡利欧……”文会长忽然想起来了什么。

    “欧咔！！！”

    那边，被卖了很久的路卡利欧实在快要坚持不住了。

    虽然它靠波导次次成功躲避了电神柱的攻击，但耐不住对方不断的用大范围群攻招式啊。

    可训练家这边没动静，它又只能继续吸引火力，现在，它只想知道队友什么时候能跟上……

    太累了，带不动，带不动。

    嗖！！！

    路卡利欧欲哭无泪的神速奔跑着，时不时有落雷降临到它的身边。

    路卡利欧：(/?Д?)/

    方缘看了过去，道：“文会长，别忘了还有一只龙神柱，这里交给我，你们去监督那只龙神柱好了。”

    方缘一句话提到了关键点上，虽然电神柱目前威胁很大，但是另外一边毫无动静的龙神柱，也有可能一直在积蓄力量，可不能把目光全部放在电神柱身上。

    如果龙神柱也忽然异动，却没高端战力看着，那么同样很危险。

    这个道理，文会长等人自然清楚……之前主要战力不够也就罢了，现在方缘既然来帮忙了，那么两只神柱，自然都要看管好。

    只是，方缘能够独自对付电神柱吗？

    想到达克莱伊的实力，三人忽然有了一些信心。

    然而，下一秒方缘却是根本没派出达克莱伊，甚至，只是才派出了三只精灵。

    “武装磁怪，烈焰猴，美纳斯！”

    方缘话落的时候，他身边已经漂浮了三个精灵球，这些精灵球被方缘用念力控制环绕在身边，蓝光闪烁下，很是酷炫。

    随着方缘启动开关，三道白光射出，紧接着白光中出现了三只精灵的轮廓。

    “布噜！！！！”

    “抚呜~~~”

    “呜啊！！”

    宛如战争武器一般，不断通过换挡提升电力，双手持有电磁齿轮武器的武装磁怪。

    凭借超能力漂浮在空中，面露高贵之色，俯视向电神柱方向的美纳斯。

    以及地面上陷入沉思的烈焰猴，三只精灵纷纷登场。

    烈焰猴之所以沉思，是因为被方缘派出来的瞬间，方缘把特训计划全部通过心灵感应传递给它了。

    【靠着眼前这个电力离谱的怪物的电击锻炼身体强度？】烈焰猴抬头望去。

    对于这种“受伤、恢复、受伤、恢复”的训练方法，烈焰猴并不排斥，只要能变强，它还是吃得来苦的。

    可是，现在的情况是，这么多人看着，别人可不知道它在借助电神柱的力量特训啊。

    到时候对战画面直观的看过去，就仿佛是它在不断挨揍一般！

    好不容易穿越到了平行时空，贪吃鬼第一次露面，吊打了两个十二支。

    伊布第一次露面，吊打了华国协会会长。

    达克莱伊露面，吊打了华国高级守护神。

    现在轮到它了，虽然说接下来要去做的事情是最有营养的，也是可能收获最大的，但是烈焰猴总感觉有些不对劲。

    现在，对于烈焰猴来说，有两个选择。

    一个是配合百变怪、生命之火、比克提尼，强开第六门，拥有高级守护神的实力，镇压电神柱。

    只不过这样超负荷战斗，即使事后有比克提尼和美纳斯合力帮忙恢复，也很难短时间复原，因为雷炎八门越到后面，负担就越大。

    美纳斯和生命之火的治疗能力，还跟不上这种传说之伤的扩散速度，治愈五门产生的伤势，就是美纳斯当前的极限了，至于第六门，那估计得等美纳斯突破后。

    第二个选择，就是方缘想的那样，开启五门，去沐浴电击战斗。

    这样一来，打得过对方的几率很小，但是战斗所产生的伤势以及雷炎五门产生的伤势，美纳斯可以轻松治疗，然后按照方缘的计划，借此机会重复性的锻炼体魄……

    前者是风光一时，后者是为了实力，忍辱负重……

    烈焰猴花了两秒时间考虑，最终下定决心，忍了。

    一切都是为了更好的明天。

    “这三只精灵……”

    方缘派出武装磁怪它们三个的时候，文会长等人表情不断变化。

    对于自爆磁怪和两个齿轮组组合而成的武装磁怪，他们完全是第一次看见。

    只是第一印象，他们就被这只奇特的精灵震慑住，因为武装磁怪散发的威势，完全不逊色一只守护神，这一点他们能从自己的精灵的反馈中清晰得知。

    还有美纳斯，气质颇为不凡，因为独特极端的美丽度培育法，以及始源之海的洗礼，使它看上去尊贵无比，虽然它可能实力并不是最强的，但神秘色彩，却是相当强烈。

    哪怕是地面上平平无奇的烈焰猴，也有着独特之处，文会长、付黑、乔敬等人一眼就看出了烈焰猴头上的火焰的特殊性……那是生命之火？？

    另外一个时空的火神道场掌门人陶秀英大师竟然把传说资源生命之火给予方缘他们了？？

    携带传说资源的烈焰猴……！！

    虽然这只烈焰猴表情看上去很纠结，但是实力应该不差吧。

    随着方缘一口气又派出三只全新的强大精灵，一下子让文会长等人踏下心来。

    不愧是另外一个时空的最强训练家，果然可靠。

    除了伊布、耿鬼、达克莱伊外，竟每一只精灵都那么不凡，就连飞行工具，都是掌握神速的高天赋准神。

    说不定，方缘真的能独自镇压电神柱。

    只是，方缘好像没有派出下一只精灵的想法了？

    难道方缘认为，凭几只精灵，就能镇压电神柱？

    众人愣。

    下一秒，他们的猜测得到了证实，方缘还真就这样便进攻了，与此同时，他们也见到了这辈子都没有见过的超级战术，只见那只最平平无奇的烈焰猴，忽然攥拳大吼起来。

    “呜啊啊啊啊啊！！！”烈焰猴感受着自己肩膀被隐形的小比克提尼触摸后，便知道此时自己的体魄已经蜕变，可以不依赖百变怪较轻松的进入第五门了。

    由于不是碾压局，烈焰猴目前只能用这种方法独自开启五门，不然，如果把百变怪也带上一起去挨揍，它还好，可是百变怪估计顶不住。

    轰！！！

    持续大吼之下，烈焰猴爆发出了爆炸性的力量，一瞬之间，身上既有着金色闪电闪烁，也有着深红烈焰游动，雷电与火焰交织下，烈焰猴像是披了一层雷炎铠甲，身体之上，更是冒出了庞大的金红色气焰，一下子将周围轰出一个巨坑。

    常态的烈焰猴平平无奇，可是爆发雷炎模式的烈焰猴，一瞬间成为全场最引人注目的精灵，哪怕是追着路卡利欧打的电神柱，目光也被烈焰猴这一爆发吸引了过来。

    “呃！！！！！”电神柱大怒，吓老子一跳。

    “这是……”

    文会长等人也瞠目结舌，感受到烈焰猴的气势后，他们顿时说不出话来，又又又一尊守护神级的精灵？？

    难道方缘队伍里，除了交通工具美纳斯和快龙外，都是守护神级精灵？

    嘶……

    总之，烈焰猴一变身，场地瞬间风云变幻。

    并且，随着烈焰猴脚下浮现金色波纹，跳跃升空，武装磁怪顿时“括咿”一声，目光发亮。

    来了猴哥！

    武装磁怪瞬间移动的很及时，烈焰猴一跃升空后，一下就来到了武装磁怪身边，而此时，武装磁怪也完全做好了准备，蓝色闪电发动电气场地，凭借磁力掌控试图与烈焰猴构成联系。

    超电磁猴！

    两只守护神级战力组合而成的加速战术，哪怕是高级守护神，大意之下恐怕也难以反应。

    “呜啊！！”感受到武装磁怪传来的力量，烈焰猴目光闪烁。

    下一秒，随着烈焰猴身体弯曲，它直接被武装磁怪以最大速度发射出去，恐怖的电磁加速，让烈焰猴如同闪光一般瞬息来到电神柱面前。

    距离电神柱很近的路卡利欧，只感觉一阵风吹过，然后一道恐怖的炮弹，就直接撞击到了电神柱身上。

    甚至，它的波导都来不及感知到什么，电神柱就消失了。

    “轰”的一声，在与这道闪光碰撞之下，电神柱的身躯，直接被锤飞出去，被撞出了几十米远。

    路卡利欧的下巴，瞬间跌得老大。

    路卡利欧：(?????????)卧槽牛逼。

    一击撞飞电神柱，哪怕是文会长他们都看呆了，卧槽好猛。

    看来，这里交给方缘，完全没问题了，感觉这只烈焰猴能行！

    不过，这个战术总感觉怪怪的。

    烈焰猴呢？？

    事实上，由于武装磁怪发射的速度太快了，导致就连身为炮弹的烈焰猴，都不能很好的控制身体，它的拳头作为接触点轰飞电神柱后，它自己，也跟着电神柱一起被轰飞了出去。

    “呜啊！！”废墟之中，烈焰猴刚想吐槽武装磁怪为什么不能轻一点，下一秒，它就被反应过来的电神柱用由黄色的猛烈电流组成的手臂抓住。

    “呃啊啊啊啊！！！！”电神柱由于被伤害到，顿时愤怒无比，挥舞手臂的速度堪比闪电的速度，也犹如一道黄色闪光一般袭来，只是瞬间，就使用强烈的电流缠绕住了烈焰猴。

    轰！！！！

    恐怖的电流顺着电神柱手臂流出，被捏住的烈焰猴刚想挣脱，但是强烈的麻痹感，一下子限制住了它的行动。

    “呃啊！！！”电神柱单手一挥。

    下一秒，席卷着致命的电击，烈焰猴直接无法反抗的就被电神柱扔了出去。

    这一刻，烈焰猴只感觉全身发麻，身体像是被电流烤焦一样，哪怕雷炎之力能较完美的吸收雷电之力强化火焰，但面对电神柱的猛击，它一时间也还是没有能承受下来。

    刚刚威风的把电神柱撞飞出去，反手就被对方捏住，扔飞。

    两极反转速度格外的快……

    这一幕，让路卡利欧和文会长他们一愣。

    怎么……帅不过三秒？

    真的能行吗？

    这时的路卡利欧都退了回来了，原本文会长他们想按照方缘的提议，去看看龙神柱的情况的，结果这一幕出现，他们顿时不敢动了。

    “问题不大，不要慌。”

    虽然电神柱刚才爆发的力量比起追击路卡利欧时候不止强了一倍，但是还在方缘他们的承受范围之内。

    方缘抬头看向了天空的闪光，那是烈焰猴被扔出的痕迹，倒飞过程中，很快就有一道念力锁定了烈焰猴，念力锁定后，它直接被武装磁怪以回收利用招式配合交换场地换到身边。

    “抚呜~~~”

    下一刻，被比克提尼强化过的美纳斯的神秘守护和生命水滴同时落到烈焰猴身上，烈焰猴的伤势迅速恢复。

    “呜……”

    生命水滴包裹下，烈焰猴摇头晃脑，有点发懵，对方的电气招式好疼……

    但是……也好有效。

    仅仅是被电一下，然后被生命水滴恢复后，烈焰猴便感觉肌肉在欢呼雀跃。

    能行。

    来个千八百次，归元伊布也不是它对手！

    伤势恢复后，烈焰猴目光中重新充满光彩，还不等文会长等人反应过来，“括咿”的一声，它再次被武装磁怪发射了出去。

    银色的光泽流露在武装磁怪身上，武装磁怪眼神深邃，给我冲！！

    另外一边。

    电神柱正在感慨什么阿猫阿狗都能挑衅自己的时候，闪光袭来，“轰”的一下，它再次一同被轰飞几十米开外。

    这一次，电神柱依然感受到了有一只猴子像肉饼一样贴着自己，跟着自己一起飞了出去。

    下一秒。

    “呃啊啊啊啊！！”一声，电神柱再次怒火燃烧的将烈焰猴电晕过去。

    恐怖的雷电，直接被它劈到烈焰猴身上。

    紧接着，它全身席卷电流，轰然把烈焰猴撞飞，算是还礼。

    然而，没多久，就在电神柱认为烈焰猴死翘翘的时候，满血复活的烈焰猴，再次从远方化为一道闪光将电神柱撞飞出去。

    “呃啊啊啊！！！”

    持续了三四次后，电神柱已经恨不得杀死烈焰猴了。

    而被电神柱捏住的烈焰猴，此时随着身体素质的提升，却连反抗都懒得反抗了。

    “呜啊！！（力气大点，没吃饭吗！！）”烈焰猴忍不住让对方的电流猛烈点。

    这时，文会长他们的表情已经凝固了。

    轰！！！！

    一炮，两炮，三炮……

    电神柱不断无能狂怒，烈焰猴一次次经历受伤与治愈……

    方缘用大拇指指了指那边的战况，道：“所以说，我们很熟练的，放心的去吧，消耗电神柱的任务，交给我们准没错。”

    文会长他们傻了，一直默默关注现场的训练家协会高层们也傻了。

    他们已经分不清现在的情况了。

    看着烈焰猴一次次被揍回来，又一次次冲出去，他们已经不知道究竟谁占据上风了。

    为什么……被揍的这么惨，方缘和烈焰猴还能开心的笑？？！

    “方缘博士……你为什么不去支援烈焰猴？？”

    “你不说清楚，我们不放心走啊！！”

    我们怀疑你在谋杀烈焰猴，虐待烈焰猴！！

    多大仇，多大恨……

    乔敬大师忍不住问道，如果方缘的伊布、达克莱伊、耿鬼等精灵一起上，应该很容易压制对方啊。

    他们算是看出来了，靠烈焰猴独自一只精灵，哪怕美纳斯源源不断的治疗，也肯定是打不过电神柱了，但是方缘其他精灵呢？！

    “额。”方缘腼腆道：“我忘了跟你们说了吗，电神柱的雷电很特殊，因为蕴含生命力量，是锻炼格斗系精灵体魄的最有效刺激方式……”

    “所以我估计这边，还需要花费很长时间，你们真的可以去忙别的事情了。”

    方缘的言外之意，不把电神柱榨干，他们是不肯罢休了。

    就算把电神柱榨干，也没准给给电神柱恢复的机会，总之，今天就要让电神柱成为金牌陪练。

    文会长、付黑、乔敬：？？？？

    草。

    原本他们还在纳闷，为什么方缘只放烈焰猴去挨揍，结果竟TM是把电神柱的雷电当培育资源在用？？

    三人表情一下子极度古怪起来。

    文会长更是眼皮直跳，发现自己已经跟不上年轻人的思路了，把威胁国家安危的大BOSS当成培育资源来用……他好像有点意识到，为什么平行时空的自己，让方缘成为十二支中的狗了。

    这做法，方缘不亲自解释，正常人类还真猜不出来在做什么。

    “所以……你们快走吧，帮我去探探龙神柱有没有什么特别的地方。”方缘干咳一声。

    “布咿！！”方缘旁边，最早猜出来方缘想法，和方缘想法不谋而合的伊布，觉得很赞。

    建议改名：你们的灾难，我们的奇遇！

