    第253章有矿

    谢知微捂着热气腾腾的茶，她扭头看向父亲刀削斧凿般棱角分明的侧脸，将那天在门口诈冯氏的话说了，又道，“女儿一直在研习医术，听秋嬷嬷说，娘生了女儿之后，坐月子都好好的，出了月子才大出血。当时，娘一直在用崔家的养生方子喝养生汤，虽说娘跟前照顾的人都是知根知底的，可母亲跟前的嫣梅不就是个意外吗？凡事都有意外，难保当年娘身边就没有这样的人。”

    “时隔多年，当年娘跟前服侍的人早就被打发了，虽说她自己承认了，可是如果要她伏法，还是需要找出人证物证，要她签字画押。这事想要查个水落石出必然很难，但也不是没有法子。。”谢知微略一沉吟，道，“爹爹，这件事，交给女儿来做吧！”

    “好！”谢元柏隔着一张几案，摸着女儿头上的小鬏鬏，“这一次，爹爹陪你一起！”

    “嗯，如果我需要帮助，我就找爹爹。”谢知微笑着道，“爹爹，这件事最痛苦的，不仅仅是爹爹，还有二叔和四叔，女儿怕两位叔叔会想不开。”

    “爹爹会抽时间找他们说说的，他们都是大人了，知道该怎么做，你是个孩子，就不要操.他们的心了。”

    “还有母亲，爹爹，是时候给我和弟弟再添一个弟弟或是妹妹了。您答应过女儿的，要怜惜眼前人的。娘亲再好，她已经不在了，母亲是为了照顾我才嫁进谢家的，这么多年，她为了我们这个家忍辱负重，爹爹，母亲是个好女人，看在女儿的份上，请您不要辜负母亲！”

    谢元柏不由得动容，”你母亲她是个好女人，为父有你，有你弟弟，有你母亲，很幸福了！“

    他不由得看向窗外，皎皎上弦月慢慢地爬上了树梢，他似乎看到了一张熟悉的娇容，在朝他摆手，渐渐地离他远去，谢元柏的心头一抽一抽地疼，他忍着这份疼痛，看着这张脸越来越模糊，自始至终，她都在笑。

    “若华！”他心里发出一声哀求，可是，没有用，离开的人永远离开了。

    扶云院里，二房和三房的人相携着离开了，谢明溪噔噔噔地跑过去，把谢季柏扶起来，“四叔，我爹爹说家里的人，四叔最会读书了，让我去求四叔，让四叔教我读书，四叔，你什么时候有时间？”

    谢季柏还有点想哭，他摸着侄儿的头，“四叔什么时候都有时间，溪哥儿什么时候来找四叔，四叔都有时间。”

    谢明溪欢快地向谢季柏行了个礼，“多谢四叔！”

    不等礼全，他便跳了起来，爬到了谢季柏的背上，凑到四叔的耳边，“四叔，你别生我爹爹的气好不好？你要是生气，就打我一巴掌，我保证不哭。”

    谢季柏背着谢明溪，一步一步地朝前院走去，“四叔打你做什么呢？四叔疼你还来不及呢，以后给四叔当儿子好不好？”

    “不好，娘亲说，四叔马上要娶四婶了，以后有四婶给四叔当儿子，我还要给我爹爹当儿子呢。”

    袁氏站在院子门口，看着四叔把儿子带回前院去，她的脸上泪痕还没有干，眼中的泪水又滚落下来了，抹了一把眼泪，她吩咐田嬷嬷，“去前边看看，老爷和大姑娘怎么样了？”

    田嬷嬷才走出不多远就遇到了谢元柏父女，这一次是谢知微牵着父亲回来的，她将父亲交给等在院子门口的袁氏，“母亲，爹爹今日累了，您带爹爹回去歇息吧，女儿就不进去了。”

    袁氏看向丈夫，见他脸上已无怒意，也没有寻死觅活的悲哀，心里已是松了一口气，不由得握紧了丈夫的手，转身朝院子里走去。

    谢元柏目光落在袁氏的身上，虽然武将家族出身，可是袁氏的身形却很娇.小，骨架并不大。

    她看着如此娇弱，又是如何为他撑起这个家，在财狼虎豹的眼皮子底下，护住他的一双儿女？

    谢元柏反手握住了袁氏的手，朝前跨出一大步，牵着袁氏的手，走进了屋子。

    袁氏的脚步微顿，看着眼前有着高大背影，宽厚肩背的男子，她含泪笑了，这一刻，他的心里总算是有了她的影子。

    田嬷嬷送谢知微回到倚照院，院子门口，谢知微顿住了脚步，对田嬷嬷道，“您寻了机会跟母亲说说，若父亲一时半会想不开，说了什么，做了什么，有什么怠慢母亲的地方，让她看在溪哥儿和我的份上，一定不要和父亲计较。“

    谢知微叹了口气，“不说是结发夫妻了，就冲着一起长大的情分，任谁知道了我娘这样的死法都会难受，想必母亲一定能理解。”

    “姑娘快别说这样的话了！奴婢就常说，太太这辈子能和姑娘做成母女，实在是有福气。太太也不是那小心眼的人，先大太太那是什么样的人，是这样的结果，换成谁心里会好受？太太自己就先哭了两场，为先大太太不值。”

    田嬷嬷边说，边抹着眼泪。

    “您先去吧，母亲那边是离不了人的。”她正要进屋，才想起来，问道，“对了，父亲到底是怎么知道的？”

    “之前老太太在永昌伯府，哦，不，冯家那边，不是和白表姑娘说破过嘴，那日知道的人不少，外头如今都传遍了，扶云院谁也不敢多嘴，可也保不齐有人暗地里说，被老爷听到了。”

    谢知微回到院子，杜沅连忙上前来请安，“姑娘，那个匣子，奴婢放在书房了。”

    谢知微按了按额头，她才想起来之前祖父送给她的那个匣子，便进了书房，桌上放着那个匣子。

    谢知微小心地将匣子打开，只见里头是满满一匣子银票，她随意扒拉了两下，估算之下，约有两百万两之多，且全都是永安钱庄的银票，不由得大吃一惊。

    祖父怎么把这么多银票给她了？

    一瞬间，谢知微便明白过来了，当年卢家有矿，祖母过世的时候，必定存了不少银子，那会儿爹爹年幼，自然是保存在祖父的手里。

    后来，爹爹日渐大了，手里有了祖母的嫁妆，祖父自然不会再把这么多现银给他了，便一直存着。

    最后，这笔银子，便只好落在自己的手里了。

    谢知微不由得开心地笑了，她有了这么多钱，底气更加足了。

    “天啦，这是……”紫陌跟了进来，看着满满一大匣子银票，不由得晕了，“姑娘，快，快把匣子关起来，不要让人看到了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

