    明惠公主闻言眉头皱起，看向谢瑶的目光沉了许多。

    谢瑶把话说完，直接走出了前厅，连看都没再看明惠公主一眼。

    上一次，明惠公主给她下蛊，想要控制她被识破的时候，就是摆出这样的姿态。

    同样的机会，她不会给同一个人两次。

    更何况，她要害的是她的孩子！

    迈步走出前厅之后，她直接沉声吩咐道：“无锋，日后明惠公主再来找我，直接帮我推掉。”

    杀鸡儆猴，就从现在开始。

    “是，卑职明白。”无锋心里早就看不惯明惠公主的种种作为，害了王妃竟然还是这般态度，还有脸面来找王妃？

    这种人原本就不配见王妃！

    吴佩雅却有些担心，“王妃，您刚刚出来的时候，明惠公主看您的眼神有些吓人，我担心她不会就这么放弃。”

    “她当然不会就这么放弃。”谢瑶想到明惠公主对凌昱的在意程度，嘴角沾染了一抹冷意。

    若非她现在不想惹上太大的麻烦，明惠公主绝活不过今日。

    即便如此，她也要让明惠公主知道，招惹她是一件很后悔的事情。

    吴佩雅见王妃早有准备，就没再说话。

    一行人离开后，明惠公主仍旧站在前厅中，看着谢瑶离开的方向，眸光冷沉。

    “明惠公主，这边出府。”有寒王府的下人接收到无锋的命令，躬身上前。

    明惠公主站着没动，但是缓缓收回了目光。

    毫无疑问，言珺已经确定了她下毒的事情，所以才会表现的这么冷漠。

    凌昱怎么办？

    来之前，她不是没有请过别的大夫，但是所有大夫全都束手无策！

    她虽然还没有请御医，但心里清楚，即便是御医恐怕也没什么办法。

    如果不解毒，凌昱会不会死？

    她的眸光又深了深，再一次看向谢瑶离去的位置。

    言珺，如果昱儿有什么三长两短，本宫一定会让你偿命！

    看完这一眼之后，明惠公主转过身，果断的离开了寒王府。

    在回云卷阁的路上，无锋得知明惠公主离开，将情况如实跟谢瑶禀报了一番。

    谢瑶微点了下头，“她回驿站了？”

    “不是，马车行驶的方向并不是回驿站的方向。卑职猜测，明惠公主可能是去找越王求助了。”无锋想了一下。

    谢瑶冷笑了一下，没再说话。

    上一次，明惠公主给她下蛊被识破后，就是去了越王府。

    看来，明惠公主跟楚越的关系比之前密切了不少。

    ……

    明惠公主离开寒王府之后，的确是去了越王府。

    楚越因为在太尉府受挫，又从御医口中终于得知了梁芷贤伤口的魔鬼样子，心有余悸，此时正请了一位大师给他作法。

    听闻明惠公主前来的消息，眸子微眯了一下，沉声吩咐道：“让明惠公主等候片刻，本王稍后过去。”

    “是。”下人领命退下了。

    楚越又继续作法，足足持续了两刻钟的时间之后，才完成作法，感觉心情舒畅了许多。

    让人送走了大师，他才姗姗来迟的去见明惠公主。

    明惠公主看见楚越时，脸上没有丝毫久等的不满，语气平和，“越王。”

    “明惠公主，你去过寒王府了？”楚越脸上带着一贯的笑，直奔主题。

    “你派人跟踪本宫？”明惠公主的嗓音微沉，似乎有些不悦。

    “明惠公主不必多想，本王只是担心你的安危，让人暗中保护而已。”楚越早有说辞，淡笑应对，“你从寒王府离开，就直接来找本王，是为了何事？”

    明惠公主想到此行的目的，将声音中的不悦收起，“言珺已经知道本宫给她下毒的事情，所以也给昱儿下了毒作为报复。本宫去找她解毒……她拒绝的很干脆，恐怕不会出手。”

    “她不知道你跟凌昱的关系？”楚越微扬眉梢。

    明惠公主下毒，竟然被发现了？没想到言珺如此警惕！

    “她知道本宫很重视昱儿，所以选择给昱儿下毒，而不是给本宫下毒。”明惠公主美眸凝重，带了一抹不易被人察觉的冷意。

    凡是打凌昱主意的人，她都不会原谅。

    “你想要本王如何？说起解毒，本王可以请御医出宫，去给凌公子诊治。但是否能够解毒，本王也无法保证。”楚越皱眉，做出一副担忧的表情。

    “本宫想要以毒攻毒。”明惠公主已经收敛了心神，端起杯轻抿了一口茶，轻描淡写的说道。

    “你要对付言珺？”楚越眼眸微亮，忽然想起了梁芷贤。

    “言珺几乎大多数时间都在寒王府，很少出门。即便出府，身边也会有无锋跟着，你想要对付言珺，很难。”楚越皱眉，摇了摇头。

    “而且，她是从边疆而来。在京城除了寒王之外，再无亲近之人。本王也只是听说她之前帮助过两个人，仅此而已。”

    明惠公主端着茶杯的手一顿，“你是说吴佩雅和梁芷贤？”

    言珺帮过这两个人的事情，她也有所耳闻。

    “的确是她们两人。”楚越微微点头，帮着分析，“吴佩雅自从毒杀了陈尚书之后，就不知所踪，彻底消失了。梁芷贤乃是太尉千金，被梁太尉捧在手心上，谁也碰不得。”

    “你想要对付言珺，唯一办法就是利用言珺的软肋倒逼言珺给凌公子解毒。本王倒是刚好在探望梁芷贤的时候遇到言珺了，言珺也表现的很在意梁芷贤，但是她可是梁太尉的女儿……”

    楚越把话说了一半，欲言又止。

    明惠公主也没有回应，默不作声，但是眼神中飞快的闪过一抹狠辣之色！

    她一定会保护凌昱，不被人伤害分毫！

    楚越一直留意着明惠公主的表情，看见那抹狠辣之后，嘴角不着痕迹的勾了一下，“你是本王的未婚妻，如果有需要本王的地方，尽管开口。只要是本王力所能及的事情，自然会帮。”

    梁芷贤伤口处的魔鬼样子，真的像御医描述的那么恐怖？

    他很想亲眼看一看！

    大不了再请大师作法。

    只要亲眼看见了梁芷贤的伤口，他就能确定言珺究竟是不是谢瑶。

