    领主大人手下的这些魔物无比强大，但面对同一时间发起的凶猛袭击，即使是荆棘女王也不可能同时将他们击杀。

    沃尔金认为，此刻荆棘女王更应该尽全力抵挡住风狼王的攻击，保护住领主大人才是，尽管这有些困难。

    四阶，又怎么挡得住一个五阶呢？

    但很快，沃尔金就发现了不对劲，因为这破土而出的声音竟然有上百道之多。

    “扑哧！”

    一根藤蔓刺穿了眼前巨狼的身体。

    紧跟着又是一根藤蔓，从另一个方向飞来，穿体而过。

    当沃尔金反应过来的时候。

    同时扑过来的数十只巨狼，竟然被漫天挥舞的荆棘藤蔓尽数洞穿，没有一个活口。

    风狼王也在这漫天荆棘下狼狈不堪。

    有七八根荆棘刺向它，不过都被它灵活的躲开，没有受到一点伤害。

    但与此同时，它也落入了陷阱中。

    荆棘延伸到了十几米远的半空中，上百根荆棘迅速组成了一张网。

    一张密不透风的荆棘之网。

    荆棘密布下，将风狼王的四面八方围的密不透风。这样一来，即使它的身形再灵活，也没办法从这没有缝隙的罗网里逃脱。

    这些藤蔓怎么会变得这么坚韧锋利了？

    沃尔金想不通。

    风狼王同样想不通，原本在它的预料里，只要小心一点，这些藤蔓是根本威胁不到它的。

    区区十几根藤蔓，它还不放在眼里。

    但是现在，这些藤蔓的杀伤力突然增强了不少，数量暴涨，同时还变得坚韧无比。

    风狼王开始慌了。

    “收拢！”荆棘女王伸出白皙的素手一指，组成一张罗网的荆棘藤蔓调转过头，瞄准了站在石壁上的风狼王。

    上百根荆棘同时突刺，仿佛死亡的阴影笼罩而来。

    五阶风狼王的源力结晶，即将到手！

    眼见猎物已无处可逃，黎云不禁兴奋，只要杀了风狼王，他就能再召唤出一只五阶魔狼出来，部队的实力又能增强许多。

    但在这时，只见风狼王竟是面向了他。

    口中，青色的风刃在迅速凝聚。这一记风刃施加了风狼王的全部源力，威力也要比前几次风刃增强20%之多。

    它的目标，竟然是黎云。

    经过刚刚的周旋，岩石盾山的护盾虽然已经修复，补上了先前砸出的缺口。但风狼王的这一记风刃威力更强，是它的殊死一击。

    见此，荆棘女王立即放弃了攻击，选择先在黎云面前竖起了数十道荆棘，编织成一张坚韧的荆棘网墙。

    在她的眼中，黎云的安危是最重要的。

    “轰！”风刃轰出，在这么近的距离下，甚至能感觉到整个玄武岩龟都震了一下。

    黎云面前的藤蔓退去。

    只是在他们的视线里，再也没有了风狼王的踪迹，而在荆棘罗网上，则出现了一道被风刃斩开的口子。

    “这个畜生，还真是聪明！”

    黎云眼睛微眯，“佯装要攻击我，造成错觉，逼迫荆棘女王不得不耗费精力防守。但实际上，却是想要逃走，使用风刃轻易破开个口子，趁机逃了出去。”

    眼见到手的五阶源力结晶就这么没了，黎云实在是不甘心。

    不过也没办法，风狼王太灵活了。

    荆棘女王将刚刚击杀的狼兽全部丢到玄武岩龟身上，旋即漫天荆棘退去。

    但是突然，那种危险的感觉再次传来。

    刚打算收起双臂大盾的岩石盾山，再次迅速挡在了黎云的面前。

    “轰！”

    大盾发出轻轻的晃动。

    目光望去，只见风狼王站在一块凸起的石头上，远远凝视着他。

    它的腹部，有着点点鲜血滴落，看来刚刚的交手也不是全然没有代价的。

    风狼王阴冷的目光，死死的盯着黎云。

    因为距离的比较远，风刃没有近距离时的杀伤力，仅仅只是造成一丝震动。

    这一记风刃，更像是一种挑衅。

    许久后，风狼王没有再试图攻击，而是转身离开，消失在了寂灭林地的深处。

    “继续前进！”

    黎云也收回目光，吩咐沃尔金继续在前面带路。

    玄武岩龟这座堡垒再次前行。

    这一次战斗，他击杀了一百多只二阶、三阶的狼兽，体内一股暖流涌过，自身的战斗力也达到了二阶巅峰。

    “领主等级升级的很缓慢，不过现在，也已达到了突破的临界点。”

    黎云能感觉的到，力量的提升。

    这次击杀的源兽不少，好在玄武岩龟的力量很大，这点儿负重对它来讲不算什么。眼见背部快放不下了，荆棘女王干脆编了张网，拖在身后，一路拖着前进。

    也不知道是不是这些尸体太具有震慑力了，后面的路程里，许多强大的源兽都是避着他们走的。

    这最后七八公里的路，走的很顺利。

    二十分钟后。

    一座用许多木叉子堆积的木头墙壁出现在黎云的面前。

    墙壁只有两米多高，黎云站在玄武岩龟的背上，都能看得见里面的景象。

    整个巨魔部落有点像是古代的村寨，甚至还要更落后一点，里面有许多用茅草跟树架子草草堆起来的屋子，给人一种只要能钻进去就可以的感觉。

    村寨的中间，燃烧着一个大火堆。

    据沃尔金所说，这个火堆就是他们村落世世代代相传的圣火，是先祖的恩赐。保护圣火不会熄灭，是他们巨魔部落的头等大事。

    毕竟要是没了圣火，他们就吃不到美味的烤肉了。巨魔部落可不像城堡，不需要圣火都能烤出无比美味的羊腿。

    当黎云他们看到巨魔部落时。

    同一时间，部落哨塔上的树巨魔斥候也看见了他们。

    “这是来自城堡的领主大人！”

    沃尔金等几个巨魔先走过去，跟几个斥候打交道，看起来他们似乎挺熟络的。

    隐约间，黎云有听见美食、烤肉之类的词句。之后，几个巨魔斥候再看向黎云的目光，就变得很友好了。

    有一个巨魔斥候立即进了部落里。

    没过多久，一个体型大了一圈，面相更加彪悍狰狞的巨魔从营地里出来，等看见黎云等人时，也不知道是不是被玄武岩龟震撼到了，原本凶恶的表情迅速的转变。

    【树巨魔酋长：三阶（巅峰）】

    【十分强悍的树巨魔战士，在这边缘之地，很少有巨魔能达到这种等级。】

