    第3816章  没事的吧   

    当下，张翠花便是来到了穆诗姗的面前，笑眯眯地问道：“诶，美女，你叫什么名字啊？

    我叫张翠花！”

    

    说着，张翠花便是已经伸出了自己的手掌。

    

    穆诗姗闻言，便也是伸出了自己的手掌，握住了张翠花的手掌，同一时间，她的精致美丽脸庞上也是浮现出了淡淡的笑容，紧接着就对着张翠花说道：“你好，我叫穆诗姗。”

    

    两人握住了手掌之后，张翠花便是感觉到了自己的身上有一股电流在流窜，同一时间，她的脑海里似乎莫名其妙的多出了一些画面，让张翠花都是愣了一愣。

    

    看到张翠花愣在了原地，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着疑惑之色浮现而出，她伸出了手掌，冲着她轻轻地挥了挥，张口说道：“那个什么，张翠花，张翠花，你没事吧？”

    

    看到穆诗姗的玉手在自己的眼前晃了一晃，张翠花也是在这个时候回过神来，她看着穆诗姗，下意识的收回了自己的手掌，然后便是冲着穆诗姗浮现出了一抹颇为不好意思的笑容，然后就开口说道：“真的是不好意思啊，在你面前失态了。”

    

    穆诗姗闻言，也是有一些意外，不过很快她便是温和一笑，柔声说道：“没有关系的。”

    

    “哎呀，毕竟像是你这样的大美女，我还真的是第一次见到过，所以我难免会有一些激动和紧张。”

    

    张翠花嘿嘿一笑，紧接着便是咽了咽口水，然后就歪了歪自己的脖子，定睛看着穆诗姗，皱了皱秀眉，想了一想，便是张开嘴巴，出声说道：“那个什么，我是不是在哪里见过你啊？”

    

    穆诗姗听到这话，心中顿时“咯噔”一声，但是她的绝美脸庞上依旧是保持着温和的笑容，轻声说道：“噢？

    是吗？

    你觉得是在哪里见过你呢？”

    

    “这个……我不知道啊，只是总感觉你很熟悉……”   

    张翠花咬了咬嘴唇，嘀咕了一声，然后她想了半天的时间之后，她发现自己好像根本就想不出来，当下便是摆了摆手掌，笑着出声说道：“哎呀，我真的是想不出来了，大概也是因为你长得太美了，所以我才会觉得你很亲切，有着那种熟悉的感觉吧！”

    

    听到张翠花这样说，穆诗姗也是暗暗松了一口气，只是松了一口气的时候，不知道为什么，穆诗姗却是感觉自己的心里头有着一种淡淡的失落感在上涌。

    

    这让穆诗姗觉得很奇怪，为什么她会有这样的感觉呢？

    

    真的是百思不得其解啊！   

    至于绿阳，在听到了张翠花说的这些话之后，他的眉毛也是紧皱了起来，同时眸子里也是透露出了非常认真的思忖之色。

    

    是的，因为不仅仅是张翠花有这样的感觉，就是绿阳他自己本身也是会出现这样的感觉。

    

    可是，这怎么可能呢？

    

    为什么他会有这样的感觉呢？

    

    这不应该啊……   

    他明明跟眼前这个叫做穆诗姗的女人才刚刚认识而已，这只是见的第一面，为什么会有似曾相似的感觉呢？

    

    这真的是……好奇怪啊！   

    这会儿，张翠花也是反应了过来，然后便是扭过头看向了绿阳，然后看到绿阳一副愁眉深锁的样子，这让张翠花没好气的翻了翻白眼，紧接着便是狠狠的拍了拍他的肩膀，直接拍的绿阳的身体一个跄踉，差一点就摔倒了。

    

    这让绿阳的脸庞上便是有着恼怒的表情浮现而出，下意识地开口说道：“什么玩意啊，到底是谁？

    ！”

    

    只不过当绿阳抬起头看到拍得自己差点摔倒的那个人竟然是张翠花的时候，绿阳的脸庞上便是有着尴尬的表情浮现而出，旋即便是讪讪一笑，出声说道：“咳咳，原来是你啊……”   

    “怎么？

    是我又如何呢？

    你刚刚还那么怒气冲冲的，是想要干什么呢？

    想要揍我不成？”

    

    张翠花怒视着绿阳，一步一步的靠近他，语气变得非常森寒地说道。

    

    “没有没有，我怎么会敢啊……”   

    绿阳一步一步的往后退，伸出了自己的双手，对着张翠花笑着说道：“那什么啊，翠花啊，咱们有话好好说，不要动手动脚的啊……”   

    “你是觉得我是那种粗暴的人吗？”

    

    “啊，不是不是……”   

    看着绿阳和张翠花这样的打情骂俏……恩，虽然是比较另类，但是对于他们来说，或许这才是最好的把。

    

    当下，恒彦林与穆诗姗两人也是互相对视了一眼，也都是轻声一笑。

    

    等到绿阳和张翠花折腾完之后，张翠花这才气喘吁吁地来到了恒彦林和穆诗姗的面前，对着他和穆诗姗开口说道：“哎呀，真的是不好意思啊，让你们看到这么一幕，真的是见笑了。”

    

    恒彦林与穆诗姗相视一笑，穆诗姗轻声说道：“没有关系，其实这样吵吵闹闹的，挺好的。”

    

    “毕竟打是亲，骂是爱嘛！”

    恒彦林也是在这会儿说了一声。

    

    “谁跟他打是亲，骂是爱了……”   

    张翠花咬了咬自己的嘴唇，俏丽的脸庞上便是浮现出了一抹绯红之色，旋即便是口中发出了一声冷哼。

    

    听到张翠花的话，恒彦林也是淡淡一笑，只是看着张翠花，轻声说道：“翠花，我虽然不知道你跟绿阳是怎么开始的，但我还是想要祝福你们两个，也是希望你们两人可以好好的守护着你们这段感情。”

    

    张翠花听到恒彦林所说的这一番话，精致美丽的杏子脸上浮现出来的神色就更加的绯红起来，宛若是一只熟透的红苹果一样，让她的语气都是有一些慌张地说道：“什么啊，林先生，我都已经说了，我跟他并不是……”   

    还没有等到张翠花口中的话语说完，穆诗姗便是伸出了自己的玉手，轻轻的放在了张翠花的手掌上，然后精致美丽的容颜上就有着认真之色显露而出，沉声说道：“翠花，你要相信你自己，不要害怕！因为爱在你心中，会让你变得更加的有力量的！”

    

    

