    “报告！”

    片刻后，秦雪终于出声。

    墨上筠挑眉，似有若无中带着点不耐烦的催促味道。

    秦雪打量了她两眼，用一如既往地语调出声，“B组的266挑衅A组，从而发生了口角。过程中，使用了侮辱性的词汇，引起A组其他人不满。”

    话到此，秦雪没有再说。

    她将刚发生的事，说的极其简洁，甚至有那么点轻描淡写。

    不是故意的，而是她没法以生动的表情和丰富的词汇，去将先前的场面进行详细的描绘，只能让人大致听懂罢了。

    墨上筠抬起手，不由得摸了摸左耳，有点儿别有深意地打量着秦雪。

    不愧是被称之为冰山美人的，连这么大的事，几句话就描述完了。

    不过，片面成分大了点，估计连她自己也不清楚根源在哪儿。

    “277，你来说。”

    墨上筠一个转身，看向了B组的方向。

    277，梁之琼。

    被墨上筠点名，梁之琼惊讶地抬眼，最后愣了愣，才道：“我是后来参与的，具体原因……不是很清楚。”

    “得。”

    墨上筠挑了挑眉，视线转了一圈，最后扫向了266、沈芊芊。

    注意到她那躲闪的眼神，墨上筠心里琢磨透了七八分。

    根源绝对在沈芊芊身上。

    拍了拍手，墨上筠刚想让沈芊芊出声，可还没来得及张口呢，就听到了燕归聒噪的声音——

    “报告，我我我！”

    站在女兵外围的燕归，非常积极地举起了他的手。

    在诸多男兵中，燕归算不上高，甚至还从人群里跳了起来。

    “过来。”

    为了防止燕归一蹦一跳的，墨上筠轻轻蹙眉，直接喊了他。

    燕归立即停止了跳跃，朝墨上筠这边呲牙一笑，然后就乐颠乐颠地跑了过来。

    “你知道？”

    见他跑近，墨上筠朝燕归问。

    “知道知道，全程看着呢。”燕归忙不迭地点头。

    然而，头点到一半，见到墨上筠神情稍有不对，遂意识到自己的旁观有“唯恐天下不乱”的嫌疑，最后识趣地将面上兴冲冲的表情给收了回来。

    “说。”

    “是这样的，”燕归搓了搓手，迫不及待道，“最开始是两拨人加油，我见得热闹，就过来看看，结果混乱中A组251踩了B组的266一脚，本来吧，251是打算道歉的，但266有点急了，就说251是故意的，251就不干了，于是跟266吵起来了。两边都有点着急，吵着吵着，周围的人都围过来了，场面就有些控制不住……”

    说到这儿，燕归觉得自己的话有些多，注意了下墨上筠的脸色，最后咳了一声，加快了后面的讲述。

    场面控制不住了，两方就各自开始找对方的问题，从而闹到两个团队的问题，B组最开始炫耀两次赢了A组，并且点名秦雪等一批比较优秀的学员没什么了不起的，把她们都拉入战场，而A组却说B组能赢不过是运气，而且是因为墨上筠才能突飞猛进，指明B组就一个游念语撑着，其他人都没什么了不起。

    总而言之，就是骂架。

    骂到最后，她们都急红了眼，就说要比较一下真实的实力，若不是有助教们拦着，她们早就撸起袖子开始打架了。

    从头到尾，燕归描述的绘声绘色的，并且站于中立的位置，讲述中对谁也没有偏心，公正客观，可谓是将先前的场面彻底还原了。

    墨上筠头疼地看着到最后不仅用语言、表情，还加上了动作的燕归，眉头狠狠一抽。

    说事就说事，还闹得跟只猴子似的。

    好歹，燕归最后还是说完了。

    并且，让不清楚前因后果的学员、教官，都清楚的知道了这件事的起因和发展。

    也正因如此，中途并没有人阻止他。

    “各位，我说的没错吧？”

    说完，燕归还特地拱手，朝A组和B组的学员询问一句。

    两组学员气恼的不行，他一个人嬉皮笑脸的，只会让人更恼火，于是回赠他的，基本都是白眼。

    燕归脸上笑容不减，只当她们实在客气。

    “下去。”

    墨上筠颇为嫌弃地看了燕归一眼。

    燕归可怜兮兮地看着墨上筠，确定墨上筠眼里是真真切切的嫌弃后，低声嘟囔了一句“过河拆桥”，然后捧着破碎的玻璃心恹恹地走了。

    “行了，两边都有错。”墨上筠耸了耸肩，抬眼看向仲天皓和季若楠，“仲教官，季教官，你们说怎么办吧。”

    没有自己出来解决，而是将问题抛给了仲天皓和季若楠，可谓是给足了两人的颜面。

    仲天皓虎着脸，发表自己的意见，“为了这么点小事，闹出这么大阵仗来，两个组都要罚！”

    季若楠顿了顿，看了眼仲天皓，随后神情沉重地看向A组学员。

    连续输了两周，并且第一次和第二次，都只有细微的差距，她能理解A组学员的心情，此刻必然是焦躁且憋屈的。

    一点点事，就足以让她们爆发。

    只是，她虽然可以理解，可她们毕竟是犯了错的，而且将事情闹得这么大，新教官已经说“罚”了，她就算再心疼、理解她们，也不可能放过她们。

    “A组听令！”季若楠深吸了一口气，抬高声音朝A组学员道，“所有人，跟B组道歉，罚站三个小时！”

    A组学员愣了愣，在人群中议论了会儿，可毕竟是听季若楠的，加之军令不可违，只能听从季若楠的命令行事。

    原本散乱的队伍，自觉地排列成整齐的列队，就连那些个刚训练结束的，也气喘吁吁地跑过来集合。

    她们虽然在训练，但发生了什么，她们都是清楚的。

    A组是一个整体，决不能漏掉一个人！

    很快，A组的列队中，响起了底气十足的喊声——

    “对不起！”

    话音一落，B组这边，便渐渐的沸腾了。

    她们有些好奇，也有些担心。

    虽然法不责众，墨上筠不可能对她们太狠，而跟A组一样，三个小时的罚站她们完全可以接受。

    可，墨上筠毕竟不是季若楠啊。

    她们隐隐有种感觉，墨上筠是绝对不会轻易放过她们的。

    是。

    某些方面，墨上筠确实很护短。但是，更多时候，墨上筠都是秉公行事，对她们狠的时候，只有更狠，没有极限。

    “听到没有？”墨上筠扬眉，朝B组高声道，“A组都退一步了，你们呢？”

    B组学员愣了愣。

    尔后，一个个下意识地喊出声——

    “没关系！”

    “……”

    话音落却，全场寂静。

    等着B组道歉了事的吃瓜群众们，齐刷刷的傻了眼。

    撒？

    他们听到了个撒子？

    就连墨上筠，听到这清凉的、齐声的大喊，一瞬间，都有些回不过神来。

    反应过来后，只想一个个的将她们拎出来，直接掐死算了。

    意识到气氛不对劲，B组学员也恍然明白过来，又感觉到墨上筠身上那似有若无萦绕着的危险气息，于是全体陷入了静默之中，谁都不敢说话。

    “墨教官，这就是你带的兵！”

    仲天皓黑着脸，有些暴躁地指着B组的学员，话语行间都是对墨上筠的不满。

    人家都道歉了，她们好意思来一声“没关系”？！

    这是什么素质？！

    都是同一批被选拔过来的学员，为什么A组能勇于承认错误，B组就这么死皮赖脸？

    仲天皓理所当然的肯定，这绝对是墨上筠的锅。

    什么样的教官，带出什么样的兵！

    墨上筠摸了摸鼻子。

    不过，也没有搭理仲天皓，而是看着跟前这帮智商下限的傻子，极其无奈地挑了挑眉，“排好队，100遍‘对不起’，齐声点，喊完了我们加练。”

    B组学员：“……”

    100遍？

    是想让她们哑巴了、说不出话吧？！

    静默三秒，注意到B组学员那一张张极不情愿的脸，墨上筠眯了眯眼，忽的朝她们勾唇一笑，字字顿顿都夹杂着刺骨寒意，“怎么，100遍太少了？”

