    就在楚涵翻着白眼心中吐槽的时候，站在他眼前的碧天忽然一声大叫。

    “啊！！”

    噗噗

    紧接着便是两声诡异的噗哧声响，伴随着碧天的慌张又惊惧的叫声，他手臂两旁的凸起猛然爆裂，那诡异的黑色线条产生了实质效果，直接从他的手臂中喷出。

    那是如同蛇一般又黑又细的生物，没有脑袋，只有带着獠牙的嘴处于尖端，一张一合仿佛吸血的蛭，一条手臂一条，末端紧紧连在碧天的手臂里，或者说这黑线生物原本就是他手臂血肉里的血管，只是变异成了寄生于他身体上的怪物。

    “啊啊！”碧天惊慌失措的在原地打转，拼命的想要将这两条恶心可怕的东西甩开。

    那两条拥有獠牙的黑色线条就在他身上不停的蠕动，时不时的还冲着楚涵龇牙咧嘴，出一阵并不大但足以令人无比恐惧的嘶哑叫声，如此看来还真是寄生，和碧天用着同一个身体，却有自己单独的思维。

    张博涵和风尘子都没有见过这种场面，直接失声大叫原地疯转，吓得恨不得调头就跑，曾天一从头至尾都是小脸煞白，浑身颤抖，但是嘴里的棒棒糖却从头至尾没有拿出来过。

    整个酒家内顿时陷入了极度混乱，除了楚涵和先天性聋哑的曾天一，剩下的人都在大喊大叫仿佛被恶鬼追逐，包括本身造成这些动静的碧天本人也是吓得拼命酿跄的倒退，口中不断的对着那两条黑色生物大叫着滚开和别过来等词汇。

    “这？这就是鬼种？”旺财也被吓了一下，但很快却是冷哼道：“我明白了，这是处罚啊！”

    楚涵对旺财莫名其妙的话不解，只是看着眼前的碧天自己也被自身的情况吓的魂飞魄散，心中忍不住的唏嘘，早知如此何必当初？

    异种算是此时末世里除了战力压制之外，在满是丧尸的城市里最适合生存并且很容易占据一席之地的物种，对他们来说果腹吃什么都行，城市之中布满了文明时代遗留下来的各种食物，想要强大就吃人肉吸取能量进化。

    而异种吃异种？

    这种情况基本上生几率极小，除非是某些心理变态的人或者是山穷水尽，异种自己都嫌弃异种，怎么可能吃的下去？

    “你为什么要吃异种？”楚涵的声音猛然将惊叫的碧天打断。

    碧天满脸惊恐，随着他的惊叫停止，身体也顿在了原地，只是手臂上的那两根线条却依旧存在，并且出一阵诡异的沙哑叫声，并没有碧天的静立而停止对楚涵的挑衅。

    是啊！他为什么要吃异种，身体里长出这种怪物，都是因为他吃了异种？

    后悔在碧天心中蔓延，他忽然觉得自己很可悲，一生普普通通，末世里也只是想普通的活下去，但却被逼着一步步走进深渊，最后把自己变成了这幅鬼样子。

    张博涵和风尘子也连忙住嘴，从楚涵的话语之中他们瞬间理清了来龙去脉，看向碧天的眼神也带上了惊愕，他妈的这家伙不但吃人肉，连异种也吃？

    我靠！好恶心！

    风尘子想吐，他可不是张博涵没见过异种，要知道异种长得跟丧尸差不多恶心的要死，眼前这个变异的异种竟然吃得下异种那种生物？

    变态啊！

    “算了懒得问，反正不管你为什么吃都是死。”楚涵忽然自言自语，然后身躯猛然向前一个残影，紧接着下一秒。

    噗

    碧天还未来得及思考，整个人就倒在了血泊里，而那两条线条生物却没有因为碧天这个主体的死亡停下，反而疯狂的扭头开始在碧天身上不停的撕咬，血肉和骨髓都不放过。

    “啊”

    见到这般场景，张博涵和风尘子再次大叫。

    噗噗！

    又是两声声响，紧接着那脱离主体还能生存的线条生物就变成了一堆肉泥，楚涵皱起眉看着地上的碧天尸体，扭头对老板娘道：“有酒精么？把这烧了。”

    哪怕上一世见过不少鬼种，楚涵依旧对这种比异种还变态的生物感到无法理解。

    鬼种比异种更强大，但很少有异种愿意接受自己身体里还住着其它生命，所以真正变成鬼种的人很少，此刻末世才爆之初，估计碧天也是头一例。

    不过再如何强大，此刻的碧天在楚涵面前也依旧不够看。

    哗啦啦

    忽然一群人冲了进来，那是那些没有离开的进化者们，他们一路从山林边缘往村子里跑，一路所见都是死的不能再死的丧尸，五百多丧尸一只只倒在地上构成了一副恢宏的场面，黑血将整个村子的土地都染尽，景象何其壮观！

    此时他们再见到酒家大厅内的场景，更是面露惊吓和呆愣，碧天的尸体明显和那些丧尸有很多不同，但无论是什么，此刻这个村落中的丧尸已经被楚涵一扫而空。

    “好强大！”一名二阶进化者脱口而出，看向楚涵面露崇拜。

    “真的好强，一个人，竟然杀了那么多丧尸！”另一人也惊叹出声。

    “足以覆灭这个村子的尸潮，竟然就这么被轻而易举的干掉了？”

    众人你一言我一句的感叹惊愕，正主楚涵却是坐在凳子上指挥着这些人把碧天的尸体抬到外面去。

    “来了，来了。”此时老板娘张博涵拿着酒精和干柴跑了过来，忍着肉痛将酒精倒在碧天身上，混着干柴灼烧，火势并不大，却很快将碧天的身体烧毁燃尽，尤其是楚涵最主意的寄生物，那里洒的酒精最多。

    “我们能不能追随你？”就在处理完碧天尸体的时候，一名二阶进化者率先站出来，代表其余进化者对着楚涵变态，同时这也是之前在村外替众人解释楚涵度过肉眼捕捉画面极限的那位进化者。

    楚涵看了眼屋外一直没出现的路冰泽，话到嘴边的拒绝忽然顿住，脑中什么东西一转之后问道：“你叫什么名字？”

    这名二阶进化者双眼一亮，认真道：“我叫肖坤。”

    楚涵随手从架子上取了瓶酒开了就喝，全然不顾旁边张博涵一脸痛心疾的表情，喝了一口才道：“哦，不认识。”

    ...