    没有人知道火是否有生命，火是否会死去。

    原始人们现在还没有彻底确立感情的存在，血脉亲情，同胞友谊，部族之情他们没有感受过，也没有思考过。

    大家都是各活各的，不会因为部落中谁人死去而悲伤，也不会因为新生命降生而感动，他们只是顺从着本能，发挥着职责。

    可自从燧人发明了火以后，部落中每一位原始人类从出生就会被父母携带者去仰望那明亮温暖的存在，会在成长为少年时有资格去接触火，认识火的强大，危险与便利，会在成年时拥有自己的火种，为其添柴加薪，沉醉于燃烧时的劈啪作响。

    他们的生命已经离不开火焰的陪伴，他们曾以为火焰是那么的强大，无所不能，他们从未想过自己会有与火焰分离的一天。

    可现在，这一天来临了。

    得到之后才会知道失去的痛苦。

    火是原始人类得到的第一件工具，现在它在人们的簇拥中死去了。

    他们眼睁睁的看着最后的火星不甘的闪烁过暗红的颜色，然后黯淡了下去。

    山洞里面一片安静。

    所有的词汇都不能表述他们此时的心情，他们恐慌，震惊，发狂也似的趴在火曾经在的地方，疯狂的扒开地面，却只能找到一些温暖的灰烬与泥土。

    首领趴在火曾经燃烧过的地方，把自己的脸贴在那温暖的泥土上，像是本能似的，用眼泪与嚎哭表达着自己的悲伤。

    就算是已经死去了，你还试着将温暖留下来吗？

    哭声就像是会传染似的，扩散了出去，就连那永不停歇的冰冷的雪花，在这一刻似乎也停止了飘扬。

    号哭持续了几天几夜终于停止了下去，就像是眼泪已经流干了一样。

    秦言就站在洞口看着山洞中的原始人类们，他们明亮的永远充满着稚嫩的好奇的眼神，就像是熄灭的火一样黯淡了下去。

    他们已经哭累了，东倒西歪的躺在干草与兽皮上，用空洞的眼神看着那些冰冷的石头。

    他们没有词汇来形容这种状态，但秦言代他们说了出来：

    他们心死了。

    无论是从远古还是现在，人类的成长永远都是一样的。

    秦言想起了他曾看过的一句话：

    对于过去的事物的思念在记忆中辗转反侧，让人煎熬、彷徨，正是这样的感情才让人成熟起来，懂得珍惜。

    火焰就像是这些原始人类真正意义上的父母，即使已经离别却仍然留下了最后的温暖，就仿佛一个慈祥的长辈抚摸着懵懂后辈的头，发出一声沉重不舍的叹息：

    你也该，学着长大了吧？

    是时候了，人类文明确实该学会长大了。

    秦言转身走出了山洞，他依然没有显身，但他每迈下坚定的一步，从遥远而灰暗的天空便会传来虽然弱小但逐渐清晰的声音。

    “轰！”

    那是雷霆的声音。

    雷霆的声音越来越近，越来越大，大到山洞中甚至出现了沉闷的回声。

    原始人类们被鞭子一样的雷声打醒了，他们的眼神终于再次出现了明亮。

    是火！

    他们活动着因为躺的时间太长而僵硬的声音，踉踉跄跄的爬起来，走到了山洞的入口处，仰望着天空。

    铅灰色的云层沉重的盖满了天空，呼啸的寒风依旧如同刀一样似要割下一层皮的吹拂着，但原始人类们并不因此而害怕。

    深紫色的雷电就像一个盖世英雄一样，每一次闪现就会撕开大块的云层，它每发出一声咆哮，就会迎来人群附合也似的怒吼。

    他们此时此刻在想什么已经不重要了，他们面红耳赤，就仿佛血液在燃烧。

    他们不知道那是什么，却仿佛在见证着一次悲壮的战斗。

    直到最后，紫色的雷光从天而降，点燃了远方那片被雪覆盖的树林。

    熟悉的黑烟开始升腾而起，熊熊的火光冲天而起，被他们任何时候见到的火焰都要强大。

    火回来了！

    眼泪再度流淌了下来，这个原始部落的人从未像现在一样，又哭又笑，就像个疯子。

    但他们还没有意识到接下来会发生什么。

    火焰虽然强大，却也有自己的缺点。

    那从不停歇的冰雪就像是一个无情的刽子手，对重获新生的火发起了无情的死亡宣告。

    森林中蔓延的火只盛大了一刻，便已经用肉眼可见的速度消亡下去。

    又来了。

    火又要死去了。

    可是他们已经失去了一次火，现在又要再度看着它死去一次吗？

    不！

    未等族人再次发出痛苦的嚎哭声，部落的首领便已经怒吼一声冲出了山洞，冲进了那冰冷的白色世界。

    她的行为就像是一个无声的提示，山洞中的原始人类这一次就像是一个真正的疯子一样，向着代表寒冷与死亡的冰雪发起了冲锋。

    他们要去夺回火。

    在对死亡的恐惧与夺回火的渴望中，他们选择了后者。

    领头的首领已经跑出了将近一半的路程，所有曾经先祖流传下来的奔跑，跳跃，躲闪的技巧被她发挥到了极致。

    冰冷正在迅速的夺去她的体力，削弱她思考的速度。

    但她已经无心去管这些，只是用尽全力的挥动着自己的手和脚，同时发出自己不甘与愤怒的吼声

    “啊啊啊啊！”

    怒吼声响彻整片天际。

    快点！再快点！

    天地间，一片鲜红与白的图画中闯入了一个黑色的点，但很快的更多的黑点顺着前者的步伐跟了上去。

    纯白，不再只是这片天地唯一的颜色。

    终于，首领冲到了雷霆点燃树木的地方，她的大脑从未像现在这样高速运转过。

    所有保存火种的知识在她的脑海中一一闪现，她迅速的找来一些还没湿透的木材，拿起一根燃烧着火的树枝便向回跑去。

    但她忘了自己到底只是一个人，带着木材与火她不能像之前孤身一样那么轻松的越过那些障碍。

    在返程的途中，一次不小心的失误让她被一个雪坑绊倒摔了出去，燃烧着火焰的树枝直接飞了出去，掉在了雪中。

    火要死了！

    首领倒在雪中，意识也逐渐模糊起来。

    但她很快看见了这样的一幕：人，越来越多的人。

