    方志强回到家里，又去管自己父亲去要身份证这些东西，准备再去开个账户，以后公司每个月的盈余，就分到这两个账户里头，去买亚美的股票。

    他已经有好久没有回过家了，自从李潇潇入院以来，他就没有出过医院半步。如今李潇潇搬去了李永贵所在的医院，他也终于得以回来。

    父亲的状态还好，应该是毕罗春照顾的还不错。问过李潇潇的情况之后，方志强跟他说了拿身份证的事情：“爸，你身份证拿来我用一下，有点事情。”不过具体的原因他没有跟父亲说，股票这些事情，父亲显然是不懂得。

    父亲没多问，直接拿给了他，但是方志强接过来的时候确实一愣：父亲递过来的，除了身份证，还有一张存折。

    “爸，你这是……”方志强吃惊地问着父亲。

    “这是爸这几年存下的钱，本来是准备给你还债的，你后来自己都给还上了，我就想着，留给你以后结婚买房啥的用。加上你这两年给的，一共是十六万。你都拿去给潇潇吧。我看了新闻，半懂不懂的，就问了小毕，他说是潇潇家的公司怎么不是他们家的了，反正我也不明白，就知道潇潇家出了事。爸帮不了什么，但是本来潇潇也是为了你才住院的，这些日子医药费什么的也没少花，我想着等着用钱的地方怕是不少，所以就让你姑把这个存折从老家给寄了过来。你拿去给她，帮她肯定是帮不上，这点钱没啥用处，就算是那个什么精神损失费，给她补补身子。爸一共就这么多，反正也都是要留给你的，你拿去吧。”

    方志强愣住了，十六万，真的不算什么。但是对于土里刨食的父亲来说，这十六万是他一辈子的血汗了，想到父亲省吃俭用，生病了都不舍得拿药，方志强觉得手里的存着重得拿不住。他又塞回父亲手里：“爸，用不着，这钱你收好。我好歹现在自己也做着生意，给她的钱我又不缺。”

    父亲不容分说又塞给他：“别塞来塞去的了，又不是多少钱。你给的再多，那是你的。你跟潇潇，我也看不透是怎么个情况，要是没成，你亏欠人家的，爸替你还这些；要是成了，就当时以后你俩结婚的钱，这就给你们了。再说我现在要钱有什么用？除非是你将来不愿意管我，不给我养老，那我回家守着两亩田，也饿不死。再说你买房子什么的，没让我插手，没问我要过半分。我这做父亲的，也不知道还能给你什么，拿着吧。”

    方志强没再推辞，只是觉得鼻子一阵发酸。他知道父亲这些年来的辛苦，一直以来他回报父亲的很少很少，而父亲却想着把自己所有的都给他。

    短短的两三天的时间，加上王霞那边，方志强跟李潇潇，一共筹集到将近二十个账户，也一点点的开始收入亚美的股票。

    除了李永贵那八亿，以及王霞、方志强和其他零碎的钱，李潇潇还拿到另外一笔一亿的钱。

    “这是刘叔给我的，他说是先借给我，以后不管我是用股份还是现金还是什么的来还都行。”李潇潇跟方志强解释道，“就是之前你记不记得，我们去吃饭，然后你遇到那个叫秦小军的，然后还打了起来，就那个饭店的老板刘叔。是他主动来找我的，给了我这些钱的。他不知道我现在有什么打算，也没有问，只是直接给了我一张支票，然后跟我说，算是先借给我去做投资的。如果我想要拿来创业，也可以先问他，他会帮我指点一下；跟他合伙也行。欠条也没管我要，不过我还是补了一张给他送了过去。”

    “他跟亚美合作很密切吗？怎么这个关口还来雪中送炭？”方志强也还有着印象，记得那是个看起来很谦恭很普通的生意人，对李潇潇似乎也很不错。不过现在，李家明显翻盘无力，这笔钱拿出来就差不多是要打水漂，而刘云立还这样慷慨，显然不太一般，方志强不免多问了一句。

    “其实他最先是先认识的我，然后才开始跟我爸合作。”李潇潇说起来的时候神色不自觉有些黯然，眼圈发红，“是他的女儿，那时候是我在国外的同学，我们也是非常好的朋友。但是后来，她出了车祸……很年轻，才20出头。那时候是我在国外帮刘叔办理各种手续，把她的骨灰送回来的。刘叔那时候也是受打击很深，很久才恢复过来。后来也是为了谢我，开始跟我们家合作，一些酒店方面的生意，还有其他，也一直都是我在经手跟他合作。前段时间，正好是安妮……就是他女儿的忌日，每年这个时候他都去美国，去我跟安妮那时候住过的地方，他已经买下来了，就在那里，去祭奠安妮，基本上没有跟任何人往来，所以不知道亚美的事情。也是刚回国，就来找我，然后也跟我说，如果还有任何需要帮助的地方，都只管跟他说。”

    方志强这才知道，原来背后还有这样一段故事。“那真的是要感谢他了。”他拍拍李潇潇，知道她是想起了旧事，“别难过了，等亚美的事情解决，我陪你去一趟，也去祭拜一下安妮，算是谢谢刘叔的恩情。”

    李潇潇眼睛亮了一下，随即点点头，但是紧跟着又有些忧虑：“其实我当时真的是着急，因为知道我们现在的钱根本还是远远不够，也确实需要，所以一冲动就拿了。但是想想，如果失败的话，我就是欠债一个多亿的人了。”

    方志强笑了：“怕了？怕就准备不干了？你想想我当初呢，欠了几十万，而且那时候根本没有半点翻身的希望，可是这一路上遇到你们，再怎么说男儿当自强，靠自己白手起家，这里头，都有你们帮我那么多，我不也一步步走到了今天？”

    “还有你是怎么算的账啊？是不是担惊受怕把自己给吓糊涂了？”方志强笑着说，“就算你跟郑明杰这一战是你输了，输得再惨，你手头所有的股份缩水缩到干干净净，那也除非是亚美彻底倒闭，你的股票一文不值，否则的话，最少还是得值一个亿吧？我这说的是最少啊。像你之前说的，输到一无所有，那真的是郑明杰彻底翻脸，拼着亚美不要，把你给搞垮掉，把你手头的钱烧完的情况。”