    袁鹏这一刻肆无忌惮，或者叫做已经是破罐子了，那就破摔算了。

    毕竟论实力，论天赋，他原本认为可以碾压洛尘，但是现在看来，根本就没有那个资格！而除开这两样，他此刻还能够压制洛尘的便是身份和背景了。

    这本身是一件不耻之事，但是任何人被人毒打了一顿之后，怕是也会像袁鹏一样做派了。

    他背后有佐苍长老，而且尽管洛尘展现的天赋惊人，但是道者到现在都没有出来阻止，足以说明道者怕是也不喜欢这洛无极了。

    更重要的还是他才是八景宫未来的接班人，就如八景宫佐苍长老说的那样。

    即便为了八景宫的面子，今日洛无极也得低头认错。

    否则你洛无极再能耐，还能与八卦炉一战不成？

    所以袁鹏才会如此猖狂，此刻什么第一天才，什么气度，什么脸皮全都丢在一边了。

    他只要一件事，那就是报仇雪恨！今日必须给洛无极一个难堪！而袁鹏一番话出口，自然也让不少人眉头一皱。

    毕竟修法界不是每个人都如袁鹏一样不要脸。

    “这是不是有些过了？”

    “输了就输了，怎么还输不起了？”

    一道道议论声响起。

    “佐苍长老这件事情处理的有些糊涂啊，人家洛无极超脱六层就能够击败袁鹏，这天赋不是摆明了比袁鹏”“谁有意见可以大声说出来！”

    “不必遮遮掩掩！”

    佐苍冷哼一声，窃窃私语顿时戛然而止！因为毕竟这里还是八景宫，佐苍贵为长老，谁敢得罪？

    “洛无极，道个歉吧。”

    庄梦此刻也站出来开口了。

    她一袭白色开衩长裙，露出大腿，显得极其妖艳性感，傲立当场，不负圣女之名！此刻她一插嘴，众人更是眉头一皱。

    而不少人更是给洛尘递出了眼色。

    已经得罪了袁鹏和佐苍，若是加上一个瑶池圣女，这以后就真的彻底无法在中都待下去了，更何况之前已经得罪了伏青天。

    这几个人，哪一个不是背后大有来头，跺一跺脚就能够让整个中都颤三颤的人物？

    “有你插嘴的份吗？”

    洛尘忽然冷冷开口道。

    洛尘最讨厌这种看热闹插嘴的人。

    “你算什么东西？”

    这下子，庄梦瞬间脸上直接挂不住了。

    “我算什么东西？”

    “我堂堂瑶池圣女，现在我以圣女的身份命令你，道歉！”

    庄梦一脸寒霜！“你恐怕没有资格以瑶池圣女自居了。”

    忽然一道清亮的声音响起。

    “祖母的意思，你从即日起，被逐出瑶池，割去圣女一职！”

    夏惊碟终于来了。

    “你？”

    “你说什么？”

    庄梦猛地惊呼道！“庄梦，此刻开始，你不再是瑶池圣女了。”

    “我不信，肯定是你这个骚货说了什么！”

    庄梦刹那间飞起，飞向了瑶池那边，这对于她而言是大事。

    她的一切都是瑶池圣女这个地位给的，没了瑶池圣女这个头衔，她什么也不是！而佐苍则是眉头一皱。

    “你怎么选？”

    佐苍向前一步迈出。

    只是这个时候，忽然一道身影出现在了八景宫的八卦炉上。

    “闹够了吗？”

    冷冷的声音冰冷至极，不带丝毫个人感情。

    “道者！”

    下方所有八景宫的弟子抱拳一拜。

    “师兄！”

    佐苍也抱拳一拜。

    反倒是袁鹏脸上露出了一抹笑意，他的靠山来了。

    “道者，弟子恳求道者将此人逐出八景宫！”

    袁鹏直接跪了下去。

    “你要逐他出八景宫？”

    道者再次看了一眼袁鹏。

    “不错，此人狂妄自大，无规无矩！”

    袁鹏开口道。

    “退一步吧。”

    道者声音终于出现了一丝波动。

    “道者，此人必须逐出八景宫，否则有我没他，有他没我！”

    袁鹏逼迫道。

    他自认已经是八景宫的未来接班人，道者对他无比器重，而且纵然他输了，但是他还是突破到了阴魂大能层次。

    洛无极能够败他，但始终不是真正的阴魂大能，那洛无极所行之道，根本就不是长久之道！该怎么选择，只要不是傻子，就应该清楚和明白，总不能为了一个洛无极，去放弃一个八景宫的未来接班人吧。

    “非要如此？”

    道者叹息一声。

    “还请道者成全！”

    袁鹏磕了一个头。

    只要将洛无极赶出八景宫，那么要收拾这洛无极就容易多了。

    “唉，既然你执意如此，罢了，罢了！”

    “那就随了你的愿，离开八景宫吧。”

    道者苍老的声音响起。

    这句话一落地，袁鹏瞬间露出了冷笑，抬起头看向了洛无极！“多谢道者”“我说的是让你离开八景宫！”

    道者冷漠的声音响起。

    “什么？”

    袁鹏猛地一下子站起来。

    “我不是未来传人吗？”

    “道者你何至于”“师兄，这袁鹏是你我都看好之人，那洛无极你我也知道，不会将他留在八景宫，就算其中有隐情，也不至于为了一个弟子，放弃我八景宫未来传人！”

    佐苍赶忙开口道。

    “将袁鹏，逐出八景宫！”

    道者似乎没有听到佐苍的话，直接把话挑明了。

    “师兄！”

    “师兄，你这是何意？”

    佐苍冷冷开口道。

    “袁鹏纵然有错，也不能让他离开八景宫！”

    “该逐出八景宫的是这小子！”

    佐苍怒喝道。

    “你什么意思？”

    道者不耐烦的看了一眼佐苍。

    “我的意思很明确，若是师兄你不肯逐出这小子，那我也只好离开八景宫了。”

    佐苍逼迫道。

    佐苍这句话分量可就有点重了。

    毕竟佐苍可是一位超脱三层的阴魂大能，无论实力还是与道者的旧情都极其重要。

    如此逼迫，这等于是真正的要把洛尘逼出八景宫了。

    毕竟道者难道还能够为了一个洛无极，连自己的师弟也不要了？

    只是就在众人还在惊愕之中，还没有反应过来的时候。

    道者却毫不犹豫的开口了，真的连一丝犹豫都没有。

    “那你就滚吧！”

    “佐苍，被逐出八景宫！”

    两句话，说明了道者的态度，也说明了一切。

    这一刻满场哗然！“师兄，难道我堂堂一个长老，加上八景宫未来接班人袁鹏，都还比不过一个洛无极重要？”

    

