    武苑，朱允煐自然是非常重视的，这也算得上是朱允煐进一步掌控军权的一个手段，这也是皇帝对于军方山头进一步削弱的一个手段。

    所以说这个时候重视武苑，这是显而易见的事情。朱允煐此前的种种手段和政策，实际上也可以看出来很多的端倪，看得出来英示皇帝对于武苑的期待。

    但是这不代表朱允煐现在就要允许李景隆的一些计划, 武苑暂时不适合去参与河南都司的事情。河南都司的高级将领的任免，朱允煐也算得上是心里有数的，不需要李景隆掺和。

    其实李景隆何尝不明白这些呢，他也不一定就是要帮着武苑的人争夺这个关键位置。

    一个都司的指挥使，那可是正二品的高官。在五军都督府看似有不少人达到这个品级，但是到了一个都司, 那就是真正镇守一方的高级将领了，是手握实权的。

    争取得到, 那自然是再好不过的事情了。争取不到也不要紧, 表明了自己的态度就好。

    在李景隆离开后，茹瑺也求见了。只是朱允煐让王承恩去问了话，也就没接见了。

    茹瑺只是来陈述一下刘永的事情，朱允煐觉得没必要见。因为这个案子到底是什么样，大概心里有数了。还是等到三司会审结束，再将卷宗给送过来，那更好一些。

    茹瑺就有那么一些小小的郁闷了，看起来此前自己的一些表现让皇帝不满意，这是被敲打了。

    只是茹瑺也不会觉得意外，朝野上下都说他茹瑺是英示皇帝的头号信服。他这个曾经的太孙伴读能够成为吏部尚书，就是早年间投身太孙府、抓住了机会一飞冲天。

    很多人也都说茹瑺得到了英示皇帝无与伦比的信任，除了吏部尚书的这个高官之外，也是因为茹瑺的儿子是驸马都尉，现在的茹家也算得上是皇亲国戚了。

    但是茹瑺更加清楚，别看他现在似乎是很风光的样子，他似乎确实是得到了皇帝的信任。

    只是也算得上是看着英示皇帝长大的茹瑺, 更加清楚英示皇帝绝对不是那种心慈手软的性格，要说英示皇帝薄凉似乎太过。但是绝对不要以为有什么昔日的一些情分，就可以高枕无忧了。

    说到到就是英示皇帝对于大明江山太在意了，所以很多的事情，英示皇帝只是看重官员的能力，只是看重官员们能不能在任上尽心做事。

    就算他是英示皇帝的昔日伴读、现如今的吏部尚书那又如何，如果自己真的犯了大错，依然是难逃被惩处的结果。或者是比起其他人，自己要是犯错了，可能要比起其他官员稍微多点体面。

    再次被敲打，这样的事情茹瑺也不陌生了。跟在英示皇帝身边这么些年，他没少被各种敲打的。

    心态平和的茹瑺只是回到了衙门继续坐衙，还是不要去考虑用什么办法去维系关系，能够做好事情就足够了，这才是最有效的。

    王承恩倒是也小心翼翼，如果说茹瑺看出来了一些端倪。作为一直跟在朱允煐身边的贴身太监，王承恩可以说是更加明白英示皇帝的一些性格。

    英示皇帝，实际上也就是稍微比起洪武皇帝温和而已。看似不如洪武皇帝霸道，但是这个英示皇帝狠起来的话, 就算是洪武皇帝也会有所不如，毕竟洪武皇帝对于宗室子弟一直不会真正狠下心来。

    王承恩需不需要小心翼翼，朱允煐实际上是一点都不在意这些事情，他只需要知道王承恩是最忠诚的人就行了，这才是朱允煐真正的心腹，王承恩唯一效忠的人也只是朱允煐。

    眼看着时间差不多了，王承恩提醒着说道，“皇爷，该用膳了。”

    朱允煐放下毛笔，说道，“成，咱还是去皇贵妃那边吧。下午若是没有急事，就不要吵着咱了。”

    王承恩立刻苦着脸，说着俏皮话，“皇爷，您可饶了奴婢吧。今个皇爷在朝上发落了人，奴婢觉着下午该是有不少大臣该是要求见陛下了。”

    “你这老东西倒是有些长进了。”朱允煐笑了起来，不过毫不在意的说道，“让来福跟着咱吧，你就留着应付那些人就是。什么人该见、什么事该告诉咱，你也心里有数。”

    王承恩露出谄媚的笑容说道，“皇爷，奴婢愚钝，这些年跟在皇爷跟前也没个长进。奴婢，还真不知道哪些个事情该是通禀皇爷。”

    “老阉货。”朱允煐笑着骂道，“回头记得给你在老家那嗣子写封家书，咱觉着他年岁也该差不多了。若是像学文就去国子监，入不了朝，以后回去也好当个富家翁。若是学武，就给咱去武苑好好历练历练，只是莫要贪生怕死。”

    王承恩感激涕零，跪下哭道，“奴婢谢陛下隆恩！”

    “好了。”面对王承恩重重的叩首，朱允煐笑着说道，“什么人该用、什么人对咱衷心，咱心里有数。回头他过来了，在咱跟前好好效力。你也得好好盯着他，让他长进些。”

    说完这些，朱允煐也就没有继续交待了，他要去准备用膳了，要好好休息休息了。

    朱如意看到朱允煐，就非常开心的跑了过来，“爸爸，你又来看如意儿了！”

    朱允煐笑着开口，说道，“先和咱用膳，咱下午带着你和你母妃去划船吧。要是想看大象，咱带你们去象房也成。”

    “那咱要去象房！”朱如意立刻更加开心了，“爸爸，咱就想出宫去玩。”

    不只是朱如意有着这样的心思和想法，实际上很多身在深宫的皇子皇女都是差不多的心思。原因很简单，自然也就是因为他们其实很难有什么机会看看皇城之外的世界。

    练琼琼自然也接到了旨意，已经在备膳了，看到朱允煐过来她也是非常开心的。

    朱允煐笑着坐下，对练琼琼说道，“下午陪咱去象房转转，正好咱好些时日也没好好歇一歇了。去象房转转，正好咱如意儿也想要去看看安南进贡的大象。”

    练琼琼自然没有其他任何的意见，她当然不会缠着朱允煐，不会恃宠而骄。只是皇帝一旦做出了什么决定，练琼琼自然是不会反对，她可以说是温顺的性格。

    在朱允煐吃午膳的时候，很多人还是在忙着，比如说很多人现在是忙着想要求见皇帝。但是很明显这不是什么轻松的事情，王承恩这个司礼监掌印太监那一关可不好过。

    有着这个滑不溜丢的掌印太监在，想要见到朱允煐这个皇帝，实在是千难万难。

    常茂这个时候也是在忙着，皇帝要出宫肯定不是什么小事情，沿途的安排自然要周到，绝对不能出任何的岔子。

    朱允煐的心情不错，想了想对朱如意说道，“去叫你皇弟一块过去，他就是贪玩。”

    朱如意就忧心了，放下筷子说道，“爸爸，皇弟下午要去练武啊。今个可不是他休沐的日子，他还要练武，咱记得皇弟今个该是练骑射了。”

    “咱带他歇着，自然也就歇着了。”朱允煐笑着开口，捏了捏朱如意的小脸，“咱家如意儿就是这般，宫里宫外的事情都劳着你操心。要不是咱如意儿，宫里宫外就乱了。”

    朱如意更加开心了，也很骄傲，“咱今个还去看了小姑奶奶，小姑奶奶被罚了。”

    八卦的朱如意绝对是传说中的小广播，宫外的事情她不一定清楚，但是宫里的一些事情，这丫头打听的还是非常清楚的。有些时候跟着这丫头八卦，朱允煐可以听说不少消息。

    朱允煐想了想，还是对练琼琼说道，“皇后如今在坐月子，怕是有些照顾不过来。你这边咱在的那些皇姑那头，得多走动走动。你得和咱的皇姑多聊一聊，有些时候她们不好和咱说，倒是好和你们聊，明白咱的意思吧？”

    练琼琼自然也明白了，老朱的子女当中还有好几个没有成年，自然也是没有成亲。所以这些事情，朱允煐自然也就需要多操心了，虽然那些人都是他的皇叔、皇姑。

    练琼琼自然领命，主要也是因为此前这些个事情，她还是要顾忌到身份。她说到底就是皇贵妃，说到底也就是侧妃而已，和那些天潢贵胄还是有些差距的，她可不敢僭越。

    只是现在皇帝既然交待了这些，练琼琼自然也就可以名正言顺的去接触一些大长公主了。那可是英示皇帝的姑姑，是洪武皇帝的女儿，她们的身份还是要超过练琼琼的。

    偷得浮生半日闲，朱允煐觉得没什么问题。哪怕他看起来现在是比较忙，不过在这么一个时刻，朱允煐显然可以晾一晾他的那些个文武百官。

    尤其是在这样的一个时间点，朱允煐自然更加需要的就是稳住。只有他稳住了，其他人才没办法稳住。

    这个时候就应该让那些文武百官干着急，这个时候就应该让那些人如坐针毡。这就是朱允煐的意图，他实际上也可以说毫不掩饰自己的一些心思。

    所以在这样的时刻，去象房散散心、陪一陪儿子女儿，没什么不好！

