    “我清楚的记着，你们，欠我一条人命！”

    盛家桐的这句话还没落音，江冀南和孙婷的脸色已经是一片惨白。

    尤其是孙婷，更是连身子都抖抑制不住的颤抖了几下。

    怕的，就是盛家桐提起这件事，虽然，他们深知当初对盛家桐的伤害有多么的深重，深知不能奢望他忘却。

    可是他的恨，已让他们担惊受怕了这么多年，而现在，却将，寝食难安！

    心不能安的还有甄美美，她在江氏上班，当然也是知道盛世集团的，只是她没有想到，慕晚瑜竟然在这么短的时间内就和盛世集团的掌权人结婚了？

    这怎么可能呢？且不说就她所知的慕晚瑜，是一个对感情很纯情很较真的女人，只说慕晚瑜在桑城，最熟悉的人也不过她甄美美和江以峰了，她怎么可能这么快就勾上盛家桐这种大人物呢？

    难道是因为慕晚瑜知道盛家桐是江以峰的亲叔叔，才不惜手段的嫁给了他，以便打击报复她？

    如果真让慕晚瑜成为江家的弟媳妇，岂不是要和她生活在同一屋檐下，岂不是方方面面都要压下她一头？岂不是经常会和江以峰碰面？

    而江以峰，本来就已经开始后悔抛弃慕晚瑜而选择她甄美美了。

    就算退一万步，慕晚瑜没有这些个心思，可慕晚瑜也是知道她一切秘密的人，如果不能将慕晚瑜赶出桑城，她岂不是要日日胆战心惊的过活？

    不！她费尽了心思，嫁给江以峰，是想过富贵的好日子的，如果事事都有束缚，时刻都要悬着一颗心，那还有什么乐趣可言？！

    “盛总，我想是因为你身边的这个女人在背后抹黑过我，以致于你很不喜欢我，但你既然是我和以峰的叔叔，而且我和这个女人是来自于一个城市的，我对她的一切都很了解，所以，有些事情我还是想提醒提醒你！”

    不得不佩服甄美美，都已经到了这时候，她竟然还敢出言污蔑慕晚瑜，似乎，不将慕晚瑜送上绝路，就不收手！

    只不过，因为盛家桐刚刚对她的态度，她稍稍收敛了些，转为称呼他为“盛总”。

    “盛总，这个女人以前做过的那些事，我就不说了，我也不是非要揭人短处的人，可你刚刚也看到了，这个女人，她对我一个孕妇都能狠下毒手，足以见得她的心有多黑，这样的女人，实在配不上进我们江家的门……”

    慕晚瑜见过不要脸的，可没见过像甄美美这么不要脸的。她看见甄美美的那张脸，涂了厚厚的口红的嘴一张一合，说出那些跌破道德底线的话，将她颠倒是非黑白的本事发挥的淋漓尽致……

    她真恨不得冲上前后，狠狠的给甄美美几个耳光！

    只是，她的手被盛家桐的大手包裹着，当她忍不住攥紧了拳头的时候，他的大拇指轻轻的在她的手背上敲了几下，示意她稍安勿躁。

    好！既然选择了相信这个男人，那就交给他处理好了。

    “我确实看见了！”盛家桐的眸光微动，嘴角上翘的弧度加深：“不仅看见了，我还……”

    他用另一只手举起自己的手机。

    “……录下来了！”

    所有人的视线都聚焦在了他的手机上。

    上面正播放着的，正是刚刚甄美美走近慕晚瑜之后发生的一切，当甄美美抓住慕晚瑜的手并迅速的将自己的手放在慕晚瑜的手下的镜头，还是个大特写！

    “我想，在场的，不会都是瞎了眼睛的人，看不清，是这个女人自己抓着晚晚的手，意欲做出是晚晚推了她的动作！”

    他没说一个脏字，但却无情的嘲笑了孙婷等人，不过是睁眼瞎！

    “还有，上一次，在江氏集团，这个女人，也上演过这么一出好戏，诬陷我的晚晚不说，还想博取某些人的同情和愤怒，以便顺利的嫁进江家，如果各位想要看视频，我也是有的！”

    盛家桐一点都不怕告诉所有人，江氏集团时时刻刻都在他的视线之下，他要拿个视频，是多么轻而易举的事情，就像，他要击垮江家，也不用费多大的力气！

    他将视线转向刚刚过来的江老爷子，笑得越发的阴冷邪魅：“千方百计的想要弄死这个孩子的人，从来就不是我的晚晚，至于这个凶手为什么要这么做，我就不得而知了，难道是……这个孩子，不姓江？”

    慕晚瑜简直想要为盛家桐拍手叫好了，他这话里话外的意思，分明是在怀疑甄美美肚子里的孩子不是江以峰的，这可比揭露甄美美诬陷她更狠！

    “好了，该说的我都已经说过了，我和晚晚这就先回去了，哦，对了，还得麻烦大嫂将我妈生前住的那栋楼给收拾收拾，再过几天，我和晚晚就会搬回来住！”

    噙着嘴角的笑，盛家桐牵着慕晚瑜的手，大步离开。

    身后，传来江以峰受伤的怒吼：“甄美美，你竟然敢骗我……”

    那将是怎样的一场狂风暴浪，慕晚瑜已经不愿去想了，她跟随盛家桐的脚步，大方优雅的离开。

    她悄悄的抬起眼角，男人完美的侧脸上，至始至终带着一抹笑，像是，报复过后的，志得意满。

    可那深邃的黑眸里，分明还有一丝难以察觉的，隐痛，一闪而过，消失无踪……

    盛家桐和慕晚瑜回到家的时候，夜已经很深了，有月光浅浅淡淡的洒下来，一片静谧朦胧的美。

    慕晚瑜的脚刚刚迈过了门，就听到身后传来盛家桐那磁性十足的声音。

    “陪我喝一杯吧，就当你，庆祝今晚的小胜。”

    慕晚瑜回过头去。

    他的嘴角仍勾起那浅浅的弧度，明明在笑，可她却感觉到一种寂寞和悲伤从他的身上蔓延出来……

    “好。”慕晚瑜轻声回答。

    盛家桐转身折向酒柜，很快拿来一瓶酒和两个酒杯。

    对于酒，慕晚瑜了解的并不多，她素爱喝的是茶，只是看一眼那老旧的酒瓶，以及散发出的醇正酒香，她就知道这酒定价值不菲。

    好酒，就该细细的品位。

    盛家桐却倒了一杯后，就仰起头，一饮而尽。

    就像是，他喝的不过是一杯白开水。

    “你慢点喝。再好的酒，喝的急了，也伤胃。”慕晚瑜忍不住说了这么一句。

    “你这是在关心我吗？”盛家桐又眯起眼睛，神情有些奇奇怪怪的盯着慕晚瑜。

    被他的视线这么盯着，慕晚瑜当然有些不太自在。

    “我……我是你的妻子，妻子关心丈夫，不是理所应当的吗？”想不到更好的理由，慕晚瑜故作轻松的这么回答。

    “嗯！是的！”盛家桐点了点头。

    “那，你今晚跟我睡？”

    “啊？”慕晚瑜吓的身子往后一缩。

    他……他怎么突然就变了话题，而且还说这么直接粗暴的话。

    “做妻子的，和丈夫同床共枕，也是理所应当的。”他学着她的语气，补上这么一句话。

    “我……”慕晚瑜无言以对。

    这算是自己挖坑自己跳吗？

    “你到底要不要睡我？嗯？”

    像是找到了新的乐趣，盛家桐竟放下了酒杯，将身体往慕晚瑜的方向倾了倾，一双眼睛牢牢的锁定在她慌乱的脸上。

    “你，你说什么，谁……谁要睡你了！”

    没想到，他还是个无赖，故意曲解她的意思。

    “你确定不睡？”

    “不……不……”那个“睡'字她怎么都说不出口。

    “那换我也是一样的！”

    这话音还没落下，他的人已经来到了她的身后，一双手轻而易举的就将她扯进了自己的怀里：“我可是很公平的，之前你亲了我一下，现在还给……”

    那个“你”字，直接被他的吻淹没了……

