    不周山旁的山谷中，武迪无所事事的用窥视挂看着洪荒各处发生的事情。

    农忙结束后，就显得有些无事可做了。至于打游戏，玩了千万个洪荒年了，实在是没难度，也提不起兴趣了。

    也不想外出，如今的洪荒除了不周山和昆仑山, 可以说到处都是恐龙，可惜这些恐龙没有啥智商，不是在低头吃草，就是在相互杀戮，就连洪荒的环境都下降了许多，也没什么合适的生灵伴陪自己去荒野求生，游玩过一段时间后也就没什么意思了。

    至于红云, 武迪最近有些烦他，给他发了个任务, 让红云拉着镇元子去闭关万年了，也是不希望这两个货继续在洪荒乱窜，沾染了量劫的因果。

    “嗯！有了！”

    武迪的目光看向不周山西边的某处大山，突然有了注意。

    “敖雪，敖欣，我去找肉来吃，你们把锅炉准备好！”

    武迪对着别院的偏房喊了一声，直接一个闪身就消失了。

    偏房中，敖雪和敖欣走了出来，看着已经消失无踪的武迪。

    “这个呆子，又不带我们出去！”

    敖雪小声的抱怨了一声。敖欣同样的也很无奈。

    她们两个最开始就是受了祖龙的命令来到武迪身边的，自然是不会轻易离开的了。便在武迪的农院中盖了两座偏院住了下来，每天就是帮武迪打打下手，学学做饭种种地，或者是和武迪讨论一些学识和武迪论道，或者是请教一些修炼的知识，然后在偏院中修炼。

    两龙女如今俨然是在武迪这里住了下来, 已然习惯和喜欢这样的生活了。

    要说闲吧, 确实闲，每天就那么几件可做可不做的事儿。要说不闲吧，也不闲，想做事情，也每天都有事情可做，还能享受一副劳动果实。比起在祖龙宫中每天不是修炼，就是闭关的日子要充实很多。

    对武迪也从开始的因任务而在一起变成了如今喜欢和武迪在一起。

    而对两龙女在这里住下，武迪自然不会在意，或者说武迪本来就是有意将敖欣和敖雪留下来的，是有目地的。

    ——————————

    不周山南边的大山之中，一个山谷之内。

    十二祖巫聚在这里，今天他们在这里猎杀了一头金仙级别的妖兽。此时洗菜工共工正在操控水流清洗着庞大的妖兽。

    其余祖巫也都是在各做各的。

    “我看上你们手中的妖兽了，现在离开，把妖兽让出来！”

    等到共工把妖兽清洗好了，伙夫祝融准备上手了，武迪这才从隐身中出来，对着下面的十二祖巫大声说道。

    “······”

    听到武迪的话语, 十二祖巫当即脸就全黑了。

    在这三族不入的不周山中，从来都只有他们十二个抢其他生灵的，什么时候也有生灵敢抢他们了。一时间十二祖巫纷纷抬头怒视向天空中声音传来的方向。

    “······”

    当看到天空中的武迪时, 十二祖巫顿时脸更黑了。尤其是共工，武迪这句抢劫的话，和当初他说的是何其相似。

    “你这生灵，抢到我们头上来了，还真当我们怕了你不成！”

    脾气火爆的祝融立刻怒声说道。浑身火焰喷涌，直接浑身冒火的向着武迪飞冲过来。

    仇人见面，分外眼红，更何况现在这个仇人还抢到自己等兄弟妹的头上来了。这能忍！

    “祝融，冒要冲动！”

    见状，帝江赶紧喊道。可惜此时祝融已经冲上天去了。而天上的武迪，也再次开了超级赛亚人一形态。

    “祝融不是对手，大家一起上！”

    看着天空中已经交手，并且直接就被压着打的祝融，帝江无奈，只能呼喝一声，带着其余祖巫一同冲向天空中的武迪。

    见状，武迪也是不废话，直接开超2。

    ······

    三十分钟后。

    看着躺在地上鼻青脸肿的十二祖巫，武迪拍了拍手，伸展了一下筋骨，满意的说道：“出了身汗，爽！”

    说完，武迪抬手将妖兽的尸体缩收起，还不忘对共工说道：“多谢你帮我把妖兽处理干净，不然回家了我还得自己处理。”

    说完，武迪这才转身飞走。

    “@#！”

    看着飞走的武迪，镶地上的十二祖巫此时眼睛都要喷火了。但凡还能动一下，他们都想和武迪拼了。

    今年好不容易打了个不错的猎物，还没尝到味儿，就直接被抢走了，还挨了一顿胖揍。

    “后土妹子，麻烦你扶我起来！”

    看着昏迷的后土醒来，胖了两圈的祝融艰难的对刚刚醒过来的后土喊道。

    他怀疑天地草芥道人对他们区别对待了，为什么他和共工直接被揍胖了三圈，后土和玄冥却只是在一开始时就被打昏迷了，并没有受到什么拳脚。

    “好的！”

    闻言，刚刚苏醒过来的后土赶紧跑过来，将自己的哥哥们赶紧从地上扣了出来。若不是那不同颜色的头发和夹杂在乌青中的不同肤色，就是她都认不出谁是谁了。

    ——————————

    “我回来了，近段时间，我们就吃这只妖兽吧！”

    不周山下，草芥山中，武迪带着妖兽尸体回来，笑着对已经架好了烤炉案板的两龙女说道。

    “这妖兽的尸体也太大了吧，是什么妖兽的尸体？”

    看着从武迪手中丢出，足有一万米大的庞然大物，两龙女吃惊的说道。

    “亚古兽的！有着金仙的实力呢！”

    武迪笑着说道。“两只腿卸下来，一支吃新鲜的，一支腌起来以后吃，在烤三条肋排，剩下的也腌排骨！”

    “好的！”闻言，两龙女顿时笑嘻嘻的开始行动起来。

    虽然她们的修为只有真仙，体型也只有千米长，但搬动切割这只巨兽的尸体还是轻轻松松的。

    不一会，草芥山脚便飘荡起了浓郁的肉香味。

