    千机殿！

    这是王宫内，国王和军方大佬、以及智囊团讨论军师机密的地方。

    闲杂人等别说进去，靠近都是死罪！

    “恭迎小公主殿下！”

    叶修跟着克里斯蒂娜踏入千机殿后，里边的所有人齐声高呼，但是只有国王林雷一人没有下跪。

    “都起来吧！”

    克里斯蒂娜摆起小公主的谱，硬装出成熟的派头，问道：

    “确认是赤水城在遭受攻击吗？”

    没人回答！

    一个须发皆白的老头说道：

    “小公主，千机殿乃是探讨军机的机密之所，外人没资格入内，您还是让闲杂人等先出去，我们再回答您的问题，继续讨论军机吧。”

    他这番话虽然是跟克里斯蒂娜说的，眼睛却在看着叶修。

    意思很明显了，‘雷小明’是外人，没资格踏入千机殿，更没资格聆听军事机密。

    “这位老先生是？”

    没等克里斯蒂娜回答，叶修率先问道。

    他发现白发老头看着他的时候，眼睛里毫不掩饰杀意。

    奇了怪了，我又没有找你惹你，你个老瘪犊子敌视我干嘛？

    “你这等小角色，还没资格知道老夫的名讳！”白发老头傲然道。

    叶修立马跟克里斯蒂娜告状：“小公主，他说您的护卫是小角色。”

    克里斯蒂娜眉毛一挑！

    白发老头一听气的胡子都飘起来了，心想雷小明这个小王八蛋太损了，居然给我来了一招回首掏，栽赃我对小公主不敬。

    他连忙说道：“小公主您不要误会，我没有这个意思，雷小明虽说是您的护卫，但他确实没有资格进入千机殿，参与讨论军机。”

    叶修立马怼道：“你的意思是小公主有眼无珠，选我进入千机殿参与讨论军机，是个错误的选择？”

    克里斯蒂娜秀眉轻皱！

    “你……”

    白发老头被叶修怼的怒火攻心，跳脚道：

    “黄口小儿，其心可诛，我什么时候诋毁小公主有眼无珠了？我只是说你没资格而已。”

    叶修耸耸肩：“小公主觉得我有资格，你说我没有资格，你是在质疑小公主吗？”

    克里斯蒂娜脸上出现怒容！

    白发老头此刻顾不得生气了，吓的汗都出来了，连忙跪在克里斯蒂娜面前，解释道：

    “小公主，您可要明察秋毫啊，雷小明是在栽赃陷害，我断然没有对您的不敬之意啊。”

    没等克里斯蒂娜说话，叶修立即接过话茬，对克里斯蒂娜说道：

    “小公主，我看这位老先生确实没有对您不敬的意思，您就不要跟他一般见识了！”

    噗！

    白发老者猛地转头怒视叶修，你个小王八蛋，是你引诱我惹怒小公主，现在你又帮我求情，好人都让你做了，把我至于心胸狭窄不容人的恶人之地？

    国王林雷和千机殿里的其他人，惊讶的打量着叶修。

    说实话，叶修刚才这一波操作，看似是在和白发老头互怼，跟街头混混互骂似的，实则内藏玄机。

    一步一步把白发老者引到了克里斯蒂娜的对立面，让白发老者给克里斯蒂娜的第一印象奇差无比。

    这样以后白发老者无论怎么变着花样刁难叶修，克里斯蒂娜都会站在叶修这边。

    因为白发老者心胸狭窄、咄咄逼人、尖酸刻薄、打击潜在竞争对手等等恶劣形象，已经深入克里斯蒂娜的心。

    “起来吧！”

    克里斯蒂娜冷视了白发老头一眼，环视众人，朗声道：

    “雷小明学富五车，熟读兵书，是王城第一博学之人，而他又是本公主的护卫，绝对是信得过之人，所以让他参与讨论军机，说不定能给我们提供一些奇思妙想。”

    没有人敢反驳克里斯蒂娜！

    但是他们对雷小明的博学是心存质疑的，虽说全城人都说雷小明博学，却从未得到过印证。

    “小公主说的有道理，现在国难当头，任何对国家有用的人，我们都应该重用。”

    国王林雷开口和稀泥，道：

    “雷小明博学多才，而且来自民间，考虑问题的思路和广度，对我们是有帮助的。”

    国王都这么说了，众人只好勉强承认了雷小明这个千机殿新成员。

    “谈正事吧！”

    克里斯蒂娜把话题拽了回来。

    “我来说吧！”

    白发老头走到沙盘旁，用一根棍指着沙盘上的赤水城，说道：

    “现在已经确认，确实是赤水城正在遭受炮击，攻击非常猛烈，但是敌军此举非常不正常。”

    说到这里，他看向叶修，问道：

    “雷小明，你既然学富五车，博学多才，那么我想问问，敌军为什么攻打赤水城？”

    克里斯蒂娜、林雷和千机殿内的所有人，全都看向叶修。

    这是一次检验‘雷小明’是否真的博学，是否能把书本上学到的知识灵活运用，而不是死读书，纸上谈兵！

    叶修当然明白白发老者和克里斯蒂娜等人的意思。

    他走到沙盘旁，说道：

    “首先：四王子明明率领民间武者大军，兵分四路，攻打驻扎在王岛东西南北四大港口的敌军，为什么敌军会忽然出现在赤水城外？四王子和民间武者大军呢？”

    这两个问题，一下子让在场所有人如遭雷劈！

    之前他们一直在讨论敌军为什么攻打赤水城，所有人都忘记了敌军此时应该正在被四王子和民间武者大军攻打才对。

    “你是说林木和民间武者出事了？”

    克里斯蒂娜问道，心里一阵窃喜，自己果然贼有眼光，选的护卫真心博学有智慧，一开口就把林雷和在场军方大佬，和所谓的智囊团成员听傻了。

    “如果四王子和民间武者大军没有出事，敌军是断然不敢跨越那么多城市，直接跑来攻打赤水城的。”

    叶修点了点头，沉思了片刻，说道：

    “我判断，四王子和民间武者大军，应该全军覆没了，否则即使敌军打败了民间武者大军，挥师攻打赤水城，四王子和民间武者大军也会出手阻拦，或者在敌军攻打赤水城的时候，抄了敌军后路，与赤水城联手，对敌军形成两面夹击之势。”

    “而且，如果四王子和民间武者大军没有全军覆没，在敌军杀到赤水城下，还没有展开攻击的时候，就应该提前跑来王城传信。”

