    只见西方天际。

    依旧是先一朵祥云飞来。

    祥云上却又现一清净莲花。

    只不过莲花上坐着的，却并非相配的一名九天仙子，反而是一个身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的猥琐老秃驴，又双手庄严的在胸前合着掌。

    瞬间看清莲花上的‘别致’秃驴形象，所有西岐百姓、六十万兵马，也都不禁一下看得愕然目瞪口呆，如此形象岂不正是那给大商君主托梦之人？

    而阐教的十二金仙练气士弟子，此时自也都已经知道，自己昆仑山阐教已是被那位大商君主打为了天地邪教！

    被打为邪教的原因，正是因为一个身形矮小、獐头鼠目的练气士，给那位大商君主提前托的梦，所以那大商君主才先破了师尊安排凤鸣岐山的天数。

    然后正因为暗中练气士的接连托梦提醒，才让那大商君主每一次都走在了众道兄前边，幸好广成子道兄、赤精子道兄、清虚道德真君道兄，几人都再没有遇到意外。

    于是看到清净莲花上獐头鼠目的西方圣人准提，已变成莲花化身的终南山云中子，心中却是最忍不住复杂的一人。

    眼下自也是已经早知道，正是因为一个獐头鼠目的练气士给那大商君主托了梦，所以才让那大商君主能提前在司天台对面等着自己。

    结果就在所有人都忍不住抬头注目下，清净莲花缓慢落地，上边的獐头鼠目老货也是淡淡合掌道：“相将威仪，自壮行色，子牙真人中之龙也！贫道今日也来为这天数饯行。”

    竟然也学阐教十二金仙的话，连一字都不改。

    并且作为西方教超然的两位圣人，自也无须像教下弟子一样自称贫僧，却是跟老子元始，包括阐教十二金仙练气士弟子，也都是称道友的。

    也正是两位西方圣人，都与西方教下不同，各称接引道人、准提道人的原因，两位圣人却是既不称佛，也不称菩萨，而是都自称道人。

    然后紧接不等姜子牙回礼，西方天际却又传来一歌声道：

    “十二莲台演法宝，八德池边现白光。

    寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂。

    修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”

    就在歌声响起的同时，所有人也都再次不禁抬头向西方天际望去。

    只见这次接引道人，竟是带来了先天至宝的十二品功德金莲，顿时功德金光大放，照耀周天，甚至有隐隐的梵歌响彻天际。

    却是一面黄微须，一脸慈悲的光头道人。

    并随着照耀周天功德金光大放的十二品金莲落下，同样是淡淡合掌向着姜子牙一礼，不过却没有学准提一般也学阐教十二金仙弟子的话。

    帝辛不动声色同样看得古怪，不想那准提竟然还真跟自己形容的几乎一模一样，虽然也早看过了西方两位圣人的画像。

    但当真正亲眼看到那身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长，心中却还是忍不住古怪一下，看画像跟看真人的感觉自不一样。

    更尤其还是真正的圣人！

    但这一次有圣人现身，又四周鸦雀无声之下，跟伊洛两人却都是再不敢互相传音，不然绝对瞒不过圣人的耳朵，到时候一句与西方有缘却就麻烦了。

    也幸好没有让文仙子前来，甚至哪怕就是远远观看，恐怕看到先天至宝十二品功德金莲的文仙子，都会忍不住美眸放光‘流口水’。

    只怕也绝对能让两位西方圣人察觉。

    结果忍不住不能传音，帝辛便干脆大手不动声色挠挠手中小手的手心，也实在是忍不住，即使是刚见面不久，也是不禁像当初女娃一般，直接便喜欢上身边的伊洛。

    美貌绝伦，神秘的身份，又有一颗善心，并且也想暗中助大商，更尤其想助自己这位大商君主，却又不愿意现身以真正的身份相助，只想在暗中相助。

    以两人眼下的关系，都是以化身相处，却是再适合不过。

    不想伊洛却是没有任何回应。

    而就只是任由被这位正经又不正经的秦云道友挠手心，当然从初次见面时的秦云道友一赋，却是就已经知道这位秦云道友被自己的美貌迷住了。

    不然如果不是被自己的美貌迷住，绝不可能无意识的作出那样一赋！本以为只是一颇有文采的好色之徒，不想竟仿佛注定的缘分一般，仅仅说上几句话便将其也深深的吸引住。

    所以任由被‘夫君’挠手心，实际也是对这位被自己迷住的夫君一种宠，既然夫君你如此迷恋我的美色，我便任你调皮一下占点便宜也无妨。

    真正的夫妻道侣之乐，自没有必要相敬如宾一般。

    结果就在两人一个无人知道的大商君主，一个同样神秘的洪荒伊洛练气女仙，两人都是忍不住心有所思小动作之下，紧接天地间便又开始传来一阵歌声。

    只不过这一次，却再不是一人作歌的歌声，而是许多的童子一起齐声而歌，突然自远远天地间传来。

    瞬间所有人包括帝辛、伊洛，也都不禁抬头向歌声传来的天际望去。

    只见却是只闻歌声，竟不见人影出现，歌声更是仿佛儿歌一般，也让整个天地都仿佛一下安静下来，就只剩下天际中诡异的歌声。

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开於子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，玄中妙法少人知。

    顶上庆云叁万丈，遍身霞绕彩云飞。

    闲骑逍遥四不象，默坐沈檀九龙车。

    飞来异兽为扶手，喜托叁宝玉如意。

    提炉童子前引道，後随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    长长的一阵儿歌声，直让帝辛听得再次忍不住心中古怪，挠挠大手中伊洛小手的手心，因为不敢传音说话，也就只能用这种小动作表示自己的心情，忍不住想说话了！

    不想那圣人元始现身，竟然还真有这么大的排场！且还是跟后世地球封神演义中记载的一样。

    随着提炉童子前引道的歌声响起，终于天际中才现身两排在前提炉的童子，只见炉中香烟蔼蔼，淡淡的从炉中飘出。

    同样一架九龙沉香辇出现，两边又是两排的仙童，却也都是跟终南山、乾元山批发的金霞童子一样，都是没有自己的感情，全都麻木的吹着玉笛。

    然后九龙沉香辇的飞来椅两侧，则又立着南极仙翁和白鹿童子，两人各执一把大羽扇，挡在飞来椅上一个银发披肩的淡淡老道脑后。

    九龙沉香辇后，则又是两队的丹凤不停舞着仙衣。

    仿佛一邪教教主现身一般，就差有人喊个口号了：‘元始天尊！文成武德！千秋万载！一同洪荒！’

    更还阐道法扬真教主，元始天尊立玉池？

    已经落地等着的西方圣人准提，微不可察就是忍不住小眼睛眸光一闪：‘就你阐教法扬是真教主啊？你真教主座下却就只有十几个弟子！’

    终于天际冗长的儿歌完毕，九龙沉香辇也是缓缓落地。

    帝辛也不动声色，终于见到了第一号大敌的昆仑山圣人元始。

