

               三个老者的质问，代表的却是整个九大氏族的共同态度，沐古他们知道，担心的事终于发生了，现在已经没有了权益之计，所有的明争暗斗都要摆在台面上一口气的解决了，或让自己满意、或让九大家满意，或者都不会满意，无论结果如何，总要有个说法。

    沐古知道自己的行为无论如何也遮掩不过去了，他眯着眼睛瞧了瞧自己的父亲和玄重、任麒麟等人，忽然将圆滚的肚皮挺了起来，整个人站的笔直。

    这一刻，沐古身上的气势发生了翻天覆地的变化，那双眯眯笑的小眼睛，不知为何绽放出一方霸主方才具备的威严目光。

    只见沐古正了正色，便嗓音洪亮的说道：“不错，库洞里的藏宝是我命人调走的，那又如何？”

    一旦不再委屈求全，沐古变得中气十足，目光烁烁，这一变化，让九大家的人看的目光一呆，一时间竟不知如何应对。

    想想平常，沐古表现出的和善可亲，竟与此时背道而驰，全然不同，那股子日积月累养成的一坊之主的气质浑然散发了个通透，令他们恍惚间竟有一种比沐古矮上一头的想法。

    这个家伙，原来一直不是个怂包！九大家的众代表纷纷震惊的想道。

    能一手拉起天坊，在乱生界混的风生水起，沐古可能是个怂包软蛋吗？

    风绝羽当然就说过，沐古长的胖，看着脑海肠肥，但遍数整个宏图大世，轮到玩心眼，他沐古绝对名列前十，谁要敢小看沐古，谁就是自讨苦吃。

    风绝羽的目光是犀利的、独到的，沐古并不是怂包、更加不是软蛋，他只是比任何都懂得如何待人接物，如何谈笑间达成自己的目的。

    当然，如果让沐古觉得自己不需要用和善甚至窝囊的外表来完成自己的计划时，他那稀松不堪的皮囊下，马上就会亮出最锋利的爪牙、尖刺，让你望而生畏。

    这就是沐古。

    这就是天坊的主人。

    一个让你无法轻易看透，可一旦看透就会让你恐惧到无法安眠的家伙。

    沐古的本色气质一经发散出来，九大家的代表果然齐唰唰的愣了一下，有的人甚至瞬间晃了神，险些被沐古的气势吓倒，直到大西卢氏的卢岑读冷哼一声破了沐古气势影响的时候，九大家的代表才从那份改变之下惊醒了过来，意识到被那个胖子给耍了。

    众人勃然大怒，纷纷咆哮了起来。

    “好啊，他还敢承认......”

    “是啊，他居然承认，那就更好分说了......”

    “这个死胖子，还敢跟我们瞪上眼睛了，真是狂妄至极。”

    “......”

    随着意识清醒过来，九大家的代表纷纷恶言相向了起来，大西卢氏的卢岑读见场面有些闹哄哄的，猛的抬起双手用力往下虚按了两下，意思是稍安勿燥，这才压下了众的群情激愤。

    伴随着场面得到控制，卢岑读将双手重新负于身后，面冷色厉道：“沐坊主，真是好大的气势啊，老朽结识沐坊主有快一百三十年了，还不知道，沐坊主有如此霸气一面，好，很好......”

    先是冷嘲热讽一番，卢岑读忽然犀利道：“既然沐坊主已经承认了，那就请与大家分说分说，那些藏宝究竟调到何处去了？准备用在何事之上？”末了他又强调道：“大家都是商盟的成员，有权力知道每一件库洞藏宝的去处。”

    “卢老言之有理，你快说，东西都去哪了？”

    “没错，今天你不给出个满意的答案，休想离开回梦小筑。”

    九大家的众代表个个义愤填膺，嚷嚷间似乎有把回梦小筑围起来的架势。

    看看一个个前来逼宫的九大家代表，沐古虽然脸不红气不喘，但无法避免心中产生了一种名为挫败的情绪。

    须知道，这些人是他当年一手从九界山各处拉拢来了，为了建立商盟，他日夜算计、精心布局，才有了今天的局面，本来想着汇各方之助将天坊打造成无人敢来招惹的标杆，谁曾想到最后，也是这些人亲自挑选的氏族，在背后狠狠捅了自己一刀。

    沐古脸色不变，看着一个个以往亲近无比面孔变得冰冷陌生，心中却是怒火正旺，声音低沉道：“诸位，我承认，库洞藏宝是我调走的，但凭良心说，那些宝物都是天坊应得的，诸位不会不清楚，我沐古调动自己的资源，有何过错，引来各位的指责，请恕沐古愚钝，我实在不明白。”

    他这话说的算是客气的了，因为沐古再生气也知道，他不可能把这些人给得罪死了。

    而且在布局这件事情的时候，他需要没有经过任何一个人的同意，却也是把事情做的十分地道。

    商盟这些年的付出与获得，全部都在帐册上体现，尽管九大家和天坊联手，打造牢不可破的天坊，但每一支的收入都体现的清清楚楚，沐古做人很厚道，他决定帮助啸月宗，可也不会动九大家的一分一毫，但这是矛盾的关键所在吗？

    不，沐古知道，这不是。

    果然，此番话并没有让卢岑读等人退去，反而引来了更激烈的反抗。

    南极苗氏的苗万圳声如洪钟道：“沐坊主，你这话就欠妥了吧，你说你调走的都是天坊的资源，没错，这个我们承认，库洞藏宝当中有四成的宝物都是天坊的，这在盟约中早有约定，可话又说回来了，天坊经营了这么多年，九大家和天坊已无分彼此，当初我们定下盟约的时候有四个字你还记得吗？”

    “当然记得，守望相助，宝不分家......”沐古声音洪亮的回道，规矩是他定的，他记得清清楚楚。

    “说的好。”苗万圳面红耳赤道：“库洞藏宝，乃是天坊最大的依仗，天坊经营多年，北往南来的客人多不胜举，近至九界诸山、远达域外异族，哪里没有我们的生意，你调走的固然是该属于天坊的物资，可天坊只有还经营一日，就少不了订单和走客，所有的资源都平调易换，借补差漏，你调走的那些藏宝当中，我们大家还有很多早就许诺人家的物资，你突然把物资调走了，一时之间，让我们怎么跟客人交待，谁的手里没有应承人家的订单，没有许诺别人的天材地宝呢？”

    “苗老说的好......”苗万圳一席话，引来了众氏族代表的随声附和。

    反过来，沐古却是没话说了。

    其实这正是他最担心的地方，也是九大家能够联合起来向他开火的唯一借口。

    当年沐古拉拢九大家的时候，不是没想过将天坊的自主权牢牢的握在手里，想分出天坊一些区域，交给九大家经营，可这样的办法等于租赁地块，与其它散户并无二致，完全满足不了九大家的野心。

    九大家看重的是天坊丰富的资源来路，而不是仅仅占有天坊的某块地方，最后谈了谈去，众家协家，九大家和天坊，各自收拢宏图大世的天材地宝，不管九界腹地还是犄角旮旯，总之群策群力，将所有的宝物都汇总在一起，然后再行分摊放在天坊出售，用沐古的一句话，那就是资源共享，合则多利。

    这个布局一提出来，九大家才举双手认同，而办法有了，规矩自然要相辅相成，为了能够摒弃门户之见，彻底放开手脚，不受束缚，大家便定下了各家资源可以随时随地的交替借调，意思就是，比如卢岑读能从大西弄来大量的月兰草，那么好，这种天材地宝主要由卢氏进行收集，如果其它家也有脉路通道将此宝高价售出去，就可以从卢岑读那里借用补漏，记录在册，然后卢氏需要各家的宝物的时候，便可以从帐册中找到当年自己的付出，对价照价的也可以从别家找到自己想要售卖的天材地宝交给自己的客人。

    这就是资源共享的好处，可以让天坊拥有天底下几乎所有的天材地宝，有了这个名目，世人知道之后，便不用四处搜索，直接来天坊就好了，如此一来，便可造成天坊无宝不有的巨大声势，带来不计其数的财富。

    当年的计划，绝对是可以实现共赢的，但其中的坏处也十分明显，那就是这些年，大家所经营的生意都太驳杂了，说不上谁用了谁家的东西，就像大树的根部一样，盘根错节，根本区分不开，而这时天坊像调走自己的藏宝，等于一半毁约，其实卢岑读的话并没有错，一旦这些宝物都调走了，他们的客人想找还没有的话，那无疑对他们的名声甚至信誉，会造成极大的损害，这是九大家不想看到的。

    尤其是他们已经猜到了这些物资将要用于何处的时候，就更加需要出面阻拦了。

    见到苗万圳一针见血的点出要害，沐古知道再怎么辩驳自己也没有道理了，这也是为什么，他在偏厅里一直跟玄重说九大家的好处，那些有理据的公道之言的原因。