    849、刘凯的野心

    说起王玉莹那可是个不得了的“美人”，巅峰时期的她甚至名声还盖过了“女鬼小倩”的存在，一度被称为玉女接班人。

    可惜的是这个女人真的很“没脑子”，在和富商结婚之后竟然还和自己的“男友”藕断丝连，最后直接被“净身出户”。

    不甘心的王玉莹企图用“孩子”来作为筹码，不过她还是小看了富商那边的手段，人家懒得和她逼逼，直接找律师和她耗着。

    经过几年的“官司”王玉莹现在已经是“孑然一身”，孩子没拿到不说，之前的富豪赠送给她名下的资产都给“拿”回去了，甚至她还背上了巨额的律师费。

    现在的王玉莹不得不重新出来走秀捞金赚点生活费。但是现在的年代已经是年轻一辈的时代了，她的市场也在渐渐的萎缩。

    刘凯之所以和她认识，还要从之前王玉莹出演东不败说起，当初那部戏里面的投资商非常复杂，其中就有蚁群的投资。

    所以刘凯一个矮骡子才会认识她。

    “阿九你带人去摸一下王玉莹的底细，剩下的人选，我选好之后会和你联系的。”刘凯对着一旁的阿九说道。

    “恩，好的那我想带人过去。”阿九点点头，竟然决定了一条道走到黑，自然是要听刘凯的话了。

    看着阿九离开之后，刘凯不死心的继续翻着以前的投资记录，试图从里面继续找出几个能“看得上眼”的人。

    一番的查找之后，刘凯眉头紧皱道：“不行啊，现在这些人要么脸垮了，要吗就是身材严重走样，根本不行啊。”

    这也难怪了，刘凯锁在的蚁群之前投资的大多都是一些“风月片”，女主老的速度那叫一个快，偶尔有个几个出色的本子，但是里面的女主基本都被大飞那边“搞定”了。

    “还真是有点麻烦了，一些看得上的货色都被人给截胡了，现在要想发展一些新的那还真有点难。”刘凯转悠了一圈，发现除了最开始看上去的王玉莹之外真的就是没人了。

    想来想去还是只能回到TB公司上面来，不得不说TB公司虽然抠门，但是却是培养出了不少的经典女主。

    不过这一次的刘凯挖的可不是女主，而是“女配角”。因为现在的女主大多都是已经被人截胡，或者是有靠山，那完全不是现在的刘凯能得罪起的。

    但是女配角那就不同了，这些人挖起来，那就是“轻而易举”了。

    首先刘凯就瞄上了姚梦和赵瑾萱两人，因为两人那可是TB电视台的“万年配角”名气虽然有，但是一直不温不火。

    姚梦之前是模特出身，而且还担任过卡拉OK的公主，那个气质是没的说，特别是她之前可是和温霞一起在封神里面演过姐妹。而赵瑾萱则是“女枪”电影里英姿飒爽的存在，现在可以说是风韵犹存，最主要的就是两人都是“凶器”的存在。

    这两人的出现，一下子就让刘凯信心大增，心中大喜道：“这个TB公司干啥啥不行，但是女配这一块那还真的没话说。”

    一下子挑中了三人的刘凯更是“信心大增”，开始继续钻研起来。没多久阿九带着手下回到了夜总会。

    支开小弟之后阿九对着刘凯说道：“打听好了阿凯，胡欣欣现在的情况估计都不用我们动手了。”

    “哦？什么情况？”刘凯好奇道。

    阿九解释道：“最近她的自己出了问题，据说找大嘴三那边借了一大笔的钱，没几天就要到期了。”

    “大嘴三？呵呵，还真的有人不怕死找他借钱？”听到大嘴三的名字后，刘凯都乐的笑出声了。

    在香江如果说谁的钱最烫手，那毫无疑问就是大嘴三了。

    这个人在香江的“放数”圈子里面那可是最“好说话”的人了，只要你敢开口对方就敢借给你钱。

    但是，别以为这钱好拿，其实这个钱那是非常的烫手，之前许多不知名的小艺人借了他三十万，结果就是活生生的白白打了几年工。

    要知道当初的香江艺人薪水虽然不是很高，但是他们走秀捞金的收入还是很乐观。按道理来说三十万一个艺人勤劳一点，一年多跑几趟也就出来了。

    但是这位借钱的艺人活生生的还了3年多，就足以说明大嘴三的“厉害”之处了，说他是个“放数”的更不如说他是个精通理财的“混子”。

    之前的大嘴三放数出去也是有很多“赖债”的，但是后来他傍上了新记那边的一个大佬之后一切就变了，有了人撑腰的他开始研究起合同的“漏洞”。

    就拿之前借他三十万的艺人来说，他能做到把年利做到香江这边允许的36%也就算了，最狠的就是他把利息和年利给结合成了月历，等于说以一个月作为“结束”，如果不能在一个月里还清本金加上36%的利息，那不好意思，下个月开始就是上个月36%的利息加上你没还完的本金在加这个月的36%的利息。

    这一招“拆分”据说他还是和一个大律师学到的，当初的香江对利息这一块的管制比较松懈，所以才导致他钻了空子。

    加上有新记那边的“帮衬”，所以他的生意做的是越来越大。直到后来大飞那边的崛起之后，他的好日子才渐渐的“慢了”下来。

    不过大飞也没赶尽杀绝，现在的大飞做的是“大单”的生意，一些零零散散的生意都是交给下面的人去做，下面的一些小弟偶尔会放几个自己看不上的单子出去。

    这些单子就是被大嘴三这样的人给拿下，当然了还有一些“走投无路”的人也会去大嘴三那边，不过嘛下场那自然都是不怎么好的了。

    “呵呵，这个蠢女人真的是自寻死路，去找大嘴三借钱？不是她疯了那就真的是蠢到家了。”刘凯摇摇头冷笑道。

    阿九询问道：“那我们现在要和大嘴三那边通个气嘛？”

    “恩？明天我和你去一趟，目前最好别和大嘴三那边起冲突，新记的人现在能不得罪就别得罪。”刘凯想了想说道。

