    “红色？这什么意思？”

    江小白声音落下后，在场的人同时愣了。

    而李老也怔了怔，随后第一个想到了什么，一口茶直接喷了出来。

    这臭小子……

    但那神色也有些惊奇。

    如果真是这样，那这增强的瞳视，的确强大！

    在场的人同时愣了，满脸疑惑。

    而杜厉怔了怔，脸色一阵红一阵白，最后愤怒地瞪了江小白一眼。

    “还有谁质疑！”

    江小白目光看着四周。

    “我不太明白！”

    向华迟的声音同样响起。

    江小白说得太含糊了，他完全不明白何意。

    “意思就是黑色带兜的，里边还放着五百块钱！”

    江小白开口道。

    向华迟愣了，下一刻脸色难看。

    “你……”

    左天硕眉头皱起，到底什么意思。

    但他刚说了一个字。

    江小白的声音响起：“意思就是蓝色带条纹！”

    左天硕呆滞了，随后满脸怒意转过头，从身上将西服脱了下来，盖在了自己身边的女子身上。

    这个动作，让在场的人同时愣了。

    到底几个意思？

    渐渐地，白石秀惠想到了什么，双手飞快的捂在了自己的身上，脸蛋带着润红。

    随后看白石秀骏还有些疑惑，迟疑了下道：“哥哥，他的意思是……”

    说着低声说了两句。

    白石秀骏脸色变化，也飞速的脱下了衣服，盖在了自己妹妹的身上。

    江小白耸了耸肩，收回目光的同时双目中的金色消失了。

    “这个是瞳视最高端的存在！”

    江小白的声音淡淡响起道：“不止透衣，还能够看透血脉，骨骼，至于极速施针，在这面前不值一提……”

    “当然，如果你们非要揪着这一点，我也不介意浪费一些时间！”

    话音落下。

    全场沉默了，而向家的脸色不太好看。

    因为的确没这个必要了。

    瞳视都能够做到透视，更何况极速施针呢？

    左天硕的冷光连闪。

    九重！

    好一个九重！

    江家竟然出了如此才能之人，而且还和他同辈？

    有趣！

    白石秀骏眉头紧锁着。

    第一次，第一次他们在华夏感受到了压迫。

    而这个压迫，还是一个年轻人带来的……

    “杜厉，你还有什么要说的么？”

    江小白的目光落在了杜厉的身上。

    杜厉脸色变化，最后也沉默了下去。

    “既然没了，那我宣布，向家从今天起剔除三族！”

    江小白笑眯眯地开口：“我在位期间，不享受中药园的任何福利！当然他想高价购买，并不阻拦！”

    向华迟脸色低沉。

    这和他的计划完全逆反。

    江小白没搞下来也就罢了，眼下向家还被拉下了水。

    怒！

    岂能不怒呢？

    但谁能想到这小子还真的懂得运用瞳视？

    而且，这瞳视不止极速施针，还能看破衣服，也就能看破肌肤血肉骨骼？

    这小子，还真的有点东西。

    马星云看着江小白的神色带着赞叹。

    他听说了江小白在灵院总院当评委的事情，当时的他也以为江小白是仰靠江家关系做到的。

    现在……不止，人家还有实力。

    “散会吧！”

    江小白此刻摆了摆手，站了起来。

    但就在此刻，杜厉的声音响起：“再等等，我这次下来，除了应向家弹劾外，还有一件事情要说！”

    “还有事情？”

    江小白眉头皱起，扫了这杜厉一眼。

    这家伙事儿可真多道：“说吧，还有什么事情！”

    “事关于三阁中的存放之物！”

    杜厉的声音响起道：“主阁曾经在三阁之中放下一样东西，我现在要求三阁将此物拿出来当做彩头，然后以比赛的进行去博弈。”

    “倘若哪家赢了，此物便归哪家所有！”

    声音落下，三阁的三名老者神色出现变化。

    马星云的神色也带着惊奇。

    李秋放下了茶杯，神色中的惊奇同样存在。

    白石秀骏抬起了头，目光带着炽热。

    当然左天硕同样如此。

    江小白眉头挑起，满脸好奇。

    啥玩意？

    竟然在瞬间引起了如此多人的变化。

    而且他有一种感觉，白石一族和左家，好像都是冲着这东西来的。

    莫非是源能不成？

    江小白的目光闪烁着，当下开口缓缓道：“此事我不同意，既然此物放在三阁，那就是我们三阁的，和你们主阁没有半点关系了！”

    “呵呵，这可不是你说的算！”

    杜厉冷哼了下道：“这个是存在约定的！”

    “哦？那证明呢！”

    江小白面露笑容。

    江小白说完后，李秋的声音也响起道：“按照当时的约定，主阁需要提供阁主的行令和当时的约定协议，最后由三阁掌席确定后，方可有效！”

    说着李秋看着杜厉道：“不知道这两样东西，你是否带着！”

    杜厉看了李秋一眼道：“来的时候我自然有所准备！”

    说完杜厉从身上拿出了一个手机，拨打了出去，当接通后开口，面露笑容道：“少阁主，不知道您现在在哪？能否过来一趟，对，现在需要行令和那份契约！”

    “对，中药园！”

    杜厉说完，挂断了电话，抬起头道：“半个小时，大家耐心等等吧！”

    话落，站在旁侧也不说话，甚至是闭上了双眼。

    这次进展有点出乎意料。

    原本掌席换人，一切顺利。

    但是现在也只能这般了。

    而江小白此刻若有所思。

    原本以为这主阁全是老人，但现在冒出了一个少阁主，看来也有年轻人存在啊。

    感叹中，他不免摇起了头。

    不接触是不接触，但真到了某些层面，看到的真是越来越多。

    看了看时间，他靠在椅子上道：“我只给半个小时的时间，如果半个小时还没到，那就改天再说了！”

    杜厉睁开双眼，眉头皱起，刚打算说话时，江小白淡淡道：“你可以不服，但……我是掌席，我说了算！”

    杜厉脸色低沉，最后再次一脸愤怒地闭上了双眼。

    而李秋笑吟吟地看着。

    很好。

    江小白现在真的是拿捏的死死的。

    伴随着时间一点点的过去，半个小时后，江小白睁开了双眼，刚打算开口时，外边脚步声响起。

    一道身影从外边走了进来。

    瞬间在场的所有人集中了过去。

    当然江小白也看了过去。

    而在看到那身影的时候，江小白顿时愣了，随后他踏马的笑了……

