    天，微微亮起，鱼肚泛白。

    马修正在检查着手中的三份证件。

    “没问题，都是我精心伪造的，足以应付大部分的检查。”

    曾经的‘大盗’信心十足地说道。

    “能够再给我一点信心吗？”

    “今天可是‘西沃克七世’的葬礼，检查必定很严格的！”

    罗德尼拿起属于自己的‘密探证件’，低声嘟囔着。

    “任何事情都不可能做到百分之百！”

    “能够有百分之七十，就足以去做了！”

    马修强调着。

    “百分之七十？”

    “不、不、不！”

    “任何事情都是一半一半的，要么成功，要么失败——百分比？不存在的！”

    罗德尼这位胖硕的情报贩子连连摇头。

    塔尼尔则是默不作声的拿起了属于自己的‘密探证件’。

    材料上乘。

    做工精美。

    与他之前见过的‘密探证件’没有任何的区别。

    他找不到任何的破绽。

    不论是上面的钢印，还是照片，又或者是纸张，都是如此。

    至少，他看不出来。

    “谢谢。”

    塔尼尔真挚的道谢。

    虽然他相信就算没有守住的‘密探证件’，有着好友杰森在，他们也能够神不知鬼不觉地潜入其中，但是有更轻松的方法，谁也不愿意选择难度更高的。

    “不用谢。”

    “帮你们，也是帮我。”

    “最近的特尔特越来越奇怪了——看似是如同我和胖子推测的那样运转，但是……总给我一种‘太顺利’的感觉。”

    马修说着，看向了罗德尼。

    后者也点了点头。

    “嗯，很刻意。”

    “总之，小心一点。”

    罗德尼一脸凝重。

    而这个时候，杰森走出了地下室。

    “早，杰森。”

    塔尼尔笑着打着招呼。

    马修、罗德尼连忙点头示意。

    前者递过了证件，后者则是拿起了斗篷。

    “出发？”

    塔尼尔拎起了马修准备的早餐。

    “嗯！”

    杰森接过了‘密探证件’，披上了宽大的斗篷，遮蔽着全身，然后，拿起了塔尼尔手中餐篮内的三明治。

    三明治是传统的火腿鸡蛋。

    还加了芝士，鸡蛋煎得酥脆，火腿则是纯肉的。

    一口下去，面包的酥软中夹杂着煎蛋的酥脆，口感相当可以，当肉味和芝士一起在味蕾上弥漫的时候，杰森冲着马修比划了一个大拇指。

    “马修，你退休了，可以去开家餐馆的。”

    罗德尼这样说道。

    虽然和马修一直有着拌嘴的习惯，但是对于马修的厨艺，罗德尼也是相当佩服的。

    三两下，吞了三个火腿三明治后，杰森打开了‘密探证件’。

    “‘藏’？”

    上面有着他略作修饰的照片。

    下面则是一个代号般的名字。

    “嗯，杰森阁下，请铭记这个代号，他是真实存在的——算是我一直以来养着的几个身份之一，罗德尼和塔尼尔的也是一样。”

    “只要不去一点一点的深究，没有人会发现。”

    马修更加详细的解释着。

    杰森一点头，揣好了证件，加快了脚步。

    塔尼尔立刻跟上。

    马修和罗德尼也是一步不落。

    罗德尼的脸上带着隐隐的兴奋。

    身为一个全职的‘情报贩子’，有什么比窥探隐私更让罗德尼着迷的，自然是知道‘事情的真相’——现在，他就是这么做的。

    为此，他甘愿冒险。

    至于马修？

    这位曾经的‘大盗’如果可以的话，自然是想要逃跑的。

    但是，最近特尔特的局势实在是太诡秘了。

    他心底时不时的就出现不好的预感。

    反而是待在杰森身边，给了他安全感。

    做为‘神秘侧人士’，马修异常相信自己的直觉。

    所以，他放弃了最初的计划，选择跟了上来。

    清晨的街道上，本该是人影稀少的。

    但是，当杰森一行四人走出正梨树街的时候，一道道身影就出现了。

    他们都如杰森四人一样，身披着斗篷，用帽兜遮盖着面容。

    自然的，他们也有着一样的身份。

    密探！

    这些往日里隐匿在常人中的密探，这一次全部行动了。

    因为，这是他们顶头上司艾尔谢礼的命令。

    路边站着的巡警，目不斜视。

    仿佛根本没有注意到这些密探般。

    而在更远的特尔特城门方向，五千精锐城防军早已是蓄势待发了。

    托夫特和蒂亚博得并肩站立。

    两人的神情都带着隐隐的激动。

    今天！

    今天就是改天换日的时候！

    “你的人准备好了吗？”

    托夫特问道。

    “普通人除非是像你这样大规模的军队，不然根本不顶用。”

    “你难道指望一群拿着左轮的普通人去对抗‘神秘侧人士’？”

    “别开玩笑了。”

    蒂亚博得仿佛是自嘲般的说着，但是面容却是自得。

    托夫特当然知道这样的自得是源自哪里。

    蒂亚博得秘密训练了一支人数不多，但是身手绝对一流的特别行动小队，每一个都是精锐中的精锐，丝毫不会逊色于任何‘神秘侧人士’。

    毕竟，这些精锐也经过了‘洗礼’。

    当然了，和‘职业者’相比，还是不如的。

    ‘神秘侧人士’和‘职业者’虽然都是‘神秘侧’，但两者却是不同的概念。

    “得了吧。”

    “你知道的，我说的是他们”

    “他们怎么安排的？”

    托夫特问道。

    “亲王殿下对他们有着另外的安排，毕竟，今天的主场可不在我们这里啊！”

    蒂亚博得感叹着。

    “是啊！”

    托夫特这位城防军头领也感叹起来，然后，又补充了一句。

    “希望一切顺利！”

    ……

    “一切会顺利吗？”

    瑞泰亲王坐在椅子中，轻声询问着。

    “当然！”

    “一切都会顺利的！”

    “一切早已安排妥当！”

    宛如打雷般的声音在书房回荡着。

    这样的声音，让瑞泰亲王仿佛是吃下了定心丸，他长出了口气。

    “感谢你，都伊尔。”

    “感谢你为我做的一切。”

    瑞泰亲王说道。

    “这是应该的！”

    “要知道……”

    “我们可是伙伴啊！”

    巨龙都伊尔雷鸣般的声音再次回荡着，瑞泰亲王嘴角浮现了笑容，这位亲王殿下点了点头，从椅子中站了起来，径直向外走去。

    “出发！”

    一声令下，瑞泰亲王向着‘西沃克七世’的寝宫走去。

    在‘西沃克七世’的寝宫内。

    一口黑色的棺材摆放在原本床铺的位置。

    周围没有仆人，更没有侍者。

    那些人早在几个小时前，就被艾尔谢礼遣散了。

    这个时候，只有艾尔谢礼单膝跪在这口黑色的棺材前。

    “陛下……”

    密探头子抬手抚摸着棺材，眼中闪烁着泪花。

    他从小就知道自己不是一个天赋出众的人。

    到了成年时，更是用‘平凡是福’来安慰自己。

    但，他知道那就是借口。

    一个根本没有经历过风雨的人，怎么可能有‘平凡是福’的心境？

    无非就是得不到后的自我麻醉罢了。

    但他是幸运的。

    他碰到了‘西沃克七世’。

    那个愿意给他数次机会，从不会责罚他，反而会安慰他的少年。

    他能够感觉到少年的善良。

    更能够明白少年的仁慈和……

    恐惧！

    没错，就是恐惧！

    对自己叔叔的恐惧！

    虽然少年强装镇定，但是每一次见到自己的叔叔，那隐藏在袖子里的手掌都会颤抖，事后更是会一个人把自己关起来。

    就算是哭泣，也不敢出声。

    这些他都知道。

    所以，他拼尽全力的保护着这个对自己有着‘知遇之恩’的少年。

    只是……

    他还是失误了。

    “陛下。”

    艾尔谢礼再次轻呼，然后，又摸了摸棺材。

    最后，这位密探头子站了起来，他整理着，他做着最后的准备。

    计划已经启动了。

    后备计划也启动了。

    能否成功，他不知道。

    但，不论成功，还是失败。

    他，

    都要让刺杀了少年的混蛋付出代价。

    即使是他付出生命，也是在所不惜！

    时间一分一秒的过去。

    当清晨的薄雾开始消散时——

    呜、呜、呜！

    三声悠长的号角声中，一队身着军装的皇宫侍卫抬起了‘西沃克七世’的棺材。

    按照西沃克的传统，逝去的皇帝将会从寝宫去往大殿，接着，是后花园，然后是各个小殿——这是皇帝最后一次巡视自己的皇宫。

    因此，会在生前最常去的地方停留片刻。

    但也不会太长时间。

    将一切都巡视一遍后，就会出皇宫，前往墓园。

    在亲人的祝福中，下葬，入土。

    从西沃克一世到西沃克六世都是这样。

    西沃克七世也是如此。

    唯一不同的是，西沃克七世最常去的地方不是什么花园、偏殿，而是议事大厅和会议小厅。

    这是一个勤勉的皇帝。

    哪怕按照常人来看，他只是刚成年。

    而且，为人和善，性格很好。

    从皇宫侍卫、侍者、仆从悲伤的眼神中就能够看得出这些。

    呜、呜、呜！

    号角声又是三声。

    装有西沃克七世的棺材进入了议事大厅。

    在这里，两百七十名密探静静等候着。

    棺椁驻留片刻后，前往会议小厅。

    二百七十名密探紧随其后。

    会议小厅前，五千精锐城防军早已接替了原本的皇宫侍卫，托夫特、蒂亚博得看着越来越近的艾尔谢礼，两人同时露出了一个笑容。

    “真是省了大麻烦了！”

    蒂亚博得轻声说着。

    “是啊，一直以来艾尔谢礼手下的‘密探’，就是最让我头疼的家伙们！”

    “现在，他竟然全部的召唤齐了！”

    “真是再好不过！”

    托夫特面露狰狞，眼中带着毫不掩饰的杀意。

    到了这个时候，根本不用掩饰了。

    “小心点吧！”

    “艾尔谢礼再怎么说也是四阶‘职业者’！”

    蒂亚博得提醒着。

    托夫特撇了撇嘴角，很是不屑。

    艾尔谢礼这个四阶职业者，完全就是那位死去的西沃克七世不管不顾用资源堆起来的，这样的资源放在他身上，至少也是一个五阶‘职业者’。

    哪里会像现在这样，才刚刚三阶。

    一想到自己和那个年轻的皇帝见面时，提出只要对方愿意给与自己相等的条件，自己就愿意献上忠诚时，对方毫不犹豫拒绝的情形。

    托夫特越发的恨意满满了。

    他认为他被侮辱了！

    这是不可饶恕的事情！

    哼！

    真以为离开了你，我就无法踏足更高的层次了吗？

    过了今天，他至少是五阶‘职业者’。

    这是那位大人的承诺！

    抬着西沃克七世棺椁的队伍越来越近了。

    站在会议小厅两侧的五千城防军手握枪柄，凶光毕露。

    抬着棺椁的艾尔谢礼咬紧了牙关，眼中满是恨意。

    瑞泰！

    你连最后的体面，都不愿意给陛下吗？

    这位密探头子向着身后示意。

    他的心腹接替了他的位置，艾尔谢礼则是大踏步的向前。

    这位密探头子走到了队伍的最前面的位置。

    他扫视着两边的城防军，最终，目光落在了托夫特、蒂亚博得的身上。

    然后，这位密探头领继续向前。

    一股一往无前的气势开始在这位密探头领看起来并不强壮的身躯上凝聚着。

    身为特尔特的警察局长的蒂亚博得一挑眉头，不着痕迹的向后退了一步。

    托夫特则是狞笑起来，他抬起手。

    哗！

    整齐划一的，城防军们端起了枪口。

    送灵的队伍一滞。

    “不要停！”

    “继续前进！”

    艾尔谢礼大吼着。

    同时，整个人发动了冲锋。

    身形如同离弦之箭般冲向了托夫特。

    他很清楚，想要让少年的棺椁进入小厅，就必须要处理掉眼前的人。

    不论是挟持，还是干掉。

    都可以！

    看着冲来的艾尔谢礼，托夫特抬起的手，重重地挥下。

    “开枪！”

    托夫特满是快意地喊道。

    即使对方死了。

    他也要对方死得不安稳。

    更何况，这也是那位大人的命令。

    砰、砰砰砰！

    连绵不绝的枪声响起。

    弹丸射向艾尔谢礼，但是还没有靠近就被无形的力场崩飞了。

    可是那些抬棺的皇宫侍卫就没有那么幸运了。

    即使是穿着内甲，在密集的射击下，也是根本无用。

    这些侍卫倒在了血泊中。

    西沃克七世的棺椁即将摔落地面。

    “啊！”

    已经和托夫特近在咫尺的艾尔谢礼发出了牙呲欲裂地吼叫。

    他恨！

    恨自己为什么不能够更快一点！

    托夫特则是笑得越发狰狞了。

    眼前的一切如同他预料的那样。

    接下来，就该是他……

    嗯？！

    正要后撤，准备用人海战术堆死艾尔谢礼的托夫特一愣。

    他看到了什么？

    一个密探竟然扛住了即将摔落的棺材？！

    “该死的！”

    托夫特大声咒骂。

    不仅仅是咒骂那个多管闲事的密探。

    还是咒骂着艾尔谢礼。

    因为，这个时候的艾尔谢礼，已经将手中的长剑架在了他的脖颈上——

    “让你的手下，停止射击！”

