    而突厥。

    灭掉这个部落的方式，和之前击败李靖的方式，也几乎一模一样！

    火光，巨响。

    几声巨响下去，整个部落立马陷入恐慌，人仰马翻，自相践踏。

    突厥大军再趁势冲杀，直接就是风卷残云一般火速荡平。

    就这威势，谁敢惹！？

    吃了熊心豹子胆也不敢惹！

    就是恐怖到这种程度，就问你怕不怕！

    几声火光巨响，严阵以待的大军直接快进……不，直接特么跳转到兵荒马乱的溃败环节，人家直接收割就完事。

    就这场面，谁能不怕？

    谁敢，不怕？

    最恐怖的是……

    灭掉这个部落之后，突厥的颉利可汗也没有发布任何命令。

    而是开始一个接一个的派出信使，召回各部落原本的常驻使者！

    这情况，但凡长了眼睛的都知道他颉利可汗想干嘛了。

    这种时候，别的就不说了。

    但凡能正常睡着觉，那就是算是草原上数一数二的套马汉子一代勇者了！

    并且……

    随着时间一个时辰一个时辰的推移，突厥击溃李靖大军，反手又歼灭一个部落，以及火光和巨响……种种天神下凡，召唤天雷的恐怖传闻，迅速传遍了各部落民间。

    众牧民虽然都是半民半匪，但众所周知……脑袋别在裤腰带上过日子的人，往往都信个鬼神。

    这鬼神般的力量，谁不怕？

    转眼间就引起了恐慌的风暴。

    无论这几个头人杀掉多少个“妖言惑众者”都无济于事，反而让麾下军民纷纷感觉这踏马可能传闻都是真的……

    一时间人心浮动，反心四起。

    闹到这种局面不说。

    这几个部落头人也不是白混的。

    被歼灭的部落，人家麾下也有那么多兵马军民，可反手就被突厥剿灭。

    那么……能在中伏的情况下，与突厥对撞一记，在溃败后依旧能组织起超过一半的兵马顺利撤退的唐国禁军……

    又该有多恐怖？

    这帮唐国禁军打不过突厥军，要是一个不爽调转头来找他们出气顺带打草谷……

    尼玛，这乐子可就更大了。

    内忧外患，巨变在即。

    这一下子，几个头人全都明白了，再不赶紧投突厥加入，分分钟就是要大祸临头的节奏！

    于是……

    也就有了今日这一幕。

    漠北几乎所有小一些的部落头人，全部进入了突厥王帐，成为了颉利可汗麾下臣子！

    而部落中人……

    差不多大伙也可以忘记这回事了。

    颉利可汗，属于草原之中少数大量阅读过汉人文化的精英。

    什么兵书，史记……

    这些王者之学，都没少看。

    哪能再给你机会重新组织部落，自然是通通打散了。

    于是……

    便有了如今的三十九万突厥大军。

    不过话又说回来……

    尽管没了自己的部落十分不甘，仔细想想还真不好跟列祖列宗交代。

    不过话又说回来。

    这一次，突厥大军携天雷神器之威南下，兵马更有三十九万之巨。

    这等兵力下去，唐国怎么顶得住？

    等到入主中原成功……

    大伙都是开国功臣，封个国公岂不是简简单单。

    那仔细想想，倒也就不算是对不起祖先了。

    而且能入住中原，这怎么想也是光宗耀祖啊。

    于是……

    整个突厥大军，人心迅速被颉利可汗统一起来。

    士卒，对颉利可汗弄到的天雷神器敬若神明。

    将领，对天雷神器敬若神明的同时，更对入住中原这件事极为饥渴。

    军心之盛，信心之足。

    前所未有！

    士气如此，兵力如此，手段如此。

    这波，就是无敌！

    因此这天见到又有信报到来，夷男、布迦、伊力珍这三个主将都十分兴奋。

    入住中原……这可是入住中原的大业啊！

    “可汗……这事我等如何知晓啊。”

    “是啊，可汗您是了解我的，我们部落一直就在草原上过活……”

    “行了闭嘴，什么你们部落？现在没有谁们的部落，只有突厥！”

    颉利可汗眉毛一竖，当即不悦骂道，“我突厥帝国才是永远滴神！”

    “是是！”

    “颉利可汗英明！”

    “颉利可汗天下第一！”

    “哼。”

    颉利可汗一声冷哼，仰了仰身体，接着才笑眯眯的开口。

    “告诉你们一件事。”

    “我大军南下夺取长安，还有两天三夜便能到达。”

    “南朝也已经得到了消息……”

    听到这话，夷男、布迦、伊力珍三人顿时愣住，露出忧虑之色，“颉利可汗，怎会如此？！”

    “南朝若是得到消息，届时他们有备而守，我们不就麻烦了吗？！”

    其中夷男首先脸色发黑，“可汗，上次咱们南下，能在长安城外逼降李二，靠的是李二登基之初根基不稳，我们打了他一个措手不及。可如今……”

    伊力珍也面露忧色，

    “如今对方有了准备，这汉人骑马野战不如我们，可据城而守，我们这攻城能力怕是未必够用啊。”

    众人你一言我一语，信心一时间都去了不少。

    不过就在此时……

    只见颉利可汗微微一笑。

    “是吗？却也未必见得。朕手中的天雷神兵，你们难道是忘了？”

    颉利可汗提起这件事。

    夷男等人顿时都是一惊，面面相觑一眼……

    满脸恐惧！

    是了……

    有了天雷神器……

    汉人赖以自豪的城池。

    无论再怎么华丽，再怎么坚固，都不再有丝毫意义！

    天雷轰击，这城墙能守的住吗？

    颉利可汗微微一笑。

    自己麾下的工匠，基本都是南朝几个世家大族所赠，因为路途遥远，又要避人耳目，数量自然是有些不足。

    但不足归不足，其实也并不影响。

    如今几十万大军摆在这，难道自己还就非得靠这玩意打仗不成？

    目前这东西，主要价值就是一个威慑。

    让所有不服之人吓到破胆，这就是天雷神器最大的用处！

    而且即便产能不足……这些东西用来破城，也完全足够将长安的城墙撕开一个大口子！

    那就足够！

    并且……

    接着，颉利可汗看着三个部下，又接着说道……

    “再说了，朕还有另一个消息告诉你们。”

    “等你们明白了这个消息，就再也不会怀疑我突厥必定立下伟业了。”

