    什么都没有得到，唐傲本人却是一点都不着急的样子，相反正拿着一封撼山卫送来的情报呵呵的笑着。

      这个时代，穿衣基本靠纺、至富基本靠抢、讨老婆基本靠想、治病基本靠躺、通讯基本靠吼、治安基本靠狗、取暖基本靠抖、交通基本靠走...

      消息闭塞之下，有关逻禄部已经被撼山卫灭掉的事情自然不会那么快的传出去。阿史那雄更不知晓，他的部落几近灭亡了，除了他所带的两万骑兵之外，留守之人尽皆被撼山卫一一找到，或杀或送往了古州之地。

      看到消息上说撼山卫已经向拔汗那部开拔的时候，唐傲知晓，这是冯逊在请示自已，对这个曾经有过一段不错的合作时间的部落是不是要手下留情。

      当初若非是唐傲出现的话，拔汗那部已然被蛮族欺压的几近灭亡。正是他的出现给了对方壮大的机会。

      事后在交易时，唐傲又给足了对方的好处，无论从哪一方面来说，他们都可以说是朋友，甚至是伙伴了。唐傲也曾对拔汗那部的王阿于达说过，如果这边发生了什么事情通知一下自已，对方自然是一口答应了下来。

      但现在来看，对方失信了。

      不仅如此，他们在没有通知自已的情况之下，还加入到了庆王的联军之中。即是这样，他们便不在是朋友，而是敌人。

      “这就是利益呀。”将手中的情报放到了一旁。唐傲没有回信的意思，便等于是在告诉冯逊，对逻禄部怎么做的，对拔汗那部就怎么做便是，不需要区别对待了。

      “对了，庆王联军还没有攻下兰城吗？”唐傲想到了前方的战事，问向着随军的参谋次长卫超。

      “还没有。天天在攻城，每天都有不少的死伤，但效果似乎并不是太好。”卫超恭敬般的回答着。

      “呵呵，不过就是把木门换成了铁门，天雷无法炸开城池了，庆王兄就束手无策了？哎，看来这个所谓联军的实力也不过尔尔。”唐傲轻摇着头，这可不是他小看庆王，也不是他自大。论起打仗，这位皇兄比之自己实在是差得太远了一些。

      诚然，这有着装备上的巨大差异，但就算是没有轰天炮，唐傲相信换成自己一定也可以攻下兰城的，无非就是损失多少人而已。

      还有，骑兵当真就无法攻城吗？若是如此的话，以前的那些异族骑兵是怎么在大乾驰骋的？

      骑兵，不过就是有马而已。下了马，他们不就是步兵了吗？

      说到底，俄里吉有私心不肯尽力罢了。这便是联军，各有自己的算盘，若是战事顺利一切好说，但凡是遇到一点挫折的话，那是什么问题都会暴露出来地。

      “院长，想必攻城不顺，庆王一定会派人催促我们的，到时候我们在金城外围二十里处准备的一切怕就有可能会被发现了吧。”卫超似有些担心的问着。

      “无妨，本王出城迎接三十里就是，只要信使不来到此处，便无法发现这一切。嗯，就这样办了。”唐傲呵呵的笑说着。

      之所以在金城停留了那么长时间，唐傲自然不是在休整军队。事实上，一路而来一仗都没有打过，又何需休整呢？之所以留在这里，是唐傲在给庆王的联军准备着“礼物”。

      或是说在给那些敢于进入大乾的异族骑兵准备着礼物。

      对于异族，唐傲向来不会相信。不管这些人平时话说的多么的漂亮，但根本改不了，他们心中觊觎大乾的想法。

      只要有机会，所谓的称臣不过就是一个笑话罢了，一旦发现大乾露出虚弱的一面，他们定会毫不客气的挥马而来，在你身上好好的血淋淋的咬上那么一口。

      世上没有千日防贼的道理。

      唐傲最喜欢的不是防守而是进攻。就像是上一世他能成为成功的大商人，甚至被人称为企业家，靠的从来就不是等待，更不是什么施舍，而是他主动的寻机各种可以带来利益的机会罢了。

      即是异族总有异心，那与其让他们臣服，不如让他们灭亡好了。没有了异族，等到乾人迁移到他们的生存之地，纵然就算是有一天，自已的子孙不争气，丢了江山，那也是肉烂在锅里，没有什么可遗憾的。

      逻禄部不过就是唐傲所灭掉的第一个异族而已，但绝对不会是最后一个，接下来就会是拔汗那部，在然后就是西蛮。

      说到西蛮的时候，唐傲很有一种对不起俄雅丹的感觉。为了大业，在这件事情上唐傲少不得要亏待她了。可是他并不后悔，一切都是为民族。况且只要事情做的好，也未必就可以让她发觉。

      一想到这件事情，唐傲就想到冯逊在领任务的时候，那发苦的脸色。但对方还是接下了任务，那以他的性格而言，即然答应了就一定会做到，且还会做的很好。

      ......

      被唐傲念叨的冯逊已然由碎叶川进入到拔汗那地境。

      白天休息，夜晚赶路。

      陆地上有龙牙在前面负责侦察、天空中有飞禽负责巡逻，他们的行踪一直没有被人发现。直到来到了拔汗那部王城之外二十里地的时候，这便寻了一个隐蔽之地大军开始休整。

      老样子，龙牙已然入了城，打探着城中的情况，弄清了对方的兵力以及布防之后就会以雷霆之势而出手，那便是解决拔汗部这个忘恩负义部族的时候。

      拔汗那城的王宫里，阿于达这一阵子的心情都不是太好。

      这一次新蛮王俄里吉派来了信使，请他出兵相助时，阿于达的确是犹豫了。说实话，他很清楚这样做实际上等于对不起唐傲，但他又没得选择。

      在他身后的逻禄部竟然先一步同意出兵之事。两万精锐骑兵就这样来到了拔汗那的土地上，一幅大家同往的模样。这般阵势之下，阿于达又哪里敢说一个不字呢？

      当然，这其实也是阿于达所希望看到的。做为拔汗那的王，他又怎么可能不想带着部族强大起来？之前因为唐傲的关系，尽管他听说大乾已经乱了起来，却是从来没有打他们主意的意思，正是因为唐傲已经由国公成为了皇子，还是有着三州之地，有雄兵十万的强大藩王。

      可以说，有唐傲的震慑在，阿于达是不敢找大乾的麻烦。但也仅仅只是不敢，并非是不想。

      有了这样的想法，看起来又似是形势所迫，阿于达便顺水推舟同意出兵，派出了族内三千精锐，由黑达格将军带着上了路。

      如果说出兵是一种无奈之举的话，那没有提前通知唐傲便是阿于达的不对了。凭着这个，他便心有愧疚之意。只是这样的想法也很快在脑海中消失不见。

      只要他可以带着拔汗那部真正的强大起来，那就算是惹了唐傲生气又算得了什么。

      再说了，若是自身真强大的那天，又何需去看其它人的脸色？这可是阿于达一生的所愿呀。

      只是让阿于达心烦的是，手下的另一员大将伊拉找上门来，说出了他的担心，还说是不是需要向吉王写一封书信，说明自己的无奈。

      对于这种未战而低头之事，阿于达自然是不愿意去听。当下便怒斥了伊拉，还说这是他们拔汗那部的选择，与唐傲无关。还说，自已是在压力太大之下出兵，唐傲一定会理解自己的，纵然就算是要怪的话，他去赔礼道歉就是。

      当然，这一切的前提是他们联军打了败仗。

      阿于达根本不知道，不要看上一次见唐傲的时候，对方是那般的和颜悦色。但这也不是唐傲心中真正的想法和面也，或是说他对异族真正的态度。

      那个时候，需要拔汗部盯着西蛮，唐傲才对他们格外的友好。现在的唐傲实力已经有了，还岂会心慈手软？

      即是连西蛮唐傲都准备收拾了，一个小小的拔汗那自是没有在留下来的必要。更不要说还是阿于达先对不起的唐傲，这样的机会怎么又能放过。

       嘴上怒斥了伊拉，阿于达心中却是慌的一批。实在是上一次唐傲留给他的印像太深刻了，不过就是一些个空有一身蛮力的游侠而已，连正了八经的训练都没有经受过，却把强大的蛮人打的找不到北。一旦唐傲要对自己下手，他能挡住吗？

      心中担忧，只能期待着联军打胜仗。只要战争打胜了，唐傲自顾不瑕之下，就不会打自已的主意才是吧。

      把一切都想的很简单，也很美好。阿于达却不知道，吉州军的骑兵已然在城外二十里处，随时会发起灭族之战。

      城外休息了两天，牧惊山中队长终于从拔汗那的城中走了出来，带回了一切冯逊和参谋长娄明想要了解的消息。

      钱是一个好东西，可以买来万物甚至是所谓的忠诚。当龙牙拿出了足够的金钱之后，很快就买通了一名拔汗那部的百夫长，从他的口中知晓了城内的事情。更让人欢喜的是，这位百夫长今天晚上正好负责值夜，有了此人的配合，便可以达到悄无生息而入城之事了。

