    “诶？”

    江浩更懵了，

    看着那簇小黄毛和自己差不多的年纪，居然敢叫自己叔叔？

    这也就算了，

    这声‘诶’又是怎么回事？

    这下子他瞬间就知道这帮人为什么要打起来了，

    因为这人的嘴，确实有些贱，连警察的便宜都敢占。

    看来一定是刚刚没打疼！

    “都把手机录像关了！”

    江浩冲着四周围观的人群命令道，大家也都非常给他面子，纷纷说道：

    “好嘞，听警察的。”

    “我已经收起来了！”

    “难道是绝密抓捕？我们要不要签保密协议？”

    ……

    见大家把手机都收了起来，江浩顿时抡起自己的大巴掌，朝着黄毛的头上就是一顿招呼：“诶！我让你诶！什么人的便宜都敢占？”

    被扇的黄毛一顿叽里呱啦的喊着：“啊！不敢了，我不是故意的，我错了！”

    由于他们十几个人都被困在一起，动一下都困难，此时他非常想往‘人球’里缩。

    但是与他们大家的另一帮人看到他被警察‘暴打’，内心暗喜的同时，又不断地把他往外挤。

    “黄毛很惨，可我为什么这么想笑呢？”

    “这个警察好帅，有仇当场就报啊！”

    白秀看到江浩这么样，顿时觉得不妥，连忙上去拉住他：“别打了，他们已经够惨了！”

    江浩这才罢手，拍拍了巴掌说道：“给他们长点记性，年纪轻轻不学好，到处惹是生非，还打架不？”

    那群人听到江浩这么说，顿时一个个地把头摇起来了：

    “不打了，不打了！”

    此时，酒吧外面响起了警笛声，没过多久，大批的警察冲了进来。

    只是，进来后发现，怎么和想象中的打群架有些不一样？

    怎么这么安静了？

    “谁打架？”

    众多围观人群伸手一指，为首的队长顿时发现，有十来个人衣着凌乱, 浑身是伤的被窗帘捆在了一起, 只有江浩一个人一身整洁的站在这群人面前。

    且大家看向江浩的目光居然充满了恐惧。

    难道是一个人打一群人的群架？

    这么想着, 于是走到江浩面前：

    “你把他们都打了？”

    “额……没有，我也是警察！”

    听到江浩说他是警察，对面身穿制服的队长顿时有些不相信了：“怎么证明？”

    江浩再次拿出警官证, 递了过去。

    真是自己人？

    验明真伪后，对方把证件还给了江浩问道：“同志, 什么情况？”

    “我刚好在这报案, 遇到小朋友过家家, 就劝了劝，还好他们都很听话, 没怎么反抗！”

    听到江浩这么说，那群被捆着动不了混小子们，顿时脸就拉下来了。

    一脸的苦瓜色！

    我们是不想反抗吗？

    这不是打不过吗？

    这呢嘛就很离谱, 让人家一个人给团灭了！

    可这是事实, 还没办法反驳, 只能耷拉着脑袋不说话！

    “是吗？”

    队长疑惑地看了看江浩身后的那些年轻人。

    按照他的经验判断, 这些年轻人，不会这么听话的啊！

    “行为什么打架啊？”

    “他们吹口哨调戏我老婆！”

    “你老婆是哪一个？”

    “我老婆……”那人环顾一周, 突然发现，老婆不见了：“咦？我老婆呢？刚还在这得？”

    “噗～”

    另一波的小黄毛顿时笑出声：“是不是你老婆还不一定呢！”

    队长瞬间了然，像这种案子, 他们见到的太多了。

    就是一帮年轻人，荷尔蒙太过旺盛, 精力无处发泄，所以到处惹事生非。

    最关键的是, 他们觉得这样很酷！

    非常容易招惹女生喜欢，然而实际上, 女生并不喜欢这样。

    “行了，都带到所里去吧，受伤的先去包扎！”

    闹事者陆陆续续的被警方带走，江浩突然看到，王邵东居然也来了！

    “王队，你们怎么来了？”

    “你们组的白秀给我打电话，说你被人打了，所以赶紧带人过来了！”

    “我被人打了？”

    江浩疑惑地看了一眼白秀，后者顿时脸蛋一红，低下了头。

    她也没有想到，江浩居然这么厉害，一人挑了十几个人！

    “我担心你有事，于是便给王队也打了电话，没想到他们这么快也来了。”

    “对啊，你们怎么这么快就到了？”

    这时候，江浩也反应了过来。

    正常情况下，王邵东这会儿不是在办案吗？

    从刚刚自己出手到现在，也才十分钟不到的时间，他们怎么也到了？

    “我们正在办理【6·21断桥案】，陶妙的家就在附近，听到你出事了，这不得赶快过来支援？”

    “怎么这么晚还在调查？你们那边现在有什么线索吗？”

    江浩看了看时间，这时候都快凌晨了，王邵东他们居然还在别人家里调查，难道陶妙的家属不休息吗？

    “唉，你以为我们想怎么晚？还不是陶妙的母亲一人打三份工还房贷。”

    王邵东也无奈地叹了一口气, 真的是家家有本难念的经。

    “还房贷？”

    “对，陶妙那时候不是赚了一点钱嘛，就首付买了一套房, 每个月的月供八千块钱。

    如果陶妙没有死，八千块钱的房贷根本没有什么压力，但是, 她死了，她母亲不想房子被银行收走，只能继续背负女儿的债务。

    但是你也知道，八千块钱对于一个老人来说，哪有那么容易？于是她一人打三份工，十一点半才能到家，所以我们也只能这个点去找她了解情况。”

    王邵东事实也蛮理解这种情况的，毕竟外地人想在南省落脚，那是非常困难的，若是手里能有一套房子，咬咬牙，再难都要坚持下去。

    可是，江浩这时候突然脑中像过电一般，打了一个机灵。

    自己似乎遗漏了一条非常重要的信息。

    而这条信息，似乎就是破案的关键。

    房！房！！房！！！

    是了，【2·16汉江女尸案】的受害者杜芳，她也是在土豪给她买了一套房之后，被人杀害！

    而【11·5垃圾桶抛尸案】的受害者王美兰，也是在买了房之后，被人杀害！

    现在就连【6·21断桥案】的受害者陶妙，也是一样在买完房后没多久，就被人杀害！

    这其中，是不是另有玄机？

