 如今天劫生变，竟然是五道天雷。

明殇他们愕然。

白长魂回头问道：“洛帅，怎么回事啊？”

“谁说天雷只有五道！”

苏洛皱眉。

岚青芸扭头难以置信：“不止五道？

可是菩提树渡劫，只有四道啊！”

“天劫源自天道，天道无常，劫数无定，因人而异，天赋越强，每次突破的劫便越强，这是世人皆知的事情，你们不知？”

苏洛眼神如一潭死水。

这话让不少人，都是愣住了。

天劫因人而异。

这就意味着，每个人的劫数不同啊！苏洛再度开口：“有些劫，还会因为你杀气过重，而导致天劫威力加大，强烈时，会降下业火焚身，极难渡劫成功，若是杀过石胎灵胎，劫云更强！”

苏洛对于天劫，无比了解。

当年苏洛一路修炼，遭遇的天劫数不胜数。

眼前这种规模的天劫，在他面前，根本不值一提。

可是白天，明显已经到了极限。

第五道天雷落下，怕是能要了的命。

明皇面色凝重，知道这种劫难，只能靠白天去渡。

白长魂忍不住说：“洛帅，可否如先前一样，九节青莲离体帮他！”

“帮不了！”

苏洛轻轻摇头。

白天的皇道劫，必须他自己抗下来。

否则就算是皇者，到时候也是缺陷破多。

苏洛薄唇微动：“能救他的，只有不死术！”

唰！所有人看向明皇，知道他能归来，便是靠的不死术。

明皇皱眉：“现在教小天，来不及啊！”

“我为你争取一刻钟时间，接下来，便看白天的命，渡劫是修士最恐惧，也必须要经历的，没得选！”

苏洛心知，第一次武道劫就需要人帮，那只能说这人不适合武道。

今后碌碌一生，停留在武皇境，便是极限。

胆敢触碰到帝级壁垒，引来帝劫，必死无疑！苏洛一念间，迎风而起，出现在白天上空。

众目睽睽下。

苏洛封闭自身气息，气血丝毫没有外露，宛如一尊没有生命的躯壳。

可纵是如此，苏洛指间微动，周围空间出现裂缝。

一道道孔家裂缝出现，将劫云吸入其中。

延缓了劫雷的降临！这一幕惊到了不少人。

大汉新人皇，当真是个妖孽啊！七神殿的火殿主，惊声道：“空间系？”

“空间系天赋！”

水殿主也是惊呼，眼神透着震撼。

空间系神道武者，当真是稀少无比，在神武时代出现过一次，却是震撼了世人，神出鬼没于天地间。

更可怕的可以做到，免疫万法！神武者作战，动辄借用天地五行力量厮杀，可是空间系武者，一念间撕裂大空间，所有力量都会被无尽虚空吞噬。

包括精神力，也会被虚无空间吞噬。

更可怕的是，空间系武者，神出鬼没，天下之大，在其面前，没有任何秘密之地。

就算布置惊天杀阵，对于其他武者是禁区。

可对于空间武者，却是一念间，便能摧毁所有阵基，更是一念间遁逃千里之外。

大成的空间武者，施展出的空间之刃，以及空间叠加，各种手段，极其可怕！如今苏洛展现的能力，让七神殿的武者，皆是惊住了。

他们本就知道，苏洛是全系天才。

可是没想到，苏洛不能仅仅拥有五大天赋，还有雷冰，以及这可怕的空间天赋。

这种妖孽，难道不怕遭天妒？

这种人，成长起来，当真是太可怕了！不过众人想起来，苏洛当真是上天宠儿，曾经能和上苍直接对话，手中的天道结晶便是证据。

如今苏洛一念间，身边皆是空间裂缝，空间裂缝不断被延迟。

明皇瞬息而动，传法给白天，拿出珍贵灵药瞬间治愈其伤势。

一切不足三分钟。

白天在明皇相助下，迅速运转掌握不死术。

苏洛见明皇退出去，闪身离开不见。

天空上的黑色劫云，迅速再度聚集恢复。

第五道旱雷，轰然落下。

白天浑身骨骼尽断，肩膀露出焦黑的骨头，已经断裂。

可是白天一双眼眸，透着不屈战意，运转不死术，强行燃烧气血，暴喝：“再来！”

此刻，白天也近乎癫狂！因为不疯魔，无法活啊！天劫之强，出乎所有人的意料之外。

第六道旱雷落下，已有七百米之高，宛如一条巨蟒，轰然咆哮落下。

白天断剑的剑光，愈加可怕，宛如得到淬炼，隐隐带有剑皇之威！紧接着，在第七道旱雷落下后。

白天胸前出现巨大伤口，隐隐可见跳动的心脏。

就在这一刻，在他背后，一条气血巨龙咆哮脱困而出，缠绕自身，瞬间治愈所有伤势。

伴随着白天身上，仿佛突破最后的桎梏。

皇道气息，瞬间爆发！白天腹部，隐隐出现水滴声。

滴！血气液化，一滴便内蕴一万纳气血！到了这一步，气血液化，可反哺自身，换句话说，皇者的一滴血，便拥有一万纳气血的威力。

一滴血，便可将一棵大树，湮灭成灰！这就是皇者！万千武者所追求的皇者之力！白天闭眼，天地灵气蜂拥而至，彻底迈入皇道之境。

皇者，白天！明皇淡笑：“已经成皇，当有封号！”

“我不行！”

白天不敢有封号。

自古封号的皇者，皆是无敌者！皇者的封号，不是什么人都能有的。

如明皇，自身便是封号。

以皇为号，以明为名！一代明皇，惊艳一个时代。

明皇轻声道：“你实力并不弱，皇者皆有封号，你既然在新武者时代城隍，便已新为号，为新皇如何？”

“明皇所言，白天自然听从！”

白天拱手，知道若非苏洛和明皇相助，他今天就得死在天劫之下。

明皇摆手：“今后你是皇者，我们依旧是平辈！”

“老魔头，该你了！”

王凤麟贼头贼脑的跑出来。

齐老魔脸色一黑，又想揍王凤麟。

王凤麟狐疑道：“你不会怕了吧？”

“混账东西，老夫岂会惧怕区区天劫！”

齐老魔勃然大怒。

明皇淡笑：“齐盖，以防万一，不死术也教给你！”

 