    特别是跟周姐一样的比较感性的女生爱好者，在看到这样的结局之后，更是泪流满面，完全控制不住自己的情绪。

    直到最后的最后，所有玩家才终于明白了赵狗的深意。

    原来他在这款游戏中，向玩家真正传达的并不只是不同于市场上的游戏类型和精巧的制作，也不是游戏中那些特别难打的怪物boss，还有没有地图的苦恼。

    甚至是让玩家们痛哭连天的招数设计，一边哀嚎一边感叹是真的打不过。

    赵狗想通过这款游戏所表达的真正意思，是游戏设计最后结局想要向玩家们传达的中心思想。

    鱼和熊掌不可兼的，有时候比自己生命更重要的，是心中的信仰。

    通完全关的玩家们都从游戏中真正体验到了赵狗的心思所在，也都感同身受，沉浸其中难以自抑。

    除了他们内心感叹之外，还在赵戎的社交平台以及各大软件下载的平台下面纷纷表达自己的态度。

    “不玩星战绝地后悔一天，要是真正感受过这个结局，那可够你难受一阵的了。”

    从玩家们对游戏结局的态度就可以看出这个结局对玩家吸引力有多大的震撼。

    除了玩家们在评论区表态，那些游戏专业测评家和媒体网站也纷纷站了出来。

    毕竟是专业人员，所以角度和看法都比普通人更刁钻一些。

    等他们从头到尾通关了这一款新游戏之后，各大顶尖的游戏运营平台和知名的测评人也都在自己的平台上发表了自己的看法。

    “在我看来，这款游戏是可以名垂青史的巨作，是引领一个时代潮流的旷世奇作，他将推动新游戏的新纪元。”

    “对于游戏的影响和客观性不用怀疑，这是出乎所有人想象的一款游戏，也足以令我们所有人去反思。”

    “游戏设计师赵戎又一次用他游戏的天赋向这个世界上的人们展示了游戏的更多可能，给玩家带来更多的游戏体验，让大家再次看到他实力的上限远不止于此。”

    “这是一款无法用任何言词来修饰的奇作，赵戎身为行业的奠基人，不仅没有忘记传统的元素所在，有在此基础上进行创新改革，让大家看到了焕然一新的，烙印上他名字的游戏。”

    “虽然我不敢说这款新游戏所有人都会喜欢，但对于那些对战争竞技类有感情的玩家，那绝对会让他们欣喜若狂。”

    “不得不说，这次天堂游戏公司的决策是极其正确的，他们也应该为自己及时做出了正确的选择而感到庆幸。”

    网络上专业的平台和游戏测评人全都给出了极其高的评价，出现了从未有过的情形。

    而一些只顾着红火热闹的玩家们，却是妙语连珠，也没那么多讲究，对于星战绝地的评论让人看了人不住捧腹大笑。

    “在他刚上线那一刻我就果断入手了，几天下来，我脑子里全是刀剑碰撞的声音。”

    “所有人都可能会辜负你令你失望，但赵戎的游戏不会。”

    “难道你们没有发现这款游戏心的作用吗？它不仅可以用来打游戏，还能用来督促孩子的学习。”

    “我儿子为了想要体验这款游戏，然后我们约定他每次在通关过程中死亡，就去学习二十分钟，你们猜现在怎么样，他已经考入985了。”

    “真是一款及其不错的游戏，要是想体验对战竞技类的，我强烈推荐大家，非常适合第一次上手的新手，绝对不会让你感到后悔，推荐指数五颗星。”

    人与人之间连最基本的信任也没有了，无数的人想要让自己的亲朋好友入坑。

    赵戎看着这一些让人哭笑不得的评论，只是无奈的摇了摇头，他此时发现自己的游戏会看到人性最不堪的那一面。

    从第一款游戏开始到现在的星战绝地，只要是赵戎出品的游戏，不管什么时候，只要去翻下面的评论，都会看到那一条，“强烈推荐新手”。

    人与人之间最大的乐趣就是幸灾乐祸了，看到别人倒霉和痛苦，自己是会开心的。

    游戏上线后的一段时间里，热度都居高不下，讨论话题度也一直持续在榜首。

    传奇游戏公司不间断的，每隔一段时间之后就会对游戏进行一次重大的更新。

    目前为止已经更新过两次了，第一次是增添了过关时长排行榜，有了这样的荣誉加持，玩家们更加上头了。

    这也是给那些实力超强的玩家一个展示给大家的机会，而且这个排行榜是全服通用的，就是不管国内国外，只要是厉害的都能榜上有名。

    而当玩家们发现这个功能上线之后，国内外游戏爱好者及专业游戏成员，为了霸占榜首的位置，让这个荣誉属于自己国家，开始了疯狂的刷分模式。

    大家谁都不让谁，谁也不服谁，榜上的名单也最快的速度更叠着，就是要将这个荣誉留在自己国家。

    此时玩家对于游戏的热衷和盛况，甚至超过了刚刚发行的那一段时间。

    而且让那些游戏实力不怎么厉害，但又总喜欢看热闹的观众过足了瘾。

    国内外的游戏大神纷纷借此机会展示着自己的实力，用一次又一次匪夷所思的成绩和令人想象不到的操作，让玩家们叹为观止。

    而在这一次争夺榜首的激战当中，在国内玩家们发现了有这样一个组织的存在，而当所有玩家谈论起他们的时候，脸上的神情都是极其惊恐的。

    此组织名叫丐帮，顾名思义，他们最拿手的绝招就是——打狗棒。

    这个组织里的成员就好像是没有感情的通关机器一般，甚至他们其中的一个人还有一个绝技，就是用黑布蒙上双眼攻关，凭借对方发出的声音，就能判断招数和位置。

    玩家们看到这样的操作的时候，在心里默默的感叹自己那拿不出手的攻击，是觉得自己是个废物。

    而隔了一段时间之后的第二次重大更新，赵戎在电脑端开放了一个新的功能，名叫自义定工坊。

