    如今王崇相貌改变，身份变易，就连道法也能遮掩，倒是不怕被令苏尔认出，只是心底终究忐忑。

韩嫣自是不知，这小贼魔心底有鬼，笑道：“我此番来毒龙寺，还有另外一件事，须得把一物退还给令苏尔师叔。”

王崇也没问是什么东西，反正跟他无关。

六阴元灵大法筏，散发万道金光，冲破高空罡气，隐隐有金莲花开花谢，不管什么人望来，都是一件正经到了极致的法宝。

王崇和韩嫣在大法筏上盘膝而坐，若非知道两人底细，怎么看都是一对正道出身的神仙侠侣。

王崇心情复杂，眼瞧着前方毒龙寺隐约在目，又想起了那条毒龙，还有被自己“骗了”天符书和周天道印的玉霄仙子，以及……师父令苏尔。

“天心观的一群废物，着我去峨眉盗法也就罢了，还派遣了一群无知蠢货，去峨眉山脚下作死。若非那群无知蠢货暴露马脚，被峨眉寻上本山，一勺烩了，如何会让我身份败露？”

“若非天心观的蠢货们，干的这番好事儿，我现在还是毒龙寺门徒，只待二十年后，便能安然得传真法，日后前途不可限量。”

想到此处，王崇只觉得甚是遗憾。

尽管他如今拜师演庆真君，比令苏尔道行修为都高，地位亦复极尊，却始终觉得未能在毒龙寺学道是个遗憾。

大法筏到了毒龙寺山前，望着空无一人的外山门，王崇越发情怯，他和韩嫣纵身下了这件飞遁的法宝，一抖手收了六阴元灵大法筏，差点就直奔后山壁。

还是迈了一步之后，才醒悟道：“我是个初次来访的客人，如何能知道毒龙寺内外山门的奥妙？得让韩嫣来引路。”

韩嫣见王崇，迈出一步，就踟蹰起来，笑道：“此乃毒龙寺的外山门，因为没能招收到足够的弟子，故而一直荒废。且跟我来，去内山门拜见令苏尔掌教。”

王崇在韩嫣的带领下，来自毒龙寺的后山壁。

韩嫣捏了法诀，轻轻一喝，就有一道甬道出现，那条守护山壁的毒龙，居然未有现身。

王崇在韩嫣的带领下，穿过了甬道，来在曾修行过的地方，不觉心潮起伏。

他回头望去，本来应该伏在山壁上的毒龙，却早就不见，只有空落落的一片陡峭山崖。

王崇正觉得奇怪，却见一个浩然声音，从通天殿传了出来，喝道：“可是韩嫣师侄儿？快来通天殿见我。”

韩嫣抿嘴一笑，答道：“韩嫣和吞海玄宗季观鹰，来拜见令苏尔师叔。”

王崇吃过亏，故而不敢正眼去瞧通天殿。

低着头，跟着韩嫣进了通天殿，他上次只进了玉霄仙子守护的那一层，这一层却是正常的一座铜殿，陈设虽不奢华，但却颇见仙家气象，想是毒龙寺一脉的积蓄。

他抬头看了一眼令苏尔，令苏尔还是叫花儿打扮，只是略略年轻了一些，丰神俊朗，气质出尘，显然已经稳固的阳真境的修为。

令苏尔见得两人，微微一笑，说道：“嫣儿此来，可是要退亲？”

韩嫣盈盈下拜，答道：“正是。”

令苏尔叹息一声，说道：“那个小畜生，是我眼瞎了，威能看破，居然是魔门的崽子，冒充了身份。还是峨眉的白云师姐道法高深，把他撵下了山去，我却又复领了回来。不但被他骗走的本门道法，还闹出诺大笑话，成了正魔两道的笑柄。”

韩嫣只是浅笑，不曾插话。

王崇心头颇有愧疚，只是他如今是“吞海玄宗季观鹰”，也不该说话，便是想要安慰自己旧日师父，也没有相应的身份。

令苏尔牢骚得几句，韩嫣这才袖中取出了一件事物，递给了他。

令苏尔抬手收了，叹息道：“我本来以为，这个徒儿要继承衣钵，闻知道韩嫣贤侄儿，温良娴淑，才貌俱佳，才提前下聘，给他选个世上无双的道侣。没想到却连累到了韩嫣师侄儿，让你也成了一番笑话。”

韩嫣还不怎样，只是低声说道：“此事儿须不怪师叔。”

王崇却大大的吃惊，他虽然听得雷孤竹等人笑话过此事，却也没放在心上，更没想过，此事跟他也有关系。

“韩嫣……居然是令师给我挑选的道侣吗？”

王崇跟韩嫣相处日久，如何不知[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]道，这位韩仙子是如何厉害的人物？

相貌人品就不说了，连峨眉的齐冰云都能争一日之短长，就连计谋智慧，也是不凡，王崇不知在韩嫣身上，吃了多少次亏。

这位韩仙子，不但身兼两家之长，习得补天绝艺和杨祖一脉的道法，身上法宝也是甚多，乃是少见的身家富庶之女仙。

如是能得为道侣，对任何年轻的修士来说，都是天上落下一捆飞剑般的好事儿。

王崇心底叹息一声，越发的觉得，对不起这位“曾经的师父”。

令苏尔从始至终，都没怎么多瞧一眼王崇。

王崇心有愧疚，便也没想过，这是为了什么。

其实令苏尔是看他有气，这位毒龙寺掌教，给亲亲徒儿结了一门亲事，纵然徒弟是不肖，但女方带了个少年英才，前来退亲，岂不是有所暗示？

若非是令苏尔知道，的确是自家的徒儿，身份尴尬，怪不得韩嫣，“季观鹰”又是吞海玄宗，演庆真君的徒儿，自己不好得罪，此时怕是已经出手，给王崇一个亏头吃了。

韩嫣此番来，就是为了把当日“令苏尔替王崇下的聘礼”送还，事情已了，她也不好多呆，免得这位毒龙寺掌教心头尴尬，便提出了告辞。

令苏尔想了一想，忽然对王崇说道：“季观鹰道友，令苏尔有一事相托，不知可否烦劳？”

王崇不敢怠慢，双手一拱，问道：“道友有什事情，尽管开口，观鹰若是能做到，必然不会推辞。”

令苏尔伸手虚虚一抓，手里就多了一张柬贴。

他缓缓言道：“尊师演庆真君，推演之术天下无双，令苏尔想要求肯演庆真君出手，帮令某推算一件事儿。”