    第一千七百八十三章 猎杀   

    卫宗进城，没有引起任何人的注意。

    

    他不仅压制了自己的境界，甚至，就连他的气息都发生了变化，想要通过气息找到他，几乎已经是一件不可能的事情。

    

    之所以会来到这里，是因为始气的诞生地，就在这座城池附近。

    

    而且，方圆数万里的范围之内，只有着这样一座城池。

    

    也就是说，如果始气出世，那么这里一定是最先得到消息的。

    

    此时，在这座城池之中，已经聚集了不少的真仙，看样子，他们也都是为了始气而来的。

    甚至，有一些人都已经在这里待了很多年了，就是为了第一时间在始气出世的时候赶到。

    

    在卫宗进入城池之后不久，无锋真君等三人，也赶到了这里。

    

    “如果他的目的是始气的话，这里一定是他的必经之地！”

    

    无锋真君确信道。

    

    “可惜，这家伙也不知道用了什么手段，气息早就断了，我们根本无法追踪！”

    玄水真君皱了皱眉头。

    

    他们本来是想要一路顺着卫宗的踪迹去搜寻的，但是不知道从什么时候开始，卫宗的气息，突然消失不见了，这也让他们感到十分的头疼。

    

    “无妨！”

    

    这个时候，枯木真君淡淡道：“只要我们在这里住下，除非他始终不露面，要不然，总会流行蛛丝马迹的。

    而且，来追杀这家伙的，可不只有我们。”

    

    “也对！”

    

    玄水真君想了想之后，然后点了点头，表示赞同枯木真君的说法。

    

    他们不知道的是，就在他们谈话的时候，在下方，一双阴冷的眸子正在盯着他们，然而，就算是被这样盯着，他们依然没有任何的发现。

    

    “哼！”

    

    伴随着一声冷哼，然后这阴冷的眸子瞬间消失不见。

    

    “我们先找个地方住下吧！”

    

    无锋真君淡淡开口。

    

    他们毕竟是仙王手下的真仙，地位高，仙石也不缺，因此出手十分阔绰。

    于是，无锋真君三人，直接包下了一座巨大的宅院，这个宅院，可以算是这城之中位置最好的地方之一了。

    

    很快入夜了。

    

    三人各自在房间之中修炼。

    

    玄水真君的房间之中，她皱着眉头，似乎在思考着一些什么。

    她最近在修炼上，一只没有什么进展，在玄水一道上，她似乎遇到了一些麻烦，对于玄水的控制，她总觉得没有以前那样得心应手了。

    

    如果只是这样的话，本来也没什么，但是别忘了，他们正在追踪卫宗这样的凶徒，要是在关键时刻出手慢了一点，那么可能会导致满盘皆输的后果。

    

    所以……   

    一定要解决这个问题。

    

    此时，就在玄水真君冥思苦想的时候，她没有注意到的是，她房间的周围，一层黑色的物质缓缓将其包裹住了，然后，在悄无声息之间，玄水真君所在的房间，陷入了无名的空间之中。

    

    “嗯？”

    

    似乎也是感觉到了一丝丝的不对劲，玄水真君突然睁开眼睛，她总觉到……有些不对。

    

    好像……   

    是不是有些过于安静了？

    

    想到这里，玄水真君缓缓站起身，然后朝着门口的方向走了过去，她想要推开门看一下。

    

    吱呀——   

    就在她推开门的时候，突然，从外面伸出一只包裹在黑暗之中的大手，然后一把抓住了玄水真君的脖子。

    

    “咯……”   

    玄水真君想要说话，但是在这大手的用力面前，根本连一句话都说不出来。

    

    下一刻，卫宗的身体，缓缓从门外走了进来。

    此时，玄水真君的眼睛猛地瞪大，她注意到，门外，已经是漆黑一片，自己……早就不在之前的空间之中了。

    

    “很意外，是不是？”

    此时，卫宗一只手提着玄水真君，脸上出现了一抹狞笑。

    

    “没想到，我会主动找上门吧！”

    

    在卫宗的冰冷的声音之中，玄水真君心中充满了寒意。

    

    刚才，自己根本毫无抵抗之力，就被卫宗抓住了脖子，而且，就在卫宗动手的一刹那，自己的身躯上下，所有的力量就立刻被封锁住了。

    

    这是一种绝对的无力，她面对的，是一种根本无法抵抗的力量。

    

    不知道为何，玄水真君看到卫宗的时候，就生出了一种感觉……这个男人，绝对不是他们招惹起的。

    他们来追杀卫宗，绝对是一件错到了极致的事情。

    

    此时，卫宗也没有给玄水真君回答的机会。

    

    他本来就没有指望玄水真君回答，更多时候，卫宗更像是在自问自答。

    

    卫宗眼神冰冷，死死盯着被自己卡住脖子的玄水真君，淡淡道：“我卫宗活了这么多年，想要追杀我的人很多，但是最后……他们都死了！我不管是什么狗屁仙王，还是什么诸神殿，敢招惹我的，都要死，明白吗！”

    

    卫宗的话音落下，也不等玄水真君说话的机会，他的手掌猛地挥下。

    

    砰！   

    无锋真君面前的杯子突然碎裂，而听到这一道响声之后，无锋真君也是突然睁开眼睛。

    

    不知道为何，从之前开始，他一直有一种心神不宁的感觉，就连修炼也没有办法消除他的这种心浮气躁，于是，刚才他一个不小心，没有控制住自己的气息，直接导致气息泄露出来，炸碎了面前的杯子。

    

    “嘶……”   

    无锋真君缓缓起身。

    

    他紧紧皱着眉头，不知道为何，自从来到这个城中之后，一股若有若无的阴霾，一直在笼罩着他，给他一种不详的感觉。

    

    想到这里的时候，无锋真君的手指，也在不断的颤动，似乎，在推演着一些什么。

    

    不过片刻之后，无锋真君的眉头皱的更紧了。

    

    什么都没有推算出来！   

    不对！   

    还是不对！   

    虽然没有推算出什么危险，但是他还是有着一种心神不宁的感觉，甚至，伴随着时间的推移，这种心神不宁的感觉不但没有消散，反而变得越来越浓郁了。

    

    “不行，还是要出去看看，他们两个人怎么样了！”

    

    想到这里，无锋真君朝着门口走过去。

    

    吱呀——   

    他推开门，外面一切如常，并没有什么不同。

    

    

