    第739章 水帘洞之怪

    带着内心的迷惑，叶晨独自穿梭在了花果山内的川脉之间，一时候，满心都是对遍布周空的强大妖气的不解。

    按道理来说，自己那二弟孙悟空此刻应该按照约定，还在方寸山学艺来着。

    按凡间的时间流速算法，怎么着也还有个两三年才会回来，而且即便是回到了花果山，也不至于衍生出此间这般弥漫的妖气才是。

    虽说孙悟空也属妖类，但修炼大品天仙决的他，即便身具妖体，但所修之法也算正道，不应该会产生出如此磅礴的妖气，足足将整个花果山内外给弥漫覆盖。

    既如此的话，那也就只有一种原因了，花果山被什么其他妖怪占据？

    “不是吧，这期间，居然还有人霸占我二弟的家？”

    心中携带着种种猜忌，叶晨在林间飞纵穿行的速度，亦是快了不少。

    没一会儿功夫，他便来到了花果山深处的水帘洞瀑布之前，眼眸微咪的看着那被瀑布流水覆盖而住，却妖气最为浓稠的水帘洞入口。

    如今，叶晨的修为仙力被封住，但身具造化混元功的他，肉身却也遭受了无尽的淬炼，肉体强度比自废修为前，还要强上一个档次，堪比天仙境仙神强者。

    故而此番，来到妖气的源头之后，他亦没有犹豫，纵身朝前跃起间，整个人就在顷刻化做到流光，刹那穿破了瀑布的掩盖，进入到了水帘洞内。

    湿润的山石地面，携带点点青苔之味，被叶晨踩得吱吱作响。

    刚入水帘洞，叶晨第一反应就是安静，实在是太安静了。

    对比起往日，他跟孙悟空在水帘洞中住的时候，数千猴子猴孙那副叽叽喳喳，瓜果喷香互食的喧闹场面。

    此刻的水帘洞，却是安静的的太过异常，非但一点猴子猴孙们的声音都听不见的时候，就连他们的繁多身影，叶晨也是一只小妖猴都没看见。

    如此奇怪的场景，别说叶晨吃惊不已了，就算是孙悟空回来看到，估计立马都会心急如焚的吧。

    试想当初，孙悟空挑战天庭，对战十万天兵围剿和二郎真君的巅峰对决之时。

    悟空也是以一人之力，独战各路天将仙神都丝毫不怂，甚至就算有着二郎神的加入战场，以大法力想要配合十万天兵镇压孙悟空，也是久久没能得逞，甚至还一直处于上风，力压二郎真君和十万天神。

    反倒是花果山内的小妖猴们，在孙悟空被二郎神纠缠之时，数万天兵杀至于此，猴子猴孙崩溃不敌之际。

    孙悟空这才因为想要回花果山保护众猴被分了神，同时又被老君的金刚琢砸了下脑袋以及哮天犬的死咬不放，这才败下阵去，被抓去了天庭。

    由此可见，对于自己那二弟孙悟空而言，花果山内的小妖猴们，虽然对他人都是微不足道的存在。

    但在悟空眼里，无论是花果山内的哪一只小妖猴，那都是他齐天大圣的亲人，孙悟空愿意为了他们舍身忘死，力护诸猴。

    如果现在，自己二弟的花果山猴群就这么被人灭了，叶晨自我觉得，都是难辞其咎。

    身为大哥，他却是疏忽了。

    心思至此，叶晨眼中顿时闪现出一抹凶光自言自语道。

    “无论是谁，只要动了我二弟的花果山，那我叶晨，一定会让你后悔来到这个世上！”

    没有再多想些其他，叶晨抬脚就朝花果山内不断走去，他到想看看，到底是何方孽畜，敢占了他二弟的家园。

    水帘洞内布局，就如一个天然的山体溶洞，内部宽敞无比，仿佛像是掏空了整座山才有了那水帘洞之名。

    进去之路弯弯绕绕，越往里走，叶晨感觉到的妖气浓郁程度，就愈发的显而易见。

    临到快要走进溶洞位置的时候，蜿蜒的湿润山石道路之内，那股强大的妖气，更是不用自感，眼前都能看到空气中的浓厚妖气，犹如黑雾盘旋飞转，很是惊人。

    叶晨记得，孙悟空拜师之后，是有那么一只小妖霸占了花果山，名曰混世魔王。

    但综合悟空回来后，抬手就将其抹杀的因素看来，那只混世魔王的妖怪，充其量就是一个小妖王的水平。

    而放在真正的大妖身边，也就是个小队长级别的妖怪罢了，可以说是比上万万不足，比下倒是有余。

    可若就这么一只妖怪盘踞在水帘洞内，怎么可能会爆发出如此惊人的妖气？

    没有多想什么，叶晨踏步就朝水帘洞内部入口，走了过去，想要探查清楚。

    只是他还没临近洞口，一观其内的变化之时，一声暴喝顿时就在蜿蜒的山道之中响彻而起。

    “人类，是凡人的味道。

    嗯嗯，香，好好闻的肉香味。

    哈哈哈哈，今天，本魔王也要一饱口福了。”

    话音响彻之时，一个头戴蹭亮乌金盔，身挂皂罗袍，迎风飘荡的丑陋妖怪，顿时从水帘洞内部入口之处，迎目走来。

    只见其身下穿着黑铁甲，足踏着花褶靴，雄赳赳的气势犹如一名人间将军。

    腰宽十围，身高三丈，手里持着一把比人还高的大刀，嘴里大笑的看着叶晨，喜意不胜自读。

    “你就是混世魔王？”

    看着来人，叶晨顿时皱眉问了一句，心中暗道，莫非，真就是这一只小妖，将花果山的猴子猴孙们给……

    “哈哈，你个凡人，倒也认识本魔王。

    没想到，俺混世魔王的威名，居然已达此等境界。

    区区一介山野少年，居然也能识得，嘿嘿。

    看样子，自从入主了这花果山后，俺混世的妖名，迟早得响彻三界，无人不知无人不晓了。”

    混世魔王扛着大刀，听着叶晨的话在那哈哈大笑了起来，颇有一副不可一世的霸王之气。

    但叶晨此间脑海，却只注意到了对方说出的一句话：入主花果山！

    很快，一道冷彻入骨的声音，幽然转响在山道之内。

    “花果山的猴群，此间去了何处？”

    闻听这般冷陌的问话，混世魔王原本还大笑不已的猖狂姿态，顿时便停止了下来。

    随即，只见混世魔王眸中暴出猩红凶光，死死盯着叶晨怒道。

    “尔尔凡人，也敢对本魔王如此无礼。

    猴群？你是在说，那些个浑身长毛，没几两肉塞牙的猴子嘛，俺混世……”

    ?  ?感谢’妩仸’的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

