    打开第九山门，我们进到了一间密室。

    密室中有三尊石像，一尊公牛、一尊烈马、一尊山羊，三尊石头像雕刻的栩栩如生，尤其是眼睛更是格外传神。

    那石像的眼神仿佛能催眠一般，让我们忍不住盯着看，头脑发晕。

    突然间大脑一白，瞬间又变换了天地。

    我们置身与一片荒原之中，万千匹野马野牛公羊从四面八方像我冲来。

    每一头都是膘肥体壮来势汹汹，这万全畜生合力一击说能开山破海也不过分，将我三人搅成肉泥更是轻而易举。

    “生路在下！”姜冲突然道。

    他掏出黄纸，咬破手指以血作符，又将符咒插入土中，然后念动咒决。

    “天地五行听我命令！地分金！开！”

    大地以符纸为线向两侧分出一个坑洞，我们三人调下坑洞。

    姜冲又双手向上一台，一道金光夯实了头顶的洞口，几乎夯实的瞬间，冲击而下的牛羊就踩了上来。

    那些牲畜久攻不下，竟周身燃气熊熊火焰，撞击踩踏的力道更加猛烈。

    刚才冰山一行姜冲强燃气血为我们取暖，已受伤不轻，现下他这金光防御应该也撑不了多久。

    我在看一旁的胡嘉萱，她恢复原身带着我跟姜冲奔驰百里，消耗更胜姜冲，此刻他已虚弱的瘫靠着洞壁。

    我突然发现自己很没用，打进了这古楼一路危险重重姜冲胡嘉萱使劲浑身解数。

    而我却一点用处都没有。

    想到此处，强烈的自责敢油然而生。

    这情绪成了压死骆驼的最后一根稻草，我身体里突然传来一个声音。

    “想救他们吗？”

    “想救人就放我出来……”

    咚咚！咚咚！咚！咚！咚咚咚咚……

    我心跳骤然加速，身体燥热难当，那感觉就好像体内的血液正在熊熊燃烧！

    我的意识也开始模糊，迷离。

    等我在清醒过来时，我躺在姜冲怀里，我们三个也已经回到了密室内。

    “你醒了，有没有感觉哪里不对劲？”姜冲问。

    “还好，就是感觉酸痛，而且，头很痛！”我揉了揉太阳穴。

    “废话！一人力顶兽朝，身体不酸才怪呢！”胡嘉萱插话道。

    “你真不记得刚才发生什么了？”姜冲问我。

    我确实没有刚才的记忆，对我来说就好像是睡了一觉，只是这一觉睡的不舒服罢了。

    回想起刚才那尸山血海的场面，姜冲犹豫再三最终还是决定先不告诉我。“想不起来就先不要想了，等我们从这里出去再说。”

    我看了看我们三人的状态。“要不我们还是在这里休息下吧，我这里真的是按照十八层地狱布置的奇门灵阵，以我们现在的状态，恐怕真的闯不过去。”

    胡嘉萱插话道。“这一阵对应的应该是牛坑地狱，往下还有血池地狱还有石压地狱，就算我们没受伤，也未必闯的过去。”

    于此同时，章亭山上升仙岩，韩陌生和当铺老板正注视着悬崖下。

    韩陌生感叹道。“借天地之势形成大衍屏障，非陆家血脉不得入，如此神鬼手段，非亲眼所见不能知其妙啊。”

    当铺老板一脸深沉。“我们也该行动了！”

    “弱者十八连环锁子楼内真的如您所说的那般凶险，他们三个真的能闯过吗？”

    当铺老板长叹一声。“若是下面那位也不能闯过的话，那便是你我与楼中的宝物无缘！”

    当铺老板继续说的。“这次你我设局，先将韩野那小子坑害，在骗他们古楼中有解药，引得那人与韩野为我们去闯亲手设计的古楼阵法，找到吴宣素的遗骨，如今大事已成，我们讲好的，待会我先把我要的东西。”

    韩陌生朝老人施礼。“老先生放心，我们事先说好的，我取天书，道骨舍利！”

    ……

    “也许我们不用逐一闯过”姜冲说。

    眼下看十八层地狱对应十八道阵法，但其实入地狱并非要蹭蹭受苦。

    姜冲的话点醒了我，我记得阴差大哥层对我说过，十八层地狱对应十八种刑罚。

    判官根据亡者生前所造罪孽与程度，判亡魂该入哪一层地狱受刑与受刑多久。

    而并非要一一挨过，才能入轮回转世。

    若这里不仅阵法，连规则也与地狱相同的话。

    那应该每一层都有生机，而非是一次次踏入生死之局。

    这是我又想起了那字条。

    ——世上本无事，庸人自扰之。

    “你想怎么做。”我问道。

    姜冲走到墙壁前，摸了摸墙体，说道。“这里就算在像地狱，终究不是地狱，天下灵阵万千变化百怪千奇，但终究殊途同归于机、术二字。”

    说完姜冲拿出一道符纸，一个碗，他讲符纸放进碗中烧成灰烬，转头看向我。

    “可能还需要你一点血！”

    我：……

    姜冲将我的血与灰烬搅匀，又向胡嘉萱借来狐王留给她的笔。

    姜冲持笔沾血在墙上花了一个大大的符咒。

    “这是什么名堂？”我问道。

    “这是爆破符，有你的精血和狐王灵力做符，威力应该足以炸穿这石壁。”

    “炸穿然后呢？”

    “如果我猜的没错，这石壁后面应该就是这古楼灵阵的机关，只要我们能毁了运行机关，后边的灵阵便会失效。”

    我跟胡嘉萱往后退了退，姜冲念决催动符咒。

    一声巨响震耳欲聋，激起漫天硝烟。

    硝烟散尽，果然墙被炸出了一个窟窿。

    窟窿里是秘密麻麻的大小齿轮转动，发出老鼠叫声一样的吱吱声。

    “这灵阵也需要机关运作维持？”我好奇问道。

    所谓灵阵，与普通机关阵法不同之处仅仅在于普通阵法是借金木水火土五行之实布阵阻敌。

    而灵阵则更加广泛，不仅借五行之实，也可以借五行之虚，阵法更加奇诡一些而已。

    但无论是还是普通阵法，都需要力量维持。

    而这运作的机阔，正是维持力量之用。

    “那还等什么，赶紧毁了，这东西不就完事儿了嘛！”

    我说完祭出玉尺打向了运作的机关。

    没成想却被弹了回来，我心中大惊。

    心想以我现在的修为，这一击就算是生铁也应该震的碎。

    可眼前这机关却丝毫未动。

    “你仔细看这些齿轮”姜冲说。

    我才注意到，这机关齿轮上刻着密密麻麻的符文。

    “这机关齿轮都是精钢打造，且上面篆刻着附过灵力的符文，非一般术法可以挤碎。”姜冲解释。

    “那该怎么办？”我问道。

    “简单！”

    姜冲摇了摇手中剩下的小半碗血，挥手撒在机关上，随后从包里掏出一把剪刀，轻轻一剪便断了一根线条。

    可谓牵一发而动全身。

    一根线条崩断，引起了吹枯拉朽的连锁反应。

    整个机关瞬间瘫痪。

    “就这么简单？”我惊讶道。

    “你的血破坏了机关上的符咒灵力，我这剪刀剪短一根没有灵力的精钢丝足够了。”

    突然，整个密室开始摇晃棚顶不断有碎石灰尘砸下来。

    “这是怎么了。”胡嘉萱问到。

    “看来我们还是小看建造这灵阵的人了，他早就放着后来人有这一手，在运作机关后面还设有一道玉石俱焚的机关，只要运作机关停止，第二道自毁机关便会启动。”

    我突然灵机一动，对姜冲喊道。“裂地符！”

    姜冲立刻会意，掏出符纸画好符咒插到地上催动符咒。

    我本以为会是个刚才在幻境中的局面。

    没想到地面分开后，这下面居然别有洞天！

    我们立刻跳了下去！

    这下面的空间很大，至于裂地符裂开的洞口则很快被上面坍塌的碎石堵住。

    姜冲点燃火把照亮，他这边刚起火星，黑暗中顿时有无数火光骤起。

    青绿色的火光顿时照亮了这一方天地。

    而那无数火光，来自四面墙壁上的挂灯。

    我才想着挂灯内的灯油应该是特殊处理过的。

    遇光即燃。

    这是一间颇为宽敞的密室，四面的墙壁都挂满了不知名的纸符。

    密室中间摆放着一口巨大的青铜棺椁，棺椁的四角拴着铁链，铁链延伸到四周的墙角。

    “老姜！这是什么地方啊！”我问到。

    但姜冲并没有回答我。“老姜？”

    仍是没有回答，我转头一看。

    胡嘉萱在我旁边。

    而姜冲却不见了！

