    “你说什么，你们来找我谈判？小曼电话里说的人，就是你？还有，灵儿又是谁？”

    颜洛妃愣了一下，带着狐疑的神色。

    萧阳无奈的说道：

    “看来你真的不关心你的女儿，连她有什么朋友都不知道。”

    “灵儿是云舒的妹妹，我小姨子，她和小曼是同学，她俩关系很好，昨天小曼来我家说你强迫她去留学，哭的很伤心。”

    萧阳顿了顿，继续说道：

    “所以我就想，离家出走也不是长远之计，就跟小曼来你家，等着你回来将事情说清楚，如果我要是知道你和小曼是母子关系，我才不会管这事呢。”

    颜洛妃柳眉微微一皱，“你说的都是真的？”

    她渐渐也冷静了下来，萧阳说的不错，再蠢的人，也不会在沙发上做那种事情，而且进来的时候，两人好像没脱衣服。

    小曼跳下来的时候，裤子还好好的。

    “但是刚刚小曼明明坐在你怀里……”

    “我说了，我们是闹着玩的，这就是个误会。”

    萧阳说着话，就看到不远处的颜小曼在房间里探头探脑的，萧阳没好气的说道：

    “还不快过来，跟你妈妈解释一下。”

    颜小曼撅着嘴，挪着小碎步走了过来，不情不愿的说道：

    “妈，我真的跟大叔闹着玩的，没骗你。”

    “你这丫头，刚才怎么不说，现在才来说。”

    颜洛妃也是脸色一红，这才知道是误会他们了。

    “妈，你刚才凶的要命，哪有时间给我解释啊。”

    颜小曼也是一脸委屈。

    萧阳不由得也附和了起来，“不错，刚才你那样子，就差跟我拼命了。”

    颜洛妃狠狠的瞪了萧阳一眼，没搭理她，而是转头看向女儿。

    “小曼，你先进屋吧，我要跟你所谓的大叔好好谈谈。”

    “妈，我事先告诉你，我就算死也不会跟你出国的，你要做好心理准备。”

    颜小曼梗着脖子，一副我命由我不由天的架势。

    “你个臭丫头……快滚回去。”

    颜洛妃顿时气急了，举起巴掌跃跃欲试。

    萧阳却拦住了颜洛妃的手，说道：

    “小曼，你先回到卧室去，我跟你妈妈好好聊聊。”

    颜小曼叹息了一声，然后一副不情愿的样子再次回到了卧室。

    “哼，没想到小曼还很听你的话嘛。”

    坐在地上的颜洛妃，冷冷的说道。

    萧阳耸耸肩膀，站了起来，说道：

    “说事情之前，你是不是先起来啊。”

    颜洛妃这才发现自己还坐在地板上呢，顿时双手遮住了裙摆，没好气的说道：“还不都是你。”

    她刚要站起来，突然哎呦的叫了一声，一股疼痛之感，从臀上传了过来。

    她眉头微皱，做出痛苦状。

    “怎么，是不是摔倒尾巴根了啊，我先抱着你到沙发上吧。”

    萧阳摇摇头，还不等颜洛妃说什么，便是弯腰将她抱了起来。

    “轻点，疼。”

    颜小曼双臂揽住萧阳的脖子，那副痛苦的小表情，还真有几分诱惑。

    躲在卧室内的颜小曼，偷偷透过门缝看着这一切，眼中精光一闪，暗自佩服起了萧阳。

    “大叔就是大叔，这下手可够快的啊。”

    萧阳动作很轻柔，将颜洛妃放在了沙发上，看着她那疼痛不已的样子，没好气的说道：

    “谁让你不听解释非要踹我，现在知道后果了吧。”

    萧阳说着话，就开始翻颜洛妃的身子，说道：

    “趴在沙发上，我看看你是不是摔坏了。”

    “不，我不要你管。”

    颜洛妃柳眉一簇，冷冰冰的说道。

    萧阳耸耸肩，“不管你也行啊，万一你骨头摔裂了，不及时救治的话，你就只能在床上躺着了，搞不好摔断了尾椎，你下半辈子就准备坐轮椅吧。”

    颜洛妃顿时一愣，“真有你说的那么严重？”

    “你还别不信，一个寸劲，就能摔断尾椎，你不相信算了。”

    颜洛妃还真被他的话吓住了，臀部传来的疼痛，让她有一种心惊胆战的感觉。

    “那怎么办，你还会看病？”

    萧阳笑着说道：“很抱歉，我还真会看病，不然我也不会这么说了。”

    颜洛妃听到这里，就也没再说什么，一副不愿意的趴在了沙发上。

    萧阳查看了一下，索性没有伤到骨头，只是肌肉有些拉伤罢了。

    但是萧阳可不打算这么轻易的放过这女人。

    刚才还想踹他关键部位，怎么也得收点利息吧。

    想到这，萧阳嘴角上翘了起来，在她后腰偏下的部位按了了一下说道。

    “这里痛吗？”

    “不疼。”颜洛妃娇躯一僵，有几分生硬的说道

    萧做出一副凝重的模样，说道：

    “不疼吗，那可糟了，没想到摔的这么严重，连痛感都没有了。”

    颜洛妃听萧阳说的这么邪乎，不免引起了疑心，说道：

    “真的有这么严重么，你不要吓唬我。”

    萧阳一本正经的说道：

    “我吓唬你做什么，不信我按一下这里，看看你疼不疼。”

    说着话，萧阳将手移到她的尾椎骨上，在尾椎骨之下几厘米出按了一下。

    “嘶，好疼！”

    颜洛妃俏脸一白，疼的冷汗都冒出来了。

    萧阳神色凝重的说道：

    “刚才你摔的那一下，看似没什么，可实际上，已经摔断骨头了。”

    “什么，骨头断了？我只是轻轻摔那么一下，而且还是木质地板，怎么会这么严重呢。”颜洛妃不相信的说道。

    萧阳煞有介事了起来。

    “像你这种白领，整天坐在办公室，其实尾椎骨一直承受整个身体的力量，已经很脆弱了，你这一摔，正好是压断骆驼的最后一根稻草。”

    萧阳干咳了两声，继续说道：

    “不过幸运的是，你今天遇到了我，我祖传手艺专治跌打损伤，只要我按摩一会，保证你的骨头就接上了，马上就能下地走路。”

