    里昂他们当然想过可以靠手机什么的求救，毕竟附近的确有信号塔，直播信号都能出去呢，求救信号没理由发不出去。

    但他们之前的影响力太小了，所以的地方又太危险，就当地干警那点装备，来了也是送。

    但现在就不一样了啊！他们在热搜上的排名，那是蹭蹭蹭的往上涨，眼瞅着就是奔着第一去的，这官方要是不去救，说严重点，那就是失了民心。

    于是乎，直接出动了当地的军队，蚂蚁巢穴虽然危险，但在百人规模以上的机械化作战部队面前，也就是盘菜。

    更何况这也是探索遗迹的好机会，之前不这么干，一方面是星罗帝国的牵制，是遗迹咱们就得共同开发，你丫去吃独食是要挨打的！

    另一方面就是，莫名其妙的陷阱，压根儿不是装备好就能抗住的，就之前那个激光通道，如果没有灵机一动，想到雾霾，就算是单兵机甲进入了，也要被切成碎块。

    现在这两个问题都不存在了，天斗帝国那是光明正大的去救人，至于救人之后遗迹里为什么空了？那关他们什么事，一定是冒险者拿走了好东西！

    另一方面，这帮冒险者福大命大，在前面疯狂趟雷，刚好也可以避免战士们不必要的损失，陷阱最危险的地方就是未知的如果知道了，那早晚能想到办法拆除。

    于是乎，救援力度空前强大，就是要赶在星罗帝国之前，把好东西通通带走。

    而里昂他们接下来的路程，也是险象环生，毒气陷阱，碳纳米丝，机枪走廊，火焰通道。万吨水压机。

    观众们简直跟看大片似的，就眼瞅着这帮人差一点就被万吨水压机拍成肉饼，竟然在最后时刻从下面钻了过去，紧张的连欢呼都忘了。

    这家伙，一天经历的生日危机，比起其他探险家一辈子都多了，观众已经不知道有多少了，毕竟好多都是其他平台转播的，热搜直接上了第一，简直全民在看这帮人直播作死逃生。

    里昂一行人也感觉自己快要虚脱了，这么多陷阱，好几次他们都以为自己要死了，最后却绝处逢生，以至于直面死亡这么多次，他们都已经不怎么怕了。

    虽然斗罗没有类似基因锁一样，濒死变强的特殊体系，但这种直面死亡的经历，不管是在哪个世界，肯定都是能激发出生命的潜能的。

    别的不说，就这么短时间，他们就感觉自己魂力至少提升了一级，只不过代价也太大了，真的是高手在民间，失手在阴间，指望着这么提升到一百级，一万个人里能活下来一个就烧高香吧！

    但他们其他方面的素质，毫无疑问也得到了大幅度的提升，以至于他们虽然疲惫，但竟然依旧能够坚持下去。

    里昂还忍不住开玩笑道：“这次咱们出去，把粉丝的礼物平分一下，可就都成小土豪了。”

    众人摆摆手，有人大笑着骂道：“闭嘴闭嘴！不足乱立flag，我们要是出不去，那全都赖你！”

    经历了诸多危险，前面的路途总算看起来安全了一点，这里毕竟是研究所，不可能处处安放陷阱，否则研究员踩到岂不是很麻烦。

    眼看好久没遇到陷阱，他们在也意识到，自己也是来到核心区了。

    这才全都松了口气，他们一路趟雷，不少陷阱直接被他们玩坏了，救援队就算再蠢，应该也能杀进来救人了，有了这层保底，众人绷紧的神经，终于放松下来，接下来就是收获的时刻了。

    “哈哈哈！苦尽甘来啊！果然是大难不死必有后福，这种没被探索过的遗迹，随便拿一两件好东西出去，都够咱们吃一辈子了啊！”有人忍不住感慨。

    大家为什么喜欢探险和探险故事？那还不是因为历尽千辛万苦之后，获得的回报也是让人惊喜的。

    众人欢欣鼓舞，四处寻找值钱的宝贝，作为职业冒险家，他们评判什么东西值钱的本事还是有的，作为多次想出办法，带大家化险为夷的福星，里昂身上被塞了好几件值钱的好东西。

    里昂自己也很是兴奋，这次莫不是他的机缘终于要来了？这一整个基地的好东西，总有能帮他改善天赋的！

    众人一路朝着最核心的房间跑去，他们就像是掉进了米缸里的老鼠，一个大型研究所里的研究成果，哪是他们区区几个人就能带走的，这时候肯定是要捡值钱的拿啊！毫无疑问，越是核心区域的实验室，里面的东西就越可能值钱。

    于是乎，他们顺理成章的跑进了最中央的中枢实验室，在这里，昏暗的红色灯光下，摆放着许多透明玻璃缸，里面全都是大脑，这些大脑形态各异，看起来并不都是人类的，或者说，几乎没有人类的，他们虽然没有通过大脑认出物种的本事，但一眼就看出这不是人还是做得道的。

    众人忍不住呼吸急促，所有人都知道，郁金香在生命领域造诣高的离谱，碰到生物类实验室，绝对是赚大了，因为不仅可以拿走值钱的实验药物，还可以偷偷给自己注射，一飞冲天！

    不过他们显然是误会了，这么多缸中之脑，其实是用来测试不同生物对可控磁流体的脑波控制能力的，并不是他们想象中的生物实验室。

    不过这样的误会无关痛痒，他们第一眼就看到了那个最中央的收容台，上面以电磁场约束这一本造型古朴的书籍。

    用脚趾头想也知道，这东西铁定是这研究所里，最好的一件道具了！

    众人，四下寻找，找到了开启磁力约束的按钮，彼此对视一眼，同时按了下去。

    嗡！

    随着他们按下按钮，磁力约束消失，顿时便有一道光柱冲天而起，随后又有巨龙幻影沿着光柱盘旋而上，实验室的棚顶直接变成了璀璨的周天星斗，众人脚下也化为宛若镜面般的湖面，朵朵金莲生出，托在他们的脚下，氤氲之气弥漫而出，让人怀疑自己是不是在做梦。

    直播间里，屏幕上只剩下两个字：“卧槽！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

