    要想甩锅，办法有很多种，比如就像电影里朱由检做得那样，干掉所有知道这件事儿的人就行了，把陆文昭、郭真、丁白缨、北斋等人统统杀掉，自然就没人知道朱由检阴谋杀死天启皇帝的真相了。

    电影里朱由检没有这个能力，只能假手他人，然而陆文昭、丁白缨等人不给力，让沈炼知道了事情的真相，从而功亏一篑，要是沈隆出马，自然不存在这个问题，他自己就可以把这些人全部干掉。

    但这样并不是一个好选择，首先，这么做只能掩盖真相，而无法让自己的利益最大化；其次，陆文昭、丁白缨、北斋等人是眼下为数不多的亲信，就这么杀死他们等于是断了自己一只臂膀，少了他们自己登基之后到那儿去找这么可靠地人手？

    而且，陆文昭、丁白缨乃至沈炼等人并没有做错什么，就这么杀了他们沈隆也有些于心不忍，这违背了自己做人的原则。

    陆文昭是萨尔浒之战的幸存者，他从修罗场中走出来，爬到千户的职务上，看起来像是个官场老油条，受得了气奉承得了上司，但骨子里还是有理想和血性的；他一直梦想着能够实现信王的目标，匡扶大明，为萨尔浒之战中死去的大明将士报仇。

    只是他想的简单了些，把魏忠贤和阉党当成了大明再兴的最大阻碍，这就有点蛋疼了，萨尔浒之战的时候魏忠贤还没有上台呢，要说萨尔浒之战的失败，倒是文管系统的锅要多一些，他痛恨魏忠贤或许是因为魏忠贤掌握了朝政，却只顾自己私利，没能帮助大明重兴吧？

    他以为干掉了魏忠贤，大明自然而然就会好起来，这却是想当然了，大明如今已经病入膏肓，并不是解决掉某个人就能解决问题的；必须来一场从上到下的革命才行，所谓的革命就是打破一个旧世界，建立一个新世界。

    干掉魏忠贤，让朱由检登基或许能说得上是打破旧世界，可距离建立新世界还远着呢；不，甚至连打破旧世界都说不上，魏忠贤倒了，还有文官系统、还有勋贵、还有宗室，这些人的问题不解决，大明依旧没有希望。

    所以沈隆决定不会像电影里那样试图通过干掉所有知道这件事儿的人来掩盖真相，而是将这口锅甩给别人。

    “王爷！”听到沈隆否认自己和此事有牵连，陆文昭既感到迷茫，同时又心生警惕，难道王爷打算灭口了么？

    “孤当日的确曾经下令郭真留意宝船之事，但从未让他谋害皇兄。”不管这事儿是不是朱由检干的，沈隆都不能认，和干掉陆文昭等人相比，沈隆觉得让他们怀疑是别人干了这件事儿更好，以朱由检的能力做不到祸水东引，不代表自己也不行。

    “孤虽然深恨魏忠贤祸乱朝纲，但皇兄终究是我的兄长，是我大明的天子，此等翻上作乱的事情，孤是不会干的！”沈隆再次强调了这一点，朱由检的确是通过陆文昭来联系郭真的，因为郭真、沈炼、陆文昭三人是一起从萨尔浒的死人堆里爬出来的，陆文昭也是凭着这层关系才说动了郭真归附朱由检。

    但这并不代表陆文昭就知道所有朱由检给郭真下令的细节，那么沈隆就可以借此机会做文章了，先否认这件事儿，然后再进行甩锅。

    “那陛下落水一事……”陆文昭也疑惑起来，他也听出来了，信王似乎并不是想灭自己的口，而是真不知道这件事儿。

    “如今朝堂内外，痛恨魏忠贤的可不只有孤王一人啊！”沈隆叹了口气，其实从史实来说，天启落水一事倒是文官系统的怀疑要多一些，“或许有人觉察到了咱们同郭真的联系，从而借机发力吧！”

    沈隆果断把锅甩给了文官系统，反正对他来说，不管是魏忠贤也好，还是现有的文官体系也罢，都是自己将要对付的敌人，不如借此机会让他们先互相撕咬一番的好。

    “当年武宗皇帝应落水而驾崩，如今皇兄亦是因此染上重病，再加上先皇考因外廷进贡红丸而龙驭宾天，孤王不得不有此怀疑。”沈隆又拿出了正德皇帝和泰昌皇帝的例子做对比，这两位皇帝也都是死得有点莫名其妙，事后分析，却是文官体系得了最大的好处。

    “文昭，你且先去细细查探此事，切记万万不可泄露消息，不然的话要对付咱们的可就不止是魏忠贤了。”沈隆知道，光自己说肯定是不管用的，得让陆文昭看到真凭实据，他才会相信自己说的话。

    “是！”陆文昭现在是心乱如麻，当下也不知道如何才好，只得暂时退去，离开信王府的时候，他一路小心留意身后，发现无人追踪，这才相信信王并没有灭他口的打算。

    “孤累了，要去安歇了，若非有要事，尔等勿要打扰。”等陆文昭离去之后，沈隆将伺候的内侍宫女都赶了出去，独自躺在房间休息。

    过了一会儿，沈隆用魔法做了一个替身留在床上，自己则隐身出了王府，直奔皇宫而去，现在陆文昭大概已经开始调查了，得赶紧把收尾工作做好。

    进到皇宫里面，沈隆看了一眼寝宫的方向，如今天启皇帝应该正躺在病床上吧？以自己的能力绝对可以帮他救回来，不过他身为皇帝却无法中兴大明，而且还会阻碍自己完成任务，那么就让他去好了。

    沈隆先找到了郭真，如今郭真正处于惶恐不安之中，毕竟他可是刚做下了弑君谋逆的事儿啊，利用魔法将郭真催眠，沈隆进入他的记忆之中，搜寻了一番有用的消息，然后篡改了几处关键的记忆，这样，在郭真的记忆中，自己也和天启皇帝之死一事没了关系。

    一闪身，沈隆悄无声息的进入锦衣卫的案牍库，找到了宝船的制造图纸，这次从周星星那儿得来的超能力终于派上用场了，他利用超能力修改了图纸，将郭真留下的手尾抹去，然后想想，又在其他几处留下了破绽。

