 南宫辰维挑了挑眉，“上了战场便无老。”

“哼。”

老者冷哼一声，歪头看到乔玉灵时，仿佛眼花了，眼睛揉了又揉，最后确定自己没有看错，南宫辰维身边坐着一个漂亮的小女娃时。

他瞬间就笑了，“小丫头，你是不是眼神不好使？

来老夫给你瞧瞧。”

乔玉灵不明所以，疑惑极了，她眼睛没问题呀，当她扭头看到南宫辰维那成功黑下来的脸时，瞬间就懂了，不由笑了，“好。”

说着，她就真的将自己的手腕伸了过去，老者也没有含糊，伸手就给乔玉灵把起脉来。

三人都是相当的安静，乔玉灵与南宫辰维也不是浮躁的人，相对的两人都很有耐心，老者把脉大约一柱香的时间，长长的白眉从两侧垂了下来，眼神微眯，乔玉灵都要怀疑对方是不是睡着了。

不过她一直没有动，既然胳膊有些酸了。

“恩，不错不错。”

老者收回手时，不由的摸上了自己白胡子，“行了，你们两个在这里等老夫，老夫去换身衣裳。”

老者说完也不管乔玉灵和南宫辰维是不是愿意，直接就离开了，乔玉灵回头看着南宫辰维，用眼神询问。

“这盘棋不知道摆了多久，估计……能坐好几天了。”

南宫辰维淡淡的道。

“意思是，如果棋盘上的局不解……他便能坐上好些天？”

乔玉灵诧异了，这还是人嘛？

南宫辰维轻轻点头，“对，他最是对棋有兴趣，不过……他的医术也是相当好，有机会你可以请教请教。”

“恩。”

很快的老者就换好了衣服，精神抖擞的出来了。

乔玉灵抬头看到的时候整个人都呆住了，刚刚她进来的时候并没有细看，只感觉是个很有气质的老头，只不过……头发有些乱，衣服有些皱，可是此刻……白发梳的一丝不苟，一袭白衣，突然背不走进来，竟然一种仙风道骨的感觉。

“哈哈哈，就知道你这丫头会看呆了。”

老者看着乔玉灵笑道。

乔玉灵不好意思的收回眸光。

“越老越活回去了。”

南宫辰维淡淡的说了一句。

老者刚刚还一副仙风道骨的感觉，瞬间被南宫辰维的话给惹炸毛了，“臭小子，这些年你别的本事没学会，抬杠的本事见长呀。”

“棋艺也见长。”

南宫辰维说。

老者很是不服气，吹胡子瞪眼的看着南宫辰维，“小子，有本事你……让她跟老夫下一局。”

伸出来的手，在半路的时候指向了乔玉灵，眼中甚至事着一种小得意。

乔玉灵有一种莫名躺枪的感觉。

老者以为南宫辰维会拒绝，都想好了要如何反驳回去，谁知道南宫辰维面不改色的轻轻点头，“好。”

“什么？”

老者以为自己听错了。

“如你所愿，她跟你下。”

南宫辰维沉声回答。

老者气乎乎的走到了之前自己坐的位置，然后抬头看着南宫辰维，“小子，老夫不会因为她是小女孩就让她的。”

“不用让。”

南宫辰维道。

老者微微皱眉，他可是很了解南宫辰维的，如果没有十足的把握南宫辰维是不会这样放心的，随后他又将眸光移向了乔玉灵。

一个看起来只有十六岁的小姑娘，他可不相信还有南宫辰维这样的妖孽。

“小丫头，我可不会让你的。”

他看着乔玉灵说。

乔玉灵微笑点头，没有说话，因为不知道说什么好。

老者本还以为乔玉灵会怕，可是看到乔玉灵的样子，怎么感觉跟南宫辰维有些像，在两人脸上来回扫了一圈，他一副高高在上的样子道：“一会输了可不许哭鼻子。”

“不会，您请。”

乔玉灵带着淡淡的笑容，不骄不躁。

“哼。”

老者冷哼一声，“你先走吧，一个小丫头，老夫让你两子。”

乔玉灵本想说不用的，话到了嘴边收了回去，然后乖乖走了两子后，停了下来，老者也开始落子，两人你来我往，开始时走得还挺快，可是越到最后，便走得越慢。

乔玉灵的落子速度几乎没怎么变过，在老者落下的时候，她只会做微沉思就出手，而老者的速度……越来越慢，最后……成了输局。

老者的脸都气绿了，看着乔玉灵的神情怪怪的，表情也是一副纠结的样子。

“您让了我两个棋子，所以晚辈才勉强险胜。”

乔玉灵这算是给了老者面子，谁知……“哼，老夫能看不出来嘛，输了就是输了，老夫不让你两个子，老夫也得输。”

说完后他扭头看向南宫辰维，“你小子眼神不错，只是这丫头的眼神就不怎么样，身体底子不错。”

这话说的……乔玉灵有一种老者无比嫌弃南宫辰维的感觉。

这意思是南宫辰维眼神不错，找到了乔玉灵这么好的丫头，可是乔玉灵眼神就不怎么好了，竟然能看上南宫辰维这样的……南宫辰维似乎也不生气，竟然还自己走到一边，动手泡起茶来，老者见到南宫辰维拿起来的茶叶，瞬间一脸肉疼，“你小子，就知道挑好的茶叶，老夫的那点好茶都被你喝完了。”

“我们上次见面是四年前，四年喝你一口茶，就完了？”

南宫辰维头也不回的反驳。

老者面不改色的道：“好茶是可遇不可求的。”

南宫辰维不说话，手上的动作依旧。

乔玉灵坐在一边看着两个人的互动，感觉这两个人有点像……爷孙，一个如孩子一般的爷爷，一个骄傲的孙子，这种相处模式才是关系不一般才能表现出来的。

心疼自己茶叶，老者干脆扭头不看，可是对上乔玉灵的小脸，他又没忍住道：“丫头，你是怎么看上这个小子的，脾气臭不说，还总板着脸，跟他生出来的后代恐怕也只能是个面瘫，你这样漂亮又聪明的孩子，可别被他耽误了。”

乔玉灵一头的黑线，甚至……有些想笑。

南宫辰维泡茶的手一顿，干脆泡了两壶不同的茶，老者看到脸都有些绿了，满脸都写着心疼两字。

“丫头，老夫身边有不少与你年纪相仿的，不如……老夫给你介绍？”

老者继续诱拐着乔玉灵。

 