    其实羽原还有一句话没有说出来，那就是‘和这帮虫豸一起，怎么才能治理好木叶’！

    不过这也不重要了，重要的是他看得出来止水现在的状态。

    羽原的话非常的具有煽动性，而止水虽然没有说话，但是他看向羽原的眼神却已经发生了改变。

    毫不客气的说，羽原的话是彻底改变了止水内心的很多想法。

    虽然远远一次性灌输的‘暴论’非常非常的多，但是一个都是合情合理的，并且绝对经得住深思。

    到底他是一个穿越者，看过原著剧情的他本身就站在一个制高点俯视一切。

    而止水虽然性格在关键时刻表现的让人绝望，但他也是一个聪明人，他就是看出了事不可为才选择自杀。

    而且作为一个暗部，他要是脑子真的不好用也不可能进得去。

    并且作为暗部的他能接触到的资料非常的多，他在静静的回顾脑海中的资料并且结合羽原的话来理解。

    他悲哀的发现羽原所说的全部都是事实，而这样的事实也让他的内心受到了剧烈的冲击。

    从他随后的状态看得出来，这个家伙似乎还有些挣扎，羽原知道此时也没有必要在和这个家伙灌输什么‘暴论’了。

    他现在要做的就是好好休息，然后好好调整状态，最重要的还是调整自身的心态。

    “只是这样，我今天就不用想着出去接任务了。”

    羽原默默的叹了口气，他随后干脆把止水给送回了家里，然后自己也回到了自己的住所。

    羽原的家是一个还算宽敞的二室一厅的小平房，他的父母在三战时牺牲了，这间房子就是他父母留给他的。

    而且作为家族比较天才的一员，羽原能拿到的资料非常的多，因此这件小平房内塞满了他的阅读过的资料。

    不过这个房间看上去却一点都不乱，因为他还具有一个特权，那就是家族会安排人员给他打扫房间。

    他根本不需要花心思这方面上，他只需要安安心心的修炼就好了，即便他还没有选择加入任何一个‘家族阵营’。

    可以说羽原原本的生活还是不错的，只不过这样的生活还有不到一年。

    想要继续保持甚至得到更好的生活，同时还要想办法保住自己的小命，那么他就必须要努力做些什么才行！

    “果然，人只有为了自己小命的时候才会显得格外的努力啊。”

    一股脑的躺在床上，羽原开始思考止水这小子到底会有什么样的反应，准确说他会做出什么样的选择。

    而且就算不考虑止水这家伙，他也要好好想想办法如何把宇智波富岳给赶走。

    想要赶走宇智波富岳办法其实只有两个，一个就是和平解决问题。

    但是很显然在宇智波一族内，想要和平解决问题从来都是一件困难的事情。

    这群神经病从来都是自视甚高的代表，你想要和他们讲道理首先你要有让他们认为你有和他们讲道理的资格。

    而这样的资格如何获得？

    很简单，那就是靠拳头！

    未来的鸣人无论如何劝说佐助都没有什么鸟用，但是当他换了一个方式并在最终的‘断手之战’把佐助打蒙了。

    问题一下子就迎刃而解了，甚至都不需要鸣人说些什么，佐助自己就已经自我屈服，变得老实听话了。

    “看来，要让宇智波富岳离开只能通过一些暴力的方式了。”

    羽原喃喃自语道，其实如果有时间他也不是不能从警卫部开始入手。

    然后拉拢一切可以拉拢的人，从而形成一个新的利益联盟，并且找机会把最极端的那票人给暗杀掉。

    暗杀不是最好的解决办法，但有时候通过暗杀的手法弄死一些人，就比如是对方的精神领袖之类的，那么效果就不一样了。

    因为这些家伙往往一个利益集团是最重要的人物，他们知道自己的政治诉求是什么，并且他们也会弄出属于他们的行动纲领。

    有了这两个东西在统一思想，那么他们就让手下的人安静，大家就会安静，一旦他让手下的人拿起武器，后果就不堪设想。

    大洋彼岸的灯塔搞定黑豹党，就是弄死他们的真正的精神领袖，从内部瓦解了他们。

    这才曾经风靡一时的黑豹党，变成一群没有明确政治诉求和行动纲领的散沙，最后变成了好莱坞的标点符号。

    “不过这种事情以后说不定我也要做，但宇智波富岳才是最大的麻烦，他到底有没有万花筒写轮眼呢？”

    宇智波富岳有没有万花筒写轮眼确实是一件极为麻烦的事情，原著漫画之中他似乎没有展现出任何痕迹。

    但是在《鼬真传》内他却当着宇智波鼬的面，露出了过自己的万花筒。

    羽原不知道这个世界到底算哪一个，但他觉得自己都必须要做好最坏的打算才行，那就是当这个家伙有万花筒写轮眼。

    而这个家伙有了万花筒，那么自己无论如何都要更加的小心谨慎才行啊！

    “所以，我也要尽快开启我的眼睛，无论如何明天也要行动出去，然后凑齐四个上忍。”

    羽原内心暗暗思索道，可就在这个时候他忽然发现自己视网膜内再一次跳出了系统面板吧。

    【恭喜宿主获得宇智波止水的初步认可】

    【宇智波止水被宿主的话点醒，他已经开始意识到了家族内部的问题，以及家族和村子的问题】

    【虽然还没有开口，但是在某些事情他会选择帮助你】

    看到这一幕羽原愣了一下，随后他脸上不由自主的露出了高兴的表情。

    得到了止水的认可，哪怕只是初步认可这也很棒了，因为每个人内心都是敏感并且充满了怀疑的。

    有质疑不是什么坏事，因为有质疑才会有期待感，而当质疑一步步被打破后，所得到的东西才是最完整的！

    “看来止水还要进一步的调教，让他的眼界得到进一步的拓展，这样他就可以帮我更多啊。”

    羽原心理乐得不行，虽然他也不清楚止水这家伙到底有没有开启万花筒写轮眼，但至少这家伙原著中是得到了。

    这也就意味着，羽原得到了一个未来拥有万花筒的忍者的支持，这让他如何不感觉到高兴呢？

    而更让他感觉到高兴得是也随之而来了，因为他的系统面板再一次发生了变化。

    【当前绑定：宇智波一族】

    【目前状态：极度糟糕——家族内部处于严重分裂状态，外部有恶人环顾】

    【繁荣度：9848（正常家族基础繁荣度为10000）】

    【建议：尽快结束家族分裂状态，稳定家族内部环境，团结能团结的人共同面对难关】

    【恭喜宿主获得了一千积分，一千积分可以获得一次能力抽取】

    【舞空术：能借助查克拉在天上飞行】

    【烈火燃烧：可获得火遁·烈焰燃烧，烈焰快速扩散四周对附近的敌人造成伤害（没有火遁属性可以通过技能获取）】

    【飓风呼啸：可获得风遁·飓风呼啸，改变气压和温度，可在小型区域内召唤小型风暴（查克拉越多风暴体积可增大）（没有风遁属性可以通过技能获取）】

    ......

