    木箭刺入的伤口并不深，肖飞完全可以忍受。

    可很快，一股剧痛却瞬间从伤口处向全身蔓延，随之而来的，还有一阵阵眩晕恶心的感觉。

    “箭上真的有毒！”

    肖飞重重的摔倒在地，同时一只手搂紧苏柔护在怀里。

    “肖飞，你怎么了，不要吓我！”

    苏柔挣扎着想要挣脱肖飞的手臂，起来给他检查伤势。

    可是肖飞搂得太紧，苏柔根本就挣脱不开。

    几分钟过后，树林中钻出四个穿着兽皮，浑身黢黑的人，他们手持铁头木柄的长矛，小心翼翼的靠近过来。

    “叽里咕噜……”

    领头的一个身材最为高大魁梧，他说了几句话，身边一个小眼睛的同伴举起长矛，慢慢的接近肖飞后，直接往肖飞的后背上刺去。

    这些人非常的小心谨慎，不打算留给肖飞任何一点反扑的机会。

    长矛快要刺中肖飞后背的时候，肖飞身体突然腾空，一只手牢牢抓住矛杆，用力往外一推，矛杆的末端重重的撞在对方的胸口上！

    紧接着，肖飞单手握着长矛呼呼的抡起来，力道惊人，其余三人一时间都不敢靠近。

    趁着肖飞争取到的短暂时机，苏柔立即起身跑了出去。

    看到苏柔跑远，肖飞把手里的长矛朝着其中一人投掷出去，随即欺身上前，手起刀落，将另外两人手里的长矛纷纷砍断，并将身体直接撞向为首的那个高大魁梧男。

    见肖飞莽撞，高大魁梧男的脸上浮现一丝不屑，显然对肖飞这个小个子的冲撞丝毫没有放在眼里，他扔掉断头长矛，摘下挂在腰上的斧头，朝着肖飞脑袋劈了下去！

    “当！”

    斧头和肖飞手里的尼泊尔军刀重重的相撞，电光火石间，斧头直接被磕飞出去，紧接着，肖飞的肩膀也撞上了对方的胸口，把他撞出去五六米远，直到后背砸到一棵树上，树叶落了一身才停歇下来。

    撞出魁梧男之后，肖飞脚步不停，又朝着另外两人冲过去，很快就把方寸大乱的两人也给打趴下了。

    看到对方四人都爬不起来了，肖飞这才把他们的武器全都给收走，包括之前他们射来的木箭，也都被他收集起来。

    捡起斧头时，肖飞还特意看了看斧头的刃口，并和树上的痕迹对比了下，显然尺寸一样。

    肖飞基本上可以确定，去过他们帐篷那里的，就是这几个原住民。

    不过和这些人一时半会儿也没法子交流，肖飞看了他们一眼，转身离开。

    “肖飞，你没事吧？”

    等在不远处的苏柔跑了过来。

    “没事。”

    肖飞摇了摇头。

    “你可吓死我了！”

    苏柔心有余悸，又想起了刚刚肖飞倒下时发生的事情。

    “我没事，不要乱动！”

    肖飞中箭倒下后，低声在苏柔耳边说道。

    听到肖飞的声音，苏柔立即安静下来，刚刚悬起来的心也慢慢放下。

    和肖飞相处了这么长时间，苏柔马上就接收到他的想法。

    他是想借着中箭的机会，给那些原住民来一个反杀。

    苏柔也很清楚，在那种情况下，她能帮得上肖飞的，就是远远地离开，不成为他的负担。

    “你带上这些东西先回去。”

    肖飞的声音让苏柔回过神来。

    “我晚点再回，这些东西你先走，注意不要被箭头刺伤，上面有毒，应该是有很强烈麻醉效果的毒药。回去以后也不要松懈，注意周围的动静。这座岛上有一些原住民，对我们是很大的威胁。”

    “好，你注意安全。”

    苏柔点了点头，带上东西往回走。

    肖飞看到苏柔爬进围墙，把梯子也撤了进去，才转身原路返回。

    刚刚被肖飞打趴下的四个原住民，刚刚才缓过来，正互相搀扶着往山的深处走。

    肖飞和他们拉开距离，远远的跟在后面。

    翻山越岭走了一个多小时，四个原住民来到一小片山的腹地当中，腹地里，有几座木屋，还有圈养的禽畜，几个女原住民在木屋前忙碌着，还有七八个小孩子在附近玩耍。

    四个原住民回到木屋前，那几个女人立即放下手里的活儿围了上来。

    高大魁梧男抓住一个女人的头发把她摔倒在地，上去就是一阵拳打脚踢。女人在地上蜷缩起来抱着头，一声不敢吭。

    其他几个原住民也对女人动了手，而那些在不远处玩耍的孩子，却好像是见惯了这种场景，依旧自顾自的玩着，没有任何的反应。

    “父系社会？够落后的。”

    肖飞嘀咕了一句，仔细打量起原住民的住处。

    除了木屋前站着的四男六女，加上七八个孩子，在这些木屋的后面，还有叮叮当当打铁一样的声音传出来。

    肖飞绕过去一看，一个衰老瘦弱的男人正在木屋后面打铁，动作迟钝，锤子也举不动了。

    高大魁梧男气势汹汹的走到木屋后面，一巴掌打掉老人手里的锤子，叽里咕噜一顿吆喝。

    老人低着头，等他骂完，默默的扭头离开。

    肖飞视力好，看到老人走到远处露天的一个巨大地下溶洞边上，站了几分钟后，一咬牙跳了下去。

    “难怪这里没有上年纪的人，原来干不动活儿的都在那里跳下去自杀了。”

    肖飞又在这里观察了几个小时，一直到晚上，都没有其他原住民回来。男人们进木屋吃饭去了，女人们还在干活，那些孩子则是眼巴巴的站在门口往里看。

    他已经能够确定，这个腹地当中，只有这些人。

    得到重要线索后，肖飞悄悄的离开了，不过并没有直接回住处，而是绕路去向付伟那边。

    如果那些原住民的洞察力足够敏锐，就会发现有陌生人闯入了他们的领地当中，还会循着蛛丝马迹，追查到付伟那里。

    “借刀杀人，不知道这些蛮货肯不肯借啊。”

    肖飞的心情不由好了几分。

    回去的路上很顺利，肖飞顺道又去泉眼处看了看，顿时心情十分的复杂。

    “谁？！”

    肖飞刚回到住处，翻过围墙的时候，一架手弩两张弓几乎同时对准了他。

