    木流苏错愕了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一瞬间，对上某女戏谑的目光，他哭笑不得。

    就说嘛，得罪谁都不要得罪某女，这不，他不过是耍了点小手段，让某女出一点小糗，这糗还是偏着某爷开的呢！

    结果，某爷就帮着某女，给他反将了一军。

    某爷果然是帮亲不帮理的，没下限啊没下限。

    “大人，流苏透露个信息你？”这话，很明显，木流苏是对某女说的。

    与其各种撒娇卖萌，让某女答应他的请求，不如，最直接的方法，用某女感兴趣的方式！

    交换！互惠互利！

    果然，曲檀儿笑了一声之后，问了，“什么信息？”

    木流苏斟酌一下，“流苏说了，大人能否带上流苏？”

    这家伙，刚才设个陷阱，让她踩的账，还没跟他算呢，现在居然还跟她讲条件？曲檀儿目光变得意味深长。

    对上某女的眸光，木流苏头皮麻了麻。

    考虑到两位大人的脾性，有时候，被他们俩小小惩戒一番，问题不大，至关重要的是，丢脸呀，很丢脸的。

    “说！”曲檀儿简言意骇的一个字。

    其实，木流苏也没有什么大事。

    只是将事关鸾暨等事说了一下，就是从老狐狸那里听到的，还包括鸾暨送给小娇娇的东西。当然，这个问题……不止是木流苏觉得分量不足，就算曲檀儿听着听着，都笑得越诡异了。

    倒是墨连城，在听到鸾暨想起一些事后，有一些意外。

    可也仅仅是意外，再没什么表示了。

    木流苏只能赔笑道：“大人，密室的事……是小事吧。”

    曲檀儿道：“不错，是小事一桩。”

    “凭大人的胸襟，自然是大事化小，小事化了。”木流苏很认真地说着。

    闻言，曲檀儿杏眸充盈着笑。

    她没想到流苏的口才，竟然这么好。

    木流苏顿时松了口气。

    大人笑得这么平静，是不是意味着，密室那事情已经掀过了？

    下一刻，曲檀儿清清嗓子，先是跟墨连城对望了一眼，再看着木流苏时候，目光转为促狭，在木流苏一口气，又要被提起来的时候，她才慢吞吞地表示：“走吧。还是激活泉眼的事，更为重要。”

    接着，她就先走一步。

    墨连城嘴角勾着浅浅的，又宠溺的笑，紧跟在曲檀儿身后。

    至此，木流苏还有什么不明白的？

    人家夫妻一体啊！

    刚才，他是被某女逗了一把……

    不过幸好，密室的事，算是简单掀过了。

    夜色当空，万籁俱静。

    但是夜里，还是有些狐狸一族的弟子在巡夜。

    三道影子出现在地下城大门不远处，避开了巡夜的弟子。只不过，地下城的大门口四周，除了明哨外，还有几处暗桩。加起来，有二十几个狐狸一族的子弟，正在严密看守着。大门口就是那么一个，门口还点着火把，将入口照得通亮。

    在这个情况下，别说是大活人了，连一只虫子飞进去，都能看到。

    曲檀儿打开了空间秘术，正要将墨连城和木流苏一起带进去。

    陡然，三人动作微顿，不约而同地看向某个暗处……