    

    
                第1464章

    
                闫佳妮稍微有点印象，却不是很清楚对方具体拍过什么。

    
                “回头我介绍你们俩也认识认识，说不定以后咱们也有机会做大明星呢！”女伴道。

    
                做大明星吗？

    
                闫佳妮有些恍惚，心里想着，如果自己真成了大明星，他会不会......

    
                这个想法，让她有些脸红，连忙拍了拍脸蛋，想什么呢，人家都有老婆孩子了，而且看起来还这么恩爱！

    
                想到这，她又有些羡慕嫉妒。

    
                纵然还没谈过恋爱，可是哪个女孩不怀春？

    
                又有哪个女孩，不憧憬自己未来的婚姻？

    
                她们都想找到一个年轻帅气多金又老实的男人，以前总觉得这种男人就像火星上养鱼一样，根本不可能实现。

    
                可是现在，亲眼看到江志浩的出现，让闫佳妮意识到，世上不是没有这样的人，只不过绝大多数女人没有机会遇到而以。

    
                好男人，都是别人家的......

    
                江志浩哪里知道他的疏远，竟然让闫佳妮有了找别人去尝试做明星的想法。

    
                飞机落地后，黎冰和董青云一起开车来接。

    
                上车后，黎冰问道：“是先去酒店休息一下吗？”

    
                “不用了，直接去工地。”江志浩道。

    
                黎冰嗯了声，她一直很欣赏江志浩的工作作风，雷厉风行，从来不拖泥带水。

    
                目前房地产已经注册了自己的商标，和珠宝店一样，都改成了青云品牌。

    
                江志浩已经做好了规划，未来的青云集团，将涉及诸多方面。旗下的那些公司，凡是已经完成绝对控股的，都会列入青云集团内。

    
                只不过在运营上，还会作为独立子公司去运营罢了。

    
                江志浩也不打算搞什么董事会，他已经见太多被资本控制的傀儡，宁愿步子走的慢一点，也不想再出现这样的事情。

    
                如果他的设想真能成功的话，将会创造一个伟大的奇迹。

    
                全世界唯一一家没有任何外来资本，完全个人控股的庞大商业帝国！

    
                到了工地，在黎冰和董青云的陪伴下，江志浩完成了整体巡视。

    
                自从上次的严厉整顿后，现在的工地氛围非常好。

    
                不再有贪污倒卖的事情，也没有人再消极怠工，你做多少事情，就拿多少钱。

    
                完不成分配的工作，直接走人。

    
                虽然看似比之前辛苦了一些，实际上工作量并没有增加太多，反而因为黎冰的调配合理，每天的下班时间还能提前半个小时。

    
                而且澎湖湾二期目前已经拿到了预售批文，还没开盘，只放出消息，就有一堆人跑过来想提前认筹。

