    大阵破碎！

    凄厉的破风声响起，一个巨大的虚空裂痕，突兀浮现在所有人面前。

    十方万剑大阵之中，无穷剑芒好似瞬间失控一般，同时向着四面八方激射而出。

    “怎么回事？阵法竟然被破了！”

    “防御！十方万剑大阵失控，足可以吞噬净土境大能！”

    两尊净土境初期剑修神色骤变，没有任何犹豫，同时将真元催动到极致、疯狂爆退。

    细密而激越的剑鸣声嘈嘈切切、响彻虚空，璀璨灼目的光影凌乱不堪，十方万剑大阵如同数以万计的狂战士、手持神剑纵横攻杀，一切生灵、甚至全无精魂意志的虚空、尘埃、砂砾，都被视作仇敌。

    在大阵最核心，灵阵师七窍流血，匍匐在地，气息惨淡而凌乱。

    双臂扭成一个惨烈的弧形，赫然是被突兀暴走的气劲，彻底绞碎。

    “舞秋，走！”

    楚天策背后猛然展开巨大的雷魔羽翼，抱住鬼舞秋、直贯九霄。

    雷霆如斧，骤然斩碎虚空，暗影流风催动到极致，精血熊熊燃烧，刹那间疾飞万里。

    下一个刹那，震天撼地的爆鸣声彻底炸开，被硬生生撕裂的阵法裂痕、如同烈火泼油，以此为起点、绵绵不绝的轰鸣和爆炸、裹挟着重重虚空、道道剑芒，方圆百万里星域、几乎瞬间化作虚无。

    “妈的，这两个小家伙到底是何方神圣，竟然能正面突破十方万剑大阵！”

    苗振川低骂一句，长剑横起、突兀爆斩。

    凄厉的血色剑河，好似狰狞的巨蟒，猛然间咬住剑锋。

    苗振川刚刚腾跃而起的身形再一次被阻住，手中长剑好似挽住千钧重担、根本无法运转。

    “血杀！破！”

    厉啸一声，苗振川长剑突兀漾开一抹血芒，震荡咆哮的虚空好似瞬间因恐惧而凝滞，血色长河刹那溃散，苗振川身随剑走、猛然间腾空直起、猛然飞入大阵裂痕、全速向着楚天策和鬼舞秋追逐而去。

    此时此刻，他已经完全顾不得其他三人的情状。

    伤势如何，是死是活，都不重要。

    心中只剩下一个想法，那就是彻底将楚天策和鬼舞秋斩杀。

    十方万剑大阵配合四尊净土境大能，其中一尊还是他堂堂净土境中期、剑鸣谷之主。

    莫说是楚天策和鬼舞秋两个刚刚晋升净土境、修行才区区几百年的小字辈，就算是古翊飞、凤丹影这种成名数万年的净土境中期巅峰大能，若是不小心陷落在这等层次的埋伏中，也有可能失手饮恨。

    然而此刻，两人竟然前后只花费了片刻时间，便即强行破阵逃遁。

    这样的恐怖战力，已经让苗振川完全无法想象未来有朝一日、楚天策和鬼舞秋晋升中期的战力了。

    “糖球，挪移虚空！”

    楚天策低喝一声，一团金芒倏然漾开。

    低沉的熊王咆哮声中，两人霎时间被虚空包裹、突兀出现在十万里之外。

    定星黑洞得到的虚空节点，蕴藏着极其玄奥高妙的空间灵韵，糖球在空间一道可谓突飞猛进。

    十万里瞬息挪移，楚天策和鬼舞秋甚至完全没有感到血魂本源有些微震颤。

    尚未站稳，第二道虚空光影、裹挟着波涛般的灿金，再次将两人身躯包裹。

    “连续两次十万里挪移，已经是我血脉极致，下一次挪移、至少需要一炷香时间调理。”

    糖球的声音中带着明显的虚弱。

    几乎没有迟疑，便即直接回返紫峰洞天，抓起一把丹丸直接吞入腹中、盘膝静坐，竭力回复真元。

    “好，一炷香内不可能被追到。”

    楚天策深吸一口气，直接将一大把丹药吞入腹中，双翼震荡、雷霆嘶鸣。

    “东北方向，七亿里之外有一颗荒芜星辰，是冥鬼殿的暗桩。传送一次、就能够碰上古翊飞和牧麟。”

    鬼舞秋声音急促，掌心传讯玉符上闪烁着一张简单的星图，尽头赫然是一片漆黑与空旷。

    这颗荒芜星辰极小，甚至不能算是一颗星辰，全无些微生机与灵气。

    冥鬼殿在此布局势力、刻画法阵，倒并非是暗中谋划大事，而是居安思危，随时准备将族中顶级妖孽传送到此处，以期可以逃出生天。七亿里外的传送法阵自然不是唯一，而是百余传送法阵中的一个。

    实际上，这些传送法阵，都是星域封印之前刻画。

    在那个时代，星海势力虽然鲜少降临，但却并非完全不会出现，所以才会有这些法阵。

    今时今日的局面已经全然不同。

    冥鬼殿雄霸一方，只要固守、便绝不可能有任何凶险。

    是以这百余座无穷岁月之前刻画的法阵，大半都因为缺乏维护，随着时间流逝、渐渐失去效果。

    星域极南，曾经有三座传送法阵，其中一座原本距离黑暗花环只有不足一百万里。

    破碎法阵的瞬间，几乎可以直接催动法阵，逃出生天。

    奈何那座法阵，大概在几百万年前、在一次星辰碎片的攻击下意外破碎，事后冥鬼殿嫌麻烦、又不舍得耗费重金修复，时日既久、法阵不全、面对星辰碎片攻击愈发颓丧，终于在一百万年前彻底崩溃。

    “空间传送？一次十万里，完全不影响飞行速度？”

    苗振川双眉紧皱，同样吞服了几枚丹丸。

    他的速度已经提升到极致，除非燃烧本源强行加速，就只能等待楚天策真元枯竭。

    “苗振川绝不可能放弃你我，这一段我来！”

    约莫半柱香稍多，鬼舞秋遥遥望着身后、正在缓慢逼近的苗振川，背后倏然展开一双血色光翼。

    修罗血翼！

    虚幻的光影交错，清风飘渺、撕裂星域。

    楚天策同时催动天雷破和暗影流风，一刻钟便可以飞掠超过二十万里，速度比之苗振川都相差仿佛。然而这种极致的速度，精血真元几乎时时刻刻都在燃烧，煌煌烈烈，经络血脉根本无法承受。

    才区区半柱香时间，鬼舞秋已经能够感受到、楚天策的四肢百骸，都渐渐开始溃败。

    “好！剑妖终究只是初入净土，这才半柱香，已经无法维持速度！”

    苗振川双眼一亮，再次吞入几枚丹丸，眼瞳隐隐泛红、速度强行飙升。

