    “天下第一愧不敢当，白姑娘美貌，远胜在下！”苏婷玉微微一笑，风轻云淡。

    “姑娘过誉了！我可比不了姑娘，姑娘是风尘女子，伺候男人的本事，必定比我强多了！”白若云好多年都是一副乖乖的样子，今天竟然直接出言不逊，讽刺苏婷玉是青楼女子。

    苏婷玉闻言，也不生气，只是微笑着一点头，低头扒饭，也不去吃那些菜！

    她明显是心中有气，但修养极好，没有发作而已。

    “师妹，你误会了，苏姑娘她……”

    秦沐刚要辩解，苏婷玉夹了一口菜，放在了秦沐的碗中。

    “公子请！”苏婷玉将秦沐打断，明显不想过多透露自己的事。

    白若云一见苏婷玉给秦沐夹菜，心中更气了，这菜都是自己精心准备的，却被苏婷玉用来讨好秦沐，这如何使得？

    “师兄，不必客气，这都是你爱吃的！来，多吃几口！”白若云将苏婷玉面前的盘子拿过来，将一整盘菜倒进了秦沐的碗里，将空盘放回了苏婷玉面前。

    空盘‘啪’的一声，险些被砸碎。

    秦沐有些愣神，从未见过如此火大的白若云！

    苏婷玉没有抬头，将自己碗中的饭吃光，站起身来，对着秦沐和白若云行了一礼:“我吃饱了，多谢款待，告辞了！”

    苏婷玉说罢，转身往门口走，秦沐赶紧起身，将苏婷玉送了出去。

    回到饭桌，秦沐叹了口气，一旁的白若云噘着嘴，眼泪在眼眶打转，一副受了委屈的样子。

    “若云，你也太过分了……怎么说她也是客人……”

    “你也知道是客人，你们已经……已经……做苟且之事了！我没有要求你洁身自好，你平日去那烟花之地也就算了，我不追究，你怎么还往回带，你让别人怎么看我！”白若云平日对秦沐又诸多不满，但她不想惹秦沐生气，因此都憋在心里，现在借着机会，爆发了！

    “这个……事情不是你想得那样！我只是给苏姑娘解毒，你只看到了事情的表面，我和她清清白白，什么都没有发生！”秦沐辩解道。

    白若云抬起头，眼中满是泪水，“你当我瞎么？我都看到了，你们俩光着抱一起，都亲嘴了，这还叫什么都没有发生？”

    “这个……是她勾引我的！”秦沐这可是实话，确实是苏婷玉先动的手，他只是稍微一迟疑而已。

    “好！就算是她勾引你……可我呢？我勾引你多少次了？你怎么没这样对我？我白若云虽然不敢说温柔贤惠，但至少比她洁身自好！都说家花不如野花香，可你总得采一次比较一下才对嘛……多少年了，你都不拿正眼看我！”白若云越说越伤心，眼泪‘啪嗒啪嗒’往下落。

    这些年，白若云尽量改自己的小脾气，不给秦沐添堵，再加上叶琉璃曾经让白若云让着秦沐一些，给他一些面子，白若云更是谨小慎微。

    可换来的，是秦沐的冷落，他眼中有叶琉璃、有南宫玉、有青楼女子，就是没有白若云，换作是谁，也受不了。

    不指望秦沐多喜欢她，可为奴为婢这么多年，怎么也有些苦劳，连句辛苦都没有听到过！

    “师妹，你真的误会了！我在给苏婷玉解毒……”秦沐如实说道，“这过程比较痛苦，担心将衣服毁了，才会这样。”

    “那好……我也要解毒，你给我一瓶毒药！”白若云伸手开始解衣服，明显是和秦沐赌气。

    多年没有出现的小脾气又上来了，白若云虽然年龄比南宫玉大许多，可心思单纯，做起事来，比南宫玉还要幼稚。

    “别……”秦沐赶紧给白若云拉住，“好了好了，我错了，我向你道歉！别脱，万一小玉回来看见了就麻烦了。”

    “刚刚你和青楼女子亲嘴，怎么不怕她看见！还有……你就不怕我看见么？”白若云说道。

    “知道了，我错了，以后我不和苏婷玉往来，行了吧！”秦沐只能和白若云道歉。

    这些女子之中，秦沐最怕的就是白若云，她最喜欢钻牛角尖。

    “我才不信你！”白若云一撅嘴，依旧气鼓鼓的样子。

    “好了，好了！我们才是自己人，苏婷玉只是外人……别生气了！”秦沐安抚着白若云，轻轻拍着白若云后背。

    白若云一见秦沐道歉，也软了下来，小声说道:“我也没要求你什么，我只想让你多看我几眼，像对待她们一样便好……干嘛去青楼花那些冤枉钱！”

    “师妹说得没错！”秦沐擦擦脑门的汗，白若云还真敢说，一点儿都不知道避讳。

    “那……就看你的诚意喽！”白若云闭上了眼睛，对着秦沐微微扬起下吧。

    白若云年龄与秦沐相近，平日虽冷冰冰，可幼稚起来，和南宫玉差不多。

    秦沐对于白若云，并没有那么抗拒，如此美人，谁人不爱？

    他抓住了白若云的肩膀，轻轻凑近了白若云的嘴唇……

    忽然，白若云用手将秦沐挡住。

    “还是不行，我有洁癖，你刚和那青楼女子亲过……改日吧！”白若云将秦沐他推开，站起身，麻利地将桌上的残羹剩饭收进了食盒，转身便走，顺手将门关上了。

    秦沐长处一口气……

    忽然，门又开了，白若云探出头。

    “我走了，不许去找那些青楼女子！否则我让小玉天天来你这里闹！”

    “知道了！”秦沐吓了一跳，赶紧答应。

    ……

    看来白若云还是去得少，不然也不会对青楼女子有如此偏见。

    原以为白若云没有多少醋意，原来都差不多，她只是平日不说而已。

    当时苏婷玉只是奉血蛇教命令引诱自己，才会装扮成青楼女子，人家是正经人好不！

    秦沐立刻走出门，去寻找苏婷玉踪迹。

    苏婷玉被白若云说了几句，显然是生气了，毕竟有两次救命之恩，还是要和她好好解释一下。

    圣地之中的人太多了，用神识搜索也用处不大，秦沐寻找了许久，也没有找到苏婷玉。

    他询问了一下门口守卫弟子，苏婷玉已经离开了圣地，秦沐立刻下山搜寻。

    不知不觉，走到了百花楼。

    这里就是秦沐和苏婷玉初次相遇的地方，秦沐虽然知道苏婷玉不太可能打这里，但依旧来此碰碰运气。

