    

    白泽少的突然爆发也是吓了郑志斌一跳，眼皮都不自觉的跳了一下。

    而就在这时，白泽少也是满脸阴沉的说道：“郑队长，你要弄清楚一件事情”

    “这里是侦缉队，而我是侦缉队的老大，所以有些事情我还是需要知道的”

    “俗话说县官不如现管，日本人的确势大，但是在侦缉队我还是说了算的”

    听着白泽少丝毫不加掩饰的威胁的话语，郑志斌不由得苦笑一下。

    他是真的没有想过要和白泽少明面上对着干的。

    可是，事情的发展却往往出乎人们的预料。

    比如这次，他就是为了避免白泽少知道这件事的情，所以才直接联系的池上慧子

    然而，白泽少最后还是知道了，这让的郑志斌的内心也是有些恼火，日本人到底是怎么办事的。

    只是，此次的事情他依旧不会让白泽少知道的。

    红党总部的卧底也好，周伟成的事情也罢，这都是他的底牌，他赖以生存的底牌。

    所以，他是绝对不会告诉白泽少的。

    但是，看着眼前的架势，他要是不交代点东西的话，恐怕还真的是不好过关。

    就算白泽少今天放过他，那么他之后的日子恐怕也不会怎么好过。

    最后，郑志斌还是不得不故伎重演道：“大队长，不是我不说，是池上阁下下了封口令，我不能泄露的”

    “是吗？看来郑队长是以为榜上了池上阁下，就觉得我白泽少好欺负了”白泽少冷笑的说道。

    “大队长，我真的不能说的，你就不要逼我了”郑志斌苦笑的说道。

    “如果我非要逼你了？”白泽少寸步不让的说道。

    “我……我只能给池上阁下打电话，让他和你说了”郑志斌缓缓的说道。

    “哈哈哈，老郑你看你的样子像不像是小孩子打架，然后找大人讲理的”

    “行了，我就是和你开个玩笑，我白泽少也是吃这碗饭的，又怎么会不知道这里面的规矩”

    “既然池上阁下下了封口令，我还能逼你不成”

    “好了，没事了，我看你也不想在我这里多带了，你可以离开了”

    白泽少大笑着说完之后，拍了拍郑志斌的肩膀。

    而郑志斌留下一句保重的话语之后，就快速的离开了，现在的他是真的不想在白泽少的办公室多呆了。

    虽然白泽少最后说是开玩笑，但是郑志斌又不傻，岂会分不清什么是玩笑，什么是真的。

    不过，既然最后白泽少选择了收敛，那么他当然不会揪着不放的。

    只是，郑志斌心里非常的清楚，恐怕他在侦缉队以后的日子，要更加的难过了。

    让郑志斌没有想到的是，白泽少的诘难会来的这么快。

    当他返回自己的办公室，处理完这段时间请假积压的文件之后，二队的队员全都来到了他的办公室。

    “怎么了？怎么全都来了”看着眼前这些跟着自己投靠日本人的队员，郑志斌好奇的问道。

    “大哥，你不知道，你不在的这段时间里面，弟兄们过的是什么日子”一个名叫三儿的男子开口道。

    “三儿，到底怎么回事？”郑志斌询问道。

    “大哥，总务科那边一直克扣弟兄们的活动经费，说是经费紧张”

    “可是一队与三队的那些人却是经费非常的足，甚至还有钱去赌场”

    “这也就罢了，刚才弟兄们去总务科领子弹的时候，竟然让我们等几天，说是子弹库存不足”

    “要知道我们过去的时候，上面刚刚给我们侦缉队运送过一批弹药的”

    听着三儿满是怨气的话语，郑志斌不由得苦笑了一下，瞬间就明白了到底怎么回事。

    不过还是问道：“这件事情，你们有没有询问过许副大队长”

    ‘问了，许副大队长也亲自过问了，可是没什么效果’三儿说话的时候，语气也是有些鄙夷。

    许木堂堂一个侦缉队的副大队长，可以说除了白泽少，就属他的职位高了。

    可是却拿总务科的人没有办法，这幅大队长当得，让的三儿都有些看不起。

    “行了，弟兄们辛苦了，也受委屈了，不过大家放心，既然我回来了，那么我肯定不会让大家在受委屈了”

    “你们先回去吧，我去找大队长，亲自去说这件事情”

    听到郑志斌的保证，众人也是纷纷离开了。

    一个人的郑志斌无奈的叹息了一声，然后无可奈何的站起身来，朝着白泽少的办公室再次走去。

    说实话，他是真的不想再去白泽少的办公室里面，尤其是此刻。

    但是，他却不得不去。

    因为他非常的清楚，如果这次他不能让二队的那些队员满意。

    那么一旦让那些人对他离心，他的前途也不会太过明朗。

    虽说这些人是随着他一起投靠了日本人的，但是郑志斌非常的清楚，这些人的脾气秉性。

    如果他不能满足这些人的要求，那么这些人绝对会投靠其他人的。

    到时候他就真的成了孤家寡人了，而到了那种地步的话，他或许还不如许木活的自在与轻松。

    呼！

    在白泽少的办公室门口深深地呼了一口气之后，他也是敲响了白泽少的房门。

    “进来”

    随着里面声音的响起，郑志斌直接推门走了进来。

    “哟，老郑，你怎么来了，不是刚才才离开的，怎么，找我有事？”白泽少好奇的问道。

    郑志斌看着白泽少那张无辜的脸庞，却是恨不得一脚给他踩地上，他就不信白泽少不知道他的来意。

    我呸！

    心里虽然恨死了白泽少，但是脸上却挂起了笑容开口道：“大队长，我找你的确是有事，是工作上的事情”

    “说吧”

    “是这样的，我们二队的弟兄们出去执行任务，肯定是需要经费与弹药的，可是却被总务科的人给卡住了”郑志斌直接说道。

    “还有这样的事？我怎么不知道，这个老秦头，难道不知道事情的轻重缓急”

    白泽少咒骂了一句之后，拿起电话直接打了出去：‘老秦，你到我办公室一趟’

    说完之后，重重的将电话给挂了。

    “老郑，这件事我还真的不知道，等会老秦来了，我会好好的和他说道说道的，来，你先坐吧”白泽少看着郑志斌认真的说道。

    ‘那我就就多谢大队长了’

    “老郑，你说这话可就见外了，还不都是为了工作”白泽少不满的说道。

    呵呵！

    郑志斌轻轻的笑了一下，没有再说话。        

