
　　“有意思，真的有意思，盒子外的寂无将进入轮回爆发的时代。”

　　“这一次，说不得也是吾的机会。”

　　“人族，说不定真能让吾超脱，摆脱这盒子的束缚！”

　　“不过，这一切，都要看你的了啊！”

　　“小子！”

　　喃喃自语的声音从混乱主宰口中不断响起。

　　而祂的那巨口已经张到了无边无际的程度，混乱维度就像是被一道深渊给拦腰斩断了一样。

　　这般诡异的景象，自然也被在混乱维度中的诸界强者给发现了。

　　一个个都来到了这深渊附件，神色有些微变。

　　不过他们只敢在远处静静观望，不敢再靠近一丝一毫。

　　直觉告诉他们，哪怕只是向前挪进一小步，自身都会有陨落之危。

　　虽然有些难以置信，可对于直觉，他们还是遵从的。

　　毕竟到了他们这个境界，直觉可是极为重要的预感，哪怕再自信自己的实力，要是直觉感受到危机，还是会相信直觉的。

　　见到这群人居然没敢在靠近，混乱主宰暗暗撇了撇嘴。

　　要是这群人再进一步，祂就有理由一口将这群人给吞了。

　　可惜了，这群人自称诸界强者，没想到如此的怂，居然都不敢再进一步。

　　算了，这群人就由那人族的小家伙去对付吧！

　　咚！！！

　　混乱维度在诸界强者惊骇的眼神中如鼓鸣般震动起来。

　　在横断整个维度的深渊当中，浩瀚无边的大陆边际从深渊之中缓缓的冒了出来。

　　“遗失大陆！！”

　　“怎么会在这里？”

　　“要出世了吗？”

　　......

　　惊疑声从这些强者口响起。

　　目光注视着不断冒出的遗失大陆，眼中升起了兴奋的精光。

　　找了数千年的遗失大陆，现在出现在面前，这怎么能让他们不兴奋呢！

　　望着不断显露的遗失大陆，他们都有些安耐不住激动的心，想要入遗失大陆。

　　可问题是，直觉告诉他们，不要轻举妄动，敢动就得死！

　　只能压抑着兴奋，向着后方不断的退去，为遗失大陆留出地方来。

　　这一退，都踏马的快退出亿万里的，这遗失大陆的浩瀚，让他们惊愕。

　　本以为这遗失大陆再大，也不会超过他们的想象。

　　可事实是，这遗失大陆之大，他们无法想象。

　　不过越大，他们越激动，这代表着里面的机缘越多。

　　遗失大陆被混乱主宰吐出来后，深渊闭合，没有了动静。

　　诸界强者相互的对视了一眼，一名仙界的麾下的小界强者，接到司徒玄玉的指示，心中虽然骂骂咧咧，但还是乖乖的为他淌水去了。

　　这就是小界的悲哀，只能乖乖听令。

　　这名小界强者，也是太乙金仙巅峰境界，可跟司徒玄玉比，差距太大了。

　　无论是修炼的功法还是装备，都是一个天一个地的，不能相提并论。

　　真敢反抗，翻手就会被司徒玄玉给镇压的。

　　小心翼翼的向着遗失大陆飞去。

　　诸界强者也没有阻止，确实是要有人先去淌一淌水，当个先锋试一下危险。

　　被诸界强者注视着，这小界强者，后背当场就湿透了。

　　硬着头皮，逐渐接近都没有任何危险的发生，这让小界强者的心微微放了下来。

　　就在要踏上遗失大陆的时候，他怔住了。

　　一股恐怖到极致的气息锁定住了他。

　　“司....司徒大人......救我！！！”

　　本来还在疑惑的司徒玄玉，突然听到了这小界强者的颤颤巍巍的求救声。

　　神色瞬变，只见这名小界强者的身躯，从脚一寸寸的向上湮灭，如同被人生生抹去了一般，消失在了他们面前。

　　愕然！！

　　诸界强者皆是愕然，他们根本没有发现丝毫有人出手的波动，一名太乙金仙巅峰境界的强者，就在他们面前被抹去了！

　　“何人所为，你这是与诸界为敌，劝你好自为之！”

　　司徒玄玉皱眉呵斥，这小界强者，他虽然瞧不上，可也是他仙界的麾下界域。

　　就这么死在他面前，还不出声，这是在扫他的面子，扫仙界的面子，更是扫仙帝的面子。

　　不出声，就会成为其他强界强者的笑话。

　　所以无论是什么强者，他都要发声，喊出他仙界的威势来。

　　“呵呵，有趣，仙帝都不敢与吾这般说话，你是哪里的胆子！”

　　淡泊却霸道的声音响彻了整个混乱维度，混乱维度也因为这声音而沸腾了起来。

　　混乱生物听到这主宰之声，皆是匍匐在地，诚惶诚恐。

　　司徒玄玉一愣，然后脸色剧变。

　　砰的一声，双膝重重的跪在了空中，空间都因为这一跪泛起了涟漪。

　　“我错了，对不起，不该冒犯主宰之威。”

　　瞬间就认怂了，他知道这是谁，祂乃是混乱维度中的主宰，是跟仙帝一个等级的强者。

　　甚至有一次听仙帝提起，一对一，他并不是混乱主宰的对手。

　　可现在呢！

　　他做了什么，居然敢挑衅，威胁混乱主宰，这不是在找死吗？

　　哪怕是这尊主宰将自己杀了，仙帝也不会为自己出头的。

　　所以他只能认怂，面子？尊严？这算什么!

　　只要不为仙帝惹上这尊麻烦，他跪百次又何妨。

　　“呵呵.....不亏是仙帝培养出来的，够识趣，吾饶你一命。”

　　就连混乱主宰都没想到，这司徒玄玉会跪的如此的果断。

　　好歹也是一位即将突破准圣的强者了吧！

　　骨气就这么丢了，还真是跟仙界的仙帝一个样啊！

　　说的好听点就是审视夺度，说的不好听的就是怂！

　　想当初，诸界主宰围殴祂的时候，祂也是发了狂，盯着一个就疯狂的干。

　　而那位主宰，不巧就是仙帝。

　　至于为何要盯着他干，当然是在战斗中发现，这货怂的很。

　　每次都是出三分力，留下七分，用来观察局势，跟祂保持了一定的安全距离。

　　这一看就是个突破口，自己盯着他干，他逃就追，他逃就追。

　　这么一搞，其他主宰得在后面不停的追，一来一回，绕了个混乱维度一个来回。

　　就连其他诸界的主宰，都在暗骂仙帝的怂。

　　怕什么回头干啊！！

　　可那仙帝就是不停，且战且退，真是怂的很。23sK.com

　　现在这司徒玄玉已经有了仙帝几分怂境了，还真是让混乱主宰有些怀念啊！

　　“算了，吾也懒得跟你计较。”

　　“遗失大陆还未开启，尔等等着吧！”

　　听到混乱主宰饶过了他，司徒玄玉对于诸界强者玩味的注视一脸的面无表情，站起身来，掸了掸衣服，一脸不在意的模样。

　　心中冷笑不断。

　　看什么看！

　　大哥不说二哥。

　　要是换做是他们，不怂！不跪！他还不信了呢！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十三章 一样的怂！免费阅读。https://xs.23sk.com 