    第138节做人吗,就要善良一点

    第一百三十八节

    大厅里静悄悄的，刚才的嘈杂声一下子落了下去。这里来的大都是潮都的贵夫和名门女子，众人都被司徒影的绝色容颜给惊呆了。

    她们还是第一次见到这种颜色的秀发，配上司徒影的艳丽容貌，有一种说不出的感觉，到显得站在司徒应旁边的李天，有点不上档次。

    司徒影也没想到有这么多人，看到大家都在看着她，不好意思的靠在李天身边。李天觉得这种气氛十分的尴尬，都不说话的看着一个人，总觉的怪怪的。

    “嗯，多谢大家的好意。影儿，这些人都是来看望你的。”李天的话点醒了众人，不少潮都大臣的夫人小姐都上前问寒问暖，但目光不时的看着司徒影的绿色秀发。司徒影毕竟是国师的身份，见多识广，不一会儿，就和众女子打成一片。

    如烟悄悄的把李天拉到一边，有点害羞的小声说道：“天哥，我想要。”

    李天非常的吃惊，上帝啊，如烟一向是稳重贤惠，竟然在众目睽睽之下想要？

    如烟的话被旁边的一位不知道谁家的小姑娘给听到了，高声的喊了一句，“李天大哥，我也想要。”

    “还有我，我也要~”

    “我也要~”

    ………………

    苍天啊，这么多人，恐怕我李天的小身板受不了啊。

    “天哥，这种颜色的秀发太漂亮了，你一定也要叫我变成和影儿姐姐一样的发色，玉儿也要。”如玉也不依不饶的说道。

    “啊！嗯~~这个，请大家冷静一下，这种神奇的药水十分的难得，恐怕不能满足大家的要求，抱歉，十分的抱歉。”李天为自己刚才龌龊的想法感到很不好意思。

    有了一头漂亮的秀发，司徒影的心情也好了起来。几次想告辞回新月，但李天说什么也不让走。

    司徒影在世的时间已经不多了，李天不想在把这美好的时光浪费掉。

    无奈的司徒影，只能把国师金印与巫教的令符交给月儿，叫她先带回新月，李天也派人保护着月儿去了新月国。

    忙了十几日的李天总算能消停一下，但远在鱼城的神使大人，这时候正忙的不可开交。

    一路上神使的大军浩浩荡荡，将士们也都精神抖擞，士气高昂。所过之处，百姓们都是夹道欢迎，那场面真是人山人海，不过大家基本上都是来抢大饼的。

    神棍每到一处都在他的帅车上放了几筐大饼，他在车上演讲，张桂花在车后边扔大饼。这夫妻俩一唱一和配合的还真默契，神棍觉得自己还真不是一般的牛气。

    每到一城，不论城池大小，神棍都送给城主一面硕大的‘神’字大旗。还非叫他们插在城头上，说这样就能得到太阳神的庇护。

    这些大小城主们又不敢不插，但看着城上有两面大旗，都有点哭笑不得。也不知道叫外人看了，不知道会怎么想，这里是潮都呢？还是神都？

    也就是在潮都才能出现这样的事情，这要是在大安与贵和里出现，那可不得了。这种明目张胆的行为，不亚于夺权谋反，肯定又是一场血雨腥风。好在李天权利欲望淡薄，对这事情也不在乎。

    接到这种报告，李天连问都不问，神棍那家伙想插就插吧，有能奈这家伙就把大旗插到天上去。还真叫李天给说着了，若干年后，神棍还真就把神字大旗插到了天界的最高处。

    就这样，神棍一路播洒着太阳神的种子，非常神气的来到了鱼城。

    这座小城平时根本不起眼，但却是通往大安静海城的一条必经要道。吴飞曾经还在这里被冯托尔泰追杀，用抓到李天和神棍的名义骗取了五天的时间，才使大军逃回大安。

    现在鱼城由柳大木驻守，看到神使的帅旗，大开城门把神棍迎接进来。

    “老柳，你小子现在天高皇帝远的，比我老冯混的都滋润，今天晚上咱们得好好喝一杯。”冯托尔泰和柳大木熟悉的很，两个人的交情也不错。

    “哈哈，冯将军，打仗我可能打不过你，但喝酒你就不是对手了。”

    “好啊，本神使也算一个，咱们谁输了谁就是王八蛋。”

    柳大木说笑着把神使一行接进了府衙，把行营等处都安排妥当，才把军情向神棍汇报了一下。

    “神使大人，两日之前吴飞的败军就在离鱼城五十里处扎下营地，在那里抗拒着贵和的追兵。目前扬胜的大军也受到各地散军的抗争，所以追击的军队不是很多，吴飞还算能抗的住。吴飞已经派人送了信来，想从鱼城路过，请我们行个方便。”柳大木把情况详细说了一下。

    “行个方便？靠！他方便了，本神使可就不怎么方便。但本神使一向是心地善良，看不得别人受苦受累，所以本神使决定就给他个方便。柳大木，你派人连夜去给吴飞送个信，就说本神使在此，本着慈悲为怀的精神，不与他计较以前的恩恩怨怨。但是~”神棍说到但是，话音一停，看了一眼厅里的三个人。

    “但是，咱们的地盘也不能白过，不然传出去叫人笑话。就按每人一千两银子计算，有多少算多少，到时候咱们按钱点人数，绝不阻拦，说到做到。做人吗，就要善良一点，不能太黑，也要讲究信用，这一点本神使就做的很好。”神棍接着说道。

    我的天，这还叫善良？这还叫不黑？柳大木看了一眼厅中的其他两人。张桂花是一脸的赞赏，冯托尔泰对银子数目根本没什么概念，反正神棍说什么他都觉得很合理。

    “神使大人，你要不要在考虑一下？”柳大木看着神棍说道。

    这可不是个小数目，现在吴飞还有十几万的军队，加上皇族及一些文武大臣，估计不下于二十万人。每人一千两，就是把吴飞杀了他也拿不出来，这不等于逼他们上绝路一样。

    神棍想了一下，“不错，你说的很对，我刚才太失误了，光算人了，没有算马。这样吧，每匹马再加五十两，咱们也不能要的太多，要适可而止。小柳，我发现你很有才份，不错，以后要继续发扬。”神棍很欣慰的看了一下柳大木。

    “大人~~不是~~我是说~嗨！我还是别说了，这就去办。”柳大木心说一匹马黑市价也不过十两银子，唉！反正吴飞也拿不出来，＃＃＃那个心干嘛。

    这一晚，神棍带头，几个人喝的酩酊大醉，都拼了命的把酒往嘴里灌，就怕自己输了当王八蛋。

    吴飞大营里的一些人可都气炸了肺，傀儡皇帝坐在那边也不敢说话，皇太后也是唉声叹气。一些老臣气的胡子乱颤，大骂神棍不是个东西。吴飞一听那个光头神棍来到鱼城，头都发晕。

    吴飞可是有过经历，知道神棍是个什么样的人，在潮都还是弱势的时候，这死光头都敢死皮赖脸的伸手要钱，更别说现在他掌握主动的时候。

    “陛下，皇太后，元帅大人，我看这样吧，明日老夫亲自去一趟鱼城。我大安以前对神使不薄，看看能不能给老夫一个面子。”说话的不是别人，正是大安的元老刘东刘大学士。

    “刘老大人亲自出马，这太好了，潮都那边能说上话的，也只有您了，这次就多辛苦刘大人。”吴飞一看，象抓住一根救命草一样，赶紧拍着刘大学士的马屁。

    “唉！李天身亡，虽然不是我大安的主谋，但也脱不了干系，这次能不能说的通，还不一定，都看天意吧。”刘东大学士伤心的摇了摇头。

    现在李天复活的事情，大安这边因为光逃命了，还不知道情况。扬胜那边也得到了消息，但有这么多的将士亲眼所见，扬胜根本就不相信，还以为这是潮都为了稳定民心，故意放出的消息。

    次日上午，神棍还趴在床上，酒劲还没有过去，就听着外边有人来报，“神使大人，大安有信使来求见，现在人正在大堂。”

    外面的兵丁等了半天也不见回话，也不敢走。

    “你先下去吧，就说神使大人马上就到。”张桂花替神棍说了一句。

    等外面的兵丁一走，张桂花开始喊神棍起床，“相公，相公，快起来，大安来人了。”

    张桂花喊了七八遍，神棍只是光哼哼，就是不动，“你个死光头，下次再喝这么多，看老娘不抽死你，快起来。”

    不管张桂花再怎么喊叫，神棍就是赖在床上不动，最多就是哼哼两声。

    “快起来，大安来送钱了。”张桂花对着神棍的耳朵大声的喊了一声。

    “啊！钱！！在哪？”神棍扑腾一下坐了起来。

    “在大厅里等着你呢。”

    “靠，送钱的来了还不快点喊醒我。”神棍抓起衣服就往外跑，还没到门口就已经穿戴整齐，一个箭步就出了房门。

    张桂花看着神棍这神奇的身法，天啊，钱的力量竟然这么大！

