
　　“胡荣！”

　　“胡荣你给我过来！”

　　看到站在房门口朝着他挤眉弄眼甚至还准备拿出手机拍照的华明明，方铭真的是要气乐了，摆明了这是胡荣和他老婆联手跟他来的这一招。

　　“方……方大师，怎么了，张彩莲你怎么到大师房间里来，你这……”

　　胡荣很快就出现了，实际上他一直就躲在楼梯口处，也正如方铭所猜想的那样，这都是他和自己老婆所商量好的。

　　“还不是你这个没用的汉子，老娘我守寡无所谓，但是如果不能再生一个儿子，让得胡家绝后我怎么对得起死去的公公婆婆，我到时候去阴间的时候怎么和二老交代？”

　　张彩莲哭的那叫一个敬业，扯着嗓子哭喊，只不过眼角始终是不见眼泪。

　　“胡荣，快点把你老婆给拉起来。”

　　方铭瞪了胡荣一眼，然而张彩莲却是很彪悍的一把抱住方铭的一只大腿，“方大师，您就帮帮我家老胡吧，我听老胡说了您的本事，那是神仙才有的本事，肯定可以治好我家老胡的病的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大姐，你先起来，咱们有话坐下来好好说。”

　　“你不答应我我就不起来，我今天就跪在这里跪一天。”

　　“胡荣！”

　　看着动作跟乌龟一样慢的胡荣，方铭也是气乐了，他知道今天要是没个答复，脚下这位是不会起来的。

　　而且，无功不受禄，轻易也不能收人跪拜，这其中涉及到因果，方铭也不想让张彩莲在地上跪太久只得无奈说道：“行，大姐你先起来，你老公的病我会帮忙治的。”

　　“真的？”

　　张彩莲抬头，脸上哪还有半点哭丧的模样，但方铭也只能无奈点头表示千真万确。

　　“那谢谢方大师了。”

　　唰的一下张彩莲便是从地上给站起来了，而这时候胡荣也是走了过来赔礼道歉道：“方大师，我家婆娘没读过什么书是个粗人，您不要和她一般见识。”

　　方铭乐了，这胡荣还真是会说话，就这么把他自己给撇干净了，不过他也知道碰上这么个浑人，连让自己老婆出马的招数都使得出来，真要和他计较没准一会这位大姐又要跪下来。

　　“行了，等到你们祖坟的事情解决后我再给你看病。”

　　“哎，那真是太好了。”

　　胡荣喜形于色，不过看到方铭不太好看的脸色连忙拉着自己老婆，“方大师，我家这婆娘打扰了您，这没礼貌的婆娘我这就带出去好好责骂一番，就不打扰方大师您休息了。”

　　达到了目的胡荣自然是不敢久留，而是拉着自己老婆的手便是离开了，走出门的时候还不忘给方铭把门给带上。

　　这场闹剧结束了，方铭也只能是苦笑连连，乡下妇女就是这样，没结婚前很是羞涩，一旦结了婚之后言语那叫一个放得开，几个妇女要是一起在池塘里洗衣服，什么话都敢聊。

　　“算了，到时候再说吧。”

　　将这闹剧给抛之脑后，方铭盘坐在了阳台之上，开始进入物我两忘的修炼时间，感应着漫天星辰中星辉之力的落下。

　　也正是因为方铭陷入物我两忘的境界，所以他并不知道在他进入修炼状态的时候，从那山林黑暗之中，一道黑影又一次飞回落在了那栏杆身上，好奇的想要靠近方铭，可那双灵动的眼珠子又流露出害怕之色。

　　一点点，一点点的挪动，最后离着方铭有一米距离的时候终于是停了下来，收起翅膀，学着方铭的动作，仰着头望着星辰，那一双眼睛竟然流露出享受的眸光。

　　这黑影自然便是先前方铭从棺材内抓住又放走的黑鸟。

　　时间，就这么一点一滴的流逝。

　　也不知道过去了多久，黑鸟似乎是察觉到了什么，看了方铭一眼，下一刻煽动着翅膀身影消失在了黑暗深处。

　　而仅仅是下一分钟，方铭从修炼状态中清醒过来，站起身脸上露出满意之色后走进了房内，修炼虽然可以补充神魂，但到底还是不能替代睡觉。

　　一夜无眠！

　　第二天，方铭是被吵闹声给吵醒的，睁开眼看了下时间，凌晨七点，夏天的这个时间点乡下大部分人家都已经是起来了，而楼下此刻却是传来不小的动静。

　　“我告诉你们不要乱来，有我在谁也别想动方大师。”

　　“庞老四，你个狗娘养的的到我胡家来闹事，打你还是轻的，信不信老娘我一刀砍死你。”

　　听到下面传来胡荣的声音，方铭眉头一皱，简单梳洗了一下穿上衣服便是打开了房门，而那边华明明也是刚从房门走出来，很显然下面的吵闹声也是吵醒了他。

　　“早啊，下面这是出了什么事情了，一大清早的就这么吵？”

　　华明明睡眼惺忪的打了一个招呼，哪怕是夏天这个点对他来说都算早的，平常他在家都是睡到日晒三竿的。

　　方铭没有回答，虽然他不知道下面发生了什么事情，但是听着胡荣传来的话语，对方似乎是冲着自己来的。

　　走下楼梯，此刻胡荣正拿着手机拨打电话，而张彩莲则是拿着一把菜刀横在了楼梯口，不允许前面的几位男子靠近。

　　那是几位穿着协警衣服的男子，其中领头的一位脸上还有着一道鲜红的五指手印，一看就是刚刚被扇的。

　　“张彩莲你个老娘们，你敢阻止警察执法，这一次你死定了，我要把你抓进去告你袭警。”

　　“告就告，老娘还怕你，要是换做当年老娘早就把你那两个东西给踢爆。”

　　张彩莲啐了一口，农村妇女彪悍起来可不怕什么坐牢。

　　“咳咳，怎么回事？”

　　听到方铭的声音，张彩莲回头，连忙说道：“胡大师，这庞老四带着几个臭崽子过来说您是骗子，要把您给带进所里去。”

　　说起来，胡荣和张彩莲也是一头的雾水，今天一大早天还没亮他们夫妻两人就起来了，胡荣特意去菜市场买了新鲜的鱼肉过来，又害怕方铭又来一个不能吃荤，所以青菜同样也是买来了一大堆。

　　夫妻两人在厨房里洗菜，可没多久门口来了一些人，一开始胡荣还以为是族里的人过来了，但到门口一看才知道是庞老四带着几个协警过来。

　　庞老四是村子里庞家的人，平日里和胡荣也挺熟，目前在镇上派出所当一名民警，别看民警职位不大，但是在镇上和村上却是吃香的很。

　　再加上这几年庞家在县里出了一位领导，庞家在村子里的地位更高了，平日里胡荣见到庞老四也是会喊一声四哥。

　　但是在听到庞老四说是要来抓方大师的，胡荣立刻就不干了，开什么玩笑，他们胡家等着方大师给改风水不说，就连他也等着方大师给自己治病呢。

　　胡荣一开始还觉得是庞老四搞错了，方大师那么厉害的高人怎么会是骗子？

　　可庞老四一口咬住没有搞错，而且还说受害人已经是报警了，必须要把方大师给带回所里去。

　　胡荣不让，他这边去给胡家人打电话通风报信让他们赶快过来，另外也让自己老婆出马拦住庞老四。

　　而对于没读过什么书的张彩莲来说，她可不敢什么警察不警察的，她只知道方大师关系到她们家老胡的下半身也关系她以后的性福，更关系到老胡家传宗接代的伟业，绝对不允许任何人破坏。

　　更何况庞老四她又不是不认识，都是一个村的，互相村头不见村尾见，熟悉了也就不怕他身上的那一层虎皮了。

　　所以在庞老四要硬上二楼的时候她直接是发挥女人打架的特点，抓挠巴掌一起上，最后看到对方人多又冲进厨房拿起菜刀堵住了楼梯。

　　“方大师你放心，有我张彩莲在，这些人就奈何不了你。”

　　张彩莲朝着方铭保证，方铭只是微微一笑，他这才发现这位杨大姐的性格确实是彪悍，看来昨晚的事情没准不是胡荣指使的，而真的是这位杨大姐自己想出来的。

　　“你就是那个所谓的方大师是吧，我是镇上派出所的，有人告你诈骗，现在请你跟我们走一趟。”

　　庞老四看到方铭出现眼睛也是一亮，杨彩莲这泼妇在他脸上留下的手印他肯定是要报复回去的，但是他也知道眼下的当务之急是先将这位给带回所里去，这才是头等大事。

　　“告我诈骗？”

　　方铭看了庞老四一眼，哪怕不用猜测，他也知道庞老四的出现有很大的问题。

　　不说他根本就在这边没有认识的人而且也没有诈骗行为，就算是有诈骗行为有人到派出所报警，这个点还没有到上班时间，而且从镇上到这里起码半个小时，也就是说报警的人那是六点就要到派出所了，这个点，派出所哪怕是有人值班，但也不可能这么快就出警。

　　“不错，我们现在只是带你回去调查清楚是否有这么一回事，但你们要是抗拒执法那就是重罪了，到时候轻则拘留七天，重则判刑，你自己考虑清楚。”

　　“考虑个屁！”

　　就在庞老四这话说完，门口处，胡符等胡家人的身影出现了，二十多位胡家人直接是将整个院子都给围住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第138章 诈骗犯免费阅读。https://xs.23sk.com 