    第798章暴君的小公主（50）

    被风吹得微微摇晃着，凉风时不时透过底下的缝隙钻进来。

    宫殿内依旧温暖如春，灯火通明。

    静悄悄的一片，只有某一处微微传来了细微的声音。

    被抱起来的时候，云姒感觉自己的腰都要被折断了，上面还肯定已经出现了淤青。

    阙琰实在是太用力了，即便是单臂抱她，也毫不费力。

    她忍不住轻轻拍了一下他的肩膀，想让他轻一点。

    结果，他似乎不满意她的走神，咬了一下她的唇。

    “......”

    她的腰真他么要断了。

    他亲了她好久，然后粗气沉沉地埋在了她的脖颈间。

    大掌不断抚摸着她的背，隔着薄薄的布料，上面的温度早已烫得惊人。

    “身上怎么这么香？”他的音色暗哑着，凤眸微闭。

    像是在平稳着气息，又像是在刻意克制着自己。

    “......”云姒抿了抿发红发酥的唇，不说话。

    面色绯红，眸若春水，勾着他的脖子，美色更是惊人。

    彼岸花妖，身上自然是永远都是香的，永远都是令人发疯的迷情香。

    她其实并不想要这样的属性，但是这是与生俱来的，她也不知道该怎么办。

    “知道，我是怎么知道你是妖的么？”

    他沉着音色，唇色红润，靡糜至极。

    云姒：......?

    “老虎身上的味道，和你身上的，一模一样。”他平缓道。

    云姒：！！？

    ！！！？？？

    她微微瞪圆了眼。

    失策了！

    她竟然忘了还有这一茬。

    “所以你一开始就知道我是妖？”她呆住。

    “嗯。”

    云姒：“......”

    为什么她总是因为这种小漏洞而掉马？

    他总是能第一时间看穿她，每次都是。

    她沉默了一会儿，心累地拍了拍他的肩，示意他放她下来。

    “你太用力了，我腰疼。”

    他松了些，却是没放开。

    云姒：“......刚才不是还嫌弃我？”

    阙琰抬眸扫她一眼，声音平平，“我若是嫌弃你，就不会容许你上床了。”

    更不会容许她踩在他的身上。

    云姒微微沉默。

    “那你为什么再三问我，是不是借用了楚阳的身体？”

    “你觉得呢？”他淡淡反问。

    “......”

    她没说话。

    双臂抱着他的脖子，像是在思考。

    阙琰则不紧不慢地将她抱到了琉璃灯旁，将她放在了自己的腿上。

    素衣倾城的美人，眨眼看他。

    只见他一手拢着她的腰，一手掀开了她的衣袖。

    灯光下，轻如蚕纱的布料下，她白皙柔软的手臂露了出来。

    上面，一片光滑，什么都没有。

    在灯光下，更宛若凝玉一般，纯粹无暇，美若温玉。

    男人将她的袖子撩到了近乎到肩膀处，然后漆黑幽深的视线停留在了上面。

    “......”一瞬间，云姒就忽然反应过来了什么。

    小脑袋瓜，倒是转得飞快了。

    “楚阳的手臂上......是不是有胎记？”

    楚阳的身上有能辨识的地方，确认她是公主的身份，而她没有......

    他如此在意她是不是用了楚阳的身体，反推一下便知......

    是因为她若是用了楚阳的身体，就不能和他在一起。

    (本章完)

