    农历十一月初四。

    大雪。

    河间城中，一片白茫茫。

    城外的群山之中，厚厚的积雪已经覆盖了万物。

    官道彻底封了。

    在这样大雪封山的季节，几乎没有人会在外行走。

    人们都蜷缩在各自的家中，聚在炉火前，想要靠火炭的温暖熬过寒冬。

    通明巷内，采薇已经换上了厚厚的棉服，整个人都臃肿了起来，正在院子里开心的堆着雪人。

    两只小手冻得通红，也不在乎。

    屋檐下的柳如雪浅浅的笑着，执笔在桌案上笔走龙蛇，却是在勾勒这雪中的景象。

    她的身上，依旧一袭素白的衣裙。虽然也算厚，但比起采薇那全身臃肿、裹得严严实实的模样，柳如雪这一身称得上是清凉了。

    修行一个月，她的修行进境，却比想象中的还要快上许多。

    每日夜里做梦，都能看到诸天神佛在花海中论道的景象。

    她不清楚为何自己每夜都会梦到这样的场景，但每夜梦中听到的那些玄奥论道，却总能给她启发、让她修行上的种种困惑难题迎刃而解。

    一月的修行，却已经超过了常人苦修数年的结果。

    如今的柳如雪，已凝练仙灵之气。虽还未彻底褪去凡体，但寒冬的凛冽，却已冻不了她。

    寒暑不侵。

    屋檐下，女子执笔丹青、勾勒雪景。

    院子里，穿着厚棉服的小女孩开心笑着，无忧无虑的玩着雪。

    却在此时，一道菩萨模样的妖鬼身影，自柳如雪身后无声浮现。

    柳如雪微微一怔，放下了笔。

    那妖鬼则望着门外的方向，道：“有客来访……”

    妖鬼说完没多久，柳如雪也觉察到了门外的气息。

    轻快灵动、开心喜悦……来人，丝毫不隐藏自身的气息。

    紧接着，院门被敲响，门外响起了一个女孩的声音。

    “宁捕头，在家吗？我来找你了。”

    柳如雪的眉头，舒展开来。

    因为她想到了一个空宁提过许多次的朋友……

    白衣女子从屋檐下走出，穿过大雪飘落的院子，打开了院门。

    便看到门外那背着一口剑、搓着手寒冷的剑修少女。

    漫天大雪之中，剑修少女见到开门的人，愣了一下。

    “你……”

    婉儿后退了一步，看了看眼前的院子，又看了看眼前的人。

    “没错……是这里啊，宁捕头的气息就在这个地方，怎么不见人呢？”婉儿一脸困惑：“这位姐姐，你是谁呀？为何会在宁捕头的家里？”

    柳如雪微微一笑，道：“你是婉儿小姐吧……空宁公子跟我说过你。他如今不在通明巷，你先进来吧。”

    说着，柳如雪让开了路、让少女进来。

    但少女却狐疑的望着她，上下打量了一圈，道：“你是宁捕头在河间府新认识的？姓甚名谁？如何来历？”

    柳如雪叹了口气，便简略的将自身的情况说了一遍，想要打消眼前少女的疑虑。

    然而她说完后，婉儿却更紧张了。

    “什么？你全家被灭门、只有你一人活下来？背负血海深仇？”

    婉儿下意识的后退了一步，道：“宁捕头呢？他现在在哪里？快叫他出来见我。”

    柳如雪无言的叹了口气，不知道婉儿为何听她说完情况后，反应更大了。

    她只得看向身后的妖鬼。

    那菩萨模样的妖鬼便走了出来，道：“主上正在阴司闭关苦修，姑娘若是要见他，我便……唔？主上知道您来了。”

    妖鬼说到一半，便接到了空宁的传信，便道：“主上说，请您稍等片刻，他正在赶来此处。”

    少女却错愕的望着眼前的妖鬼：“你……你是什么存在？为何身上会有宁捕头的气息？”

    那妖鬼便笑着道：“吾乃主上麾下妖鬼，奉主上之命、护佑此地。”

    婉儿无言的望着这一切，道：“怎么两个月不见，好像发生了很多事一样……”

    想了想，少女道：“宁捕头正在往这里来对吧？你告诉他，不要在这里见面，去别的地方……嗯，我去城门楼上等他，让他一个人过来。”

    说完，少女转身匆匆走了，只留下一头雾水的柳如雪，不知道发生了什么。

    而阴司中原本正在闭关的空宁，很快从城隍庙中飞出，往城门方向飞去。

    见到了坐在城门楼顶上的剑修少女。

    漫天飘落的白雪之中，空宁落在婉儿身边，笑道：“干嘛要单独见面？神神秘秘的……你有什么秘密要跟我分享不成？”

    婉儿见到空宁现身，顿时松了口气。

    道：“太好了，原来宁捕头你还活着……我见到你家里那个女人的时候，担心死了，还以为你又被坑害。”

    婉儿的话，让空宁哭笑不得：“怎么了？柳小姐有什么问题吗？”

    婉儿谨慎的在四周设下了封绝窃听、遮蔽气息的阵势后，这才道。

    “她看上去没有问题，但她的身份背景，却有大问题！”

    婉儿认真的道：“宁捕头你还记得那只蝎子尸体吧？以及蝎子尸体上的诡异魔纹。”

    “这次我回去，不但闭关突破。还查到了那魔纹的来历。”

    少女的表情，很是严肃：“宗门典籍中记载，世间有一种诡异存在，名曰六欲天魔。”

    “这种魔类，诞生于虚无之中、潜藏于世界之外。一旦天地大乱，它们便会趁机潜入人间，伺机为祸。”

    “那山兰县的蝎子精，便是六欲天魔的化身！”

    “六欲天魔借其肉身显化行事、元神夺舍，而代价是帮被夺舍者完成某种心愿。”

    “所以当时宁捕头你娶回家的，并非蝎子精，而是一个借着蝎子精皮囊躯壳为祸人间的天魔。”

    “躯壳毁灭后，她并不会死，只是意识回归本体。”

    “而我怀疑，那天魔因为某种原因盯上了宁捕头你。说不定蝎子精的躯壳死后，又会借用别的躯壳来纠缠你。”

    “这个柳如雪，背负血海深仇，又突兀的接近了宁捕头。我觉得，她有极大的概率，是那个六欲天魔的新躯壳。”

    “宁捕头，你可长点心吧！别看到是个漂亮女人就领回家。”

    “现在你接触到的每一个漂亮女人，都可能是你那个天魔老婆的化身啊！”

