    老实说，于森省爆发的贵族叛乱并不在查理的计划之中。

    在他的计划里，贵族叛乱应该等到线膛枪大规模装配军队以后再爆发，这样他就算面对北方还忠于国民议会的陆军也能保持装备上的优势，但谁能想到首都的贵族没有反叛，反而是地方贵族率先掀起叛乱，这不仅打乱了查理的计划，也影响了首都贵族们的计划。

    首都贵族们本来已经被古尼拉说服，准备等积蓄更大的实力以后再起事，但于森省的叛乱不仅直接刺激到了他们，还引起了国民议会的警惕。

    换句话说，以桑托斯党为首的国民议会对他们这些贵族更加警惕了起来，在安克顿大区戒严以后，贵族们几乎每天都能发现自己家外面晃着一些鬼鬼祟祟的人，连出行都有人跟踪自己，虽然没有抓到那些人，但他们都很清楚，那些人很明显就是国民议会派来监视他们的。

    不仅如此，在国民议会上，为了防止类似的叛乱发生，桑托斯党的议员公然提议将几个军的指挥官换下，换成桑托斯党或资产阶级出身的将军，此举无疑刺激了贵族的神经，也触动了他们的底线。

    于是，起事再次被贵族们提上日程，他们再次暗地聚集起来，商讨起事响应于森省叛军的计划，不过他们并不打算和于森省叛军一样拥护国王恢复君主制，在首都的他们更清楚民众的民意，他们不会接受君主重返索纳宫，尤其是曾经带给他们惨痛回忆的洛伦王室。

    与此同时，远在南方的普罗登市的查理也收到了来自安克顿的暗信，桑托斯党在议会上的提案触动了他们的底线，亲手将他们推入起事的行列中，查理的爷爷德布拉元帅以家主的名义命令查理整顿军队，在首都贵族起事后在南方响应——看来，这一次他们是要动真格的了！

    ……

    看着手里的信件，查理面露无奈，站在他对面的参谋长鲍德温见状，询问道：“将军，发生了什么？”

    “首都贵族准备掀起叛乱了。”他沉声回答道，没有隐瞒鲍德温的想法：“家族那边要求我率领第四军响应他们发动的叛乱。”

    鲍德温闻言一怔，问道：“您的想法是？”

    鲍德温也是出身贵族，他心底早就对桑托斯党主导的国民议会充满了不满，因此对叛乱的接受度很高，当然了，排除其他不说，单单是系统的约束，他就不会对查理做出的任何决定产生反对的情绪。

    “只能打了。”查理说道，虽然这和他原本的计划出现了冲突，但骰子已掷出，他已经没有回头的路了——就算他不响应叛乱，他的家族参与进去了，他也会被牵扯进去，覆巢之下无完卵，这个道理他还是懂的。

    他话音落下，就见鲍德温站直身体，举了个军礼，道：“将军，第四军全体将士都会遵循您的意志！”

    虽然知道有系统的约束，手下的人会对自己百分百忠诚，但真正听见鲍德温这么郑重的说出来，他还是感觉很欣慰的。

    “格雷尼，各师都备战地怎么样了？”

    他问道。

    “除去第二师和第三师还在贝温省与叛军对峙，其余各部都发放了您设计的纸包弹，士兵们正在练习使用纸包弹为步枪装填。从罐头厂生产出来的军用罐头也直接送进军需仓库，在军需官的统计下分配给各部队。”

    “嗯……格雷尼，我需要参谋部尽快制定一份作战计划，确保我军能够在内战爆发的第一时间控制整个普罗省。”查理吩咐道。

    “另外，既然内战很快就要来临，那么贝温省的叛军也就没有继续存在的意义了，让二师三师加大攻势，我要在二月到来之前听到贝温省被拿下的捷报。”

    “是，将军！”

    ……

    当天晚上，查理乘坐马车回到了位于亚历克斯大街的白色洋楼，还没进入小楼，他在门外就听见了索菲娅发出的清脆的银铃般的笑声。

    “怎么了，笑的这么开心？”

    他推门而入，看着坐在软椅上笑的前俯后仰的索菲娅，一边问道，在他问完后才发现屋内居然还坐着另外一个女性。

    他定睛一看，那个女性和索菲娅的眉眼极其相像，却略显老态，他马上就认出了对方的身份。

    “瓦达娜夫人，您怎么会在这里？”他疑惑地询问道。

    没错，对方就是索菲娅和奥莱尔的母亲，本应该在西尼亚家族封地的瓦达娜夫人。

    老夫人和蔼地看了他一眼，点了点头，道：“查理，很感谢你在这一段时间内对索菲娅的照顾。”

    “啊，这没什么。”查理挠了挠头，他眼中的疑惑并未散去，对索菲娅母亲的到来充满了疑惑。

    瓦达娜夫人看出了他的疑惑，她轻笑一声，道：“我担心索菲娅在你这里惹什么麻烦，所以就来看看她，顺便看一下她在这里过得好不好。”

    她话音落下，就见索菲娅红着脸扑到她身上，娇嗔道：“妈妈，你胡说，我怎么会到处惹麻烦！”

    “是我的错，我们索菲娅最乖了。”瓦达娜夫人宠溺地看着自家女儿，连声哄道。

    看着她们母子俩其乐融融的场景，查理嘴角含笑，也没有出声打断的意思，反倒是索菲娅最先反应过来，她害羞地看了一眼查理，赶忙重新坐直，不再说话。

    瓦达娜夫人见自家女儿这种姿态，不由得笑出声来，不过她也没有当着查理的面继续笑索菲娅，她轻咳一声，正色道：“查理，我想要在这里暂住一段时间，希望你不要介意。”

    “当然，您能留在这里陪着索菲娅也是再好不过了。”查理笑着说道，接着，他话锋一转，道：“过一段时间我也要率军北上，为了安全起见，您和索菲娅还是等战争结束以后走吧。”

    瓦达娜夫人自然是知道叛乱的事情，她点了点头，答应下来。

