    转瞬之间，三位神灵被那一人一兽秒了两个，如此震撼人心的场面差点把在场的所有人给吓瘫了。

    　　神灵，如此不堪一击？渺小如蚁？

    　　“与上次公海一战相比，他的实力又提升了！”婆罗般若心神颤/抖，每一次与这个男人相遇，她都感觉对方能够给她带来惊喜，其提升速度简直太恐怖了！

    　　“这家伙……真如传说中那般恐怖，杀神灵，如屠狗一般轻松！”独孤凤凰的美目中迸发出夺目的异彩，现在，她忽然有些明白夏洛神的那番话了，如果她真的妨碍了这个男人登上巅峰，她独孤家只怕真要被那个女人给灭掉！

    　　此刻，更加胆寒和惊恐的是格雷神灵，刚才他被陈玄一拳打飞，身受重伤，紧接着就见到伯特神灵被陈玄一刀秒杀，那恐怖的画面，即便是他这个神灵都恐惧了！

    　　“神灵，一群自视甚高，目中无人的蠢货，真以为这片天地间的人是你们想踩死就能踩死的，老家伙，该你了！”陈玄声如洪钟，一双凌厉如刀般的眸子直视着已经快被吓破胆的格雷神灵。

    　　闻言，格雷神灵浑身巨颤，急忙说道；“陈玄阁下，刚才是我有眼不识泰山，有话好说……”

    　　“说你/妹，主人，这小垃圾交给本王了！”傲因这老妖怪仿佛是生怕陈玄心软饶了这家伙，立马朝着格雷神灵杀了过去，它可不想到嘴的肉就这么没了。

    　　“不要……”格雷神灵吓得转身就跑。

    　　“哪里跑……”傲因的速度如光似电，在格雷神灵还没有逃到千米之外时，他的身后一双恐怖的利爪便是刺/穿了他的身体，极其凶残的将他硬生生撕成两半。

    　　又一位神灵被这老妖怪给秒了！

    　　三位神灵，三位足可以在这个世界横着走的存在，还不到半分钟的时间全部被杀。

    　　此事，绝对将会再次震惊整个世界！

    　　见到这里，这片天地间的人都快麻木了，脸上的表情越来越惊恐，今日若非亲眼所见，打死他们都不相信高高在上的神灵竟然也是如此的脆弱不堪！

    　　此时此刻，达天神灵更是一动都不敢动，生怕自己成为傲因这老妖怪下一个目标。

    　　整片天地，安静的落针可闻，所有人仿佛连呼吸都停止了一般，目光呆滞的看着前方那一人一兽！

    　　这两个组合，即便是任何一个都堪称举世无敌，联合在一起，更是可以横扫这颗星球！

    　　一旦这个消息传递出去，目前这颗星球上之上恐怕无人敢招惹这个变/态的组合！

    　　天穹之下，陈玄面无表情的朝着这群国际势力强者看了过去；“还有谁想进去？”

    　　这声音不大，但却犹如雷霆一般在众人的脑海中响起。

    　　还想进去吗？

    　　所有人鸦雀无声，虽然宝物的诱/惑力很大，但也没有自己的性命重要，没看见连三位神灵都死了吗？

    　　整片天地，久久都没有传出声音来。

    　　“很好……”陈玄点了点头，很满意这种效果，然后他又朝着达天神灵看了过去；“老家伙，你呢？还想进去吗？”

    　　闻言，达天神灵嘴角一抽，进去？除非是嫌命长了！谁他娘能过得了你这一关？

    　　见到达天神灵没有说话，陈玄的嘴角翘起一抹弧度；“这么说来诸位都准备把这个地方拱手相让了，既然如此，那我陈玄就不与诸位客气了，这地方现在属于我，你们可以离开了。”

    　　听见这话，众人脸上的神情僵硬，谁他娘愿意拱手相让？这还不是被你给逼的！

    　　“怎么，你们还不走？”见到众人没有动静，陈玄的脸色一沉；“老妖怪，给他们一分钟时间，谁不走，你自己看着办。”

    　　傲因残忍一笑；“多谢主人！”

    　　说罢，这家伙一双凶残的眸子不停的扫视着这片天地间的所有人，现在它巴不得这些家伙不走，如此一来它就能彻底饱餐一顿了！

    　　被傲因这老妖怪那一双凶残的眸子盯着，众人只感觉头皮发麻，刚才这老妖怪生撕神灵的场面又一次在他们的脑海中浮现了出来。

    　　“走，再不走咱们都得死！”

    　　“这怪物如此凶残，此时不走，等下没有人可以活着离开！”

    　　“……”

    　　不少人都恐惧了，纷纷后退，让他们面对陈玄这个人，他们还能稍微克制住心中的恐惧感，但是面对傲因这个凶残的老妖怪，他们实在没有勇气。

    　　见状，傲因的脸上有些遗憾，也有些郁闷，它其实很想说；你们怕个卵啊，能不走吗？

    　　不过就在这时，一团圣洁的光芒出现在了所有人的头顶上空，这光芒出现的一瞬间，便是犹如要净化这个世界一样，神圣的气息就仿佛是上帝出现在了这片天地，要福泽众生！

    　　“这是……”

    　　众人纷纷抬头望着出现在天穹之下的神圣光芒，那一团光芒就如同烈日降低了高度，出现在了众人的面前。

    　　面对这团神圣光芒，所有人的心中都同时生出了一股敬畏，忍不住要顶礼膜拜的感觉。

    　　“古神灵来了！”达天神灵心头一颤，虽然他也是神灵，但也只是刚刚进入神灵之境，根基不稳的新晋神灵，而所谓的古神灵，那是不知在多少岁月之前就已经成就神灵，活了不知多少年的无上存在，他们才是真正的神灵！

    　　眼下这个世界的神灵和古神灵没有半点可比性！

    　　“古神灵……”陈三千和陈六鼎两人眼神略微有些凝重，这可是真正的神灵人物，少主能挡得住这样的无上存在吗？

    　　“终于现身了！”陈玄此刻也在抬头望着那团圣洁光芒，他的眼睛眯成一条细线，从这神圣的光芒之中，他就已经感觉到了一股超脱天地的伟力！

    　　“嘿嘿，鸟人的气息，主人，这是一个真正的神灵，不过能出现在这片天地，在那群鸟人之中也只是最低级的存在罢了！”傲因残忍一笑，一双凶残的眸子中冒着强烈的绿光，因为它想吃了这个古神灵！

    　　这时，在众人紧张，压抑的注视之下，只见那一团神圣的光芒之中，走出来两个背生双翼的鸟人！

