    夏洛潼知道自己并不排斥他的亲近，只是还有些不太习惯。

    武泽辰哄了一阵便又恢复如初，夏洛潼调整好了情绪之后，两人便相携去了练武场，夏洛潼可还没忘记今日的首要任务是什么。

    今天是大年初一，旁的府里头都在忙着过年，接待亲朋好友，但夏洛潼和武泽辰二人却是早早就来到了练武场。

    夏洛潼从小就没有过年的概念，童年时期忙着如何活下来，少年时期忙着训练和修习毒术，长大后则是一直忙着复仇，而待她复仇成功后，却穿越到了大周朝。

    武泽辰的情况也差不多，五岁之前是他最快乐的时光，五岁到八岁则是忙着跟光阴逝之毒做抗争，八岁之后便一直驻守边关。

    对武泽辰而言，如今能跟心爱的女人一起过年，就已经是件幸福的事了，做什么并不重要，重要的是一起做这件事的人是谁。

    两个毫无过年概念的人，直接扎进了练武场里。

    夏洛潼褪去了往日里的裙装，一身短打劲装最适合练武，更是将她修长的身形完美地勾勒了出来，多了几分飒爽利落的感觉。

    “放手朝我进攻，我看看你的情况。”武泽辰看着跃跃欲试的夏洛潼开口道，他昨日瞧见了她的身法后，就猜到她应该有些功夫傍身，只是从未见她用过，所以并不太清楚她的实力。

    “好！”

    话音刚落，夏洛潼便朝武泽辰欺身而上，一个肘击直逼武泽辰的腹部，动作狠辣果决，没有丝毫犹豫和停顿，好似此时站在她面前的，就是真正的敌人一般。

    武泽辰眸光一闪，身形一侧与夏洛潼擦身而过，避开了她这起手便是凌厉的一击。

    然而这一击刚刚避开，夏洛潼似乎是早有预料一般，身形一转，修长的腿已是狠狠扫向武泽辰的下盘，动作流畅没有半分犹豫。

    可还不等攻击临身，武泽辰已是先一步屈膝抬腿，挡住了那修长笔直的长腿，招架了她的这一击。

    夏洛潼神色未变，长腿抵着他的腿侧，手上忽然变拳为爪，斜探而出，直取武泽辰的下颚，动作迅疾如风！

    武泽辰当即一抬头，躲过了她这一击，随即就像是胸口上长了眼睛一般，腰腹一缩，接连避开了她另一只手的突袭！

    夏洛潼的出招动作非常快，她的招数动作幅度都不大，因而速度也十分快，利用自身身体上的优势近身缠斗，攻势连绵不绝，不给人半分喘息的时间，若是换做一般人，恐怕还真是难以应对。

    武泽辰一直处于防守姿态，应对着她接连不断的攻击，那娇小的身子里竟是蕴含着强大的气场，攻势凌厉杀伐果决，那平日里总是含着笑意的眸子，此时却如同出鞘的利剑一般，充满了破开一切的锋锐。

    她这绝不是闷在练武场里能够练成的，绝对是经历过无数的实战才能练就这样的气势和身手。

    武泽辰眼里满是欣赏之色，那惊艳的表情没有丝毫掩饰，眼前人儿真是太让他意外了！

    没想到她除了毒术之外，竟然还有这样的身手，虽说因着身体的原因，攻击之时力量不足，出招的速度也要慢上些许，但能看得出来，若是待她身体彻底恢复并训练到原本的水平，身手绝对不弱！

    如果只是单纯的对拼招数而不使用内力，慕瑾瑜可能都无法在夏洛潼手底下走过几招！

    只是，她所用的虽是百花谷的身法，但那些攻击的招数却并非是百花谷所传承的，这让他多少有些意外。

    他知道她有属于自己的秘密，他虽好奇，但却不愿勉强她告诉自己，更何况不管她有什么样的秘密，又有什么样的过往，她都是自己心爱的女人，他亦不会因为任何原因离开她，既然如此，那这些秘密又有什么可探究的呢？

    她若是愿意告诉他，那他自然愿意听，若是不愿，那也就算了。

    以夏洛潼的身手，还不足以对武泽辰造成威胁，他们二人对于这点心里都有数，所以难得有这么好的练习对象，夏洛潼哪里会放过？兴致一上来就有些停不下来了。

    两道身影在练武场上不断交缠变换，速度之快让人眼花缭乱。

    直到过了许久，夏洛潼的眸光仍是坚如磐石，不见半分动摇，可她那快速起伏的胸膛，却说明她的身体已是有些吃不住了。

    武泽辰见状，终究是心疼她的身子，怕她累过了头，于是主动出手，架住了她的攻势，迅速出手化解了她所有的攻击，长臂一揽，将她搂进了怀里。

    “差不多了，你也累了，来日方长，以后还有一辈子给你练手。”他从袖中取出一方白巾，温柔地为她擦拭着额间的汗水。

    夏洛潼在武泽辰出手的时候就知道该结束了，便也没有再反抗，由着他中止了这场训练。

    只是被他带进怀中后，却是不好意思地想要挣扎出他的怀抱：“我这一身汗的，别抱着我了。”

    刚才的运动量对她如今的身体情况而言，可谓是不少了，身上早已被汗水浸透，可让她无奈的是，身旁这男人竟是干爽如初，不仅一点汗都没流，更是连气息都不带喘的。

    “别动，你出了汗，小心一会儿受了寒。”武泽辰抱紧了她，不允她再乱动，手上擦汗的动作不停，“自己的女人，怎么都是喜欢的，何况只是出了点汗而已？”

    他这么说，自然是告诉她，自己不嫌弃她这一身汗，可那说法，却是让她面色微红，瞪了他一眼。

    “你就是不能好好说话！”

    “我说的可都是心里话。”武泽辰含笑地看着她，伸手接过临冬递来的斗篷，将她给包裹了起来。

    看着任由自己动作的人儿，他发现自己主动出击果然是极其正确的选择，因为她其实是个挺被动的人，若是自己不主动，恐怕她真不会在意独自过一辈子这事的。

    近来不断主动拉近她的举动，让他能明显察觉到两人之间的关系越发亲密了，而且她也逐渐敞开心扉并接受了自己的亲近，就像现在这般。

