    所有人的目光一时间都落在了狄墨的身上。

    狄墨想了想，向着蟾光真人拱拱手，“承蒙前辈厚爱，不过晚辈学识浅薄，暂时还不想去玉京。”

    蟾光真人面色一变，厉声道：“这是帝尊的命令，难道你要抗令么？”

    狄墨笑道：“晚辈对神农帝族, 对玉京都是闻名久矣，心向往之，若是有机会前去玉京，自是欢欣鼓舞，喜不自胜，恨不能立刻动身前往。”

    蟾光真人脸色稍霁, “那你还等什么？”

    狄墨继续道：“前辈你看, 晚辈在火族这里的事情还未完成，自己的道法认识也还不足, 所以暂时还不想去。”

    蟾光真人心道，要的就是你道法认识不足！

    等狄墨的道法认识足了，岂非也意味着他给火族留下了一条初具规模的火之大道？火族就有可能沿着这条道路继续开拓，出现元婴老祖。

    这正是诸族所警惕的！

    所以，蟾光真人耐着性子道：“狄墨，我神农帝尊，玉京，容纳了整个大荒诸族的诸多天才和前辈，容纳了无数灵宠和典籍，容纳了诸族的传承和根基……可以说，是囊括了整个大荒的精华！你若想增广见闻，提升修为，甚至斗法历练、寻觅灵宠，玉京，都是你的不二之选！你还有什么好犹豫的？”

    其实，这已经是蟾光真人认可了狄墨的实力，这才好声出言相劝, 否则，以他们的嚣张跋扈，能动手的绝不动口。

    哪里还会跟狄墨在这儿说这么多废话？

    狄墨笑道：“前辈所言有理，晚辈也这么认为。所以，晚辈早已经打定了主意，等日后修为精进，见识更广，有机会的话一定要去玉京走一走，会一会诸族的宗师。”

    他的言外之意，自然还是眼下是不想跟随他们去玉京的。

    蟾光真人不由眉头一皱。

    “哪儿来的那么多废话？”

    后面的玉华宗师顿时厉声喝了一句，他也不耐烦多说，直接大手一抓，倏然之间就只见一根硕大的兽爪出现在了半空中，赤光环绕，而那重重宛如火焰一般的光华之下，隐隐之间又是无数淡淡的金纹彼此勾连。

    霎时间，已经是暗藏了七十余道暗劲，彼此呼应, 层层叠叠, 几乎形成了天罗地网之势。

    玉华宗师在他们此来的十二位神农帝族的金牌使者之中，最多只能排到中游, 但这绝非是因为玉华宗师的实力弱！而只是因为其他众人的实力太强而已。

    事实上，若只说玉华宗师，在大荒诸族的金丹宗师之中，绝对是排得上号的！

    甚至，他一人之力，足以碾压不少的小族全族。

    而这一道爪印，也正显露出了他的深厚修为。

    所以霎时间，这一爪通天彻地，几乎是将周遭的天地完全封锁！在众人眼中，狄墨恐怕已经是玉华宗师的砧板鱼肉。

    魔手真人、虞万真人等等，不由都是心底微微叹气。

    结束了。

    火族的赤阳真人、赤幽宗师等人，他们虽然也知道狄墨实力不俗，但玉华宗师毕竟是成名多年的金丹宗师，而且背靠神农帝族，不知修习过多少秘法，契约多少强大灵宠……而狄墨到底还太年轻，怎么可能是他的对手？

    只是，因为玉华宗师这一下出手太过突然，所以火族众人惊呼一声，却也已经来不及出手救援。

    糟糕！

    火族众人不由心头一沉……

    但就在此时！

    狄墨却忽然摇摇头，“讲道理就好好讲道理，动手做什么？”

    赤鸟忽然仰头一声啼鸣，也不见它有什么动作，却有万千道火焰倏然飞出，霎时间，已经是密密麻麻地附着在了玉华宗师的那一道手印上。

    “嗯？”

    玉华宗师微惊，但感知之中，这些火焰光华内敛，几乎感觉不到任何的热量，就宛如只是虚有其表而已。

    但狄墨好歹也是金丹宗师，怎么可能这么软绵绵的？

    所以越是如此，玉华宗师的心底才越慎重！

    只是，玉华宗师暗付，这些火焰纵然暗藏着什么手段，但自己也难以察觉，反正只是自己神通化出的天地气象，被附着就被附着，大不了稍等舍弃这一道劲气便是，应该没什么大碍。

    此念一动，玉华宗师干脆不再理会，只凝聚所有力量向着狄墨抓去。

    只要先将狄墨抓住，其他什么都好说。

    然而！

    随着玉华宗师的动作，就只见他的那一道劲气之中，一道道的火焰竟是不断灼烧，由外而内，渐渐的越来越多，连成一片。

    不多时，虚空之中的那一道爪痕上，竟是密密麻麻附着了无数道灼烧的火焰！

    火焰越烧越是旺盛。

    “嗯？”

    玉华宗师额头上渐渐冒出冷汗，怎么回事？！在他的感知中，对于那一道劲气的掌控越来越弱，甚至他都仿佛感觉到了火焰灼烧传来的刺痛感。

    不片刻功夫——

    呼！

    就只见他的那一道劲气上，火焰蓦地爆开，霎时间火光冲天，滚滚灼烧，他的劲气已经涓滴不剩！

    尽数湮灭在了那熊熊的火焰之中。

    “怎么可能？！”

    玉华宗师顿时惊得面目狰狞，那狄墨的一道道火焰，看起来好似寻常，结果竟然在须臾之间，就已经将他的一道劲气完全灼烧？这是什么火焰？

    然而还未结束！

    就只见那一道火焰继续蔓延，霎时间竟是隔空灼烧向了玉华宗师自身。

    玉华宗师也不由一惊，这一道火焰如此诡异，若是被它沾染到身上，他可真没有足够把握应对！

    所以，玉华宗师无奈，自然再也顾不得去擒下狄墨什么的，他只能连连运转神通，身形急速向后飘退，转眼间连用十余种身法，急急退出了足足百余丈。

    狄墨的那一道火焰直逼到眼前，就在玉华宗师面容微变的时候，火焰忽的消散，很快不见了踪影。

    玉华宗师额头泌出冷汗，竟有一种劫后余生的感觉。

    他有些神色复杂地看狄墨一眼……

    或许旁人看不出来，但玉华宗师自己却很清楚，狄墨的那一道火焰，他根本没有躲开，只是狄墨在最后时刻收手而已。

    换句话说，自己已经是输了。

    这狄墨，居然这么强？

