    假日酒店的40个房间，其中1间70平的，留出来做影音厅，1间40平的留出来做办公室，还有1间40平的，留出来做员工休息室。

    办公室装修好之后，面试就在这里进行。

    步入这里的面试者，无一不被里面的豪华装修震撼。

    办公室的装修预算也是30万，但是由于不需要布置上床，床垫，大电视等，这就额外省出了10万的费用，用于购买大型实木书架，上面摆满大部头书籍，以及各种看上去不明觉厉的摆件。

    其中最夺人眼目的摆件是在实木办公桌上，用金条搭建的金屋一座。

    六十根金条，泽泽生辉，打眼一看就知道真假。

    这是在沈澈不想炫富的情况下，只拿出六十根金条摆着玩。他的矿工储物篮里，现在又五百八十根金条，如果心情好的话，可以都拿出来摆到桌子上，摆一座金长城，或是多骨诺米牌。相信手指一碰，近六百根金条依次倒下的声音会很悦耳。

    严格来说，这是沈澈人生中的第一间专属办公室，门口挂着牌子写着“总经理室”。以前只有一家面包坊和一家皮包娱乐公司，被人称呼为“沈总”那是敬语，现在好歹有一家酒店，可以名副其实了。

    跟大多数酒店不同的是，他们的房子是租的，而沈澈这个是自己买的。买房子花了2200多万，装修花1500万，都是系统出钱买单，他只管坐在办公室里，用花了20万新配置的电脑玩玩游戏，画画漫画，等待一个又一个的面试者进来。

    超大的老板桌，由千年紫酸枝打造，超大，超稳，超豪华，散发着红木的清香。

    长2米，宽1.1米，高度81公分。桌上有青铜麒麟，花梨木雕武圣，景泰蓝花瓶，青铜装甲运兵车，以及紫铜薰香炉，五个摆件，每个价值都在4万元之上。

    这五个摆件，各有各的说法，是有海山道观的高人指点摆放的。

    除了这五个摆件，还有一瓶2003年的罗曼妮康帝2万元，一个勃艮第水晶杯3000元。

    就像现在，稳坐在老板椅上，用20万的电脑打开多开lol，剑仙情缘，Painter绘画软件，P站，斗鲨直播平台，点娘小说阅读网，喝一口两万元的红酒，玩玩游戏，画画漫画，给直播平台里的颜值区的主播打打赏，给喜欢的小说打赏个白银萌。

    日子非常惬意。

    如果来了兴致，还会开一会儿直播，面试的过程放到直播间里。

    敢来应聘3万元一个月的经理职务的，那都是紫颜值身材中上的都市美女，各有风情，而且言谈举止都很得体，微笑令人如沐春风，说话或轻声细语，或循循善诱，或圆润自如。

    当然，直播这种事，一开始是没有征得对方同意的，在对方不知情的情况下进行。

    但是后来，沈澈意识到这样不对，便在后面先征得对方同意，再给直播画面，做到了文明主播应有的气质，非常有素养。

    在直播间老铁们的帮助下，招聘工作变得更加复杂了，进行了十多天，面试了四十多人，都无法最终决定经理的人选。

    比如，沈澈在直播间里问：“今天下午来了四个人，按照顺序是1号，2号，3号，4号，把你们心目中的人选号码打在弹幕上。”

    结果，弹幕上1234什么都有，甚至还有5678，甚至还有人惦记着五天前来的人，只能说观众老铁们的记忆力真好。而且都很专一，看上了哪个，就一直惦记着。

    五天前是有个女生特别漂亮清纯，自我介绍时叫risa，好像是中乌混血，还是个海归，从欧洲经济语言学院毕业，一口外语很流畅。作为一个旅游城市，会外语是必要的，不光经理要会，前台也要会。

    直播间不少老铁刷屏risa，还威胁说“不聘请risa当经理就取关！”

    沈澈笑了，他今天每日额度还没用呢，5万元摆在那里都快发霉了，看到这种言论，直接就让观众刷屏说“取关狗赶紧取关吧”，然后进行抽奖，抽取一百个幸运观众，每人奖励两款lol新出的电玩皮肤，锐雯和琴女的。

    密密麻麻的弹幕大军出现：“取关狗赶紧取关吧”

    沈澈随机了一百个幸运观众，把名单发给刘也行，让他给发奖，2万元就这样发出去。

    除了一百个人得皮肤，再抽十个人，每人1000元红包，再抽一个人，10000元红包。

    他直播不图钱，自己也不缺钱，才不再乎取关不取关呢。

    要说他直播的目的，一来是上次在德国旅游时，感受到直播的乐趣。二来是顺便拉刘也行一把，毕竟刘也行是未来的大主播，签约费3000万。现在花出去的钱，或是为了引流到他房间抽出去的奖，都算是投资了。

    人都有一颗“出人头地”的心，那是高雅说法。

    通俗说法就是喜欢出风头，喜欢装B，沈澈也不例外，在办公室面试一下各色美女，不动声色的露露富，看着老铁们扣一波666，吹捧一波，心里也是美滋滋。

    再说，《仙界矿工》游戏系统垂青了他，给了他财富，也不能吃独食，在直播里抽抽奖，散散财，给漫画小说打打赏，给上几个白银萌，给爱心工程捐捐衣物和文具，都算是无愧于心。

    咚咚咚！

    办公室的门再次被敲了，沈澈用总裁的声调说道：“进来”

    他做好了迎接一位新来的美女面试者的准备，并想好了面试的问题，弹幕上也在刷面试的问题，五花八门，比如给一段cv的台词让朗读，或者表演一段接待外宾，接待旅行团，或者跳一段探戈等等。

    但门开后，走进来的是抱着一摞图纸的别墅装修设计师张奚榕。

    她踩着高跟鞋，穿着粉色雪纱群走过来汇报道：“沈总，这是最新进展，关于影音厅，已经在收尾阶段。叠拼别墅那边已经进行到家具进场，相信再过一个星期，您的爱巢就可以入住了……”

    她一一汇报，站在一旁弯着腰，将垂下的头发捋到耳后，直播间的老铁们都能清晰看到她精致的水晶耳钉。

    近距离下，淡淡清香扑鼻。

    沈澈看了眼直播间，老铁们都认识张奚榕了，毕竟这些天她每天都会来汇报。弹幕上都在说“奚榕来了”“主播这次有本事别管摄像头”“狗主播是不是又要下播？”

    沈澈把直播关掉，专心看她介绍工程的进展状况。

    ……

    在张奚榕的带领下，沈澈先去了走廊最深处的影音厅，然后挨个看看各个房间，整个工程顺风顺水的进展着，并没有遇到什么大困难。

    实际上，其他房间的装修是舒宁的活。

    但是舒宁来这边少，张奚榕来得多，渐渐地，现场这边就给张奚榕指挥了。

    40个酒店房间分列两旁，走廊上铺着波西米亚轻奢手工地毯，是沈澈专门找人织出来的图案，说出来有点中二，实际上沈澈个人挺喜欢的。

    地毯上绘制的是lol的120多个英雄，看上去气势恢宏，墙壁上，除了高档墙纸，还有各种挂画，其中也少不了lol主题，CSGO主题，星际、使命召唤、do2、守望先锋等主题，这些挂画全部是高清制作，用红橡木框裱起来，看上去很上档次。

    为了契合“电竞酒店”是思路，这些挂画都是张奚榕想出来的。

    这一点，还挺合沈澈心意的，为了对她进行褒奖，沈澈又给了她10000。

    如果前台，服务员，经理，工程部的员工就位，酒店就可以试营业了。

    前期的营销活动，也可以展开了，比如拿海港大学的学生证来入住，享受7折。海川大学的学生证享受8折，其他学院的学生证享受9折。

    都是折上折，不是门市价的折扣。

    这个力度就很大了。

    比如门市价是800元一晚，网站团购价是600元，那么拿海港大学的学生证来，还可以打7折，就是420元。

    420元，对于学生来说依然很多，毕竟校门口的小床都摇摇晃晃不稳的小旅馆才只要100元。

    但是懂得自然懂，420元的价格，享受超五星级酒店的房间，即便是在房间里打一宿lol都是血赚不亏，值回房价的。对恋爱期的两个人来说，住小旅馆和这种超五星级酒店的感觉肯定截然不同。

    下午三点半钟，张奚榕汇报完工作离开了。

    沈澈回到办公室，重新打开直播，迎来一片“？？？？？？”弹幕。

    通过这些天的面试，前台都找的差不多了，来应聘经理没过关的，也有同意留下做前台的，毕竟前台的月薪也是1万元，其他福利同经理。

    有几个颜值很高的女生毫不犹豫的答应了可以做前台。

    至于客房服务员，也找到两个阿姨，确切说是大姐。都是附近小区，平日里空闲没事干的家庭主妇，三十五六岁，腿脚利索，收拾房间很有一手。

    40个房间，两个服务员也够用了，底薪是4000元，然后清扫一个房间有20元提成，每天每人清扫20个房间就是400元提成，一个月就是1.2万，加上底薪1.6万，简直是金领级别的工资。

    至于工程部，招了两位老实忠厚的安保人员，三十五六岁的年纪，都有海外干安保公司的经历，目光锐利，手脚敏捷，肌肉结实，都能抗住沈澈五成力量的一套组合拳而不倒。

    这足以通过面试。

    沈澈的拳力在身体增强后，经过狂虎帝训练，重拳达到800公斤，堪比巅峰泰森。能抗住五成力量的一套组合拳，足以胜任安保以及工程工作。

    工程其实不需要酒店出人，因为这里是高档大厦，有专门的物业部门管。

    但是这两位安保也是什么都会，水电工程，器材维修，驾驶直升机，快速解锁，绝地逃生，修电脑统统都会。

    沈澈给开出一个月1万的月薪，其他福利都一样。

    两个人一个早班，一个晚班，平日工作清闲，没什么别的事，偶尔开车去机场火车站，接待一下VIP客人。

    所谓VIP客人是一次性充值5万元以上的白金VIP客户。

    这样的客户，可以包括接机服务在内的各种VIP项目。

    总之，员工都招的差不多了，只差一个经理和一个领班。

    实在不行，只能给五天前来的risa打电话，经理的职位要落到她头上了，如果她还没找到别的合适工作的话。

    坐在老板桌前，沈澈倒了一杯罗曼妮康帝，一边品酒，品味着葡萄果酱的芬芳，一边单手操作挖掘机，在游戏里大杀特杀，肆虐网三白金局，并思索着，除了risa，还有哪几个可以选。

    这时，办公室门又被敲了。

    推门进来是一个穿着红色边衣裙，中分微卷式时尚长发的女人，她摘下墨镜，看看办公室，以及在老板桌后面玩lol的沈澈，问：“这里是深蓝中心假日酒店吗？”