    徐若卉扑到我怀里大哭，我心中也是忍不住泛起数不尽的酸甜苦辣。

    仙极洞中的一个月，宛若让我经历了千年万年一般。

    我摸着徐若卉的长发缓缓说了一句：“没事儿了，我回来了。”

    此时丫头也是向我这边跑了过来，一边跑，嘴里一遍哭喊着：“爸爸……”

    我和徐若卉慢慢分开，然后一手把跑过来的丫头也是抱了起来。

    接着同伴们也是向我这边靠了过来，那几大分局的修士顿时缓缓后退，眼神中除了惊讶，更多的是恐慌。

    我瞪了他们一眼道：“难不成还想让我说第二遍吗？”

    众修士齐刷刷地跪下，为首的几个更是忙不迭地磕头。

    同伴们这个时候也是纷纷过来给我打招呼，王俊辉拍拍我的肩膀说了一句：“我说过你不会有事儿，这些灵异分局的家伙非要说你已经死了，还强行给你准备葬礼。”

    徐铉也是笑道：“我就说，你没事儿，这下好了，天下太平了。”

    我问这里到底是怎么回事儿。

    徐若卉才缓缓道来：“你进仙极洞的这一个月，龙城发生了很多事儿，刘葑玺知道刘葑祎战死后，选择刘家隐宗并入灵异界，但是却未说明并入哪一家分局，刘家隐宗实力极强，无论并入哪一家分局，对其都是极大的提升。”

    “所以除了我们西南分局外，其他几大分局全部加入了争抢的队列之中，我本来想着等你回来再做定夺，可他们却强行为你举办葬礼，说你已经死在仙极洞中，让我这就下定论，还逼着我们今天就选出灵异界的新首领来。”

    听到徐若卉这般说，我就看着那些分局的众修士笑道：“真有你们的，当日臧海、昆仑之战的时候，怎么不见你们的影子，分蛋糕的时候，你们倒是积极，你们想要答案，我来给你们答案，刘家隐宗以后归龙城直辖，不属于任何一方分局，至于灵异界的首领，我、王俊辉、徐铉并称三圣尊，统领灵异界，你们可有意见？”

    那些其他分局的修士彼此观望，然后齐齐点头。

    不过很快西北分局一位我未曾见过的隐宗老者缓缓说道：“灵异界归你管，我们自然不敢有意见，可上界的人未必会同意，因为你并不是他们选中的人，帝君……”

    不等他说完，我就笑着说：“帝君死了，他以前和上界诸多势力是什么关系，我不在乎，我就一句话，这一界的事儿，上界最好别插手，谁的手伸的长了，我就剁了谁的手。”

    “好了，你们都滚吧，回去把你们各个分局的事儿都搞好了，否则别怪我对你们不客气。”

    那些人连忙起身，向龙城外飞去。

    徐若卉则是大喊一声：“把办葬礼的东西统统带走，留着你们自己用吧。”

    看着那些人飞走，徐若卉再一次依偎在我的怀里，生怕我会再次离开一样。

    我拦着徐若卉的腰说了一句：“好了，不用担心，我暂时不会离开了，另外大家也别都丧着了，我回来了，大家都开心起来，该唱唱，该跳跳的，别憋着啊，让我感觉到你们的热情。”

    听到我这么说，徐若卉“噗哧”一笑道：“你变得自恋了很多。”

    我说：“我可是救世主。”

    徐若卉笑道：“臭美。”

    众人虽然开心，可也有不少人来向我告别，其中最先走到我面前的就是贠婺小和尚。

    他对着我行了一个佛礼，然后“阿弥陀佛”一声说道：“初一哥哥，我这就要回上界去了，我还要继续在那边弘扬佛法，度化众生。”

    本来想多留贠婺几日，可不等我开口，王俊辉也是缓缓走了过来说：“初一，多谢你的谅解，但是龙城这个地方，我不打算继续住下去了，我准备带着雅静和柽瀚去世俗之中找一处地方住下，只要你愿意，逢年过节，我会带着他们回龙城来转转。”

    “另外，有机会的话，我想去上界转一转。”

    又是上界吗？

    见留不住贠婺和王俊辉，我只能道了一句：“也罢，随你们吧，不过你们要记住，龙城大门永远为你们敞开，这里不管什么时候，都是你们的家。”

    接下来，徐铉和秧墨桐也是走了过来，两个人相互看了一眼，然后由徐铉开口道：“我们准备回墨桐的寨子去待一段时间，这世界诸事暂告一段落了，我们也去过几天平静的世俗日子。”

    我摇摇头说：“我这才刚回龙城，你们却都要走了，搞的我都以为你们是多嫌弃我一样。”

    徐铉拍了拍我的肩膀说：“世俗比起龙城清净很多。”

    的确，龙城诸多修士、龙族，在这样的气氛中待久了，的确会想回到普通人的生活中享受几天。

    接下来花拜佛、蔡邧、海家、赶尸门素月，以及西川蓬莱一宗的人也是纷纷辞别。

    龙城的嬉闹也是渐渐平复了下来。

    到了晚上，龙族一众也是都休息了，我则是把徐若卉、丫头、五鬼、李念桦、李归道，还有小白鱼叫到了房间里。

    徐若卉问我：“初一你把我们叫来是有什么事儿要宣布吗？”

    我点了点头说：“两次入仙极洞，我的身体已经恢复了人身，同时我的修为也是发生了翻天覆地的变化，不过我一直压制着，若是我彻底打开了修为的禁制，我觉得这上下两界的修为体系会发生翻天覆地的变化。”

    徐若卉皱了皱眉头好像不太明白我说的什么。

    这个时候阿锦就缓缓说了一句：“我这些天，感觉到我体内的鬼帝实力有些变化，可具体怎样的变化我又说不清楚，我总觉得我能看到一片星海，而在星海之中有一片漆黑是属于我的！”

    “笨初一，这是不是你说的变化？”

    我点了点头说：“应该是，不过我还不能确定，我跟大家说这些，是想告诉你们，从明天开始，我们都要去世俗间闭关了，融入普通人的生活，仔细研究这一次修炼体系变化对这个世界带来的影响，从而悟出修炼的真谛来。”

    徐若卉问我去什么地方？

    我笑了笑说：“我们两个刚认识的地方。”

    徐若卉又问我：“你难道算不出即将发生什么吗？”

    我笑了笑说：“我暂时封卦了，不去算那些了。”

    徐若卉愣了一下，然后道：“封卦也好。”

    我看了看一边的丫头说了一句：“把你们送到世俗之中，你的修炼估计会放慢一些，不过这也是为了让你适应新的修炼体系，顺便你也去上一下世间的幼儿园，看看普通孩子的生活。”

    丫头“哦”了一声，一副很无聊的模样。

    小白鱼这个时候说了一句：“我也要去吗？”

    我则是笑了笑说：“去看看吧，对你来说没有坏处，我都不担心你逃跑，你还担心什么？”

    小白鱼这才没有说话。

    话说的差不多了，我才看了一眼平时最活泼的梦梦。

    她今天一句话也没说，就是呆呆地坐在一把椅子上，双耳下垂，满眼的无神。

    我知道，她心中大概是在想鬼将贺春的事儿吧，贺春把自己的力量平分给了五鬼，那梦梦的记忆多半也已经苏醒了吧。

    我深吸了一口气问梦梦：“在想贺春吗？”

    梦梦点了点头。

    我又问：“你都记起来了？”

    梦梦点了点头，然后忽然仰起头看着我问：“笨初一，你能够帮帮我吗？”

    我问她需要我做什么。

    梦梦双眼就缓缓流下了一行晶莹的泪滴来。

    看着梦梦落泪，我不知不觉想起了为我而死的翎姬。

    梦梦心中的痛苦，我或许能够理解。

