    “通天塔，曾经是我们墨汉室弟子练习阵法的宝塔，十几亿年了，依旧没有丝毫的损坏。”

    “毕竟当初我们墨汉室种族出了几名实力强大的先祖，我们的根基之地，连那骷髅一族的强者都破坏不了。”

    “一旁的位置，应该是我们墨汉室的功勋星球吧，没想到如今竟然被一群弱者占据，哼！”

    十人站在通天塔上，心中感慨万千的说着。

    “下去！”

    墨汉室遗民的族长身形一动，瞬间出现在旁边星球的上空，打量着下方的星球。

    九名长老立刻跟在一旁。

    “我们墨汉室回来了，尔等，立刻离开我们的星球。”

    一名长老看着下方，深深地吸了一口气，面无表情的说道。

    声音，传遍下方的整个星球。

    “嗯？什么？”

    “什么情况？墨汉室回来了？卧槽，在搞什么东西？墨汉室种族都灭了十几亿年了！”

    “这是神经病吧？还装墨汉室种族的人？”

    突兀的声音令下方星球上的所有人脸上充满了错愕。

    他们抬起头，朝着上方看去。

    有人像看白痴一般的看着他们。

    墨汉室的人？

    你也不看看墨汉室种族被灭多久了。

    “给你们五秒钟的时间，立刻离开我们的领域！”

    一些话音传入他们的耳中，十人眼中充满了森然之色。

    那名老者眯起眼睛继续说道。

    “你们是什么人，这里是我们乾海蓊种族领域之地，再敢这里胡言乱语，小心自己的舌头。”

    一名老者从下方的星球内飞出来，目光森然的盯着悬浮在虚空中，没有丝毫强者气息的十人。

    “呵呵，乾海蓊种族？有意思，既然你们不走，那就全部去死。”

    那名墨汉室遗民长老眼中露出杀气，他手臂一挥，一个黑色的布条出现在虚空中，身下，瞬间朝着下方整个星球覆盖而去。

    布条以一种恐怖的速度变大，仅仅几秒钟，遮蔽了整个星球。

    “这是什么？”

    “不好，那名老者是一名恐怖的强者！”

    下方的星球处，所有人脸色狂变，惊恐的吼道。

    “不不不，不要，不要！”

    感受着那充满了死亡的黑色布条，所有人发出绝望的吼声。

    “哗啦！”

    然而黑色的布条好似收割生命的死神，直接覆盖星球，一丝的鲜血缓缓地出现在上面。

    “啧啧，鲜血，黑神布衣已经十几亿年没有吸收鲜血了，这群敢占据我们墨汉室领域的蝼蚁，简直是找死！”

    墨汉室遗民长老森然的说道。

    “嘶，什么！”

    “这...他们竟然灭了整个星球上的人。”

    “他们...他们要做什么？他们是乾海蓊种族的仇人？”

    周围，一些强者看到这边的情况，脸色狂变，眼中露出惊恐的神色。

    “警告你们所有人，吾乃墨汉室种族族长，今日起，我们墨汉室将重立于这一方宇宙，任何人，滚出我们墨汉室种族的领域！”

    “否则，死！”

    墨汉室遗民族长锐利的目光扫视着周围，冰冷的声音响彻整片虚空。

    哪怕是相隔几十颗星球，他们也听得清清楚楚。

    “这是...这是什么级别的存在？竟然能够传音如此之远？”

    所有人听到这个声音，脸上充满了骇然的神色。

    旁边不远处的一颗星球内，一名红雾种族的强者看到那颗星球的情况，瞳孔微微一缩，他满脸震撼的身形一动，身形立刻消失。

    下一刻，他出现在墨汉室种族遗址内的一颗星球上。

    如今的这颗星球，已经属于他们红雾种族。

    不过，现在红雾种族的日子并不好过。

    在他们红雾种族建立的时候，便成为了笑料。

    现如今，他们与那龙宫争斗了一年多，一直处于下风，甚至不少红雾种族的强者被龙宫暗杀。

    他们现在被逼龟缩在星球内不敢出来。

    即使如此，他们红雾族也有一些强者诡异的消失。

    这令红雾族如今的境遇非常的惨，他们族长更是经常暴怒无比。

    现在有恐怖的强者出现，对方自称墨汉室种族的人，他要立刻汇报情况。

    毕竟，他们现在所在的星球，是墨汉室曾经的领域。

    “不立刻滚开，那你们就永远的留在这里吧！”

    虚空中，墨汉室遗民九名长老目光森然的扫视着周围，看到一些星球上的人不为所动，他们身形一动，立刻飞过去。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，整片天地发生了巨大的变化，对于所有人来说的灾难降临。

    “不好，他们的实力非常的恐怖，逃逃逃！”

    “那九个都是神帝巅峰的强者，我们不是对手！”

    一些强者感应出他们的实力，满脸惊恐的立刻逃亡。

    一瞬间，方圆几百亿公里，彻底的混乱了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    “谁敢杀我们乾海蓊的人，找死！”

    没过多久，一颗星球的传送阵上，突然有上万人传送过来。

    其中为首的一名老者身上散发着恐怖的煞气。

    他们目光扫视着周围，充满了森然之色。

    在他们感应到所有弟子命牌损坏的瞬间，其中还有不少乾海蓊精英弟子。

    一名神帝巅峰的强者立刻带领弟子传送过来。

    他们身上带着恐怖的杀气。

    “找死？”

    上方的位置，墨汉室遗民种族族长目光看去，眼中露出冰冷的杀气。

    “找死的是你们！”

    他淡淡的说道，身躯一震，身后出现一道道漆黑的文字。

    文字凝聚成骷髅直接朝着下方乾海蓊一万多人袭击而去。

    “嗯？”

    “是你杀的我们乾海蓊弟子？”

    乾海蓊太上长老感受着右上方的波动，立刻抬起头看去，厉声的喝道。

    不过，当他看到到那恐怖的黑暗骷髅袭击而来的时候，感应到这恐怖的杀气时，脸色狂变。

    “不好，是宇宙尊者！”

    他满脸惊恐的狂吼道，想要立刻逃走。

    “吼！”

    就在他身形开始虚幻，准备逃走的时候，那庞大无比的黑色骷髅口中瞬间飞出一个个人头大小的骷髅。

    这些骷髅张开嘴巴，瞬间落在一名名乾海蓊强者身上。

    连乾海蓊太上长老都来不及反应。

    恐怖的骷髅，开始一点一点的将他们吞噬，鲜血四溅。

