    礼貌的向小迷妹笑了一下之后，夏天便是径直朝着左边最角落的办公室走去。

    推门进去之后，夏天发现了—个老熟人，正是之前在游戏中遇见过的[一刀托儿所]。

    [一刀托儿所]的相貌几乎没有变化，和游戏中的形象一样，夏天一下子就认出来了。

    “咦？你是[赤]？你也在东海市啊？真是好巧！”

    [一刀托儿所]见到夏天，脸上也是露出一丝惊讶的神色，显然他也没有想到夏天竟然和他在同一个市区。

    “你好，[一刀托儿所]，没想到你也在这里！”夏天笑着打招呼道。

    “你是训练家吗？赶紧过来登记吧！”

    一个戴眼镜的中年男人这时开口道。

    “好！”

    夏天点点了点头，然后对着[一刀托儿所]说道：“我先登记一下，等会儿再聊！”

    [一刀托儿所]点了点头。

    夏天来到戴眼镜的中年男人面前，然后开始登记信息。

    “你好，我是东海市精灵联盟分部的负责人，你可以叫我郑锐博士，请将你的精灵球放在这个仪器上面，让我确认一下就好。”

    夏天点点头，放下自己的背包，从背包中一个个的将精灵球取出来。

    郑锐博土的表情，在一个个精灵球出现在他面前的时候，变的越来越有趣，原本平静的脸色逐渐变的有些潮红。

    “怎么会这么多？！”

    一般的训练家能够将精灵带到现实世界已经很难得了，可是眼前这个青年，竟然一下子就拿出了将近四十个精灵球。

    这，这简直就是骇人听闻！

    “可以了吗？”

    夏天等了十多分钟之后，问道。

    “可以了，可以了，请你在这边登记一下你的身份信息！”

    郑锐博士也不敢怠慢，他很清楚眼前这个年轻人对现在的社会意味着什么。

    能一下子拿出将近四十个精灵球的人，绝对是凤毛麟角的存在。

    郑锐博士连忙拿出一个表格递给了夏天。

    夏天在上面填好信息之后，又让郑锐博士采集了一下信息。

    将近半个多小时下来，这些流程算是结束了。

    “尊敬的训练家，恭喜你成为了我们华夏的训练家，请你将游戏中带回来的精灵图鉴交给我一下，我帮你升级一下！”

    “精灵图鉴不仅可以查询一些精灵的信息，也是训练家身份的象征，今后还会再开放诸多功能，请你一定要保管好！”

    升级完精灵图鉴之后，郑瑞博士面色严肃的对着夏天说道。

    夏天接过精灵图鉴，看了一眼，外表倒是没有什么变化，里面似乎还增加了许多功能，不过暂时还没有开放，但还是能够使用一些基础的功能。

    这时[一刀托儿所]也凑了上来，看着夏天精灵图鉴中的信息，有些惊讶的说道：“[赤]，厉害啊！没想到竟然给你认证了冠军级训练家，要知道我现在才准天王级训练家。”

    “冠军级训练家？现实中也有这样的划分吗？”夏天疑惑道。

    “这自然是有的，我们华夏给每一个训练家都划分了等级，由高到底，分别为业余训练家，职业训练家，精英训练家，准天王训练家，天王级训练家，以及目前最高的冠军级训练家。”郑锐博士笑着说道。

    “如何才能提升自己的训练家等级？提升这些训练家等级有什么用呢？”夏天问道。

    “要提升自己的训练家等级，唯一的途径，就是获取贡献值，只要能在任务榜上领取任务，并完成就会获得贡献值，贡献值达到一定程度之后，就可以来我这里提升自己的训练家等级。”

    “不过，现在你已经是目前最高级别的训练家了，因此，这些晋升渠道对你来说，并不是很适用，只能说，你是个怪胎。”郑锐博士苦笑道。

    “至于好处么，除了享受国家的津贴之外，训练家的权利凌驾于普通的民众之上，即便是一些地方官员，见到你们也必须礼让三分。”

    “这些好处，以后你会慢慢体会到的！”

    说白了，能够有这种实力，权利几乎是唾手可得，其余的好处也就显得不那么重要了。

    毕竟现在现实世界正在精灵，不可预知的大变化，未来的时代是人类和精灵共同相处的时代。

    只有成为实力强大的训练家，才能站在金字塔顶端。

    听到这些后，夏天点了点头。

    不过，他并不是喜欢追求权利的人，相比起来，他对于那个任务榜单更加有兴趣一些。

    “那任务榜单呢？在哪里可以看到任务榜单？”

    “我这里就有，请看！”

    郑锐打开显示屏，在墙上挂着的一个显示屏中出现了一个榜单，上面密密麻麻的显示着一大堆的任务名称。

    在这些任务的面前，还有这星级标注，应该就是任务难度的区分。

    夏天大致上看了一下，都不是特别有难度的任务，至少从任务的名字看起来并没有什么特别的地方。

    发狂的肯泰罗群？

    突然，一个任务的名字吸引了夏天的注意力。

    “爸妈他们说的，难道就是这些肯泰罗吗？那倒是可以去看看！”

    想到这里，夏天直接选择了这个任务。

    “就这个，这个任务我接了！”

    “凭你的实力，应该是完全可以对付这些肯泰罗了！”

    “说实话，这些肯泰罗一般人还真的难以对付，你来的时候也应该看到街上的凄凉了，基本上都是这些肯泰罗惹的祸。”

    “这些假货在不久前突然出现在东海市，即便是军方也拿它们没有办法，来去自如，实在是太快了！”

    郑锐博士一番操作之后，夏天的耳边突然响起了一个甜美的女声。

    [叮！接到任务，解决发狂的肯泰罗群，任务奖励：贡献值100点！]

    夏天微微一惊，脸上露出诧异的神色。

    “哈哈，别害怕，这是你的精灵图鉴所自带的人工智能系统，这也是联合国科研工作者根据精灵世界的科技，最新研发出来的成果，会给你带来很多的便利，你现在可以去做任务了。”

    郑锐博士看到夏天诧异的表情，连忙笑着解释道。

    夏天点了点头，然后和[一刀托儿所]闲聊了一阵，之后便是离开了。

    通过聊天得知，[一刀托儿所]名叫王城，东海市人，两人互相交换了一下联系方式。

    出了精灵联盟分部之后，夏天便是乘坐着喷火龙来到了全市最高的楼顶，俯瞰下去，几乎能够将所有的街道都尽收眼底。

    “发狂的肯泰罗群？到底在哪里呢？”

    夏天观察了四周，没有发现什么动静。

    然而，就在夏天哭到该如何去寻找肯泰罗群的时候。

    突然之间，远处东北方向传来了巨大的声响。

    烟尘飘起，就像是发生了什么爆炸一样。

    “原来在那里，看上去有点恐怖啊！我们走，喷火龙！”

    乘坐着喷火龙，夏天朝着肯泰罗群的方向飞了过去。

    凑近一看，夏天发现了一些猫腻。

    “红眼？这些肯泰罗为什么都进入了发狂的状态了？”

    “一只肯泰罗发狂还说的过去，一群肯泰罗发狂，就有点太凑巧了吧？”

    虽然心中有所疑惑，但眼下还是先解决掉这些肯泰罗要紧，要不然它们等下又飞奔走了。

    “喷火龙，使用喷射火焰！”

    要同时面对一群发狂的肯泰罗，只有先将它们打到丧失体力，晕过去才行。

    炽热的火焰从天而降，在肯泰罗群中肆意燃烧。

    这些肯泰罗看起来并不是很强，有几只在火焰的灼烧下，眼睛一翻，直接倒在了地上。

    但是也有几只肯泰罗在火焰之中冲出，发现了半空中的喷火龙之后，蹄子在地面上重重―踏，借助反作用力使出了终极冲击!

    十几只肯泰罗怪叫着从各个角度发起了攻势，将喷火龙能够撤退的路线全部封死了。

    “喷火龙，使用龙爪，将它们一个个都拍下去！”

    从第—轮攻势中夏天就看出来了，这些肯泰罗并不强，最多也就三四十级的实力，要对付它们实在是太轻松了。

    喷火龙怒吼一声，紫色的能量波动在它的爪子上汹涌而出，对准冲上来的肯泰罗一爪一爪抓了下去。

    轰！轰！轰！

    就像是打沙包一样，肯泰罗还没靠近喷火龙，就已经被喷火龙一击龙爪击中。

    它们的身体就像是炮弹，重重的砸在街道上，将街道的地面都砸裂了，发出了巨大的声响。

    这边的战斗，自然也引起了一些市民们的注意。

    有一些胆子大一点的市民，从家里的窗户望向窗外，见到了自己人生中第一次看到精灵战斗的场面。

    “这些怪异的牛好像被揍了，而揍它们的竟然是一只冒着火的龙？”

    “我的天啊！我都看到了什么？居然是龙！”

    “我活了大半辈子都还从来没有看到过龙，没想到在中年还能看到一次龙！”

    虽然《MC神奇宝贝》这个游戏的普及度相当高，但是依旧还有一些人对游戏不感兴趣，自然也不知道精灵了。

    他们将喷火龙误以为是龙了。

    而且，绝大多数数的人，在看到喷火龙的时候，都是兴奋的。

