    于是，叶南的别墅里面，现在就有四个人了。

    叶南，小兰芷，陆无双，还有姐姐叶婵。

    这次叶婵是没有带什么手下的，是她自己一个人来的。

    而接下来的几天。

    叶婵都戴在别墅里，吃吃喝喝，要么就睡大觉，真是一点也看不出来弟弟大祸临头的感觉。

    叶南甚至开始怀疑，这到底是不是亲姐姐。

    反而是陆无双很是着急，整天各种想办法想要帮叶南。

    而小兰芷，则一直在努力修炼者，进步飞快，按照这个进度下去，即便是找不到其他快速升级的办法，半个月之内，小兰芷也能进阶天神族了。

    而那时，也应该可以吸收掉魔胎凝结出来的那些晶体了。

    叶南每天无所事事，只是经常在天台上盯着街对面的饭馆。

    时不时的过去吃顿饭。

    这都没什么，但这几天，泰坦城之中，一个消息已经在迅速的发酵了。

    学院的几个学生离奇死亡，被人在小巷子里面以极其残忍的手段击杀，叶南猜测的没错，在泰坦城，在英灵殿境内，和外面的神域一样，城市之中也是不允许战斗的。

    而现在竟然还死了几个。

    这事儿可就大了。

    虽说不允许战斗，但大大小小的摩擦在一座城市之中怎么可能不发生，只要不触及规则的底线，就不会有事。

    可现在死了人，这性质立刻就不一样了。

    城市大街小巷各种流言蜚语。

    一直到第五天。

    叶南正在天台上看着对面的饭馆，一边监督身边的小兰芷修炼。

    忽然。

    三辆车停在了饭馆的门口。

    叶南本来没当回事，但看到车上下来的一些人神色严肃，纪律森严的时候，立刻就感觉到不妙了。

    在车身上，还能看到一个仿佛枯萎的树枝一般的标记徽章。

    “长老会的人。”身边忽然传出的生意吓了叶南一大跳。

    是叶婵。

    她神色淡然的看着街对面的饭馆，道：“长老会的人都出现了，你不管管吗？”

    “长老会是什么？”叶南问道。

    “制定规则的人，长老会组织遍布英灵殿，外面的神域也是他们管辖的违反，一切的规则都是他们制定的，包括城市之中不允许战斗，不允许伤亡，被他们查到，后果很严重。”叶婵淡淡的解释着。

    叶南是没有听过长老会这个组织名称的。

    但却能感觉到问题的严重性，直接一个闪身就消失在了原地，迅速的来到饭馆门口。

    饭馆里面，正在吃饭的几个客人也吓了一大跳，纷纷扔下钱就跑了，饭也不吃了。

    宝儿的父母看到这一幕，有些害怕。

    “诸位大人，这是……要吃饭？”妇人小心翼翼的问道。

    这群人为首的一个，是个国字脸的男人，看起来刚正不阿，但眼神却很凶狠阴戾。

    他直接骂骂咧咧道：“他娘的，吃什么饭？你们这破地方，也配我们来这里吃饭？”

    妇人眼看来者不善，脸色顿时僵硬了下来。

    后厨的男人也赶紧走了出来，陪着笑说道：“诸位大人，这是做什么，我们这小饭馆小本经营，也没有犯什么错误，你们……”

    “你们是没犯错，但是你女儿能耐可大了，她人呢！”国字脸男人直接吆喝道。

    “我女儿？你们，你们什么意思，我女儿干什么了？”男人脸色微变的问道。

    别的就无所谓了，涉及到宝儿，他们当然不淡定了。

    “少他妈跟我装傻，要我说的更清楚一些是吧，你女儿，林宝儿，在泰坦城杀人！这是大忌！上头要严查，你女儿就等死吧，胆子不小啊，敢在泰坦城杀人。”国字脸男人冷笑着说道。

    此言一出，夫妇两人的脸色立刻变得无比的难看。

    “人呢？快点的，别耽搁我们的时间。”国字脸男人吆喝着喊道。

    一脚将面前的一张桌子踢翻，骂骂咧咧的看着周围道：“给脸不要脸，还指望我来你们这吃饭，这什么猪窝，是人吃的吗？”

    夫妇俩看到这里却是敢怒不敢言，只能畏畏缩缩的站在原地。

    大气都不敢出。

    但是却依然没去喊宝儿，这种局面，怎么可能会乖乖的把自己的女儿交出去。

    “还愣着干什么，人呢？快带出来啊，浪费老子时间！”国字脸男人看夫妇俩没动静，便喊道。

    “诸位大人，这里面是不是有什么误会，我女儿的境界才是圣人，连天神都不是，而且，七岁的女娃娃，怎么可能杀人呢？这里面肯定是有什么问题啊。”妇人颤颤巍巍的说道。

    “去你娘的，有没有问题是你们说了算的？自己的女儿是什么狗东西自己不清楚？她不杀人我们能找到她吗？赶紧的，别墨迹，再耽搁老子时间，后果自负！”国字脸男人的气势十分的嚣张。

    夫妇俩的脸色也很难看。

    “误会，肯定都是误会……”

    国字脸男人失去了耐心，瞪着眼睛，怒声道：“还他妈的废话，老子……”

    话没说完。

    忽然，后面的楼梯口，宝儿小心翼翼的站了出来。

    嗯？

    国字脸男人抬头一看，笑道：“这不就出来了么，费半天劲，来人，带走！”

    “等等！我女儿不可能杀人的，你们搞错了，真的搞错了！”妇人哭喊着说道。

    男人也脸色铁青，愤怒的看着眼前的这帮人。

    可就在此时，宝儿却主动开口道：“是……是我杀的，我……我……”

    “嘿，直接承认了？那就更好办了，带走带走。”国字脸男人摆了摆手说道。

    立刻，就有两人朝着楼梯口的宝儿走去。

    男人一看这情况，毫不犹豫的就一个闪身挡在了女儿面前，但他的实力在这群人面前根本不够看的。

    不过一拳，就直接被砸飞了出去。

    长老会的人制定规则，他们的下属队员就拥有了这种特权，其他人不能打架，但他们却可以动手！

    当然，这是不合规矩的，可是谁会去找他们的麻烦呢？

    “呸！还敢当着老子，找死！”

    说完，两人继续朝宝儿抓去。

    但关键时刻，叶南出现了。

    他满脸煞气的看着眼前这群人，冷冷的说道：“谁敢碰她一根汗毛，我杀他全家！”

