    周围的人大吃一惊，不是说婚约，一家人吗，怎么下一秒就女婿抽岳父了。

    这演的哪一出？

    柳云烟没有动容，她明白自己这师弟有他的原因，没有必要过问。

    “爸？”

    “孩子他爸？”

    母女俩把周正元扶起来，怒视着宁凡，不知为何对方要动手。

    不过奇怪的是周正元没有生气，而是捂着脸一脸愧疚的说：“小凡，打得好，我不应该这么久了才联系你，早应该接你过来过好日子的。”

    听到这话，宁凡笑了，这无耻的人就是会演戏啊，不颁个小金人都屈才了。

    周晓晴走过来，主动挽住宁凡的胳膊，楚楚动人的说：“宁凡哥哥，是咱爸做得不对，你别生气了。”

    “周大小姐，之前一见面你不还叫我土包子来着吗？”宁凡问。

    “我......错了！”

    周晓晴可不是因为得知自己跟宁凡有婚约而主动献媚的，她完全是因为看上了那些美莎琉璃裙，手镯、非洲之星。

    “让开！”

    宁凡一改之前的嬉皮笑脸，整个人凌厉得就像一把开锋的剑，即便是一个眼神都十分的可怕。

    周晓晴随即被喝退，脸色苍白，不敢再上前半分，怎么忽然间宁凡变了一个人似的。

    “小凡，千错万错都是我的错，请你原谅我吧，何况你跟晓晴也有婚约在身，你也不想违背你师父的意思吧？”周正元说。

    “的确，我和周大小姐的确有婚约，可我千里迢迢来到金海市，结果你们周家给我上了一课，让我知道了什么叫翻脸不认人，心狠手辣，无耻至极。”

    “你胡说，你穿成那个样子，谁看了都会把你当成土包子！”周晓晴反驳。

    这话可就惹怒了柳云烟，敢说自己疼爱的小六子是土包子，就是找死，喝道：“秦月！”

    “柳总，您说？”

    “掌嘴！”

    秦月一挥手，三个女保镖上去架住周晓晴后，吓得她不断的挣扎：“你们干嘛，放开我？”

    啪！！！

    女保镖一巴掌拍在周晓晴嘴上，瞬间把她打蒙了，自己竟然被打了。

    “我的小师弟可轮不到你们说他。”

    柳云烟眼光冷冽，女强人气场全开，周围的人都感觉不寒而栗。

    纷纷心想：这个师姐好强势，实力护弟呀。

    朱慧珠赶紧跪在宁凡面前，哀求起来：“柳总，请您住手，不要再打了，求求你。”

    因为保镖出手很重，几个巴掌就把周晓晴的脸扇得浮肿起来，她后悔自己为什么要叫宁凡土包子。

    “行了，放开她吧！”宁凡道。

    周家三人相拥在一起，显得十分可怜，谁曾想一场生日宴会成了这个样子。

    宁凡道：“周正元，当年你病重垂死，是我师父救了你，而你拉着他要嫁女儿作为报答，十五年过去，你们翻脸不认人就算了，连一点起码的尊重都没有给我，真是可笑！”

    “小凡，如今本来就是自由婚姻，我们也想女儿过得幸福啊！”周正元装可怜说。

    “哈，你说的没错，我也只是来参加宴会而已，先是李那个啥把我赶出去，紧接着又被你们侮辱，这些我都忍了，可你们竟然要杀了我？”

    “胡说，我们从来没有这种想法。”周正元像是被踩中尾巴的狐狸反驳起来。

    宁凡对这一家人真是失望透顶了，拿出手机将之前的录音放出来。

    “那个人来了......不拿钱滚，那就杀了，死一个乡下人没什么。”

    周正元夫妻俩的一言一语都被十分清楚的记录下来，传入在场每一个人的耳中。

    “嘶......这也太狠了吧？”

    “忘恩负义，还要杀人？”

    “我呸，什么狗屁玩意，原来周家都是一家忘恩负义之辈。”

    周围窸窸窣窣的骂声让周正元一家恨不得找一个地缝钻进去。

    宁凡拿出那一份婚约，说道：“婚约什么的，你们根本不配。”

    说完后双手一握，婚约直接化作了粉碎，飘散在空中。

    “师姐，我们走吧？”宁凡转身就走。

    柳云烟淡淡的说道：“小月，那些东西收回吧，从今以后断绝跟周氏的经济来往，警告其他公司，胆敢跟周氏合作，将受到恒宇的打击，这就是对我小师弟侮辱的惩罚。”

    “是！”

    闻言，周正元喷出一口血直接晕了过去，不省人事。

    ............

    豪华别墅中。

    柳云烟拉着宁凡走进来，明媚的娇容上掩盖不住内心的喜悦。

    “二师姐，你怎么来了呀？”宁凡问。

    “小师弟下山，我能不来吗，怎么样，我可比那几个妮子来的早吧！”

    柳云烟捏着宁凡的脸，说道：“我的小师弟竟然长得这么帅。”

    “哎呀呀，再捏就破相了。”宁凡叫起来。

    师姐弟俩重逢下，很快就打闹在一起，像是当年一样。

    两人打闹中不小心滚落在地板上，柳云烟正好落在宁凡怀里。

    这一刻，两人近距离的四目相对，柳云烟赶紧爬起来，又捏了宁凡一下，埋怨的说：“好啊，小师弟，你竟然偷偷占师姐便宜了？”

    “冤枉啊师姐，我真不是故意的，但我是有意的。”

    “你个臭师弟，我非告诉你其他师姐去？”柳云烟道。

    “无所谓啊！”

    “不要跑，非得像小时候收拾你？”

    一时间，客厅中都是久别重逢的欢乐声。

    ............

    与此同时。

    另外一栋别墅的房间里，站着好几个人，一个老者躺在床上极其的不配合。

    中年男人劝说：“爸，您就老老实实接受检查吧？”

    “我都说我现在精神好的很，没得事，你们一个个......”

    这个老者正是在高铁上被宁凡所救的老者江宏远，金海市第一企业的创始人。

    医生终于检查完后，说道：“董事长，您父亲病情已经有了好转，癌细胞没有在扩散。”

    “太好了！”江家人很激动。

    医生对江中海说：“只能说世间真有高人，这个在高铁上救您父亲的人绝对是一个神医，找到他就或许能救。”

    “嗯！”

    等医生离开，江中海立刻拉住女儿江雨柔，问：“女儿，那个人你真不认识？”

    “我真不认识，我要找他的时候已经不见了。”江雨柔说。

    “唉，通知下去，务必找到这位神医。”

    “是！”

