
　　苏劫闻言心头微震，上下打量他，迟疑道：“前辈认得我娘亲？”

　　“有过一段姻缘。”

　　苏云不紧不慢道：“她视我为劫，视家庭、情感为飞升道路上的阻碍，最终她独自离去。”

　　苏劫黯然道：“娘亲也视我为劫，因此取名苏劫，苏姓，是我父亲的……”

　　他看着苏云，嘴角动了动，却没有叫出口，继续道：“她带着我寻找飞升之路，我小时候特别依赖她，但是她却与我越来越疏远。来到这里的时候，她便没有任何羁绊，飞升仙界去了。”

　　莹莹忍不住道：“第七仙界就是仙界，她能飞升到哪儿？去第六仙界吗？胡闹！”

　　苏云知道柴初晞有着一个近乎不切实际的宏愿，飞升成了她的执念，她不信生养自己的地方是仙界，因此苦苦追寻。

　　在那段无人成仙的岁月里，柴初晞顽固的带着苏劫流浪，寻找虚无缥缈的仙界。

　　她最终寻到的地方便是仙界之门，这是三圣皇带着诸圣之灵想去的地方，并非是柴初晞想找到的那座仙界。

　　“或许，她到了第八仙界之后，还是会孜孜不倦的寻找。”

　　苏云道：“她心中有一座仙界，那是永远无法到达的地方。她会有大成就的，只是这一路上她看不到任何风景。将来，我们父子会再度遇到她。”

　　苏劫虽然早就有所猜测，但听到苏云说出父子二字，还是有些慌张，急忙看向人魔蓬蒿：“叔叔……”

　　人魔蓬蒿点了点头，道：“主母说过，你父亲叫做苏云。”

　　他口中的主母便是柴初晞，因为他是被武仙人卖给柴初晞，所以称柴初晞为主母。不过说出这话，他便有些后悔：“我称柴当家的为主母，岂不是要称苏云这混小子为主公？这算是把自己转手卖了么？”

　　莹莹在一旁又写又画，将苏云苏劫父子相认的一幕记录下来。

　　不过令小书仙感慨的是，他们尽管父子相认，但是苏劫却没有显得与苏云有多少亲情，甚至还有些腼腆，想要接近，却又不敢。

　　这是因为他童年的经历造成的。

　　他的童年跟随着柴初晞，柴初晞走走停停，半生飘零，根本无暇去照顾他，没有尽到母亲的责任。

　　他唯一的玩伴便是人魔蓬蒿，但蓬蒿偏偏是个人魔。

　　这就造成了他待人冷漠的性格，即便想与苏云亲近，也不知该怎么做。

　　另一边的苏云，也是有些手忙脚乱，很想关心苏劫，却不知该如何关心。

　　苏云的童年比苏劫还要凄惨，他是被父母卖给曲进曲太常等人做试验，父母保了小儿子，用他给小儿子换一个光明的前程。

　　苏云作为一个试验品活到六七岁，身边的伙伴都在试验中丧命，只剩下自己活下来。后来天门镇剧变，他又在曲进等人性灵的谎言中生活了好些年。

　　裘水镜来到天门镇时，他已经是个十三岁少年了。

　　他治好眼睛，之所以没有被真相击倒堕落成魔，是因为裘水镜为他拨开乌云，让阳光照耀在他的院落上。

　　但是他并不知道该怎么表达一个父亲对儿子的情感。

　　他想表达亲近，又担心自己过于亲近，想表达严肃，又唯恐吓着了自己的孩子，他想聊一些家长，却发现自己与苏劫相处的时间太短，无话可谈。

　　莹莹看着苏云笨拙的样子，突然有些心酸，这个从未体会过父爱母爱的人，想着向自己的儿子表达自己的爱意。

　　他笨拙的样子明明很可笑，却让莹莹偷偷抹了好几次眼泪。

　　世人只知道苏云是个阳光灿烂的大男孩，很少会被烦恼缠绕，但只有少数人才知道苏云一路上的辛酸。

　　“士子，帝混沌和外乡人教苏劫神通，他有些不太理解的地方，你可以指点。”莹莹忍不住提醒苏云。

　　苏云这才恍然大悟，帮苏劫参悟那些道法神通，苏劫有不懂的地方，他不但细心解答，还会手把手教他，以身示范。

　　很快，他们便拉近了父子的感情。

　　莹莹很是欣慰。

　　“苏道友该走了。”这日，混沌帝尸提醒苏云道。

　　苏云迟疑，看了看混沌帝尸和外乡人，又看向苏劫。

　　外乡人道：“他现在可以跟着你回帝廷，但将来回去更好。”

　　苏云明白他们的意思，来到苏劫身边，为他整理一下衣衫，笑道：“好好跟随两位前辈修炼，他们的本事，为父此生望尘莫及，听他们坐谈论道，是我此生的夙愿，只是渴望而不可得。你能在两位前辈门下听讲，是你的福气。”

　　苏劫称是。

　　混沌帝尸道：“蓬蒿，你也该走了。”

　　蓬蒿躬身谢道：“多谢两位老爷这几年教导。”

　　他收拾行装，又看了看苏劫，道：“公子小心。”

　　苏劫道：“叔叔多多照顾我父。”

　　蓬蒿道：“他用不着我照顾。”

　　—————

　　苏劫黯然，蓬蒿连忙道：“我照顾便是。”

　　苏云辞别三人，带着莹莹和人魔蓬蒿离去。三人渐行渐远，人魔蓬蒿看向苏云，欲言又止，苏云露出鼓励的笑容，道：“你我是故人，有什么话但说无妨。”

　　人魔蓬蒿站住了，脸上露出欢喜和悲凉的神色，动了动嘴唇，却犹豫起来，最终还是恭谨的说道：“主公……”

　　他突然间的卑微，倒让苏云有些不习惯。

　　苏云沉吟一下，道：“蓬蒿兄让我有些生分了，还记得黑铁城中吗？”

　　蓬蒿道：“当年我少不知事，后来才知道一些。我被武仙人卖给主母，而今落在主公手中……”

　　苏云摇头道：“你有所不知，武仙人已经死了。”

　　蓬蒿呆了呆，一时间不知是悲是喜。

　　苏云笑道：“你自由了。你刚才想说什么？”

　　蓬蒿茫然道：“我想说的是，主公何时给我自由，让我飞升到仙界中去报仇……”

　　莹莹在一旁噗嗤笑道：“你这人魔好生闭塞，居然到现在都不知道仙界何在。你要报仇的那个仙界叫做第六仙界，咱们所在的这个宇宙，叫做第七仙界。你也无需飞升到第六仙界中去，那些仙人现在巴不得入侵第七仙界，洗劫我们呢！”

　　蓬蒿目瞪口呆，脑中一片混乱，被这一连串的消息惊得不知该如何是好。

　　莹莹见状，笑道：“这个人魔有点傻乎乎的，难怪会被武仙人卖掉。”

　　苏云道：“武仙人也是因为卖掉了他，这才渐渐气运败落，死于非命。”

　　蓬蒿似笑非笑似哭非哭：“这么说来，我无需飞升便可以报仇了？”

　　苏云点头，道：“你若是想杀上第六仙界，便直接翻越北冕长城，若是没有把握在第六仙界铲除对手，那么就等到他下界再说。蓬蒿，而今的天地已经变了，不是从前了。以前我们想方设法飞升到第六仙界中去，而今，上面的人多半在想方设法下来。”

　　蓬蒿心中悲喜交加，一脚高一脚低的跟上他。

　　苏云走得远了，回头看去，只见世界树矗立在虚空中，不见苏劫的踪影。

　　“五千万年来，我未曾寻到保护元朔的意义，未曾找到为元朔拼命的理由。现在我才知道生命的意义，知道自己背负的东西。”

　　他收回目光，继续前行向钟山烛龙星系而去：“我不会让第六仙界的劫火，烧到这里！帝绝，你的那一套，道止于此！帝丰，你那一套，也道止于此！”

　　第八仙界。

　　轮回圣王衣衫褴褛，奋力开辟混沌，壮大第八仙界。

　　这仙界高远壮阔，是混沌八界中最难开辟的一界，也是质量最高的一界，需要开辟的混沌空间更大更广。

　　混沌中，不少古老宇宙的废墟被开辟出来，多有危险之地。

　　不过轮回圣王高屋建瓴，不去关注这些，钟声响处，他收了五口混沌钟，依旧以大钟荡开混沌海，继续开辟。

　　“帝混沌，你想让苏道友形成一个与你一样的轮回环，藉此来试验八界轮回？”

　　他思索道：“待到第八仙界化作劫灰，你将死亡之时，从第八仙界轮回到第一仙界，再开启一段无始无终的轮回环？你未免太自私，想把我永远束缚在这里，给你做工！”

　　他目光幽幽，突然看到有强大的存在从八界外入侵，进入第七道轮回之中，正是那混沌海骸骨。

　　“帝混沌，你注定要失败。”

　　褴褛巨人看到那混沌海骸骨入侵第七道轮回，不禁笑道：“你的八座仙界是建立在古老宇宙之上，借别人的土地来立足。而今，地主来了，你须得还回去了断因果。”

　　那混沌海骸骨已经化作人形，长出肌肤，只是头顶光秃秃的，没有头发。

　　突然他心有所感，仰头看向天外，似乎能感应到褴褛巨人的目光。

　　褴褛巨人收回目光看向仙界，不与他对视，心道：“不管怎样，我不入轮回，待帝混沌大限一到，我便逍遥自在！”

　　仙廷，阳昼福地。

　　这座福地中产出丰富的仙气，尽管这些年仙气中夹杂着些许劫灰，但仙气的质量依旧很高，仙君张浩歌与麾下的一众仙人仰仗着这处福地。

　　这日，突然阳昼福地中一股又一股浓烈的劫灰喷涌而出，直冲云霄天际，如同喷泉，惊动了整个仙廷。

　　张仙君与一众仙人急忙上前查看，刚刚靠近，便见那劫灰中突然有火光迸发，顷刻间便将整个福地点燃！

　　那是劫火，霎时间蔓延到天空中，劫火焚烧，几个仙人靠的太近，躲避不及，顿时被劫火点燃！

　　那几个仙人发出惨烈的叫声，满地打滚，但也无法扑灭身上的劫火！

　　张仙君与其他仙人急忙上前营救，但劫火生成，便无法扑灭，反倒有许多仙人引火烧身，也被劫火点燃，熊熊燃烧！

　　更为可怕的是，冲上天际的劫火四下落去，点燃了更多了仙山！

　　有的仙山中的福地也立刻被点燃，劫火喷涌，烧向更多的地方！

　　一时间，仙界中一片大乱！

　　天空中，烧尽的劫灰不再是黑色，而是灰烬的苍白色，灰烬飘飘荡荡的坠落下来。23sK.com

　　仙廷中，仙相百里渎急忙率领几位天君前来，以莫大法力直接将燃烧劫火的仙界领地封印，让劫火不再蔓延！

　　百里渎与那些天君面色凝重，他们的封印虽然强大，但劫火焚烧，会让他们的封印越来越微弱。

　　最终，劫火还是会脱困，将仙界其他地方点燃。

　　“陛下回来了吗？”百里渎声音嘶哑道。

　　“尚未。”

　　百里渎咬牙，沉声道：“四极鼎回来了吗？”

　　有天君点头，道：“这宝物回来了。”

　　“祭起此宝，与我打碎雷池，让我仙人下界，再无阻碍！”

　　褴褛巨人收回目光，低声道：“终于开始了。帝混沌，苏云跳不出这场轮回中注定的劫。”

　　————宅猪弄错了，今晚巴菲特的书房录播，明天才是九州说书人直播，今晚大家别等了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百二十九章 为父则刚免费阅读。https://xs.23sk.com 