    见柳主任严肃起来后，所有人心神一紧，知道主任接下来要说的话非常重要。

    　　柳主任说道：“相信经历了这次的事情你们应该也有所进步。”

    　　“你们在这次的战斗中应该发现了，在和那些火箭队战斗中你们完全发挥不出真实的实力。”

    　　“那些火箭队的人虽然神奇宝贝培养的没有你们那么好，但是他们实战能力比你们强。”

    　　“你们也很清楚的自己的表现。”

    　　这话一说完，所有人的脸色都有些不自然了。

    　　不过英士一脸平静，一点反应都没有。

    　　接着主任又说道：“所以我才要带着你们去进行野外试炼。”

    　　“相信经过这次野外试炼，你们的实力也相应的会有较大的进步，现在我对两院交流赛也有了一点信心。”

    　　说完这个后，大家也是反应各异，想一想也有些道理，开始讨论起来。

    　　柳主任也没有阻止，过了一会拍了拍手说道：“安静一下。”

    　　“这次我要重点表扬一下几个同学。”

    　　“英士，佐藤，小叶，小南”

    　　“我要重点表扬一下，这次其它人被抓了，就只有他们四个没有被抓住。”

    　　“而且还及时通知我们进行救援。”

    　　“特别是英士同学，不仅救出了所有的工作人员还带领大家一起逃出火箭队的追捕。”

    　　“这件事情，我已经上报学院了。”

    　　经过学院的一直讨论决定奖励佐藤，小叶，小南1000学分。”

    　　“英士同学5000学分，还有两个技能光盘。”

    　　一说完其它几个人脸色狂变，而佐藤他们三个脸上出现了一丝喜意。

    　　特别是大家都看向英士，一脸的羡慕，但是大家都觉的这是英士应得的，毕竟英士的表现他们都看在眼里，不得不服。

    　　特别是石田，松本，新太脸色有些复杂，不知道在想些什么。

    　　过了一会，柳主任又说道：“对了，我的那个试炼，你们又谁找到了玻璃球？”

    　　一听这话，小哲，小叶，佐藤，英士，小南，阿弥纷纷举起手来。

    　　柳主任说道：“怎么只有六个人呢，我记得所有的玻璃球都被取走了。”

    　　这时英士说道：“柳主任，这个我找到了5个玻璃球。”

    　　这下所有人的眼睛都看着英士，柳主任笑道：“居然被你找到了5个，果然不出我的所料。”

    　　“好了，我说过，找到玻璃球的，就算通过试炼，虽然说发生了一件那样的事情。”

    　　“但是我还是会信守承诺的，找到玻璃球的都有奖励，等过几天，奖励就会发给你们。”

    　　柳主任继续道：“好了，还说的我都说完了，大家都回去吧。”

    　　“英士留下来一下”

    　　其它见此也各自离去，待人都走后，房间内就只剩下英士，柳主任，小琳老师三人。

    　　柳主任招呼英士坐了下来，喝了口水说道：“英士同学你知道我为什么把你留下来吗？”

    　　英士摇了摇头说道：“不知道”

    　　柳主任道：“没有别的事，就是想要告诉一下关于火箭队的情况。”

    　　英士有这奇怪道：“主任你为何要和我说？”

    　　柳主任说道：“我也不知道，就是想要和你说一下。”

    　　英士：……

    　　柳主任说道：“今天联盟派的人去了那个仓库，但是已经没有人了，只剩下整个仓库。”

    　　“里面还有他们来不及运走的白铁矿。”

    　　“接下来，联盟继续去调查，但是已经完全失去了火箭队的踪迹。”

    　　“不过，这也没有关系，我们这次的收获已经很大了，抓获了一个干部，10个大队长，20位小队长以及50火箭队普通成员。”

    　　“这是近几年联盟最大的收获了，整个联盟都震动了。”

    　　英士默默的听着，也不说话，等柳主任说完后，英士说道：“那真是一个好消息啊！”

    　　他算是看明白了，柳主任是在向他炫耀，所以很配合。

    　　柳主任点点头，既然逼也装了，那就让英士和小琳老师回去了。

    　　等两人走后，柳主任坐在位置上，想起了君莎小姐对他说的话，早上在君莎小姐办公室中。

    　　君莎小姐看到英士的资料后说道：“柳主任，这个英士是个当搜查官的好材料。”

    　　也许正是因为这句话，让他将火箭队的近况说了出来。

    　　……

    　　“英士，你等一下”

    　　英士出来牛听到后面小琳老师再叫他。

    　　停了下来，等待小琳老师。

    　　小琳老师小跑到英士身边说道：“一起走吧。”

    　　英士点了点头，刚好他也有几个问题想要问小琳老师。

    　　走在昏暗的路上，路上灯光照亮了回去的路。

    　　英士看着小琳老师和早上的样子完全不同。

    　　要不是请亲眼看到，他绝对不会相信。

    　　心里这般想着，英士开口说道：“小琳老师，你今天早上的样子真的是太帅了。”

    　　小琳老师有些不好意思的笑道：“是吗？”

    　　英士点了点头道：“嗯，特别是班吉拉，波士可多拉，超甲狂犀他们三个真的很强。”

    　　小琳老师笑着说道：“它们三个可是我出生就一直跟着我，当然很强啦。”

    　　从小就跟着，十几年的时间，怪不得这么强。

    　　很快英士就到了宿舍和小琳老师道别。

    　　……

    　　第二天，因为发生了这么一件事，所以野外试炼自然也取消了。

    　　反正也放假了，柳主任就宣布大家自由活动，就是让大家自己去训练。

    　　反正经过这次的事情，大家对自己的实力也有较大的提升。

    　　而英士正在前往训练馆的路上，突然通讯器响了起来。

    　　拿起通讯器看了一上面的号码，是将本老师。

    　　接通了起来

    　　“喂，将本老师”

    　　“喂，英士啊”

    　　说实话已经很久没有和将本老师联系了，上一次通电话还是一个月以前呢。

    　　“英士，你怎么很久没有和我发电话了，对了你这边过的怎么样？”

    　　“和我那弟子相处的怎么样？”

    　　将本老师那弟子人很不错，就是很少说话，英士很少去，所以交集并不多。

    　　“还好。”

    　　“对了。将本老师你在神奥地区过的怎么样？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

