    “周毅，咱们要立即赶过去，风暴河是洞天世界最后一道天然屏障，如果也被异族攻破，会出现大问题。”梁磊沉声说道。

    “好！”

    周毅答应一声，正准备动身，忽然想起了被他藏在不远处灌木丛里的刘琳。

    “蔺前辈，有个人希望你能把她带回去。”周毅说完，快速把面色苍白的刘琳接回来，沉声说道：“这位是蔺前辈，你跟着他回去吧！我们要去最前沿战场，等到了那边，就没办法保护你了。”

    “他是谁？”刘琳强忍着那股犯恶心的感觉，指着数十米外的异族尸体问道。

    “他是异族，虽然这位的外形与人类差距不大，但他额头上天生晶石，还是也人类有些差距的。”周毅梁磊平静说道。

    刘琳犹豫了下，然后鼓足勇气来到异族尸体前面。

    最终，腹部翻腾，她没忍住吐了。

    只是在吐完之后，她面色苍白的看向几人问道：“异族的额头上，都有这种晶石吗？”

    “你问这些做什么？”梁磊有些不耐烦地问道。

    “我……”

    周毅抬手打断她的话，看向蔺南桥说道：“蔺前辈，她只是一个普通人，因为意外来到洞天世界，所以麻烦您把她带回去吧！送到我门主府，交给楚春师姐。”

    “好！”

    蔺南桥答应一声。

    周毅重新看向刘琳，沉声说道：“你回去之后，先老老实实在门主府待着，不要给我惹麻烦，等我回来之后，会亲自把你送出洞天世界。”

    “我……”

    “就这么决定了。”

    周毅说完，对着梁磊和翁六贵做了个手势，然后三人腾空而起，朝着洞天世界的更深处飞奔而去。

    刘琳看着周毅离开的背影，好几次想要开口叫住周毅，可最终没有叫出口。

    “蔺老，里面真的很危险吗？”刘琳犹豫问道。

    “何止是危险，简直就是凶险万分，别说是真人境强者，就算是问道境强者，都有不少人战死，甚至是炼神境强者，这几个月都战死了好几位。”蔺南桥苦笑道。

    “您能跟我说说武修的境界划分吗？”

    “边走边说吧！”

    第三道防线距离第四道防线，足足有八百公里。

    周毅和梁磊，翁六贵几人风驰电掣般赶路，偶尔会遇到驾驭飞禽类战兽冲破防线，深入过来的异族，而这些异族的实力都很强，最弱的一位也能媲美问道境初期境界。

    幸好，梁磊和翁六贵都是问道境强者，而且属于问道境中实力比较强悍的存在，所以那些潜入的异族连逃命的机会都没有，便被三人联手击杀。

    第四防线，风暴河。

    一条波涛汹涌的大河，上面近千米的高度，都被狂暴的空间乱流笼罩，不管是真人境强者，还是问道境强者，都无法凭借着自己的力量穿过风暴区域，只有炼神境强者可以在遭受重创的情况下穿过。

    不过！

    万事皆有例外。

    不管是人类武修，还是异族或者战兽，都有两个办法通过。

    第一，利用空间法宝，阻挡空间乱流的攻击。

    第二，乘坐飞禽类战兽，从空间乱流上方飞过，不过高度在一千米之上。

    此时。

    第四防线风暴河外面，六百公里的防线中间，一座坐落在山巅的城堡里，六位炼神境强者坐在会议桌前，一个个愁眉不展。

    而在他们后面，则坐着十几位问道境强者，同样是心事重重的模样。

    师琅。

    药门炼神境中期强者。

    亦是药门活了两百多岁的老祖。

    他此刻坐在最上首位置，目光看着大家的面容，心里暗暗一叹，说道：“我还是坚持突进过去，异族占据的地盘太大了，而他们的数量却只有四千多，其中最多有上千位留守在后方。”

    “有风暴河这道天险，他们暂时强攻不过来，但咱们也很难把他们杀退，所以接下来一段时间，恐怕会一直僵持着。”

    “但是，被困在第四防线和第五防线之间的那些人类武修们，咱们绝对不能把他们放弃，否则的话，他们会被异族逐一找到，各个击破。”

    众人闻言，一个个都没有表态。

    不放弃？

    那能怎么办？

    真要组建搜救小队，在大量异族眼皮底下潜入到对方的后面？

    谁愿意去？

    这可是九死一生的任务。

    “战凌云，你敢不敢挑选两位问道境强者，八位真人境强者，带队潜伏过去，把被困在里面的人类武修救出来？”师琅沉声问道。

    “我去。”

    战凌云站起身，郑重说道。

    师琅露出满意神色，目光缓缓扫过其他人，等待着他们的意见。

    “我也带队过去吧！毕竟我最宝贝的亲孙子，如今还被困在对面呢！”炼器阁的锦尚炼器师苦笑道。

    他是问道境后期强者，足以成为一支小队的领队。

    “老夫也带队过去吧！请诸位安排你们宗门和家族，组织的人加入到老夫的小队里，数量跟战凌云那一队一样，两名问道境强者，八名真人境强者。”腾龙监察会的问道境强者完颜君抱拳说道。

    其他五位炼神境强者闻言，最终还是默默点了点头。

    三支小队。

    每个小队十一人。

    这是三股很强的武装力量了。

    但是，所有人都清楚，这三十三人潜入敌后，绝对是危机重重，九死一生，最终能救回来多少人类武修，真的不好说。

    弄不好，不但被困的武修救不回来，他们三十三人也有可能会战死在里面。

    半天后。

    三支小队集结完毕。

    他们领取了一些物资，所有装备也都配备齐全。

    随着锦尚和完颜君两人带着他们的小队，朝着东西两侧离去，战凌云带着药门的两位问道境强者，八位真人境强者，也做好了离开的准备。

    “战凌云，你们给我记住，一旦成功潜入到异族后方，就要使用游击战，打得过就打，打不过就跑，你们的任务不止救人，还要破坏对方的后勤，尽可能多的袭击敌人后方的异族没有底线，记住，没有底线。”师琅沉声说道。

    “记住了！”

    战凌云等人抱拳，齐声说道。

    师琅默默点头。

    他其实和不舍的派战凌云带队过去，毕竟战凌云是最近百年来，最有可能突破到炼神境的武道天才，如果战死的话，对药门来说都是巨大的损失。

    可是！

    药门最近这小半年的时间，损失实在是太大了。

    在前方战线这里，此时能够凑够战凌云在内的三位问道境强者，已经是不容易了。

    师琅正准备挥手让这支小队离开，忽然神色一动，敏锐察觉到远处有几股气息正在快速靠近，其中最起码有两位是问道境强者。

