 “轰——”孤独飘雪一下脱困，眼中喷薄出森森的杀机，万千剑意，对着生离魄杀了过来，这个男人玷污了自己的清白，她必须要杀了他，然后再自尽。

“雪儿！”

孤独飘雪的举动，似乎在生杀魂的意味之中，大手一伸，就把孤独飘雪拦了下来。

“你让开！”

孤独飘雪愤怒之极。

“雪儿，这是离魄的错，伯父一定要惩罚他，请你不要冲动，我也没有想到这个畜生会做出如此畜生不如的事情，”生杀魂痛心的说道。

“来到断魂宗是我的错，我后悔没有听他的话，”孤独飘雪心中苦涩，泪流满面，想到洛天的话，一闭眼，体内的能量开始逆转，准备自爆，不苟活于世间。

又是生杀魂阻止了她。

“孩子，不要想不开，你还有重要的事要做，伯父答应你，一定帮你杀掉金池长老，为你孤独家报仇雪恨！”

生杀魂认真的说道。

“这算是交易么？”

孤独飘雪愤怒的盯着生杀魂喝道。

“不，不是，这件事，伯父一定在做，至于离魄的事，放心吧，我会给你一个交待！”

生杀魂深吸了一口气说道，然后大抓，生离魄被生杀魂摄来，顿时，一股无形的力量束缚着他，让他动弹不得。

接着，在生杀魂的手中出现了一条鞭子，这条鞭子是白色的，上面有一种恐怖的魂力波动。

“打魂鞭？

父亲，不要啊，我是您的亲生儿子，饶命啊，”看到这条鞭子，生离魄的脸色变了，急忙吼道，他没有想到父亲会动真格的。

这打魂鞭一鞭下去，就会让他痛不欲生，神魂俱裂，是父亲作为长老惩罚弟子的利器，真仙强者中，据说，没有人能够挨得过十鞭子，必定是神魂破灭，身死道消。

“畜生，我说过，再敢胡作非为，为父必定废了你的神通，可是你却是执迷不悟，如今犯下大错，你让父亲如何原谅你？

让我如何向为父的故友交待？

如何向雪儿交待？”

生杀魂怒声斥道，打魂鞭扬起，唰的一声，冲进虚空，神魂哀嚎，重重的抽在了生离魄的身上。

“啊——”生离魄发出一声惨绝人寰的惨呼，那一瞬间，他只感觉他的神魂将要离体，震动不止，几乎要散乱，虽然身体表面看不出任何伤害，不过，却是伤害的是神识。

“我生杀魂宁愿没有你这个儿子！”

生杀魂一鞭又一鞭的抽打着自己的儿子生离魄，生离魄那惨绝人寰的声音传遍整个天阳池。

“不要，父亲大人，雪儿姑娘请饶命——”生离魄神魂俱裂，苦苦的哀求，叫声让人头皮发麻，一边的孤独飘雪也没有想到生杀魂对自己的儿子这么狠，这是要生生的把他鞭毙的势式啊。

不过想到自己的遭遇，自己的清白，她怎么可能为这个生离魄求情。

“杀魂，够了，你真的要打死他不成？”

当生杀魂要找第七鞭的时候，一个威严的声音响起，天阳池中出现了一个人，正是断魂宗主，伸手抓住了生杀魂的打魂鞭。

断魂宗主是金仙，体内的金仙法则不知道有多少，识少之中元婴坐镇，强大无比，在断魂宗面前，生杀魂自然无法再继续行刑，同时，心里也莫名的松了一口气，他自然不会要打死自己的儿子，只不过断魂宗主比自己预料的要晚来了一步——“宗主，这个畜生伤害了雪儿，你让我怎么向她的父亲交待，如果不废了他，我生杀魂如何面对雪儿，她亿万里前来投奔于我，我——”“你就是孤独飘雪？”

听了生杀魂的话，宗主轻轻的摇了摇头，却是看向孤独飘雪温和的问道。

“孤独飘雪见过宗主，冒昧前来，打扰了，”孤独飘雪以晚辈礼相见，不管如何，对方是断魂宗主，自己前来断魂宗是生杀魂接待的自己，自己一直自知身份，末敢相见，现在此人前来，她自然不能失了礼节。

“呵呵，免礼，”断魂宗主微微一笑，看了一眼虚空之中的莫离魄，然后把他放了下来，同时，大手覆盖此人，顿时有一股强大的神魂力量为他治疗伤势。

“宗主——”生杀魂上前欲言又止。

“离魄的事，我都已经知道了，孤独姑娘来到这里，本来是贵客，你却是冒犯她，实在是应该惩罚，不过，这件事不易声张，以免坏了孤独姑娘的名声，”断魂宗主看向生杀魂道。

“可是——”“生杀魂神色惭愧。”

“孤独姑娘，生离魄罚也罚了，事已至此，还请想开一些，本宗主想亲自为你们做媒，做成伴侣，成全一桩美事，你看可好？

而且凭我断魂宗的实力，虽然不如九鼎剑宗，不过，想要杀一个人并不是办不到——”断魂宗主淡淡的说道。

“雪儿，伯父对不起你，还请你好好考虑这件事，畜生，还不快点滚过来！”

杀生魂上前，同时把自己的儿子生离魄叫到了孤独飘雪面前。

“雪儿，对不起，是我不好，我不是人——”生离魄本来就是混迹于女人丛中，这个时候，他自然知道应该说什么，一副痛哭流涕的忏愧模样，并请求她做自己的伴侣。

在断魂宗主，生杀魂还有生离魄的三人的游说下，孤独飘雪的神色冰冷，并没有出现什么变化。

“父亲大人，我该怎么做？

冯哥，对不起——我已经是不纯洁的女人了——”孤独飘雪心中凄苦，那个冯哥正是当年她挚爱的男人，却是葬身在废弃的矿山之中，她曾发誓，要为他守一生，却是没有想到。

“我有一个师妹叫叶飘零，在望归仙岛，我不希望她担心，”最后，孤独飘雪淡淡的说道。

生杀魂和断魂宗主相视一眼，均微微点头。

“雪儿，你放心吧，我会马上派人送信给那个叶姑娘，另外，我要把你和离魄的婚礼办的风风光光，”生杀魂微笑道。

“我喜欢低调！”

孤独飘雪淡淡的说道。

“嗯，我明白，你先在此好好修养吧，一切都由伯父来作主，”最后，生杀魂看了一眼孤独飘絮，然后和断魂宗主和生离魄离开了这里。

“父亲大人，她中了天阴毒，虽然我不对，不过，刚才，我也帮她治病——”离开了，生离魄辩解。

“你给我闭嘴，畜生，以后好好对雪儿，否则的话，废除你的神通，”生杀魂黑着脸喝道。

 