    

    “符箓？”

    呼延荣闻言一愣。

    一时间也想不通，区区一张符箓，和这次的事情有什么关联。

    不过既然楚玄发话，他自然不会多说什么，很快就走上前来。

    然而仅仅只是一眼，呼延荣整个人就完全呆在了原地。

    一双眼睛瞪得老大，仿佛看到了什么不可思议的奇迹一样。

    他很快就抬起头来，一脸激动看向楚玄问道：“主人，这是十品符箓？”

    普通符箓分为一到十品，十品符箓作为其中最顶端的存在，自然远非一般符箓能够相提并论。

    而眼前这张符箓中流淌着惊人的奥义力量，如果呼延荣没有看错的话，这应该就是一张货真价实的十品符箓。

    “不错，这的确是一张十品符箓！”

    这个时候楚玄也点了点头，肯定了他的判断。

    呼延荣顿时深吸一口气，马上紧接着问道：“那主人您现在达到符箓大师的层次？”

    事实上，如果楚玄仅仅只是拿出一张十品符箓，呼延荣虽然也会惊讶，但绝对不至于这么震惊。

    但是这张符箓是由楚玄亲手画出，而且就是在他眼前制作完成。

    这无疑意味着一个事实：楚玄现在已经是一位符箓大师。

    因为唯有达到符箓大师的层次，才有能力制作十品符箓。

    楚玄再次点头。

    在太一圣地这几个月里面，他已经将妙符子的传承记忆完全消化吸收。

    再加上这段时间大量练习，他本人的符箓水平也自然而然水涨船高。

    距离妙符子这位灵符宗老祖或许还有点差距，但也是实打实的大师级水准。

    “符箓大师……”

    看见楚玄一脸平静的模样，呼延荣内心却忍不住掀起惊涛骇浪。

    要知道他醉心符箓之道数十年，最大的目标就是成为一位符箓大师。

    别看他目前已经是一位高级符箓师，但是距离符箓大师的境界还是差了十万八千里。

    可以这么说，一千个高级符箓师里面，都未必能够诞生一位符箓大师。

    而眼下就有一位活生生的符箓大师站在自己面前，呼延荣的心情之激动可想而知。

    “主人，要不然我还是跟在你身边吧？”

    呼延荣立刻开口请求道。

    “端茶倒水，洗衣做饭，随便什么事情，都可以吩咐我去做。”

    “只要您在闲暇之际，偶尔指点一下我就可以了。”

    看呼延荣一副恨不得主动献身的样子，楚玄忍不住打了个寒颤。

    如果对方是个妙龄少女，红袖添香，他说不定还会考虑一下。

    但是一个百八十岁的老头子，天天跟在他身边算什么？

    楚玄哭笑不得问道：“那灵符宗怎么办？”

    “灵符宗可以交给那些长老去管理，实在不行，我回去就把宗主之位传给其他人。”

    呼延荣想都没想就立即说道。

    看他一脸坚定的神情，仿佛只要楚玄点点头，他立马就会这么做。

    不过楚玄还是摇头拒绝：“你堂堂灵符宗宗主，跟在我身边算什么？”

    “就算你自己不在意，但其他人会怎么想，到那个时候，我还能安安静静待在太一圣地吗？”

    呼延荣闻言一滞，这明显是个无解的问题，他顿时一脸沮丧低下头来。

    看见他这样子，楚玄一时间也有点不忍，当即安慰道：“好了好了，回头有空的话，我会指点你的。”

    一听这话，呼延荣马上又重新振奋起来。

    “不过在此之前，你先去帮我办一件事情，把这张符箓，用在它该用的地方！”

    说话间，楚玄就将桌上那张十品符箓递给了呼延荣。

    “主人，您的意思是……主动出击？”

    似乎想到什么，呼延荣顿时瞪大双眼。

    看着手中这张威力恐怖的十品符箓，他眼中也忍不住流露出一丝骇然。

    十品符箓的威力，完全不亚于一位造化尊者全力出手。

    如果在猝不及防的情况下使用，更是能够造成一场难以想象的可怕灾难。

    “来而不往非礼也。”

    “既然那些势力要试探，那就让他们睁大眼睛好好看看吧。”

    楚玄神情淡漠，对此仿佛毫不在意。

    他虽然不是什么魔头，但也不是那种喜欢被动挨打的老实人。

    正所谓人为财死鸟为食亡，那些人既然做出甘愿冒险，自然要有为之付出相应代价的觉悟。

    “对了，你一个人去可能有点危险，让圆圆陪你一起走一趟吧。”

    说话间楚玄朝外面招了招手。

    很快呼延荣就看到一个憨态可掬的家伙从外面摇摇晃晃走了进来。

    正是食铁兽圆圆！

    自从突破大妖境界之后，她浑身毛发变得更加柔顺，模样也更加萌蠢可爱，一双大眼睛灵动异常，实在让人喜爱不已。

    从她的身上，呼延荣也感受到了巨大“威胁”。

    难怪主人拒绝他的服侍，原来是有了新宠！

    想到这里，呼延荣立刻说道：“主人，我前不久刚刚突破紫府境九重天，这种危险任务，交给我一个人就行了，这种只会卖萌可爱的宠物，还是不要参与为好！”

    言外之意，他才是真正有用的人！

    “只会卖萌可爱的宠物？”

    而听见他这话，楚玄脸上却忍不住泛出一抹古怪笑容。

    他很快看向圆圆，一脸戏谑笑道：“看来你被人小瞧了啊，既然这样，那就让他看看你的真正实力吧。”

    说话的同时，楚玄挥了挥手，轻而易举就将这片空间封锁了起来。

    圆圆见状憨憨一笑，那双乌黑的大眼睛里面闪过一丝狡黠。

    紧接着，就有一股无法想象的恐怖妖气从她体内爆发出来。

    与此同时，她的体型也随之疯狂暴涨，转眼间就到了宫殿的最顶端。

    看着眼前这犹如山岳一般的庞然大物，呼延荣顿时忍不住张大了嘴巴，眼睛珠子都快要掉到地上，那张苍老的脸庞上更是充满了难以想象的震惊之色。

    “这是……一尊大妖！”

    呼延荣忍不住失声惊呼。

    他实在没有想到，明明一头萌蠢可爱的宠物，怎么一下子变成了如此可怕的凶兽。

    他一身紫府境九重天的修为，在圆圆这头大妖层次的食铁兽面前，完全显得不堪一击。

    事实上，圆圆虽然只是刚突破大妖层次不久，但是以她的天赋异禀，一身实力绝对算是大妖中的佼佼者。

    “现在，你应该不会再拒绝了吧？”

    而这个时候，楚玄则一脸微笑再次问道。        

