
　　结果真的是中了。

　　楚凌熙一连测了五次，都是两条杠。

　　她摸着自己的肚子，一阵惆怅，“我的孩子呀，你什么时候来不行啊，偏偏这个时候来？”

　　她从洗手间里出来，一脸沮丧地看着唐飏，“我果然中了。”

　　“是怀孕了？”

　　楚凌熙点了点头，“嗯，这可怎么办呀？”

　　“那就和盘托出吧，反正欧总已经做完手术了，我们把真相告诉他，应该不会有什么事的。”23sk.Com

　　唐飏心里也总觉得多少对不住楚凌熙，他明明知道欧少雄本来就没什么事，却还帮着欧少雄一直欺骗楚凌熙。

　　楚凌熙却犯了难，“我好几次话都到了嘴边了，愣是没说出来，老头知道我离了婚和你在一起，别提多高兴了，天天念叨着你多好多好，我们俩在一起，他死而无憾之类的。我想到他知道以后会很失望很难过，甚至会发脾气，我就不忍心。”

　　唐飏张了张嘴，没有说出话来。

　　这两父女真的太像了。

　　“可是你现在怀孕了，皇甫澈如果知道的话，肯定要接你回家，这件事终究是瞒不住了，我觉得你可以和欧总好好地聊一聊，毕竟你们是父女嘛，没什么话不能说。”

　　楚凌熙点了点头，“我先打打草稿，想想怎么说，不管怎么说，谢谢你啊。”

　　“太客气了。”

　　唐飏离开了楚凌熙的房间。

　　即便是知道了楚凌熙怀孕的事情，欧少雄也没有拆穿，而是紧着赶着准备给两个人办婚礼了，他感觉自己又活过来了！

　　如果能顺利给唐飏和楚凌熙办了婚礼，自己也能把自己是良性肿瘤的事情告诉楚凌熙了，那样楚凌熙即便是发了脾气，也不会离开了。

　　欧少雄别提多开心了，他决定自己亲自来操办唐飏和楚凌熙的婚礼。

　　办婚礼的第一件事自然要选一家酒店，欧少雄在这边的朋友很多，婚礼自然要在当地办，至于两个孩子如果有想别的地方举办婚礼的想法，那再办一次也没什么所谓。

　　来到这里最大的酒店，欧少雄便看见大厅里似乎在举办什么活动，和酒店老总一起进了会客厅里。

　　“外面有什么活动吗？那么热闹？”欧少雄忍不住问。

　　“天鹰集团新出品的智能音箱在这里有一个签约活动，搞得声势很大。”

　　欧少雄一听是天鹰集团，也不得不佩服皇甫澈竟然真的打开了M国的市场，“皇甫澈这小子还真本事，这么快就签约了。”

　　“可不是嘛，签约的还是仅次于你们欧氏集团的蓝天集团，蓝天集团将来推出的所有的精装修的房子都会配备天鹰集团的这个产品，这可是大手笔！欧总，您也认识皇甫澈？”

　　欧少雄不愿意承认皇甫澈是他的前任女婿，只是哼了一声，一带而过。

　　“哎哟，欧总，这皇甫澈今天亲自来签约的，您要不要见见？”

　　欧少雄一听皇甫澈竟然也来了，本来是不愿意见的，可想到唐飏和楚凌熙的好事，他决定见一见，正好他出轨的事情，他还没有找他算账呢。

　　很快酒店的老总就安排皇甫澈进了会客厅，皇甫澈还以为酒店的老总要找自己谈生意的，结果一进门就看见了欧少雄。

　　欧少雄优哉游哉地喝着茶，哪里像是一个大病初愈，还处于不稳定期的癌症患者呢？

　　“欧总找我是有什么事吗？”

　　“你小子，别揣着明白装糊涂，你自己做了什么亏心事，自己不清楚吗？”欧少雄少不了一番冷嘲热讽。

　　皇甫澈知道楚凌熙肯定还没有和欧少雄把事情说清楚，如今他也只能硬着头皮去应付。

　　“男欢女爱，欧先生是不是管得太宽了？”

　　欧少雄一听皇甫澈这话，顿时怒火中烧，不过他可不是二十岁出头的愣小子，现在大发雷霆无疑会让人笑话。

　　他冷哼了一声，“你倒是想得开，你们皇甫家一向都是薄情寡义，看来我家楚楚跟你分开，这条路是走对了。”

　　皇甫澈并不想和欧少雄多费唇舌。

　　“皇甫澈，你和楚楚离婚了，现在还有什么联系没有？”

　　皇甫澈不太明白欧少雄为什么会这么问，“欧先生，有什么事吗？”

　　“我就是想问问我家楚楚有没有告诉你她进来的情况，楚楚怀孕了。”

　　“你说什么？”皇甫澈顿时就变了脸色，楚凌熙怀孕的事情怎么没有告诉他呢？

　　那女人究竟怎么搞的？这么大事竟然不和他说？！

　　要反了吗？

　　“我家楚楚已经怀孕了，和你离婚之后，我家阿飏对她那是百般体贴照顾的无微不至，你嫌弃她，自然有人不嫌弃她，相信很快他们两个就要举办婚礼了，到时候你可要记得来喝一杯喜酒。”

　　欧少雄很清楚男人的心思，男人都是有占有欲的，哪怕是他不要的东西，他也不愿意给别人。

　　楚凌熙前脚和他离婚，后脚就和别的男人在一起有了孩子，这恐怕会让皇甫澈气到抓狂吧？

　　“你是说她肚子里的孩子是唐飏的？”

　　“不然还能是谁的，说起来我家阿飏也有本事，才一次就让楚楚怀孕了，不像某些男人，老大都快四岁了，这二胎还不见踪影。”

　　欧少雄一边嘲讽着，一边站起身来，“我说贤侄啊，身体不好是需要承认的，你还年轻还有很多机会，如果有需要的话，我可以介绍医生给你认识。”

　　欧少雄得意地大笑起来，“我还要忙着给两个人筹备婚礼呢，就不和你多聊了。”

　　说完欧少雄就走出了会客厅。

　　皇甫澈满脑子全都是楚凌熙怀孕的事！

　　欧家庄园

　　楚凌熙的早孕反应越来越严重了，开始只有早上才会有反应，后来整个上午都不舒服。

　　她知道她必须尽快把所有的事情都搞定，因为她需要好好安胎。

　　小汤圆从欧少雄的房间里跑了出来，手里还拿着一个牛皮纸袋。

　　“妈咪，我在外公的房间里发现了宝贝。”

　　“什么宝贝？”楚凌熙在床上有气无力的回答。

　　“昨天和外公下棋的时候，我看见外公偷偷的把这个牛皮纸袋藏了起来，所以我就把它偷出来了，你快看，是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第380章 这是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 