    第143章我再想想

    周景用诡异的眼神看着贝儿：“你，是不是吃错药了？突然这么猛。”

    贝儿眼神淡淡：“没有，只是不想再当SB，也不想再容忍sb！”

    周景：“……”

    完蛋了，感觉贝儿脑子好像也变聪明了。

    “走吧！”贝儿提步往海滩走去。

    “我们就这样进去？”

    贝儿好笑的看着周景：“不然呢？等到那个保安乌拉拉叫了一群人来了再进去？只要我们动作够快，他们就追不上我们。”

    周景再次：“……”

    “小姐姐，你好厉害。”

    后面的情侣牵着手,狂夸贝儿，也开开心心的跟着她们一起进去。

    那个被踢的保安扯着嗓子喊：“喂喂，你们不能进去。”

    结果压根没人鸟他。

    因为被保安清场的缘故，整个海滩都很安静。

    贝儿拿着瓶子直奔蓝海，还未靠近，一股难闻的臭味就扑鼻而来。

    她被呛得后退了几步，大口大口的喘气。

    “怎么那么臭！”

    “臭？没有啊！”

    “这么浓，你们闻不到？”贝儿看向一旁的小情侣。

    小情侣努力的嗅了嗅，齐齐摇头。

    奇怪，他们居然都闻不到味道！

    难道，只有自己能闻到？

    “哇哦，这里太好看了，宝贝，快给我拍照！”

    那对小情侣往前冲，看到蓝海后激动的跳了起来，女孩子更是兴奋的跑过去，踢了鞋子，直接赤足走在沙滩上。

    男孩子拿出手机，让女孩子摆pose，开开心心的打卡拍照。

    贝儿的头晕感越来越重，那些海浪的蓝色幽光，让她十分难受，难受到脸色都发白。

    周景担心的看着她：“贝儿，你没事吗？”

    贝儿用力的抓住周景，脸色有些发白：“周姐，你扶着我。”

    周景急忙扶住她：“我们还是别去了，去医院吧,你脸色不对劲！”

    “没事，这里对我很重要。”

    “不就一片破海，有啥重要的，咱们在家云游玩吧。”

    “不行，我必须去。”

    贝儿深呼吸，再吐气，反复几次，直到把恶心感压下去。

    “好了，我没事了。”

    “真的没事？”

    “嗯，没事了。”

    周景看她真的没啥事了，才放心的松开她。

    贝儿拿着瓶子朝海滩走去。

    旁边的情侣已经全部赤脚直接站在了海浪里，任凭蓝色海水冲刷脚丫，激动的互相抱着嗷嗷叫。

    甚至还叫周景过去帮他们怕个合照。

    周景放心不下贝儿，贝儿笑笑，说：“你去吧，我OK的。”

    “那行吧，我马上过来。”

    周景朝着情侣走去,接过他们的手机给他们拍照。

    贝儿独自走向海浪。

    阔别海洋多年，她已经快忘了大海的气息。

    更忘了在海底畅游的痛快感。

    也不知道海底的家还在不在？

    是不是变成野鱼的窝了。

    蓝色的海浪越走近,气味越大，漂亮的幽光也变的令贝儿感到压抑。

    海洋的灵气已经完全感受不到了，除了恶臭还是恶臭。

    可是这些人类却完全毫无所察！

    贝儿蹲下身，灌了一瓶子的蓝眼泪海水。

    盖子拧紧后，她伸手插进了海水中。

    嘴唇微动，一串低频发出，因为带着口罩，别人看不到她的嘴，只以为她在发呆。

    一分钟后，贝儿微微皱眉，抽回手。

    海洋是鱼儿最多的地方，以往只要她一发出低频，就会有成千上万的鱼儿朝她游来，围着她打转。

    如今，她居然一条都召唤不来。

    怎么回事？

    “喂喂喂，你们在干什么！”

    一声大喝破空而来。

    贝儿抬头，就看到之前溜走的保安带着几个人高马大的黑衣人来了。

    那几个黑衣人一看就不是善茬，个个凶神恶煞的。

    “就是她们，打人还硬闯！”

    贝儿拿着瓶子站起来，周景也把手机还给小情侣跑过来，老母鸡护犊子一样将贝儿护在身后。

    “什么打人，别乱说，我们没打人。”

    说完又拽着贝儿：“我们走吧，这里也没啥好看的。”

    “打了我们的人，你们说走就走？医药费留下。”

    三个黑衣人直接把去路一挡，显然不想善了。

    那两个小情侣一看情况不对，直接提着鞋子蹑手蹑脚的溜了。

    周景不想把事闹大，立即陪着笑，问：“那你们需要多少钱？”

    “怎么着也得一万。”

    “一万？你们怎么不去抢！”

    “那你们动脚的时候怎么不想想后果，要个一万让你们长长记性！”

    这摆明了就是敲诈。

    周景心疼一万块钱，但是面对这么人高马大得的三个大男人还是怂了，她哆哆嗦嗦的打开手机支付，咬着牙：“给给给！”

    一脚换一万，好心疼。

    “不能给。”

    贝儿伸出手按在周景的手机上。

    周景压低声音，朝她说：“不给咱们吃亏，赶紧给了走，花钱消灾。”

    结果贝儿完全不为所动，还把周景的手机抢了过去，塞进了自己的口袋里。

    “钱，我是不会给的，你们的行为也只是咎由自取，如果想动手，那么我奉陪。”

    周景急的挠头：“你疯了，赶紧把手机给我。”

    “嘿，你这小娘们，还挺辣啊！你经得住揍吗，我可告诉你啊，这里没有监控探头，我就是把你弄残了也没人知道。”

    三个黑衣人互相对视一眼，还哈哈大笑。

    周景被他们笑毛了，又想让贝儿赶紧掏手机。

    贝儿对那几个人说：“不是不给钱，而是我只想给现金，现金在车里，我们去拿。”

    周景一头雾水，车子里哪有现金啊。

    “现金也行，赶紧去拿，别想着逃跑啊。”

    她们停车的地方就在目光所及处，那个保安主动请缨：“我跟她们一起过去。”

    贝儿朝周景使了个眼色。

    不知道为什么，周景忽然就心安了，真的是太神奇了，傻不拉几的人开窍起来这么厉害的嘛？

    两人一前一后往车子走去。

    贝儿拉开车门，对周景说：“周姐，你进去找下钱，就在你的椅子下。

    周景坐进去，她想着贝儿应该是想行缓兵之计，于是坐进车里，偷偷插好钥匙，只要贝儿一上来，她就猛踩油门跑。

    结果她一上车，贝儿就砰一声甩上了车门。

    周景傻眼了，她怎么不上车啊！

    就在这时，贝儿忽然转身，紧接着就见滔天巨浪仿佛海啸一般朝着海滩涌过来。

    周景觉的自己就像看电影一样，坐在车里，隔着安全的车玻璃，目瞪口呆的看着一个几米高的大浪砸下来，那三个黑衣人跟保安瞬间就被冲开了。

    贝儿就趁着这个时机拉开副驾的门坐上去，冲发呆的周景说：“开车。”

    (本章完)

