
　　拿起一个霍去病马踏匈奴的瓷器，李文武将其高高举过头顶。

　　“饶命，饶命啊。”王廊再也没有了刚刚的气焰，眼见着瓷器对准了自己的命|根|子，他连忙求饶，“我家里有钱，你要多少我都给，只求你能饶了我。”

　　“我本和你无冤无仇，只是遇上了这样的事情不能不管。”李文武面无表情，指着那些围观的百姓们说道，“如果我为了区区一点钱财就饶了你，你问问这些善良的百姓是不是答应。”

　　“不答应，不答应。”

　　“打死他，打死他！”

　　“还求小郎君为我们做主啊。”

　　“这个人渣，死上一千次都不足以抵偿他所犯下的罪行。”

　　“听到了吗，这就是百姓的呼声。”

　　李文武笑了笑，然后松开了手，王廊眼睁睁的看着瓷器落下，绝望的发出了一声惨叫。

　　在场的众人无不下意识的夹紧了双腿，颇有一种蛋疼的感觉。

　　就听“噗”的一声闷响，王廊的胯间一团血肉模糊，就连他的惨叫声也一下子变得微弱起来。

　　“好，痛快，过瘾。”李文武感觉自己内心中的某处开关被打开了，十分的畅快，不由得大声吟起诗来：

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

　　银鞍照白马，飒沓如流星。”

　　那些围观的百姓已经化作了无情的扣6机器，李文武每念一句，就引来周围的一阵喝彩声，

　　“纵死侠骨香，不惭世上英。

　　谁能书阁下，白首太玄经。”天籁小说网

　　市集上喝彩声雷动，甚至惊动了附近的不良帅。

　　一个不良帅领着几个不良人匆匆赶来，却被高酋兄弟给挡住了。

　　将秦王府的腰牌亮了一下，原本还趾高气扬的不良帅顿时就软了。

　　“难为他们有什么用。”李文武走过去，将腰上的银鱼袋丢到他的手中，“我就是秦王府的李文武，如果京兆府尹问起来，就把这个给他。”

　　“不敢不敢，真是折煞小人了。”不良帅将银鱼袋恭恭敬敬的还了回来，“就是给小人天大的胆子，也不敢要您的东西啊。”

　　见这不良帅如此的上道，李文武点了点头：“拿去给兄弟们喝酒。”

　　说着，一个沉甸甸的钱袋就落在了他的手中，然后在围观百姓的欢呼声中，李文武带着高酋兄弟还有如月匆匆离开了。

　　李文武这么着急回家倒不是因为别的，而是他刚刚得到了神级选择系统的奖励。

　　这奖励对他，对整个大唐来说，可谓是一件无价之宝。

　　第二天，在集市上订购的酿酒工具陆续都送到了秦王府，王府管事特意去通知的李文武，请他去亲自查收，免得有什么遗漏的。

　　查验了一番，李文武很是满意，然后让人把这些东西都送到他的院子中，不过紧接着他就发现了有点不太对劲。

　　“喂，你，对就是你，为什么总一直盯着我看？”

　　被李文武所指的是一个看起来二十多岁的年轻人，此时正用一种很奇怪的眼神看着他。

　　那年轻人可能没有料到他的直觉如此敏锐，想要低头却已经来不及了。

　　“回小郎君的话，这是我作坊里的一个小伙计，名叫苏烈。”

　　老板听到李文武所问，连忙跑过来说道。

　　“他是哪里人？”

　　“小人听他说过，是京兆府人氏。”

　　“苏烈？怎么总觉得这名字这么耳熟呢？”

　　李文武捏着下巴想到，他敢肯定自己曾经听说过这个名字，就是一下子想不起来是谁了。

　　在唐初的名臣名将名单中过了一遍筛子，一个人出现在了他的脑海中。

　　“卧槽，你是苏定方！”

　　李文武一声惊呼，随后才反应过来，可惜想要闭嘴已经来不及了。

　　高酋兄弟二人一直陪侍在旁边，闻言大惊失色，连忙挡在了他的面前，并且抽出了永不离身的长剑，虎视眈眈的对准了年轻人。

　　年轻人此时倒是镇静的很，放下了手中的东西，温和地笑道：“想不到，我苏定方还没有被人给遗忘。”

　　李文武从高手肩膀上方露出个小脑袋：“这个自然，大名鼎鼎的苏定方谁人不知，谁人不晓？”

　　这苏定方可不是一般人，他早年跟随窦建德还有刘黑闼，屡立战功，而在刘黑闼兵败身亡之后，归隐家乡，直到贞观初年才被启用。

　　做过左骁卫大将军、左武|卫大将军，并获封邢国公。晚年受命担任安集大使，全面负责对吐蕃的军事防御。

　　“叮，系统发布任务：选择一：收服苏定方；选择二：命人将其斩杀。”

　　如果选择第二个选项，李文武知道这对自己会有很大的好处。

　　苏定方是刘黑闼的余孽，如果将其斩杀甚至是生擒活捉，一定会得到李世民的赞赏。

　　可是，如果真的杀了他的话，那可就少了一位未来的名将啊……

　　李文武心中有了主意，推开了当在身前的高酋兄弟二人：“苏将军，请问你为何会来到长安，又为何会成为一名坊市中的小伙计呢？难道你有什么特殊的癖好不成？”

　　听了这话，苏定方脸色一沉：“某做什么，还轮不到你这个娃娃来说三道四。如果想喊人捉拿我的话，我劝你多喊点人，一般的臭鱼烂虾想擒住我苏定方，那就是在痴人说梦。”

　　“苏将军，你误会了，像你这样的人才，我怎么可能会这样做？”

　　“哦？那你就是想要替你父亲，收服我了？”

　　“你又错了。”

　　“哦？”

　　看着有些不解的苏定方，李文武笑了：“想收服你的人，是我。”

　　“就凭你，也想让某为你效力？”苏定方闻言一愣，“哈哈，哈哈哈！你可知某想要的是什么？”

　　其时大唐建立还不到十年，君权不盛，更别说苏定方本来就是造反起家的，笑起来更加的肆无忌惮。

　　“我当然知道苏将军想要什么。”李文武张开了双臂，“你想要的，不就是一个太平盛世吗？”

　　此时李文武脸上的表情异常的严肃，略显瘦弱的身体上却爆发出了一股令苏定方都有些不敢直视的气势来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十七章 不敢直视免费阅读。https://xs.23sk.com 