    陈风知道不妙，立即将自己的“希尔之眼”技能激活。希尔之眼:造成下一次攻击要害目标100%锁定的BUFF。

    紧接着，陈风并用0.5秒时间蓄力射出一道紫色的箭芒，命中BOSS正在念叨咒语的嘴巴。女神之默：一种跨越种族和职业的唯一技能，无视任何抗性，造成目标5秒的沉默效果。

    奈斯尔的神叨叨大招还没放出，就这么吃瘪的熄火了...

     5秒的沉默，成了陈风的表演时间，陈风的箭矢如喷火般，从手上的希莫之风行长弓射向BOSS右脑的另一只完好的眼睛。未命中，命中，命中，未命中，未命中...命中，未命中，命中，命中...感谢神，终于在5秒时间结束前将BOSS另一只眼睛也射爆致残！这样一来，BOSS的魔法就成了100%致盲状态，所有激发出的魔法都是没有目标的瞎轰炸。

    希尔之眼是24小时冷却周期，女神之默则是10天冷却周期。BOSS的强悍，逼迫着陈风用掉两张底牌。

    ...22万，21万，20万。但BOSS血量降低到20万时，代表魔法师的右脑袋嚎叫道：“蠢货！快醒醒！起来帮忙，我也抵挡不住了！...”。一阵叽里呱的台词后，另一个代表战士身份的左脑也把眼睛睁开，然后，左脑一洗怂货的做派，怒吼道：“什么，你不是魔法师吗？你这个蠢货，不会使用你的魔火吗？”。

    “好吧...那就干掉这个臭虫，打扰伟大的奈斯尔安静的臭虫...必须死”。

    见到BOSS一边急速向自己逼近，一边施展攻击技能；左手扬起左手大棒，右手燃起火球...

    陈风怒骂一句：“我勒个去”。BOSS这是要进入第三种状态，这两个的好基友要同时上场了，真是坑爹...陈风只好施展速度优势甩开BOSS，在没有熟悉BOSS攻击节奏前，陈风不敢盲目应对。

    “轰...”，三个蓝色的火球炸到十米开外，对自己毫无影响。陈风眼睛一亮，不错！看来，BOSS的战士左脑眼睛视野不能共享给代表法师的右脑，法师BOSS继续陷入在100%致盲状态。而战士BOSS大棒挥舞速度和移动速度并没有本质的提高。这就等于法师角色的威胁基本可以无视！

    如此一来，刘星就敢放开手脚继续放风筝了，不停的吊着BOSS围绕着乱石堆放冷箭。就这样，不到三分钟时间，BOSS的血量逐渐要被清零，10万，9万...4万，3万。

    当BOSS还剩3万时，身上再次冒出红光，两个头颅突然高呼：“吾神卡鲁，请赐福与我！您的仆人向您祈祷...”，随着突变的发生，BOSS就放弃对陈风的追杀，全力向原来游荡的祭坛狂奔。不！切确的是，是往祭坛背后的骨堆跑去。

    陈风见状暗叫不好，立即开启最后留下的一个底牌技能疾风附体。疾风附体：提高移动速度100%，提高攻击速度50%，持续30秒。这个技能也是需要冷却3天时间，开启这个技能，就是准备最后一搏了。

    技能状态全开的陈风，追着BOSS奈斯尔的屁股狂射。BOSS的血量以肉眼可见的速度减少，3000...1500...500。眼看着BOSS就要到达骨堆边上时，一箭弱点暴击出现在BOSS的脖子位置！

    食人魔首领奈斯尔发出一声不甘的怒吼，然后萎然倒地...

    陈风赶紧冲到BOSS尸体身边，将地上几件发出光芒的物品收拾放入包裹，然后转身就往悬崖方向逃生。因为，随着BOSS在祭坛区域的怒吼，远处的食人魔全部暴动起来，全部往这边追赶。

    ......

    墨金山脚下，陈风终于脱离险境，翻看包裹行囊里的收获。

    第一件物品，一抹橙色的亮光过后，物品的属性显示在陈风的眼里。

    饰品：食人魔首领项链（任务物品，无法使用）

    物品品阶：传说级

    注：墨金山食人魔一族族长的象征

    该物品可开启一个史诗级任务

    陈风叹了口气，可惜了，这个物品是黄昏之塔公会委托自己的指定物品。

    第二件物品

    法杖：奈斯尔燃魔之杖

    物品品阶：传说级

    魔法攻击：720-940

     50%几率击中目标后造成3米范围溅射

    火系魔法攻击力提升15%

    忽略攻击目标20%魔法防御抗性和魔法防御技能效果

    附带技能：火神之怒，释放一个扇面火焰喷射效果，造成200%火焰伤害，并对命中目标形成点燃效果

    又一件能够上神兵榜的精品！

    第三件物品

    武技：碎裂之击

    物品品阶：暗金

    物理攻击：680-840

     20%几率击中目标后造成撕裂，使目标流血，每秒流失300点生命值

     10%几率击中目标后造成碎裂致残，使目标移动速度下降30%

    狂战士使用后，武技攻击力提升10%

    是主**品，可惜不是传说级

    第四件物品

    技能书：大地震击

    发出致命范围震击，在技能施展者周围5米内造成250%攻击力伤害，10米内造成100%攻击力伤害。并造成敌人50%移动速度降低，30%攻击速度降低，持续五5秒。

    职业：战士狂战士

    稀有技能！不错

    其他的BOSS特产零散物品，陈风没太在意。

    ......

    陈风微笑着把收获物品收起来，然后打开好友界面，选择一个名叫黄昏的人，呼叫起来。

    “刀客？搞定了？”，刀客是陈风角色名风尘刀的绰号。

    陈风回复道：“疯子，差点被你们坑死了。你们的盗贼根本没把BOSS的主要技能和祭坛的特殊性摸透”

    “嘿嘿，墨金山是什么地方？整个山麓上全是秘密麻木的精英食人魔怪物，我们的盗贼能摸准奈斯尔的具体位置就不错。要不然，怎么会请你这个赏金猎人出手，只有你这个能飞檐走壁的BT，可以在山里和崖壁畅通无阻”。

    陈风沉默着“...”

    “刀客？搞定了”

    陈风也不啰嗦，直接把四个物品的属性贴图给黄昏。

    通话的另一头，黄昏高呼道：“我靠！大爆了？也对，这是BOSS首杀。我算算，项链是我们谈好的契约物品，按协议给你20000信用点。法杖是名列神兵榜的货色，我给你35000，我记得有人曾经给你的那对流光断水各报价30000以上，兄弟我不亏待你就是了。暗金大棒东西不错，但是只适合狂战士职业，玩这个职业人不是太多，我给你7000。最后这本稀有技能罕见，我公会里的战士们抢着要，我算你15000。最后合计77000，看在老朋友的份上，给你筹个80000，吉利吧？感激吧？”。

    “多谢了！”，说完，陈风就挂掉通话，回城下线。

    “我R，要不要这么高酷冷，每次都是这么几句，多说两句会死啊？老子诅咒你一辈子当处男...”，通讯的另一头的话痨继续唠叨道。