    “师妹小心！”

    从濮阳归来，一路沿着熟悉无比的山间小道而进，或许走大道更快些，但对于秦国修建的大道，二人没有任何好感，纵马而行，算算时间，再有小半个时辰便可至野王。

    然则，谁曾想，刚行至一个道路拐口，一道道摄人心神的剑光和攻伐铺天盖地落下，瞬间警觉，韩申直接持剑滚身下马，同时将目光看向另外一侧。

    好在，师妹与天明并没有什么事。

    不过，似乎自己要摊上事了，灵觉扩散，连忙持剑挥舞剑光抵抗大部分汇聚在自己身上的攻伐，一共有九人出现在这里，实力不俗，为何会伏击自己和师妹三人？

    韩申不明白，也弄不明白，也没有时间明白，只能够极尽全力施展所学对抗围攻自己的四人，观这四人的衣着，非秦国中人，手中使用的武器更是多变。

    更甚者，好像四人的修为都远远超过自己，如此，韩申更是不明白了，短短数息之后，便是一条青铜长鞭落在身上，背后遭受重创。

    一双铁锤落在胸前，五脏六腑为之重创，两道剑光划过手臂，臂膀为之流淌猩红的鲜血……，清脆的碰撞声不绝，随着那四人又一次的攻击，韩申不过支撑十多个呼吸便是被击倒，周身上下，满是伤痕，周身百脉更是为之损伤。

    与此同时，另外一边，公孙丽与怀中的天明也被丹顶门主五人轻易擒拿，有着那女子怀中的孩童侵扰，公孙丽本就弱小的实力，不过堪堪使用出五六层，便是被一掌击中脑后，瞬间昏迷。

    “将这一大一小喂下乌金丸！”

    对付在修为不过区区普通先天水准的二人，丹顶门主毫不在意，看着此刻只剩下那个隐约被吓住的孩童，轻轻一笑，看向风林火山四人。

    “他们的实力还真是弱！”

    风林火山四人中一位持青铜长鞭的精装汉子摇摇头，看着那被门主击昏的目标公孙丽，姿容却是非凡，若非目标，定要好好的享受一二。

    尊门主之命，从怀中拿出一个白玉丹瓶，从其中缓缓倒出两枚黄豆大小的金色药丸，这是丹顶门秘传的药丸，剧毒无比，服用之后，七天之内若是没有丹顶门的解药，定会毒发身亡。

    将一粒乌金丸放入韩申的口中，将另一粒乌金丸放入此刻已经不知道发生何事而嚎嚎大哭的天明口中，做完这一切，九人相视一眼，不出意外，任务就快完成了。

    “黑煞风，你想要做什么？”

    忽然，丹顶门主周身浅蓝色的玄光大盛，手中长剑翁鸣，浩荡的剑气扩散，无形的威压直接席卷周围，目光所至，便是看向此刻韩申旁边的一人。

    一语出，其余诸人亦是将目光看向那位周身精装黑衣，手持奇异漆黑长剑的男子，那是丹顶门四大护法风林火山的黑煞风，修为入先天顶尖，此刻正一只手探着韩申的胸前，似乎在摸索着什么。

    “门……门主！”

    黑煞风神情一怔，感周围同门诸人目光，而后讪讪一笑，将手掌快速收回，而后起身，静立一侧，恍若无事，不以为然。

    “不该想的千万不要想！”

    丹顶门主冷言看着黑煞风，脑海中闪过刚才黑煞风的举动，在那韩申的怀中似乎并没有找到什么，如此，那事物有可能便是落在公孙丽的身上。

    不过，此时也不好公然搜索，再次冷哼一声，着令随伺将马匹牵来，继续未完的计划。将韩申与公孙丽放在马匹之后，正欲离去，豁然，身后又是一道道急促的马蹄声而近。

    “夏侯央，果然是你们，贼心不改，竟然还将注意打到丽姑娘他们身上，找死！”

    马蹄声未至，一道清冷的道喝却由天而落，紧随其后，又是一道通天的剑芒跟随，直入九人中实力最强的丹顶门主。

    “丽妹妹！韩少侠！天明！”

    “该死的丹顶门，纳命来！”

    在那道通天剑芒之后，又是一道森寒的剑芒跟随，人未至，剑气先至，一缕缕阴寒入骨的森白剑芒横扫，向着正守卫在公孙丽三人身边的风林火山四人落下。

    “中山剑馆鲁勾践，陉城书馆赵飞雪！”

    “你们两个怎么会在这里？”

    于突然袭击而至的剑客，丹顶门主夏侯央明显不陌生，在邯郸之内和中山剑馆打了很多次交道，鲁勾践此人尽管修为不是最高，但交由广阔，百家之中都有强者助力，颇为难缠。

    另外现身的那位白衣女子，若是先前，自己或许不认识，但从这些时日跟随公孙丽所得，其人乃是赵国陉城书馆的人，手持莫邪之剑，为赵震的女儿赵飞雪，实力为先天巅峰。

    二人冷不丁的出现在这里，令夏侯央心中一惊，难道他们知道自己的计划了，但随即便是将这个想法抛弃，除却他们九人以外，外人就算知道计划，也不可能确定他们的位置。

    无论如何，鲁勾践和赵飞雪出现在这里，倒是颇为棘手了，鲁勾践的修为不在自己之下，赵飞雪手持名剑莫邪，战力非凡，风林火山顶多与其相平。

    脑海之中思绪纷飞，与此同时，鲁勾践其人与剑也已经近前，持剑而起，与其交战，脆声不绝，一道道凌厉的剑芒散落大地，一道道剑痕出现在大地之上。

    “黑煞风、蟒鞭林、霹雳火、双锤山，作恶多端，伤尽天良，早该从这世上消失！”

    另一边，持莫邪之剑的飞雪也催动玄功，和丹顶门的风林火山对抗，一路之上，对于这四人的信息鲁大侠也说给自己许多。

    丹顶门乃是赵国邯郸城的一个门派，专行黑暗肮脏之事，强抢良家女子，jianyin掳掠无恶不作，仗着背后有贵人撑腰，在邯郸横行一时。

    若不是丹顶门主夏侯央侥幸入化神之境，丹顶门早就被灭了，不过没关系，今日遇到自己，这一点来的也不晚，一时间，持剑挥舞的剑芒更是森寒，四周的虚空都为之寒气扩散。

    迎上风林火山四人迥异的攻伐，黑煞风使用一柄漆黑的长剑、蟒鞭林使用一根金色的长鞭、霹雳火使用两把稍短的利刃、双锤山使用两柄黝黑的大锤。

    四人将赵飞雪围拢而起，踏着步伐，不断欺身而上，欲要将其击杀，然则，面对修为仿佛的赵飞雪，再加上手中莫邪的助力。

    短短十多个呼吸之后，在彼此碰撞十多招之后，四人手中的兵器全部被莫邪削断，长剑变成短刃，长鞭散落一地碎片，两把利刃更是缺口频频，黝黑的大锤只剩下锤柄。

    “莫邪！”

    “至寒之剑莫邪！”

    “杀性极重的莫邪之剑！”

    风林火山四人连忙跳出战圈，看着手中的兵器，又看着持莫邪之剑越发杀伐绽放的白衣女子，原本一开始对方的站立和他们差不多，但现在，加持莫邪的邪性，竟然隐约超越他们一头。

    手中兵器不存，一身战力已然不存三分，继续战斗，估计胳膊腿都要留下一些，反正他们的任务已经完成大半，就算被他们带走公孙丽等人，对计划也没有影响。

    “拿命来！”

    赵飞雪银牙轻咬，感受体内浩荡的力量，纵身一跃，手持莫邪，再次凌空划出一道道森寒剑气，逼向风林火山四人，只可惜，四人避而不战，向着远处逃窜。

    “无胆鼠辈，鲁大侠，我来助你！”

    虽然战力超越风林火山些许，但四人的实力和自己相差不远，他们想逃，自己若追白费力气，美眸流转，便是落在不远处的鲁勾践和夏侯央身上，再次娇喝一声，持剑劈下。

    叮！叮！叮！

    一股外力的加入，令得原本有些僵持的战局瞬间而变，有着莫邪之剑的加持，尽管赵飞雪此刻的修为非化神玄灵，但莫邪之剑的至阴至寒却是足以弥补这个差距。

    独特的森寒剑气冲击夏侯央的身前，配合鲁勾践的凌厉剑芒，一时间，二人合力，将夏侯央瞬间压制，数个呼吸之后，更是锋利的剑芒划过夏侯央的身躯，一缕缕鲜血迸出，滴落大地。

    “鲁勾践、赵飞雪，你们都给我等着，这件事不算完，我们走！”

    越来越强的压力临体，夏侯央面色逐渐的苍白起来，若是只有一个鲁勾践，自己还无惧，但那莫邪之剑却是邪门，至阴至寒的剑气临体，直入体内，不断损伤自己的经脉。

    继续这般下去，别说战胜二人，留下一条命都是妄想，旋即，撇着不远处仍旧在马匹上的公孙丽三人，阴冷一笑，乌金丸已经服下，无论如何，这件事都在自己的掌控之中。

    再次奋然用力一跃，持剑横扫，避退二人，高声郎语，一步踏出，身形消失在道路一旁的林荫深处，至于其余八人，则是在夏侯央表态的瞬间消失不见。

    “哪里走！”

    赵飞雪不依不饶，这等人继续留下世间，只会造成更大的麻烦，还不如今日直接将他们了断，将他们彻底留在这里，以免继续害人。

    “飞雪姑娘，不必再追，救人要紧。”

    然则，刚要施展身法离去的赵飞雪便是被鲁勾践一把拉住，摇摇头，目视着刚才夏侯央离去的身影，这次算他们好运。

    而后，将手中长剑归鞘，单手指着此刻仍旧横趴在马匹上的公孙丽三人，一边踏步而动，一边收拢浑身玄光，总算是没有来晚。

    “丽妹妹！”

    怒气未消，听鲁勾践一语，愤然的长长呼吸一口气，将体内莫邪的杀意镇压，一丝丝森寒之气徐徐消散，看着丹顶门诸人离去的方向，再次跺脚发泄，随即返回马匹之旁，看着仍旧昏睡的公孙丽三人。

    “嘤……嗯，飞雪姐姐，鲁大侠，你们……你们怎么会在这里？”

    赵飞雪轻轻摇晃公孙丽的肩头，数息之后，陷入昏睡状态中的公孙丽醒转，睁开朦胧的明眸，看着眼前熟悉的一张脸，先是一怔，而后大喜，缓缓翻身下马，又看着一侧的鲁勾践，更是惊讶。

    先前自己没记错的话，自己和大师兄三人被九个陌生人拦阻，被先后击倒，如今醒来，那几人却消失不见，转而代之的则是飞雪姐姐和鲁大侠。

    “丽姑娘，看你的样子应该无事。”

    “但韩少侠与天明却……，无耻的夏侯央，连小孩子都不放过，都下如此狠毒手段！”

    此时正在另一匹马旁的鲁勾践则是想要将韩申和天明叫起，晃动一二，突然觉得不对，看着一大一小二人脸上的金黄之色，心中陡然一变。

    双手加持内力涌入二人的身躯，运转一周之后，瞬间勃然大怒，面上更是难看无比，于公孙丽的回应缓缓回应，言语迟疑，口中不住的怒骂之音。

    一语出，刚从生死门前走过来的公孙丽神情亦是大变，虽不明白鲁大侠所言的韩毒手段为何，但脚步已经瞬间出现在昏睡不起的天明跟前。

    看着天明脸上那原本白皙红润的面容变得金黄无比，呼吸也变得低沉不已，纤细的手掌直接抓过天明的胳膊，一缕内力探进去，数息之后，绝美的姿容上为之愣住，一滴滴晶莹涌现在眼眸之中。

    “天明！”

    无言的哭泣流转，呜咽之音极力压制，荆轲死后，天明就是自己唯一的牵挂，难不成上天要将自己最后的希望也带走，何其不公也。

    “鲁大侠，韩少侠与天明……？”

    身旁的赵飞雪见状，小脚步的走到鲁勾践身旁，闪烁着明眸在韩申和天明身上扫视，观二人迹象，应该是中毒了，但从鲁勾践的反应来看，似乎有些隐情。

    “飞雪姑娘有所不知，韩少侠与天明被夏侯央等人下毒了，如果是普通的毒，我有几位农家的朋友还是可以解开的，但此毒非凡，乃是丹顶门秘传。”

    “名为乌金丸，入腹之后，即刻昏迷七天七夜，若是在七天七夜内找不到解药，便再也不可能醒转，若非中山剑馆和丹顶门打过交道，对于此毒我也难以辨认出！”