
　　周牧打量眼前的盒子。

　　普普通通，貌似不怎么起眼。看起来，就好像在超市，随手买的东西，不超过一百块钱。

　　不过周牧没去拿，更不会打开。

　　他笑问道：“王总，人来了就行，还带什么礼物呀？”

　　“礼多人不怪。”

　　王奔笑了一下，干脆自己打开盒子。

　　“嗯？”

　　周牧与杨红看去，也有几分惊奇。

　　本来按他们的猜测，盒子之中装的应该是珍宝首饰，或者汽车房子钥匙之类。

　　再不济，也是价值百万的名表，珠光闪耀。

　　但是两人在盒中，却看到了一张，类似卡片一样的东西。

　　该不会是银行卡吧？

　　杨红眨眼。

　　真是银行卡的话，俗气是俗气了，但是实在啊。

　　送再多礼物，不如直接送钱。

　　多直接爽快。

　　从这个角度来说，王奔很大气。

　　周牧有些懵，一脸迟疑之色，“王总，你这是……”

　　王奔微笑，把盒中的卡片拿起来。

　　事实证明，直接送钱这种事情，他也干不出来。

　　毕竟行业大佬，也要面子的。

　　“这是门禁卡。”

　　王奔解释，“听说周老师最近在为工作室的选址而烦恼，为什么不考虑一下中州呢？”

　　行业五大巨头。

　　盛世、辉煌在上京，山海在星城，银河在星城远郊，自己搞了个银河小镇。

　　奔腾呢，则是在中州，稳步发展。

　　不管是上京，还是星城，或者中州，经济文化各种资源都很丰富，有足够的底蕴，孕育出巨头。

　　自然，桂城也不差，青红文化如鱼得水。

　　周牧把工作室，放在几个地方中的一个，大家都可以理解。

　　不过……ŴŴŴ.23sk.com

　　杨红心中警铃大作，觉得王奔是坏心眼。

　　如果周牧，自己定在中州，那没话说。可是王奔过来“引诱”，肯定有问题……

　　“中州。”

　　周牧沉吟起来。

　　“是啊，中州好地方。”

　　王奔笑眯眯道：“地处全国腹地中心，不管是北上南下，还是东飞西走，交通都十分便利。关键是中州父老乡亲，也十分盼望周老师，回家创业。”

　　最后一句是关键。

　　毕竟周牧本身就是中州人，父母还是中州高校老师。他在中州搞工作室，自然有更多的时间陪伴家人。

　　“我们奔腾，最近业绩不好。”

　　王奔又说道：“在中州一些产业，准备低价出手。其中有一个写字楼，蛮合适改成工作室的。如果周老师有意向，可以抽时间去参观考察。这是门卡……”

　　他把卡片，塞到了周牧的手上。

　　也不顾周牧推托，就直接走了。

　　周牧拿着卡，陷入沉思。

　　“怎么，心动了？”杨红撇嘴道：“那王奔，也是舍得，直接把一层写字楼送你了，地段肯定超好，说不定价值几千万。”

　　“不过，你也要小心。”

　　杨红提醒，“这样献殷勤，肯定有求于你。”

　　至于拉拢周牧，收入麾下。

　　杨红觉得，王奔不应该抱有这种幻想。

　　但是近水楼台先得月，一些项目与周牧开展合作，占了地利之便，肯定更容易。

　　这么一想，她有点发酸，“那可是老狐狸，你要警惕一些，别被连皮带骨一起被吞了。”

　　“哈哈，红姐，我都没决定，要去中州呢。”

　　周牧笑了笑，把门卡交给旁边的小关，然后继续应酬。

　　庆功宴，到凌晨两三点，这才结束。

　　说是内部庆功，但是也有媒体记者的存在。所以一些照片，有选择地刊登发布，也引发了不小的波澜。

　　不过这属于锦上添花。

　　毕竟以《超体3》的热度，票房非常稳。

　　过了两天。

　　周牧带着几个人，抵达中州。才在机场下来，就发现了VIP通道门口，有人守候。

　　“周导，您来了。”

　　看着笑容满面的几个人，周牧皱起了眉头，“机场方面，泄露了我的行程信息？”

　　“不不不……”

　　一个人连忙解释，“王总吩咐我们，每天过来等候，已经等了第三天了。”

　　对，这几个，都是奔腾的员工。

　　职务不小，经理级别的。

　　本来他们心里，还是有几分怨气的。

　　但是在看到周牧之后，一点儿怨气顿时烟消云散，对“算无遗漏”的王奔，产生了崇拜之情。

　　“哦。”

　　周牧脸色稍霁。

　　他想了想，也没拒绝这个好意。

　　当下，在几个人的带领下，离开了机场。在外面，有豪车接送。车上，有人询问周牧目的地。

　　“奔腾总部。”周牧直接道。

　　呃……

　　其他人一怔。

　　特别是奔腾的几个经理，也有几分意外。他们还以为，周牧要先去看写字楼呢。

　　当然，周牧要去“拜码头”，他们更没理由反对。

　　当下，车子轻快而去。

　　大半个小时，就抵达了奔腾公司的总部大楼。

　　这里位于文化广场附近，一栋剑鞘似的摩天大厦，就是影视巨头奔腾映画的总部。

　　在繁华闹市，这一栋大楼的造价，超过三十亿。

　　那还是十几年前的行情。至于现在，要翻两倍才行。总而言之，巨头有钱有资源，这是业界公认的事情。

　　所以在奔腾总部大楼下，每天都有人徘徊。

　　有碰运气，寻求机会的；有单纯追星，期待遇到明星艺人的；也有蹲点拍照的狗仔……

　　形形色色的人，颇为热闹。

　　不过他们也有默契，不敢靠近大楼门口。毕竟拿警棍的门卫大叔，也比较有震慑力。

　　最重要的是，没有门卡，也进不去。

　　冷不防，在大楼内部，忽然涌出来许多人。其中不乏衣着光亮，气势很足，一副大人物的派头。可是现在，这些大人物，却站在了门口，好像在等待，准备迎接什么人。

　　追星的少男少女，有点搞不清楚状况。

　　但是狗仔、草根星探，混圈的群头、影视制片人之类，却暗暗吃惊。因为他们认得，那些大人物的身份，基本是奔腾的高层。

　　一个人喃声道：“官方来访问吗？”

　　“有可能……”

　　旁人点头，煞有介事道：“不是检查，就是调研。”

　　“哦！”

　　其他人冷眼旁观。

　　换个时间地点，他们肯定往上凑过去。可是现在，看到这么大的阵仗，没人敢。

　　没点眼力的，混不了这行。

　　一等，十几分钟过去。看的人，都有些不耐烦。可是等的人，却那么淡定。

　　就在这时，有人眼尖，轻呼道：“来了。”

　　其他人纷纷看去。

　　只见在道路一侧，缓缓驶来几辆豪车。

　　片刻，一辆豪车率先停下，不等车内的人下来，守在门口的一个高层，就快步上前，伸手拉开了车门，笑脸灿烂。

　　姿态这么足。

　　肯定是官方的大佬。

　　围观的人群，看到了这一幕，更坚定了之前的想法。

　　可是当豪车中，走下来一个人之后。

　　大家呆愣住了。

　　这是……

　　“周牧！”

　　“牧神！”

　　“啊啊啊……”

　　率先反过来的，却是追星的人群。尽管他们，站在奔腾映画的大楼门口，就知道他们粉的未必是周牧。

　　但是大家要知道。

　　追星族，那是很奇怪的存在。

　　除了少数是唯粉以外，多数是墙头粉。看他们的社交账号就知道了，一个人至少关注几十个明星。

　　其中有周牧，不稀奇。

　　所以……

　　一瞬间，追星的粉丝炸了，不知道是谁带头，直接往前冲。

　　那疯狂的劲儿，把门卫、保安，吓了一跳。庆幸的是，他们“身经百战”，早锻炼出来了。

　　条件反射之下，立即把一堆粉丝，挡在了门外。

　　周牧一笑，朝那些粉丝挥了挥手，也没有逗留，直接在奔腾高层的簇拥下，走进了大楼。

　　与此同时，娱记、狗仔才反应过来，急忙拍照。

　　“发了，发了。”

　　有人检查照片，兴奋道：“这照片，至少值一千。”

　　“……你再不传回去，五百都没有。”

　　旁边的人调侃一句，速度不慢，摘下了照相机的储存卡，再安在读卡器上，复制粘贴……

　　“哦哦。”

　　另外的人，手忙脚乱操作，同时有些好奇，“周牧来这里干嘛，与奔腾映画，达成什么合作吗？”

　　“谁知道呀。”

　　同行目光灼热，“不过话又说回来，如果知道的话，肯定是价值一万的新闻。”

　　“一万……”

　　旁边几个人，呼吸有点急促。

　　对于蹲点守巨头门口拍照的“小喽啰”来说，一万块已经算是丰厚的奖励。

　　最重要的是，如果搞到了内幕，立下了功劳，说不定就可以升职加薪，更上一层楼。

　　最起码，不需要在这里蹲点，风吹日晒。

　　“……”

　　在他们畅想的时候。

　　周牧已然来到了大厦顶层，豪华的总裁办公室。三百多平方的空间，一眼望去……

　　密密麻麻的书籍，映入周牧的眼帘。

　　他不确定，这是用来装点门面的道具，还是王奔这个大老板，真的爱看书，享受阅读的快乐。

　　总之，在王奔的引请下，周牧安然坐下。

　　在秘书奉茶期间，他笑着说道：“王总，你太客气了，居然派人在机场守候，让我惭愧不安。”

　　“应该的。”

　　王奔笑道：“我说句不客气的话，尽管周老师是中州人，但是在这里，奔腾映画才是地头蛇。你算是客人，我这个做主人的，自然要尽地主之谊！”

　　周牧眉头跳了跳，不确定王奔这话，是不是一语双关。

　　又是拉拢，又是警示么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第693章 礼多人不怪免费阅读。https://xs.23sk.com 