    第69章 惩罚来到海训场

    因为他不想认输，不想让自己后悔一辈子。

    于是在听完了这话之后，他认真的点了点头说道。

    “师傅放心的，我一定不会让你失望的，我相信我一定会把他们给训练好的，而且我知道他们也一定不会让人失望。”

    在说完了这话之后，柳小山终于结了点头。

    今天他们便开始训练，然后他们两个人开始比赛，当然了结果很显然那就是陈昊胜利。

    在看到了这么瘦弱的陈昊，竟然将他给赢了之后，张冲不可思议的瞪大了眼睛。

    “不可能你怎么可能会把我给赢了，这绝对不可能，你肯定是作弊了。”

    在张冲的认知当中，只有身体强壮和他一样敢拼的人才是最厉害的兵，可要知道陈昊的身形几乎是比他差了不少。

    而且也没有他壮士，甚至身手什么的，也没有他厉害。

    可不知道为什么陈昊竟然能将他给赢了，这个让他震惊，更无法接受。

    “你小子给我老实点，输了就是输了，有什么大不了的。

    老爷们一个竟然还接受不了吗？有能耐你下次比他更厉害。”

    在他说完了这话之后，柳小山直接走了过来，一直接踢在了他的屁股上。

    张冲有些着急，可张了张嘴又不知道说什么。

    其实他心里也明白，陈昊的确是将他给赢了，只见这他咬了咬牙说道。

    “对，没错，这次你能赢肯定是意外，你等着，小子下次我要是让你赢，老子就不叫张冲。”

    在说完这话后，他猛然回头跑向了外面开始训练。

    而且训练自己的样子，甚至是比之前还要严重几分。

    看到他的努力后，几个人都有些无奈，心想这张冲还真是让陈昊给难住了。

    说了这句话之后，就直接张冲继续开始训练，而旁边的陈昊也是心中好笑。

    心想这小子估计是被自己给打倒了，若不是他身上有这么一股冲劲，估计也不可能会说出这话。

    而那一边的柳小山以及邓久光，两个人当然明白陈昊的意思。

    而且他也并没有多说什么，两个人商量了一番之后，就毫不犹豫地开始动手。

    张冲这边练得也是非常起劲，他不停地训练自己。

    到了晚上的时候，只见这张冲咬牙切齿地来到了陈昊面前。

    “你不是很厉害吗？你要是很厉害，你就再次将我打倒，只要你再将我打倒，我就服你。”

    听到这话后陈昊倒是有些惊讶。

    “好啊，不过咱们打可以，但也是最后一次，你也知道咱们现在训练可是非常繁重的。

    因为这样的事情来导致时不时的就有点儿小事儿耽误的，那么也是得不偿失，你明白我的意思吗？”

    “老子不知道啥时不时地，咱也不知道那是啥玩意儿，但是你必须要跟我打。

    只要你今天把我打服了，那老子就服你。

    可是你要是被老子给打趴下，那你以后就叫我哥，而且以后也绝对不能训练。”

    听到这话之后，陈昊心中倒也是有些惊讶了起来，倒是没想到张冲这小子竟然会把他给恨上了。

    不过想来也是张冲这个人说来好听的，那就是有些虎头虎脑。

    可说要是不好听的那就是有些啥，而且有些愣头愣脑。

    在明白了他的意思之后，陈昊没有犹豫直接点头答应。

    “好，今天咱们就不说别的，只要你能将我给打倒，那我就同意了你的意思。”

    在听到陈昊这话之后，只见这张冲大喝一声毫不犹豫地出现了陈昊。

    不远处的那几个人在看到他们两个人竟然打了起来之后也是有些着急，。

    其是邓久光，他毫不犹豫地想着要拦下两人，可却被柳小山给了一下。

    “你拦我干啥？他们两个现在都已经打起来了，难不成你要坐视不管吗？”

    “不用着急，先看看他们两个人到底想要做什么，而且你觉得陈昊这个人他是那么轻易让他失败的人吗？”

    果然在听到这话之后倒是让他也是有些惊讶，紧接着他直接皱起了眉头。

    当然了他也并没有放弃，可事实上，所有人都没有想到的是，在经过了一番打斗之后，他们两个人竟然打平了。

    “你给我继续打这局不算，咱们两个人既然是平手，那就绝对不能停下，咱们两个今天必须分个胜负。”

    看着张冲不停的向他冲过来，陈昊脸色有些烦躁。

    张冲这个人还真是如同他之前调查的那样，就是个楞头青，不管是出任何招都是比较野蛮的。

    他打的招数，根本并不是正规军的招数。

    因此在看到这种情况之后，陈昊的脸色也是有些凝重，紧接着他眉头紧皱。

    “行了行了，你们两个别打了，现在都已经是晚饭时间了，就先停了吧，再说了你们两个人不是还要再比下去嘛。

    既然想要比下去那就好好比，今天晚上之后，你们明天早上打一天我都不管，但是今天下午咱们必须要去海边巡逻。”

    他们现在是海训场，但是在距离他们不远处可是有游客的，所以在平时的时候他们也要负责巡逻。

    在听到这话之后他们也是有些不高兴。

    可不高兴，他们也不能违抗并令，更不能不完成自己的事情。

    张冲走到了陈昊身边，只见着他咬牙切齿地说道。

    “你小子别跟我跑，今天咱俩这事没完，你要是没有把我打倒或者是我没有把你打倒，那这件事情就不算完。

    明天早上咱们没事了之后就比，啥也不干就看看咱俩谁厉害。”

    “行，那就这么说定了。”

    当天晚上陈昊就打开了自由搏击术这本书，倒不是说他没有办法将张冲给打败。

    如果他要是用正规军的方式将张冲给打败，那么他肯定不会付出的。

    毕竟他觉得自己的方式占有优势，所以如果要想打败张冲。

    而且还让他心服口服，那么就必须要用他的方式将他给打倒。

    在阅读了一番之后，陈昊果然听到了脑海里的提示音，在得到了技能之后他冷哼一声。

    心想明天张冲肯定会被他给打败，并且张冲肯定也是因为这件事情而被打击。

    (本章完)

