    “神使大人，接下去咱们应该怎么办？”

    奇蒙来到叶凡身边，低声问道：“要不要安排一支人马，先把那个博顿擒下来再说？”

    “不着急。”

    叶凡摇了摇头，他从来没想过在这个地方生擒博顿。

    叶凡的设计，从始至终都是逼博顿自杀，以进入“神域”的名义，让席尔瓦那的守城军失去士气。

    他做了那么多铺垫，眼下正是一个好机会。

    要是把博顿生擒了，这算是什么事儿？

    难不成，到现在这个情况下，奇蒙他们还想用博顿作为筹码，进而胁迫席尔瓦那全城投降吗？

    以博顿的性格，他要是能做出这种委曲求全的事情，他绝对不可能走到今天这一步。

    所以，叶凡要博顿死，却死得巅峰所有人的认知，让他在众叛亲离的情况中死去。

    只有这样，才能最大限度的折损整个席尔瓦那的士气，从而让外域的联盟势力，全部感到失望、绝望！到时候，再抓他几个主要人物，进行谈判，收复外域的战略就会变得简单许多。

    奇蒙他们自然想到叶凡这一层，毕竟死就是死，活就是活，那么多弯弯绕绕，他们怎么可能想得明白。

    叶凡用的是计，是华夏从古至今的战争经验，绝非等闲。

    “先看看博顿想要干什么，我们再作理会！”

    叶凡见奇蒙等人一脸懵逼，淡淡一笑，不再解释。

    众人不再多问，静静的看向博顿伯爵。

    博顿伯爵见部落各族停止攻势，稍稍吁了一口气，随后对麦若文使了个眼色。

    麦若文会意，缓缓升空，来到博顿伯爵的身边。

    博顿在他耳畔低语了几句，麦若文顿时大愕，不可置信的看向博顿伯爵。

    博顿伯爵面露苦涩，坚定的点了点头。

    “好吧。”

    麦若文深吸了一口气，高声说道：“部落的诸位首领、酋长，以及各位勇士，我代表博顿伯爵，向你们全体部落最勇猛的战士，发起最神圣的马尔格拉！”

    麦若文是卡拉赞的大.法师，连晦涩的魔法咒语都能背全，学个部落通用语并不是难事。

    不仅是他，联盟有不少人也都精通部落的通用语，甚至连某些种族语，都能无障碍交流。

    “马尔格拉？”

    一众部落战士对麦若文会通用语早就见怪不怪了。

    毕竟，麦若文随博顿伯爵进入外域已经有数十年了，部落便和他们打了数十年。

    作为联盟最顶级的大.法师，席尔瓦那核心强者，大家对他自然很是熟悉。

    其他不说，光是是在麦若文手下的部落高手，就不下百人了，至于他麾下的法师团，更是在部落造成了巨大的伤亡。

    可以说，麦若文是除了博顿伯爵之外，联盟第二仇视的对象。

    当听到他提起马尔格拉的时候，几乎所有部落战士齐齐发出不屑的“嘶吼”。

    在他们眼里，这个外族人，根本没有资格发起部落的圣战！“哦？”

    叶凡饶有兴趣的笑了笑，扭头对奇蒙等人说道：“这个博顿还算有点急智，知道用这种方式来争取时间。”

    “神使大人，我们绝对不能答应他！”

    奇蒙和玛姆齐声嘶吼。

    他们的族人是部落战力最强大的战士，一旦开战，冲锋陷阵的往往是他们的族人。

    可以说，这些年和联盟之间的战斗，损失一百个部落战士，十有八、九都是他们两族的。

    眼下博顿已经是砧板上的肉了，居然有脸提出圣战，对他们而言，简直就是侮辱！“奇蒙，你们可相信我？”

    叶凡平静问道。

    “信！”

    “好，既然信我，便答应他吧。”

    叶凡摆了摆手，淡笑道：“只不过，你们必须配合我做几件事情。”

    “什么？”

    奇蒙和玛姆连忙问道。

    叶凡招了招手，在他们耳畔说了几句。

    奇蒙和玛姆顿时瞪圆了眼睛，“神使大人，这……这真的可行吗？”

    “放心，既然我布下了这个局，就应该由我来收场。”

    叶凡打了个哈哈儿：“原本我一直找不到合适的机会，如今是他自己蹿出来的，就别怪我心计歹毒了！”

    “……是！”

    玛姆和奇蒙点点头，转身叫来麾下几个战力最强的酋长，小心翼翼的嘱咐起来。

    叶凡也叫来了一只九尾妖狐，跟他说了几句。

    九尾妖狐缓缓点头，化为半人半妖的模样。

    他长着人的模样，人脸周围布满绒毛，耳朵尖长，背后一条大尾巴上下晃动。

    九尾妖狐的半人模样，本来就跟狐人有七八分相似，只不过跟真正的狐人，还是有本质的区别的，特别是那一双眼睛和手爪。

    当然，他的变化并不会引起联盟的怀疑。

    毕竟狐人种族的人数众多，出现几个变异的，也是很正常。

    九尾狐妖缓缓升空，来到麦若文和博顿伯爵的数十米外。

    麦若文看着九尾妖狐，有些愕然，“你是谁？”

    “我是狐人族新任的族长，天逸！”

    九尾妖狐冷声说道，看沉着脸看向博顿伯爵。

    “博顿，你有什么资格发起马尔格拉？”

    下方的部落战士，见神使大人的手下飞向天空，和联盟人类交涉，虽然疑惑，但没有人站出来质疑。

    特别是狐人部落的首领，看到神使大人的手下，居然还有一个他们狐人血脉的强者，顿时两眼放光。

    此时，他只想着待会儿如何和他套关系，哪里还会跑到前面去质问九尾妖狐的动机？

    再者说了，九尾妖狐只会人类的话，根本不懂部落的通用语，他说的再说，湖人部落的首领也听不懂啊！博顿眉关紧锁，说道：“天逸族长，我发起马尔格拉，是对你们部落的尊重。

    我们双方交战二三十年，部落到处都是想要亲手杀死我的人。

    我现在，给你们这个机会！接下去，我愿意接受五名勇士的挑战，虽死无憾！”

    “五人？”

    九尾妖狐脸上不露声色，但是心里已经掀起惊涛骇浪。

    叶皇大人不仅猜到对方的打算，就连挑战的人数都一模一样！他才初入这个世界，怎么可能对一个联盟的人类如此了解？

    其实，并不是叶凡了解博顿，只是经过神殿秘境的接触。

    他发现博顿是个很谨慎的人，在没有权衡完各个方面的利弊之前，不会做没有把握的事情！ 

