    花仙子却说道：“圣人的禁制虽然说是非常强大，几乎无人能破，可是传闻，昆仑山下面的开天宝物却可以破解，一旦这个宝物现身于人间，那这个禁制就会自动瓦解，到时候整个仙界的邪派人士又会进入凡间，做他们想要做的事情。”

    “他们想要什么、凡间又没有什么他们能够修炼的仙气，应该没什么他们所需要的吧。”秦风赶忙说道。

    “你错了，凡间有一样东西对于他们来说非常的重要，那就是凡人的精气神，也就是你们所说的灵魂，凡人的身体虽然对于仙人来说没任何的意义，但是灵魂之力却能加快他们的修炼，仙界的那些败类，或者说是魔道人，依旧是可以用这样的办法来提升修为，因为这个办法比正常的修炼快好几倍。”

    秦风是万万没想到呀，还有这样的事情，人的灵魂能够帮助他们修炼，这和那些修真界的魔道有什么区别。

    “想不到仙人之中也有这样的败类呀，那凡人如果被他们吸收了会怎么样？”秦风赶忙问道。

    “那还有说吗？你见过傀儡吗？或者就是僵尸，这些人被吸收了灵魂之火，因为身体还是活的，他们就变成了活死人，他们是没任何的意识的，被那些家伙控制，然后杀更多的人，到时候整个世界再次就变成了上古时期的地狱了。”

    秦风是万万没想到，世界会处于这样的危险之中，一旦这宝物现身的话，那岂不是人间就要沦陷了，秦风摇摇头道；“真想不到，看着十分美好的人间，随时可能会出现这样的景象，太可怕了。”

    “所以必须要先找到这把上古宝物，不能让他落入那些为非作歹的仙人手里，只要我们能够得到，将它再次沉入地下，这圣人的禁制就无法被打破，那些仙界的败类也就无法做出出格的事情。”

    “我明白了，我们要先找到这个宝物才行。”秦风说道。

    “不是你想的那么简单的，这宝物可不是你上次的宝物，这宝物是一个有智慧的精灵，搞不好就变成人的样子出现在的面前，但是只要他出现，按圣人的禁制就会发出警报，一旦这个宝物完全释放出了自己的能量，按圣人的禁制随即就被打破。”

    “能变成人的宝物？”秦风有些不敢相信，还真的有这样的宝物，如果见到了，估计他都不知道。

    “可是既然圣人可以打出禁制，一旦禁制破了，那圣人肯定会知道，那宝物就要现身，仙界的圣人更是提前知道，他不会坐视不管的吧。”

    秦风想的也有道理，这样重大的事情，仙界的那些真正强者绝对不会坐视不管的，可是花仙子却再次摇摇头道：“你不知道，因为上古那一次大战，仙界的那些强者陨落大半，剩下的几位也是重伤，就是那位设置禁制的圣人，在受伤之后还要布置强大的禁制法术，更是伤情加重，从此不见踪影，谁也不知道他还在不在了，一旦他没有出现，那没人能够阻止这样一场浩劫了。”

    这个话，让秦风也是感觉有巨大的恐惧感，如果这个世界真的没有人控制的话，仙界败类来到人间胡作非为，那整个人间真的会变成地狱一般的存在。

    “那我们现在怎么办？”秦风赶忙问道。

    “很简单，如果有圣人出手的话，就问题不大，如果没有圣人出手的话，就必须要让那宝物继续埋在昆仑山，可惜这宝物估计已经出世了，她是一个活的，有人一样的智慧和手段，想要抓住他很难，就算是抓住了，那也要能够驯服她，不然的话，她依旧是可以逃走。”

    “这个难度有点大呀，这宝物如果是活的，她的实力肯定很强吧？”秦风问道。

    “就和你那个神龙长大之后一样的强。”花仙子说道。

    秦风此时才想起来身上有小神龙，不过平时他都是安静的趴在秦风的身体上吸收秦风的仙气，秦风也就习惯了，不过他的修炼明显慢了很多。

    为了这个宠物，情分也算是认了，谁让他得到了小神龙，不过现在听说那宝物有神龙强大的时候实力，那秦风顿时感觉不妙。

    这家伙这么厉害，他怎么对付，秦风摇摇头道：“那就不是我们能做到事情了，这宝物就算是在我们的面前，我们也没办法抓他呀。”、

    花仙子笑道：“你也不要太失望，虽然这宝物很强，但是她的攻击性质不同，她是对威胁到自己的人才会发动攻击，而且她本身就有一种本能，就是能够感受到来者的好坏，也就是说，他能够分辨出这人是好是坏。”

    秦风听到这里，也是有些不相信，就算是再厉害的人，想要看穿人心几乎是不可能的，秦风就笑道：“你说的有些神了吧，还能看出好人和坏人，她是怎么看的？”

    花仙子笑道：“这个我也不知道，因为我也是从古书之中和传闻之中得到的，他们说这宝物可以分辨好人身上的气息和坏人身上的气息，好人周围的气息都是祥和的，而坏人身上的气息都是暴戾而阴暗的，至于是不是真的就不好说了。”

    “好吧，我就相信这个话吧，既然如此，我们也算是好人吧？”秦风笑道。

    “当然，我们不算好人的话，那天底下就没好人了。”花仙子笑道。

    “那如果我们出现在这宝物的面前，她会怎么做？会不会对我们动手？”秦风问道。

    “如果我们不动手威胁他的话，他是不会出手的，但是如果我们出手，他就会逃离，如果逃离不了，就会动手，他的实力可是非常的强大。不过到底是什么情况，我也不知道，因为这是我猜测。”

    秦风点点头道：“那好吧，我们试试，你既然知道这个宝物出来了，相信其他的仙人也知道了，这昆仑山很快就有大批的高手前往，我们也去吗？”

