    风云世界中，剑道共有三种境界。

    第一种名为天剑，以心为剑，剑应因意而生，因意而动，到时候天地万物皆为剑，剑已不再局限于人心之中。

    整个风云世界中，能达到这个境界的只有无名。

    第二种乃是魔剑，追求的是毁天灭地的力量，独孤剑圣在临死之前所创的剑二十三，触摸到了魔剑巅峰的皮毛。

    未来正式踏入魔剑之道的，也只有剑圣的转世之身，领悟了六灭剑二十三的龙儿。

    无论是天剑还是魔剑，都有迹可循，虽然很难达到，却有着清晰的道路。

    而第三种飞仙之剑，江湖上只有传闻，从未有人练成。

    在原时间线中，有人将剑贪的御剑之术当做飞仙之剑，不过所谓的御剑飞行，不过是哗众取宠而已，没有一点威力。

    “倾城之恋，剑意充盈超越天地，剑气的速度超越光速！这才是真正的飞仙之剑啊！”

    在感受到远处逐渐散发出来的剑意后，风元忍不住的想着。

    飞仙之剑在江湖上能和天剑、魔剑相提并论，绝非无因。

    必然是有人曾见识过飞仙之剑的威能。

    当年的无双夫人独孤恋儿，将武圣关羽的无敌刀招改造成倾城之恋的剑意，曾使用这一招，灭杀众多江湖高手……

    也只有这种超越光速的剑法，才能担得起飞仙之剑的称呼。

    天剑注重意境感悟、魔剑注重威力招数，而飞仙之剑，则代表着无以伦比的速度！

    “不好，这是倾城之恋的招意！”

    随着无双神剑中隐藏的恐怖气息变的明显，无双姥姥看到了神剑上的异状，赤红的脸上露出惊恐之色。

    她立即运转真气，把全身所有的真气灌入青龙偃月刀。

    “七世倾情！”

    运转巅峰的真气顿时暴增七成，再加上银丝手套无敌霸手的增幅，无双姥姥的实力在瞬间增强三倍有余。

    霸道无匹的刀气冲霄而起，凝练凌厉，呼啸而下。

    锋锐的刀气还未落下，地面的树叶就已然被刀势分割两半，被左右吹飞。

    独孤一方也蓄势完毕，将无双神指的功力凝聚在指间，对着聂风和明月的眉心凌空一点。

    无论是无双姥姥还是独孤一方，两人都是接近雄霸的宗师级强者。

    两人齐齐出手，气势惊天动地。

    刀气和指力呼啸而出，几乎撕裂苍穹。距离较近的无双城数百精锐，感觉到雄浑的气劲扑面而来，忍不住的后退。

    面对两人的联手，即便是如今江湖明面的江湖第一高手雄霸，也要耗费极大的代价才能抵挡。

    嗡！

    就在这时，无双阴阳神剑陡然发出一道龙吟剑鸣，这两把神剑在地上一跳，主动的跳入聂风和明月的手中。

    聂风和明月两人，在这一刻以神剑为桥梁，心心相印，同时感应到了对方的心思。

    两人都能感觉到，对方对自己的深情厚义。

    倾城之恋！

    本来深藏在无双阴阳神剑中的无双剑意，终于被聂风和明月引发出来。

    这一刻，在两人周身陡然涌出一道光！

    无以伦比，超越光线的剑光！

    这一道剑光无声无息，在一瞬间就笼罩了方圆数百丈，不仅将独孤一方和无双姥姥和数百无双城精锐笼罩。

    就连躲在极远处的风元，也被剑光波及。

    在一瞬间，数百无双城的精锐连思考的时间都没有，全身就被剑光淹没。

    倾城之恋的剑光如同光线，当你看到的时候，剑光就已经刺入了你的身躯。根本无法躲避，也无从躲避。

    蓬！

    下一刻，数百无双城的精锐浑身颤动，明亮的剑光由内而外爆开，伴随着凄厉的惨叫声，血光和剑光同时向四方溅射。

    在这数百精锐的周围，还有一株株的大树，也随着这些精锐好手同时化为飞灰。

    被倾城之恋剑光笼罩，实力最弱的数百精锐第一时间被灭杀！

    刚才正爆发全身功力对聂风、明月出手的独孤一方和无双姥姥，他们距离最近，承受的剑光最多。

    不过倾城之恋爆发的时候，他们正在催动全身真气，周身笼罩着强横的护体罡气，倒是运气爆发，第一时间挡住了剑光。

    “这……这就是倾城之恋？”

    独孤一方和无双姥姥同时喷出一口鲜血，感觉到一股犀利的剑气不断破开护体罡气，体内发出了刺骨的剧痛。

    尤其是独孤一方，他对倾城之恋觊觎良久。没想到他居然第一个领教到这一无敌剑招。

    “好恐怖的剑气！”

    远处的风元也被倾城之恋的剑光波及，好在他在感应到剑意即将爆发的时候，就已经运转功力护住全身。

    再加上他距离最远，所以并没有受到严重的内伤。

    只有一点剑气穿过护体真气，刺入经脉之中不断的破坏。

    他立即运转混元劲，控制玄武真气将剑气迫出体外。逼出的剑气呼啸而出，在地面留下一个深深的裂缝。

    在引动倾城之恋剑意的时候，聂风和明月两人周身缭绕着天地元气，漂浮在半空之中。恍如神仙眷侣。

    两人心心相通，心中都对独孤一方有着杀意。

    他们身形一动，无双阴阳神剑再次涌动出金色光华，下一刻就会再次爆发出超越光速的无敌剑招，将独孤一方斩杀！

    无双阴阳神剑中残留的无敌剑意，乃是当年无双夫人独孤恋儿所留。

    如果只是参悟，那么剑意就不会有什么损耗。

    但聂风和明月两人并没有参悟剑招，而是将神剑之中的剑意引出，当成了一次性施展的招数。

    所以神剑中蕴含的剑意，也会随着招数的施展而迅速的消失。

    如果说刚才的一招，拥有倾城之恋全盛时期的百分之一威力，那么两人催动的第二招，就只有百分之一的一半。

    剑光也无法保证超越光速。有了被挡住的可能！

    当然，江湖上能挡住这一招的人极少，其中并不包括独孤一方。

    独孤一方被剑意锁定，心中涌出一股极度危险的信号。他狂吼一声，催动真气，右手向旁边一抓，将猝不及防的无双姥姥拉到了身前。

    唰！

    下一刻，快到极限的剑光汹涌而出，尽数破入无双姥姥的身躯。

