
　　第1090章ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道是因为这个？”

　　赵牧心中想到一种可能性。

　　那一瞬间接触时间维度，他发现这个维度世界有一部分现在维度源力本源。

　　这个世界不毁灭，融于世界的源力本源不会现身。

　　鬼域神圣很可能是要加速这个世界的毁灭，然后回收现在维度源力本源，这样看起来虽然暂时对本源圣文的炼化减少，但是等到回收了源力本源现在损失的半成炼化程度很快就会补回来。

　　相对来说，他跟规则时钟不过是进来凑数的。

　　真相如何，走着瞧好了。

　　当务之急，最重要的是借助这里的时间加速成为不朽。

　　十倍加速，几千年他就能成为不朽。

　　世界一片荒芜，除了虫子没有其他生命，就连曾经的文明痕迹都已经被虫子吃掉，这些虫子无物不吃，就是泥土都被一点点吃掉，可以预计整个世界最后除了虫子将一无所有。

　　赵牧和规则时钟在虚空飞遁找了几天，最后来到大海中一个小小孤岛。

　　岛屿虽小，但是上面没有虫子省了清理的功夫。

　　他不是巧合找到这里的，而是死亡源力指引一路找到这里，如今这整个世界唯一还有生机的地方只有这个小小岛屿，落在岛屿边缘赵牧看到岛上无数蒲公英一样的植物。

　　还不等上前查看，赵牧和规则时钟同时在岛边沙滩坐下。

　　因为有气运从天而降汇聚在身上，他们更是明白了岛上的植物什么来历。

　　这个圣帝开辟的维度世界，世界意志并没有智慧。

　　最低等的都没有，只有本能。

　　世界走向毁灭，世界意志本能开始自救。

　　虫子吞噬一切，世界意志就汇聚整个世界的力量诞生出虫子的克星。

　　这些蒲公英一样的植物，只要遇到风就会有一个个种子随风飘扬，遇到虫子就会以虫子的血肉为养份生根发芽，进而在短短几秒钟内长成新的植物生成新的种子随风飘散。

　　所以理论上，这种植物能够救世。

　　然而这个世界太大了，虫子也太多了。

　　面对一个直径几万光年的庞大维度世界，这些植物种子随风飘扬，风才有多快，风吹过几万光年又需要多少时间，就算这个世界也很大虫子吃着也需要时间。

　　估算一下，等这种植物灭绝虫子，整个世界基本也完蛋了。

　　这个时候，他和规则时钟出现了。

　　虽然是外来者，但是这个时候他们作为唯二的智慧生命，世界意志别无选择将他们当成了救世主，他们现在的状态就是整个世界的气运加身天意垂青。

　　这也就难怪，进来的时候鬼域神圣什么都没说。

　　因为没有必要，他有守护拨浪鼓肯定能找到这里，然后就变成天命之子还有什么好说的。

　　“就在这里闭关直到成为不朽神圣。”

　　赵牧说着丢出守护拨浪鼓，闪身进入谷中开辟的小世界。

　　借助时间加速，赵牧开始全力融合过去维度规则。

　　规则时钟也有去处，她的身体已经是神圣王器，差的只是自身的真灵和灵魂成为不朽神圣，到时候自然就能发挥身体的全部威能成为一个活着的神圣王器。

　　时间流逝不记年，百年千年万年说过去就过去了。

　　前面几千年还有气运加身，后面几千年世界意志眼看他们无动于衷舍弃了他们。

　　但是依靠气运加身，规则时钟无论是无形还是智慧都得到强化，只用了数千年已经先一步成为不朽神圣，然而红绫儿不出关她也就只能干等着不敢有丝毫意见。

　　万年过去，守护拨浪鼓内部时光迷城。

　　万年时光，赵牧距离成为不朽神圣还是差了一点点。

　　就是这最后一点，无论如何都过不去。

　　起初不明白，卡了几千年怎么也琢磨明白了。

　　至强不朽成为不朽神圣，总共需要经过三个过程。

　　第一步，以自身掌握的源力为核心，追根溯源得到一点源力本源，然后以这一点源力本源，将整个诸天万界所有的同源源力本源全部纳于一身。

　　这个时候，就可以说是半步不朽神圣。

　　他和规则时钟，因为直接融合现成的源力本源直接省掉了这一步。

　　第二步，源力本源改造身体和真灵。

　　身体要融合源力本源不断同化，不是源力本源融入身体，而是身体融入源力本源，最后身体完全消失只剩下源力本源，然后通过源力本源重新塑造身体。

　　无论血肉还是骨骼，全部都由源力本源组成。

　　第三步，真灵和灵魂融合源力本源。

　　彻底融合之后，源力本源就是真灵，真灵就是源力本源不分彼此，真灵和源力本源组成的身体也不分彼此，可以说只要有一点点源力本源尚存不朽神圣就不会彻底陨落。

　　想要杀掉不朽神圣，只有彻底击溃或者剥夺源力本源中一个不朽神圣所有真灵。

　　阴影神圣和虚空神圣为什么没死透，就是因为他们还有部分源力本源中融合着真灵，他们所谓的复活过程，其实就是壮大剩下那些融合了真灵的源力本源。

　　最终让真灵重新融入所有源力本源，彻底恢复力量成为不朽神圣。

　　这一步其实很容易，困难的是如何汇聚源力本源。

　　就好像阴影神圣，他的绝大部分阴影源力本源都被击溃散落在不朽维度，他这些年做的就是用仅剩的融合真灵的源力本源，如同磁铁一样将散落的源力本源汇聚在一起。

　　最后经过真灵炼化融合，立刻就能彻底复活过来。

　　赵牧现在第一步早就完成，第三步他的真灵也彻底融入过去维度源力本源，甚至他还比其他不朽神圣更进一步融入过去维度规则，然而就是第二步怎么都无法彻底蜕变。

　　无法彻底蜕变，他就无法完全驾驭过去维度规则。

　　为什么会卡住，赵牧也早就弄明白了。

　　维度规则是完整的，源力本源也是完整的，一分为三虽然任何一部分的力量都能匹敌甚至超过一切不朽神圣，但是却偏偏不足以让他成为不朽神圣。

　　他现在万年炼化力量达到了不朽神圣，自身境界却距离不朽神圣只差一线。

　　想要跨过这条线，最低限度要三种源力本源齐聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1090章 万年闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 