    苏晚璃顿时联想到什么，她随即转身，朝着某个方向快步跑去。

    天色已经一片黑沉，路灯亮起，空荡荡的儿童乐园，完全没有了白天那种热闹欢快的气氛，此时此刻，寂静得只有风吹树动的沙沙声。

    “慕尘，现在怎么办？君君一定是被人拐走了！”这会儿，苏晚萤一脸焦灼害怕的黏在祁慕尘身旁，“慕尘，我不能失去君君，那是我们唯一的孩子！”

    她特意强调唯一，并没有察觉到祁慕尘在听到这话时冷沉下来的脸色。

    他刚要开口，余光中隐约看到一抹熟悉的身影一晃而过。

    “你先回去吧，我要处理点事情。”祁慕尘打发道，说着就迈开大长腿。

    “慕尘，慕尘。”苏晚萤叫着祁慕尘，但他走得很果断。

    苏晚璃凭借着自己的直觉和猜想，在找了几处僻静地点后，终于是在一处假山后面看到了祁澜君。

    路灯的光线很微弱的照在假山洞里，祁澜君渺小的身躯蜷缩在角落里，纤瘦的小小臂弯紧紧地环抱着自己。

    苏晚璃看着这一幕，心没来由的疼紧了。

    尤其是看到祁澜君埋着脑袋，抖着肩膀害怕的模样，她的心就好像被什么锐器刺痛了一下。

    苏晚璃没有再犹豫，立刻跑过去。

    “君君。”

    她喊了一声，看到祁澜君因为害怕而抖动的肩膀突然间就不抖了。

    “君君，我是薇拉姐姐。”苏晚璃跑到他的跟前蹲下身，抬起手轻抚那颗小脑袋。

    祁澜君缓缓抬起苍白的小脸，那双无神而充满恐惧的大眼睛望着突然出现的苏晚璃，突然就潮湿一片。

    “薇拉姐姐……”

    “嗯，是我。”苏晚璃心疼的望着祁澜君，伸出手将小小的身躯拥入怀中。

    夏末的夜晚，凉风阵阵，苏晚璃才发现，祁澜君浑身冰冷，那双柔丨软的小手更是一点温度都没有。

    仿佛是找到了避风的港湾，祁澜君紧紧地依靠在苏晚璃的怀中，紧抱住她。

    “君君，告诉薇拉姐姐，你怎么会一个人躲在这里呢？”她柔声问着。

    “好多人，我好讨厌……”

    祁澜君稚嫩的声音轻轻颤抖。

    “天黑了，我不敢走……”

    听到他的回答，苏晚璃满是震惊。

    这孩子怕人多热闹的地方，而且还怕黑，怕到会蜷缩在角落里将自己封闭起来，怎么会这样？

    苏晚璃很快就想到了苏晚萤，也许祁澜君会变成这样和她有着莫大的关系。

    她默想着，更是心疼的抱紧祁澜君。

    她清楚地感受到祁澜君身上的那份孤独，冷清和无助，是那么的强烈。

    苏晚璃把祁澜君抱了起来，祁澜君并不排斥，反而更是拥紧了苏晚璃，仿佛这样，才能令他安心。

    可苏晚璃刚转身，居然就看到祁慕尘站在前方的路灯下，他似乎站在那里有段时间。

    铬黄的灯光将他脸上的情绪照得很朦胧，心事难辨。

    他起步走到苏晚璃的面前，幽深如古潭的桃花眼细细地徘徊在苏晚璃的脸上。

    想说什么，又没说什么。

    气氛别样诡异。

    苏晚璃本想把祁澜君交给祁慕尘就走，但是祁澜君怎么都不肯放开她。

    她唯有给祁墨非发了个消息，然后跟祁慕尘上了车回了他的别墅。

    祁慕尘也是到了别墅才发现他把苏晚萤忘在儿童乐园了。

    他随口安慰了两句挂断电话，走到祁澜君的房间门口，看到苏晚璃安抚着祁澜君睡下，她温柔贤惠的模样令他看得失神。

    片刻后，苏晚璃走出房间，将门带上。

    看到站在门外的祁慕尘，苏晚璃淡淡道，“祁先生，这到底是你和心爱的女人生的孩子，你未免也太不上心了。”

    苏晚璃说着转身，“另外，我建议你带祁澜君去看一下医生，我先走了。”

    “他并不是我唯一的孩子。”

    ？

    背后传来祁慕尘莫名其妙的解释，而这句话，他下午的时候也说过。

    苏晚璃的脚步停了下来，感受到祁慕尘从背后靠近过来。

    “我还有一个女儿。”

    “……”

    苏晚璃心头一跳，美眸里闪过一丝失措。

    难道下午说的那些话，他起了疑心？还是说这半天功夫他查到了什么？

    可就在苏晚璃担忧的胡思乱想的时候，她听到祁慕尘的声音从耳畔处传来，“是我前妻为我生的。”

    “……”

    她微微讶异的放大瞳孔，心口处传来刺骨痛意。

    “是吗？”她淡然的反问，笑着回头对上男人的视线，“那那个孩子呢？”

    祁慕尘紧圈苏晚璃的眸子，唇角处忽地漾开一抹难以捉摸的笑容，“死了。”

    “……”

    “是被我这个冷血的父亲亲手葬送的。”

    “……”

    苏晚璃不可自控的握紧拳头，却淡淡笑了，“祁先生真会开玩笑，这个世界上哪有做父亲的去伤害自己的亲生骨肉。”

    她说着看了眼手表，“我真的该走了，墨非会担心我的。”

    话音落下，苏晚璃就急忙转身。

    只是一转身，她脸上的笑容瞬间不复存在，那无尽的黑暗和疼痛在刹那间淹没了她的心。

    苏晚璃紧咬唇瓣，迫使自己不流泪。

    然而一想到被祁慕尘挫骨扬灰的那个孩子，她的眼泪还是落下来了。

    祁慕尘站在二楼，看着苏晚璃快速离开的背影，缓缓地掏出手机，拨通陆擎的电话，“重新调查一下千薇拉的资料，要最详细的，查清楚祁墨非这三年来里的行踪和去向，一有消息，立刻向我汇报。”

    那头陆擎接到指示立刻照做。

    祁慕尘挂断电话后，不知怎么心跳加快。

    他想到了下午和苏晚璃的对话，想到小恬恬那张天真可爱的娃娃小脸，他更想到三年前，他因为无意中看到肖君年亲了苏晚璃额头，从而发怒并强行占有了她。

    算算时间，如果苏晚璃没死，如果那次之后她怀孕了，孩子就该是两岁。

    刚才那些话，他是故意说给苏晚璃听的，他有捕捉到她在听到他说那个孩子是被他亲手害死的时候，她眼底里闪过一丝微妙的东西。

    苏晚璃回到公寓，祁墨非已经将恬恬哄睡着了。

    “没事吧？”观察到苏晚璃不安的脸色，祁墨非关切的问。

    苏晚璃巨细无遗的将所有事告诉祁慕尘，也道出心中的顾虑，“墨非，他好像又怀疑我了。”

    “放心。”祁墨非温柔一笑，很是平静，“我不会让他再怀疑你什么。”

    “你有办法？”

    “嗯，我有办法让他再也不会怀疑你就是晚璃。”祁墨非笑意浅浅，犹如窗外的夜色，静谧而温柔，“今天本来是想让你放松一下的，结果反而搞得心情不愉快。”他几分心疼的抚了抚她的脸颊，“洗个澡，早点休息吧。”

    他指尖的触碰令苏晚璃不由地颤丨栗了一下，跟着点头，“晚安。”

    “晚安。”祁墨非看着苏晚璃进了房间，原本温润的目光渐渐沉了下来，如同加深的夜色，多了一层令人难以看透的神秘……

    祁慕尘辗转一夜，刚刚有了点睡意就接到陆擎的电话。

    他瞬间恢复精神，看着陆擎传送过来的资料。

    “祁总，所有的资料我都发给你了，我看了看没有可疑，不过有个地方有点奇怪。”

    祁慕尘翻看资料的手指一顿，“哪里奇怪？”

