    灰熊与凯尔特人的巅峰对决以灰熊17分大胜绿军落下帷幕。

    这场比赛的结果还是出乎了不少球迷预料，赛前没有人想到灰熊竟然能赢下凯尔特人近20分的分差。

    要知道灰熊也是在前不久才刚刚反超凯尔特人升至全联盟第一，两支球队间的差距可谓非常渺小。

    就连ESPN公布出的战力排行榜上灰熊与凯尔特人都相差无几，这场大胜很有可能会改写下一周的战力排行榜。

    如果不出意外，灰熊将在战力排行榜上第一次反超凯尔特人，成为战绩榜与战力榜的双榜第一。

    当然最让球迷感到震撼的是，灰熊球星凯文?马丁在这场比赛打出了生涯代表作，全场狂砍47分将绿军四巨头摁在身下疯狂进行摩擦。

    尤其是最后时刻的接管比赛，马丁一打四的场面更是被球迷津津乐道。

    就连前NBA著名球星，退役后的著名黑嘴斯科蒂?皮蓬都在赛后说道，“这绝对是一场伟大的个人表演。”

    NBA历史单场拿下45分以上的球星不在少数，但在小球时代的数据井喷之前，一名球员能单场砍下45分绝对是被各路媒体吹爆的存在。

    更何况马丁的单场47分还是在面对拥有四巨头阵容的凯尔特人时所斩获下的数据，这场比赛的含金量可谓十足，不仅没有一丝一毫的水分，反而还彰显了马丁在进攻端的无解。

    马丁在最后四分钟内几乎凭借一己之力就打垮了绿军防守，甚至凯尔特人球星保罗?皮尔斯都在赛后一脸无奈地表示，“凯文？本赛季之前我都不知道这家伙是谁，加盟灰熊后倒知道有这号人存在，但现在，我觉得我应该重新认识一下这位叫做凯文的家伙。”

    凭借凯文?马丁上帝般的表现，战胜凯尔特人后，灰熊队的战绩来到36胜8负，在依然排名全联盟第一的同时，还拉大了身后与凯尔特人的差距。

    至于西部的湖人与黄蜂两支球队更是被灰熊甩出了很长一段距离。

    不过灰熊占据了赛季前期的赛程优势，赛季后期灰熊所面临的强队将会越来越多，届时，灰熊的战绩很有可能会迎来下滑，而凯尔特人等球队也有机会借机进行反超。

    NBA今年算是迎来了百花齐放的群雄逐鹿，森林狼的落寞不仅给了其他球队争夺总冠军的机会，各支球队在补强方面同样下了非常多的心思。

    不到最后一刻，谁也不知道哪支球队会登顶全联盟第一的宝座，而今年的总冠军归属同样非常具有悬念。

    即使目前凯尔特人与灰熊两支球队正在领跑夺冠排行榜，但两支球队毕竟休赛期才刚刚迎来翻身。

    作为上个赛季还分别排名联盟倒数第二与联盟倒数第一的存在，凯尔特人与灰熊的实力虽然强悍，可一旦进入季后赛，鹿死谁手还尚且不知。

    加上身后的湖人、黄蜂、活塞、骑士、小牛、马刺以及爵士等多支球队同样战力出色。

    没有人敢小视这些连续多年打进季后赛的老牌强队，NBA从来都是一个充满奇迹的地方，而今年将成为自森林狼崛起之后，联盟争冠最具悬念的一个赛季。

    …………

    战胜绿军后，灰熊不仅在全联盟第一的位置上暂且坐稳，赛季九连胜也再一次打破球队队史纪录，继续刷新着球队本就不多的队史。

    直到1月22日客场败给太阳，灰熊才将赛季连胜纪录终止到十三连胜。

    而这场比赛也是灰熊赛季第二次输给太阳，作为本赛季唯一一支双杀灰熊的球队，太阳整场比赛又一次大胜了灰熊两位数分差。

    纳什18分3篮板13助攻的数据依然闪耀全场，同时“小霸王”斯塔德迈尔32分的炸裂表现也全面压制了保罗?加索尔。

    将“加嫂”摁在身下蹂躏的场面，让卢克想起了那位叫做格里芬的男人。

    加索尔的状态让卢克意识到赛季已经过半，自己应该为球员制定一份轮休计划，不能再像之前一样场场比赛都拼尽全力，让球员像打了鸡血一样在场上尽情放纵自我。

    灰熊身为一支排名万年垫底的鱼腩球队，突然本赛季看到了争夺总冠军的希望，球队众人每场比赛都打的非常激动，这种竞技状态让孟菲斯球迷感到欣慰。

    因为对于赢球的渴望，正是一支球队想要触摸总冠军的基础条件。

    但同时，过度旺盛的精力也将成为球员整个赛季所埋藏下的巨大隐患。

    NBA一个赛季将长达82场常规赛，如果灰熊场场比赛都这么玩儿命，那么一旦球队进入季后赛，球员很有可能会因疲惫所产生状态不佳以及精神恍惚，再严重点还有可能会面临伤病。

    进入NBA后，卢克已经带领球队三次问鼎总冠军，卢克很清楚轮休对一名球员来说意味着什么。

    哪怕整个赛季只让球员休息十场比赛，进入季后赛后，球员的状态也将精神饱满。

    森林狼时期，由于球队老将球员较多，所以卢克经常会使用轮休的方式让球员获得休息。

    但本赛季执教灰熊，灰熊的整体年龄还算年轻，除了克里斯?韦伯以及格兰特?希尔等个别几位球员，大多数球员的体力都能让卢克在场上尽情使用。

    甚至在某些关键比赛瘦弱的凯文?马丁上场时间都能高达40分钟以上。

    这种用人方式是卢克之间最看不起的存在，但如今，卢克为了争夺最佳教练竟然很久没有安排球员轮休。

    直到加索尔被与其对位的“小霸王”斯塔德迈尔无情打爆，卢克才发现加索尔目前一共为球队出战了43场比赛保持全勤，本赛季没有过一场比赛休息。

    就算27岁的保罗?加索尔身体还处于巅峰状态，可这么打下去就算铁人也会疲惫，更何况还是加索尔这种身高两米一以上的内线球员。

    发现自己为了争夺最佳教练陷入沉迷，卢克很快就制定出了一份新的轮休计划，这份轮休计划能够保证灰熊每场比赛都有两名球员休息。

    其中像克里斯?韦伯，格兰特?希尔，迈克?毕比、保罗?加索尔、凯文?马丁以及华莱士这种老将球员以及重要球星将被列入重点轮休名单。

    毕竟这些球员才是季后赛真正的定海神针。

    尤其是马丁、加索尔以及杰拉德?华莱士三人，这三位球员绝对不能有一丝一毫的损伤，否则灰熊就要在争夺总冠军的路上提前宣布出局。

    最佳教练固然重要，但总冠军却是卢克真正追求的东西。

    NBA史上还没有哪位教练能在冠军稀少的情况下，单凭最佳教练就被球迷封为历史第一教练。

    到了任何时候总冠军都是衡量一位教练历史地位的标准，甚至教练的冠军数量要比球员更加具有含金量。

    毕竟球员能跟随球队以饮水机球员的身份混到总冠军戒指，但每一位能带领球队斩获总冠军的教练，却都是篮球行业的精英。

    哪怕里弗斯这种手里握着一堆王炸的鸡汤教练，只要带领球队斩获总冠军戒指，头上顶着冠军教父的名头，将来绝对不愁在NBA找不到工作。

    甚至一旦进入自由市场，绝对都是各支球队大肆追捧的存在。

    接下来几场比赛灰熊开始按照计划进行轮休，其中主力球员的轮休时间都被卢克有意错开，以此来保证灰熊每场比赛只有一位球星不能上场。

    虽然球员的轮休从侧面削弱了灰熊的整体实力，导致灰熊在一月末这段时间输掉了两场比赛。

    但随着一月份结束，灰熊队依然以37胜11负的战绩排名全联盟第一，与身后凯尔特人的差距仍然有着1.5个胜场。

    ………

    时间进入二月份，球迷讨论最火爆的话题已经从灰熊与凯尔特人身上纷纷转移到了即将到来的全明星周末。

    截止到目前，东西两部的全明星名单已经正式出炉，东部方面首发五人分别是：基德、韦德、詹姆斯、波什、以及“魔兽”霍华德。

    其中勒布朗?詹姆斯以210万的选票当选为全明星票王，而霍华德和科比两人则纷纷以200万出头的票数位列第二和第三。

    这三位球员也是本赛季仅有的全明星得票高于两百万的存在，至于姚明则因为全明星改制的关系仅排名西部前场第二，全联盟前场第三。

    但高达170万的全明星票选仍然让姚明毫无悬念的做上西部首发中锋的位置。

    除此之外，东部首发控卫基德只有120万的票选，能够坐上首发还要感谢“大将军”阿里纳斯的赛季报销，否则在大将军面前，基德的人气注定是个弟弟。

    替补方面，东部七人分别是：比卢普斯、汉密尔顿、雷?阿伦、皮尔斯、乔?约翰逊、贾米森、以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    至于原本应该能入选全明星阵容的拉希德?华莱士则因为被打爆一个蛋后状态产生下滑。

    本赛季个人表现虽然还算不错，但已经脱离了全明星门槛，如果不出意外，拉希德的球员生涯基本快要到头。

    西部这边，首发五人分别为：艾弗森、科比、安东尼、保罗?加索尔以及姚明。

    单从球星人气来看西部明显要更加豪华，即使今年斩获200万票选的三位球员中有两位出自东部，但光是艾弗森与科比两人就已经虏获了不少球迷芳心。

    只是联盟关闭了很多原本应该开通的投票通道，否则艾弗森绝对有希望再一次蝉联票王。

    而保罗?加索尔则由于灰熊队出色的战绩加持，以170万多点的微弱票数领先蒂姆?邓肯，成为西部首发大前锋。

    邓肯吃亏的地方并不在个人表现，反而是马刺为邓肯带来的关注度实在太低。

    如果不是邓肯的表现一如既往的稳定，像邓肯这种既不炒作，球队又没有关注度的存在早就与全明星无缘。

    毕竟全明星拼的不仅是球员实力，很多时候还要看球员的人气和球队的关注度。

    关于这一点，后世曾多次落选全明星的利拉德明显有话要说。

    替补方面，入选西部全明星的七人则分别是：保罗、纳什、凯文?马丁、“黄曼巴”罗伊，杰拉德?华莱士、诺维斯基以及斯塔德迈尔。

    原本应该生涯第一次入选全明星的大卫?韦斯特被杰拉德?华莱士顶掉。

    单论个人数据，大卫?韦斯特并不在杰拉德?华莱士之下，就连黄蜂队的球队战绩都没差多少，但如果论起人气，就是两个韦斯特绑起来也不是华莱士的对手。

    全明星阵容出炉后，灰熊如愿以偿的有三位球员入选了全明星阵容，在创下球队队史纪录的同时，还成为NBA近十年来第四支同时有三人以上入选全明星的球队。

    在得知自己如愿入选全明星阵容的时候，本赛季表现一直都很出色的凯文?马丁甚至上演了一出猛汉落泪。

    早在高中时期马丁听到最多的话就是，“孩子，你的身体太瘦弱了，你根本不适合篮球这项运动。”

    直到大学时期马丁在训练师的帮助下逐渐开始增重，类似于你太瘦弱了，不适合打篮球这些话还仍然困扰着马丁。

    并且高中毕业后，没有任何一支NCAA球队愿意为马丁送上一份奖学金。

    最后还是名不经传的西卡莱罗纳大学打算在马丁身上做笔投资，给了这位当初体重只有70多公斤的瘦弱小伙一个机会。

    要知道，西卡莱罗纳大学创建至今，还从来没有任何一位球员能被职业篮球俱乐部在首轮选中。

    放眼整个NCAA，西卡莱罗纳大学也只是一粒尘土。

    但凯文?马丁在大学时期却用一份场均23.3分4.5篮板以及1.7助攻的表情给予回应，大三赛季更是上升至整个NCAA一级联盟的总得分榜第二位。

    而凯文?马丁的出色表现也让其成为西卡莱罗纳大学校史第一位被职业篮球俱乐部在首轮选中的球员。

    可以说凯文?马丁的成功完全就是球场上的汗水，加上私下里的自律，才成就了如今这位入选NBA全明星阵容，且赛季得分榜排名第四位的新一代球星！

