    退出，也是一种诚意。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白衣青年温然淡笑，冲着雪山这一边道：“妖主大人，我们并无恶意。”

    黑衣青年也表达，点头。他不说什么，但神色坦荡。

    紫云中，有一道浅淡的身影出现，空灵绝世。刚才，就是他一抬指将这两个人迫退。在他的脚下有一座圣坛渐渐扩大。没有人能看清他的容颜，而他也笼罩在一团紫雾当中，虚无不实的嗓音飘来，“二位是何用意？”

    白衣青年二人心中一凛。

    高手啊！丹塔居然还有这种高手？

    难道他才是妖主？！不对！妖主目前还在雪山洞中修炼。幸好他们一开始没有鲁莽乱来。真闹起来，可能连一点都拿不到，还要得罪了妖主，虽然现在的妖主没有长成，可长成后的妖主，绝对是恐怖的存在。

    白衣青年说道：“不瞒说，我们极想要一丝天地紫气，可否……换一些？”

    圣坛大人像早就知道他们的用意。

    不然，也不会将这两个人挡在万妖所在的范围之外。

    雪山下，墨连城他们全神感悟当中，哪里还顾得上虚空中的事。包括苍老，也没有理会那两个突然而来的青年。只是，两个青年也是第一次亲自见识的妖主修炼的盛况，万妖朝拜！紫气东来。

    原来如此。

    “神玄二重天，这点修为……”圣坛上的人淡淡道，“能有什么拿来换？”

    “……”白衣青年清秀的眉抽了抽。

    黑衣青年居然破天荒浮上一抹羞愧。

    圣坛大人太嚣张了！让这两位高人无法回话。

    不过，圣坛大人轻淡道：“准你们进去感悟，但不许擅自收取紫气。否则……”

    “哈哈！不用否则，不用否则！”白衣青年大笑，“我们绝不会擅自收取紫气，除非，你们愿意给。”他没这么傻，早听说过了，只要在……只要在万妖所在的范围内，多少会有紫气降身的，不用动也会有些收获。

    黑衣青年眼中也掠过喜色。

    没有想到，这人如此搬好说话。

    其实，圣坛大人如此好说话，还有一个原因是他们两个人一开始没有用强，态度还算可以。再加上二人一开始将司马仲赶走，也算是妖族承了他们一个情。因此，圣坛大人才会这般好说话。

    两个人态度不错，朝圣坛大人一揖，即往雪山过来。

    不过，他们的度比一开始慢了许多。

    来到雪山旁，两个人分别挑一个位置，盘坐了下来，闭目冥想。同样的，他们进来即感受了，这其中的不同。

    百里外。

    丹塔的众人，远远望站这一方，紫色的云置于空中，远远就能看见。

    司马仲眼中露出异色，还有一丝疑惑。

    “塔主，那是什么？劫云？怎么这种气息如此恐怖，如此强大……”

    “不是。那个……我也不清楚。”司马仲也不知道。

    天地紫气，得知的人并不多。

    一般没有达到某个层次，是无法得知。而司马仲，明显还不知道。

    时间转眼，又过了三日。