    　　廖昌宏可是廖家年轻一辈的佼佼者，是他修复了很多廖家古老的阵法。

    　　在圣地的时候，被柳无邪杀死，此事对廖家来说，无疑是晴天霹雳。

    　　损失一尊如此妖孽的天才，廖家如何咽的下这口气。

    　　必须要想办法报仇雪恨。

    　　这半年来，廖家没少偷袭柳家的商队，导致柳家损失惨重。

    　　真正的四面楚歌，无数人目光朝这边投射过来。

    　　大多都是事不关己。

    　　“天道会，这是什么组织，为何我从来没有听说过？”

    　　很多前来的宗门高层，一头雾水。

    　　他们从未听说过中神州出现一个叫天道会的组织。

    　　前来的这些宗门家族，哪一个不是赫赫有名。

    　　四大家族，玄云宗，赤龙教，五行宗，飞雪宗，烈日门等等。

    　　再不济，也是二流宗门，或者传承几千年的世家。

    　　“天道会才成立一年时间，没听说过也正常。”

    　　有人站出来解释，天道会刚建立一年时间而已。

    　　“开什么玩笑，刚成立一年，就想前来参加灵琼阁商会，他们脑袋是让门夹了吗。”

    　　赤龙教一名高层说完，引来周围无数大笑声。

    　　“我记得我们玄云宗，可是成立五千年后，才成功跟灵琼阁合作成功。”

    　　玄云宗的弟子站出来，同样是一脸的嘲讽之色。

    　　只有飞雪宗，九玄宗，天羽宗一些宗门，选择了沉默。

    　　面对四周各种冷嘲热讽，柳无邪熟视无睹。

    　　不少天道会成员想要反驳，却被徐义林压住。

    　　这时候说再多，都起不到任何作用，反而扩大矛盾，引来不必要的麻烦。

    　　现在他们要做的，就是以不变应万变。

    　　“柳无邪，你是哑巴了吗，你不是挺能说的吗，今日怎么一言不发了。”

    　　袁子平越说越来劲，一直上蹿下跳，看到柳无邪出丑，心里那叫一个痛快啊！

    　　“人不与狗斗！”

    　　柳无邪只说了五个字。

    　　现场一片沉寂。

    　　一句话，将所有人全部骂进去了。

    　　公然羞辱他们是狗。

    　　天道会所有人心里痛快无比，他们憋了半天，想不出一句有利的反击语言。

    　　却没想到，柳无邪仅仅五个字，让刚才嘲讽天道会的那些人，一个个面色难看。

    　　“哈哈哈……”

    　　那些中立的宗门还有修士，听到这五个字，纷纷仰天大笑。

    　　整个场地，一片沸腾，全部因为柳无邪这句话，有人冷笑，有人捧腹大笑，有人冷嘲不已。

    　　“柳无邪，你骂谁是狗。”

    　　袁子平站出来，怒斥一声，柳无邪竟敢羞辱他们是狗。

    　　“小子，这还听不懂吗，谁回答谁就是狗。”

    　　众人憋不住了。

    　　其他人不站出来，就是这个袁子平，主动站出来，等人承认自己是狗了。

    　　无数仇恨的眼神，落在柳无邪的脸上，恨不能将其生吞活剥。

    　　“我们何必跟一个无耻之辈一般见识，等参加完了商会之后，再好好拜会一番天道会。”

    　　王家的人说话了，羞辱柳无邪是无耻之辈。

    　　“王长老说的没错，小小的组织，也敢前来，不是无耻之辈是什么，他们天道会要是能上去参加商会，我跪下来给他磕头认错。”

    　　廖家一名长老站出来，不断的打压嘲讽。

    　　看来他们已经做好了准备，这次前来星耀城，除了参加商会之外，也会趁机灭掉天道会。

    　　“在场的人都听到了，我们天道会要是参加了商会，此人就要跪下磕头认错，劳烦各位当个见证人。”

    　　柳无邪没说话，说话的是柳枫。

    　　朝四周拱了拱手，让所有人给个见证。

    　　“他们不会是得了痴心疯吧，真的妄想能参加灵琼阁的商会，真是可笑啊！”

    　　三大家族笑的是前仰后合。

    　　队伍不断的往前进，赤龙教还有玄云宗陆陆续续进入通道。

    　　很快轮到王家，接着是廖家。

    　　他们没时间跟柳无邪继续争吵，参加商会的事情要紧。

    　　失去跟灵琼阁合作的机会，他们的收入，将大大缩水。

    　　维持一座超级大宗门发展，资源必不可缺。

    　　那些没有资格进入灵琼阁的修士，则是摇头叹息，站在远处，眼睁睁的看着他们进去。

    　　无奈之下，只好飞到高空，远远的看着灵琼阁面前的广场。

    　　此刻广场上面，已经是人山人海，除了中间区域外，四周摆放大量的桌椅。

    　　邀请的贵宾，高达五百人。

    　　这五百人，每一个提出来，都赫赫有名，无人不知。

    　　例如天灵仙府的曲肃。

    　　天灵仙府被邀请前来的长老，多达好几人。

    　　龙皇学院也有好几名长老被邀请过来，他们个个身份地位崇高。

    　　此刻灵琼阁深处，有一处神秘阁楼。

    　　奇怪的是，在阁楼外面，还跪着一名三十左右的男子，气息萎靡，应该跪了好几天了。

    　　整个阁楼，仿佛被一股无形的气场包裹，神识无法穿透其中，里面坐着一名中年男子，气息浑厚。

    　　“看看这个！”

    　　一本册子，从阁楼里面飞出来，落在跪在地面上的男子面前。

    　　一股无边的威严，从阁楼深处弥漫四周，跪在地面上的男子，身体一个哆嗦。

    　　打开册子，里面记录的内容，一览无余的出现在男子眼帘之中。

    　　“阁主赎罪！”

    　　男子一脸的恐慌之色，连连磕头。

    　　“石远，你是我一手培养起来，我不想亲手杀你，自废修为离开灵琼阁吧。”

    　　跪在地面上的男子叫石远，也是灵琼阁的长老。

    　　灵琼阁阁主目光注视在石远身上，让他自废修为，滚出灵琼阁。

    　　“阁主，这一切都是天道会陷害与我，册子上的内容，也是他们胡编乱造。”

    　　石远突然挺直身体，高呼冤枉。

    　　秦长老将册子送上来的时候，阁主开始自然也不信。

    　　经过几日调查，所有的信息，跟册子上的描述，一模一样，证据确凿，还如何抵赖。

    　　“我不想在看到你，走吧！”

    　　阁主挥了挥手，让石远滚出灵琼阁。

    　　“阁主，求求你再给我一次机会，我错了，我真的错了。”

    　　石远连连磕头，他非常清楚灵琼阁的规矩。

    　　谁敢触犯，结果只有一个，废除修为，离开灵琼阁。

    　　“我给你过你很多次机会，你以为之前做的事情我就不知道吗。”

    　　阁主叹息一声。

    　　“阁主，求求你网开一面，我一定会改过自新。”

    　　石远还在磕头，自废修为，意味着生不如死。

    　　对于一个修士来说，失去修为，等于一个废人。　　“你不想死，也不是没有机会。”

    　　等了约莫一分钟左右，阁主突然说话了。

    　　“阁主请说，需要我做什么，哪怕是上刀山，下火海，只要我能做到，绝不推辞。”

    　　听到不用自废修为，石远一脸的决绝之色。

    　　“想办法阻止天道会，不让他们的资源，进入我们灵琼阁。”

    　　阁主沉吟了一下，声音透着一丝阴冷。

    　　“好，我这就去办！”

    　　石远站起来，不问缘由，既然是阁主安排，自然有他的道理。

    　　阁楼恢复平静，柳无邪丝毫不知道，他们的命运，因为灵琼阁阁主的一句话，悄然发生了改变。

    　　“天道会，你们是第一个敢跟我灵琼阁讲条件，想要进入灵琼阁，不是那么容易。”

    　　灵琼阁阁主声音透着一丝阴冷。

    　　自古以来，哪一个不是求着灵琼阁，唯独天道会。

    　　“影子！”

    　　灵琼阁阁主轻轻说了一句，一道黑色的影子，出现在阁楼外面。

    　　没错，就是一道影子，看不到真身。

    　　“主人有何吩咐。”

    　　影子答道。

    　　“去调查天道会所有信息，尤其是这个柳无邪，关于他的一切信息我都要。”

    　　灵琼阁阁主声音不带一丝感情。

    　　能管理如此大的灵琼阁，必定有超凡的手段，绝非普通人能做到。

    　　“要不要……”

    　　影子做一个抹脖子的动作，要不要杀了柳无邪。

    　　“暂时不用，此人还威胁不到灵琼阁，而且他身份不一般。”

    　　看来柳无邪是天选之人的事情，已经在真武大陆高层传开。

    　　灵琼阁自然也收到消息。

    　　“是！”

    　　影子说完，随后消失在原地，前去调查天道会以及柳无邪的信息了。

    　　……

    　　场地热闹非凡，灵琼阁大量长老出现，负责主持这次宏大盛世。

    　　每一次商会开启，可不仅仅是跟灵琼阁合作那么简单，主要是会有很多新奇的玩意出现。

    　　一些新的丹药，新的兵器，新的阵法，新的灵符诞生。

    　　只要是跟修炼有关的东西，每年都在创新。

    　　街道上的人是越来越少，大部分人已经成功登上灵琼阁。

    　　天道会成员还在原地。

    　　“轮到我们了。”

    　　徐义林带着众人，朝通道走去。

    　　大家走的差不多了，这才选择前往。

    　　“他们在干什么，真的要去上去吗，要是没有请柬，会被轰下来的。”

    　　周围的那些人，发出阵阵惊呼声，被天道会的举动惊呆了。

    　　负责检查请柬的灵琼阁长老，皱着眉头。

    　　“请出示你们的请柬。”

    　　虽然不耐，还是皱着眉头问道。

    　　徐义林很快拿出烫金请柬，放在灵琼阁长老面前。

    　　看着崭新的请柬，几名灵琼阁长老面面相觑。

    　　他们记得，灵琼阁一共发放出去一百枚烫金请柬，加上天道会这一枚，已经出现了一百零一枚。

    　　因为下面除了天道会之外，其他人都已经上去了。

    　　请柬是真的，谁也做不了假，一眼便知。

    　　“有问题吗？”

    　　徐义林笑眯眯的问道。

