    基地附近的一家餐厅内。

    “小落，你早上就吃的很少，怎么不多吃点？”

    罗梅看着没吃了几口就放下筷子的李落，有些疑惑。

    “你不懂，小落一会就要打训练赛了，吃的多了反应速度会变慢。”

    李全终于找到了自己擅长的领域，立刻彰显出自己的学识。

    然而得到的只是罗梅的白眼。

    李哲把他们带到餐厅后便找了个借口离开了，该看的都看了，也大致了解过了，一家三口需要一个相对私密的空间来消化这些信息。

    餐厅是和EDG有合作的，平时EDG也不少在这点外卖或堂食，环境菜品都还不错。

    “话说回来，EDG的住宿条件不怎么样啊。”

    李全回想起刚刚参观所看到的，摇了摇头。

    “那还算不怎么样吗？”

    罗梅诧异，她就觉得很不错，三四个人住在一个房间，房间也足够大，还有卫生间，这比很多大学宿舍都强了。

    “电竞俱乐部很多队伍都是两个人一个房间，甚至还有单间，EDG的住宿条件明显比不上其他俱乐部，当然了，这和他们人多应该也有关系，我看那基地里面除了英雄联盟分部之外，其他游戏的分部也都在一起。”

    李全的解释让罗梅恍然。

    “小落，你觉得怎么样？”

    “我觉得……打过下午的训练赛之后再说吧，爸妈一会你们回酒店就好，等训练赛结束了我就过去。”

    李落此时满脑子里想的都是一会的训练赛。

    EDG和IG是风格截然不同的两种队伍。

    两支队伍唯一相似的地方就是有较多可轮换的选手。

    EDG这边有两个上单，mouse和奥迪。

    也有两名打野，明凯7以及爱萝莉。

    IG那边情况一模一样，同样有The shy和duke两名上单，以及宁王与孩神两名打野。

    吃饭期间李落一直在思考什么样的阵容配备自己应该怎么打。

    李全和罗梅也看出了李落的心事，两人对视一眼后便不再多问。

    吃过饭，虽然老板一再表明李哲跟他们说过不用结账，但李全夫妻还是坚持把账结了。

    三人步行五分钟便回到了基地，EDG派车把李全夫妻送回到酒店, 李落则是直接来到了训练室。

    EDG的工作人员效率极高, 临时的席位已经安排在了meiko旁边。

    “回来了。”

    meiko看到李落后笑了笑说道：“小昭跟我提起过你, 说他欠你20顿饭是因为那场BO3领先了他20个头？”

    “他这么说的？”

    李落先是一愣，而后神神秘秘的说道：“他没跟你说实话，他欠我20顿饭的缘故可不仅仅因为这个。”

    “哦？说来听听？”

    meiko明显来了兴致, 这会儿俱乐部的选手们都去食堂吃饭了，他吃的比较快, 所以提前回到了训练室, 训练室里目前也就只有Zet和爱萝莉两人。

    “不许说不许说！”

    iboy直接窜进了训练室, 随后蹦起跳到了李落的身上，伸手捂住李落的嘴。

    李落178的身高在iboy这一把之下稍稍晃了晃, 把他的手从嘴边拨来，李落有些无奈的说道：“这有什么，你比我年龄小, 这是事实。”

    “呸, 那也才大我一岁, 让我叫爸爸你不害臊吗？”

    iboy眼疾嘴快, 直到说完后才意识到不对劲，看着meiko那隐隐恍然的眼神, iboy的脸瞬间就绿了。

    “原来……”

    “这不是我说的，这可是你自己说的。”

    李落好笑的看着iboy，小屁孩一个。

    “对了。”

    meiko似乎想到了什么, 他看向李落：“刚才教练让我跟你交代一些训练赛的事，今天下午打IG的训练赛是BO3, 我们这边上场的是mouse、爱萝莉、小学弟、你、还有我，第二场到时候再说。”

    “对面IG第一场训练赛的人员是上单的duke、kid、宋义进、西皇和megan。”

    “好, 我知道了。”

    李落点了点头，和另一边看过来的爱萝莉打了个招呼。

    爱萝莉作为EDG的吉祥物, 为人还是很随和的，看到李落主动说道：“小孩游神的打法偏向保中，哥们会帮你抓的。”

    “好。”

    “那你先热热手，这个时间……也就能打一把rank了，打完就开始训练赛。”

    meiko说完便在李落旁边坐下，开了一盘韩服rank，iboy也是如此。

    不多时EDG的其他人也陆陆续续的回来，大家并没有过多的交流，都开始了各自的训练中。

    得知了对手是谁，李落的思路自然也就清晰了。

    IG那边，duke作为S6世界赛冠军，SKT的上单选手，在队伍里就相当于老大哥的存在，虽然有“杜不传”的外号，但其整体打法还是偏向于团队的。

    kid正如爱萝莉所说的那般，平日里有kid上场的对局中单的Rookie往往会玩的比较舒服。

    Rookie，目前IG指定唯一大腿，自从前年被pawn打哭，去年凭自己的努力成功反打回来后，Rookie的状态便一直水涨船高。

    下路的西皇和megan……其实就是west加上宝蓝。

    西皇的发挥时C时捞，C的时候感觉挺猛的，但捞的时候对线就会爆炸，李落对他的印象很深刻，重生之前IG在季后赛明明已经战胜了WE，只可惜在最终与EDG的交锋中，西皇用大嘴的一波赌上职业生涯的闪现成功葬送自己, 也葬送了那一场翻盘的希望。

    IG也因为那场比赛被迫去打冒泡赛，随后被WE掀翻止步世界赛。

    而那一年的IG在S7世界赛期间化身陪练团吊打LPL的种子们, 只因JackeyLove凑齐了最后一块拼图。

    第一场李落面对到的是西皇, 那么第二场……有没有机会对位到新生代三大adc之首的Jackeylove呢？

    李落还是蛮期待的。

    EDG众人陆续打完一场rank后, 距离训练赛开始还有十分钟左右的时间。

    阿布把今天参与训练赛的人都聚在白板前, 开始了训练赛前的战术安排。

    “今天我们的第一场训练赛还是沿用当前版本我们最擅长的战术, 小学弟选倾向于游走的英雄，打中野支援，爱萝莉的打法灵活一点，没有必要因为Kid执着的打法影响自己。”

    “上路如果能选到大树最好，选不到大树的话拿大虫子，对位抗住压力，就算有点小劣势也没关系，我们的阵容控资源能力会比较强，养肥大虫子，后期我们就有保障。”

    “新人李落和meiko第一次配合，所以在对线期不会对你们的要求太高，也别给自己太大的压力，当队友们集体控资源的时候下路尽可能到位就好了。”

    “大致上就是这些，其他的这场训练赛开始之后我会一点点的寻找问题，训练赛结束后进行复盘。”

    “OK，都准备一下，进电一的自定义房间。”

    简单明了的说完后，阿布合上手里的小本本。

    与此同时。

    另一侧。

    小孩游神一个大哈欠差点没把训练室内的其他人都给打困了。

    “又来不及吃饭了……高振宁，等会帮忙拿下外卖啊……”

    “你的外卖，老子要吃一半。”

    IG的训练室内呈现出的画面和EDG简直属于两个次元。

    The shy、duke、Rookie已经早早完成了起床后的rank训练，但孩神这架势明显才刚从床上爬起来。

    宁王穿着大裤衩游走于基地之内，他的电脑还没开机，头发乱糟糟的。

    “你们快一点，每次打训练赛都让别人等很久。”

    Rookie有些无奈，他的中文已经很溜了，溜到IG的翻译都要失业了，这句话是帮着教练mafa说的。

    克里斯在休假，mafa这么一个性子比较软的教练显然没办法驾驭住IG的这帮牛鬼蛇神。

    “我刚刚已经喊过了，他们很快就过来，话说，我听说今天EDG那边上训练赛的adc是个新人啊。”

    宝蓝走进训练室说道。

    ……

    “新人？adc？”

    基地办公室内。

    苏小洛放下电话后搓了搓脸。

    他站起身来，来回踱着步子，片刻后下定了决心：“不行，今天的训练赛情况我得去看看。”

    ps：求推荐票

