
　　“孙大秘，你来啦……”山海市城西在建的旅游节一个下沉式广场旁边，市府的一号车就停靠在这里，李靖平正在亲自监督，广场上面的一座虎踩踏着龙的雕像正在被拆除。旁边的工程建设总监督的局长陪着笑，只是表情极其尴尬，当孙伟出现的时候，李靖平就正好朝他招了招手。

　　孙伟急冲冲小跑过来，到得李靖平面前，苦着脸笑，“李市，你就别在这取笑我了，他们说你一早就过来了，要监督雕像的拆除……”孙伟看到旁边的王局长神色局促，他就道，“其实，李市，这雕像是王局长找了省艺术家协会的人，雕刻了几个月制作的，这也是艺术家的心血，为我们山海尽一份力吧……”

　　李靖平刚才对孙伟的调侃就收了起来，脸色平静，“我不止一次说过，打造旅游节山海会场是惠及山海人民的工程，不能高高在上，脱离群众。雕塑是一只虎骑蛟龙，这算什么个寓意？雕像竖起来的时候，我听到一个有趣的说法，说这是给我的献礼，我出身的地方叫虎岩，这叫‘龙骧虎跱’？”

　　旁边那位挂着会展建设监督的局长脸色恰白，赶忙辩解两句，但也是没有说服力。

　　“就不说这个寓意，这尊雕像，也是大俗，不知道的还以为咱们山海市是暴发户，这多少个贫困县，立这种雕像，合适吗？雕像立起来了，后人怎么看我们，怎么评价我们？到时候国际旅游节到来，民众指着这个雕像说来历，是不是要我李靖平成为笑柄？”

　　李靖平发了火，工程组的负责人总监督作了深刻检讨，和孙伟在旁边走着，视察工地，孙伟诚恳道，“李市，我也要向你检讨，这件事也有我的失察，我是知道王局在找主题设计的，最初说是两个吉祥物，寓意山海虎啸龙鸣，在这一次旅游节名扬四海，我倒是没看过那个设计图，想不到做出来是这个样子。”

　　李靖平看过来，眼神柔和了点，“这个雕像也是才立起来几天，我也是从想要表功的人身上听到了这个说法，你不知道，不怪你……往往上行下效，你不要觉得我敏感，在这种事情上，谨慎一些口子把严一点，总好过后面出纰漏了来弥补。我一个人这么做了，下面的那些人个个都这么做，那成什么样子？虚名这东西最是连累人，你只要踏踏实实把事情做好了，真正让一个地方感觉到了变化带来的便利和生活的提高，人们自然会记你一辈子好。而不是立个雕像，摆个迷魂八卦阵，就能做好风水的。下乘的雕像，是在找存在感。上乘的雕塑，是烙印在人心上。我要立，也要立的是上乘的雕像。”

　　孙伟点点头，他知道很多领导，往往主政一方，就恨不得在各种地方留下自己的烙印。这就是李靖平高明的地方，也是他的智慧所在。他处理政务，十分高效，却对这种献媚的行为，极为反感。反倒一直强调低调做实事。孙伟知道自己的政治智慧肯定是拍马也比不上他的，只觉得李市这种行事方法，主政一市可以，主政一域，也毫无破绽，这才是大智慧的体现吧。

　　不过即便这样，现实中其实也还是面临很多的问题，孙伟清楚，李靖平要做的事，在这山海，太大，不说多了，就是关停煤矿，发展环保旅游，放在倒退过去的年代里，都足够买凶了……触碰到的各方利益，会无形有张网反扑过来，最后就是看他到底能压住这张网，还是最后这张网束住他的手脚。

　　所以李市也有谨慎的理由，今天这种事，要是没能及时发现，没准未来，那“龙骧虎跱”，还指不定传到谁耳朵里，给他带来多大的麻烦。这就是做事的难度，有时候你哪怕做成了一百件事，但要是有一件稍有不慎，恐怕就会落得骂名累累。

　　“不说这些了……你那边的情况怎么样？”

　　孙伟就说起最近李靖平督促交代的几个会议，项目的走访，包括了一桩经济纠纷案件的处理情况。汇报完毕了之后，孙伟想起了什么，道，“还有件事……前天和老同学吃了个饭，在歌城的时候，倒是碰见了程燃。发生了一些小事情，算是有点意思……”

　　然后孙伟也就把程燃的事情跟李靖平说了。

　　李靖平听着，颇为有趣，“刘仲平让他儿子设宴招待谢候明的儿子谢飞白，结果人跟着程燃半途走了？就这么把人家台给拆了？”

　　“据说是刘仲平听说了谢飞白在一高成绩进步很大，就让他儿子刘锦办了个庆祝宴，结果都认为小谢是作弊得来的成绩，小谢当时下不来台，程燃上去就人给带走了……”

　　孙伟给李靖平服务，也不每时每刻都是挂着工作，有时候闲暇时一起爬山啊，更会毫无烟火气的说起很多事情，譬如今天这种趣事，孙伟也会拿出来分享。

　　李靖平笑起来，“好不容易考个好分数，结果被人说是抄袭，谢候明这儿子也是倒霉催的……不过，他真不是抄的吧？”

　　孙伟耸耸肩道，“原本最初看到程燃，还以为是追逐这种聚会，攀附巴结……结果种种迹象来看，应该是被朋友推动着无意参加，身不由己去的，后面事情就那样了……没有人知道谢飞白谢候明和他是什么关系，所以当时谢飞白丢下一大帮冲他而来的人，跟着程燃走了，让房间里炸了锅吧……很多人打听他到底是什么来历，怎么回事……”

　　知道李靖平感兴趣，孙伟尽量详细的说起当时的情况，当成一个小故事来讲。

　　李靖平嘴角弯弧起来，显然也是在想象当时的情况。孙伟做了他秘书这么多年，当然知道他的口味。别看李靖平身份之高，但其实经常有外人不易看到的小逸趣。身居他的职位，就不一定真高高在上，李靖平做工作的时候是一副样子，私下里也有生活中的样子。有的时候会给他推荐歌曲，电视电影，也和寻常人没什么两样，说起这怎么好听，那里好看，有有趣的地方，眉飞色舞……作为他的大秘，孙伟对他生活气息的这方面接触得多一些。

　　孙伟继续道，“哈，当时那种情况，估计他也是撞上了……但无意之间就被卷入这种事情里，还得罪了一大批人……要换做是我，我肯定要来一句，闯到个鬼了噢！”

　　“其实他明明可以不用管，就那么走掉的……但偏偏冒着得罪人的事情，把谢飞白解救了。这分明对他没什么益处啊……程燃这个六二大案的侦察人，他的心智，居然也会这么做？是真把谢飞白当朋友了？”

　　李靖平想了想，道，“也许，是没有把那个圈子的人，当成是什么威胁吧……”

　　孙伟愣了一下，“你的意思是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“六二大案那个刘志国团伙，他也敢碰上去……那些人……”

　　李靖平停顿了一下，目光落向远处。

　　广场下沉，热火朝天的工地在前方延展，远处山海美景如画。

　　“呵……算什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十二章 闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 