    “喂，你们听说了吗，昨天在海湾地区那一带，好像又有人失踪了！”

    这天早上，正木敬吾才刚到司令室不久，新城就咋咋呼呼的对众人说道。

    “是啊，我也看到新闻了。”

    “我也看到了。”

    大古和丽娜等人都是点了点头，他们平时都待在司令室，并不能经常出去，所以很多时候都是靠新闻来关注外界。

    “啊咧，你们在说什么失踪事件啊？”

    在众人都了然的时候，只有正木敬吾愣了一下。

    他最近可谓是充实得很，在基地之时，经常跑到超级胜利队的指挥室，或者到基地实验室溜达。

    而空余时间，则是去建造异次元节点和打通稳固异次元通道，要么就是带着老王露西亚，前往世界各地吃喝玩乐的。

    哪有空去看什么新闻？

    更何况，这个世界并不像他穿越之前，人手一部智能手机那么方便，所以想要关注新闻，就必须得老老实实待在电视机或者电脑前。

    “咦，正木顾问，你不知道这件事情？”

    看到正木敬吾的反应，新城当即惊疑了一声，他原本还以为其他人都知道，所以才趁着人齐的时候大家讨论一下。

    没想到还真有没听说过的……

    “废话少说，赶紧说一下具体情况！”

    正木敬吾摆了摆手，刚刚在听到这话之时，他心中就隐隐产生了一点联想。

    新城本来还想口嗨两下，不过他看到众人都在盯着自己，所以只能放弃了这些念头，并继续说道：

    “这段时间已经陆续发生四次失踪事件了，听说失踪者都是在夜间独自出行的人士，警察在接到报案后，就查看了他们途经路上的监控器。”

    “结果发现……你猜发现了什么？”

    新城故意停顿了一下语气，脸上一副欠揍的表情。

    这家伙，果然还是死性不改……

    砰！

    “都让你少啰嗦了，赶紧的！”

    正木敬吾这次没客气，他快速伸出右手，在新城都还没来得及反应的时候，就在他脑袋上扣下了一个结结实实的爆栗。

    “嗷嗷，好痛！”

    下一刻，新城直接摸着脑袋发出惊呼。

    “让你话多！”

    “哈哈哈。”

    而其他人看到这一幕，则是都忍俊不禁起来，掘井更是直接嘲笑出声。

    “行了，我看还是我来说吧。”

    大古有些无奈的摇了摇头摇了摇头，随即开口说道：“据监控器中的画面显示，那些人都是在监控器的盲点中忽然消失的。”

    “而且事件发生的前后间隔地点都很近，但监控器中却根本没有看到任何的可疑人员，那种情况，就像是人忽然消失掉了一般。”

    “没错，据说在那个时间段，周围还都有人听到了奇怪的声音！”

    最后这一句，是宗方进行补充的。

    豁，看样子，应该就是它们来了……听到：这些话，正木敬吾在心中暗自嘀咕了一声。

    而后他开口问道：“那既然失踪事件，都已经发生了这么多次，为什么我们还没有去调查过呢？”

    “这是因为，这些事件开始并没有引起重视，所以群众都是通报警方去处理的。”

    新城捂着脑袋解释了一句，并狠狠的瞪了一眼正木敬吾。

    “原来是这样……”

    正木敬吾点了点头，胜利队虽说会负责调查神秘事件和对付怪兽，但总不能一有事就让他们出动。

    所以，在面对普通民生事件的时候，都是交给广大警方来处理的。

    只不过，这一次的事件，可不是普通人能够处理得了的啊……

    当然了，正木敬吾虽然对具体情况已经有了猜测，但他并没有直接说出来。

    毕竟这事儿他明摆着是刚刚才知道，结果转头自己就把整个事件的始末，都给倒腾出来，那也太匪夷所思了。

    回头胜利队别再把他给当成个预言家……

    奥特曼的身份可以暴露，预言家那就是想都别想了！

    众人又讨论了一会儿之后，就暂时将这件事情搁置了，等到有人正式向胜利队做出反映之时，才会出动前往调查。

    “正木，你是不是已经知道，制造这些失踪事件的幕后黑手了？”

    当其他人都散去之后，一直一言不发的露西亚，却忽然低声说道。

    “啊咧，露西亚，你咋知道？”

    正木敬吾当即愣住，随后反问了一句。

    “这是直觉！”

    露西亚轻笑一声，或许正木敬吾自己都不知道，每当他在掌控情况之后，都会不自觉的露出那种智珠在握的笑容。

    露西亚刚刚又在他脸上看到了这种表情，所以有所猜测。

    “嘿，真是瞒不住你。”

    正木敬吾点点头，用奥特念力说道：“这些事情其实是一批吸血鬼搞出来的，而且很快它们就会有其他的行动了！”

    “现在咱们就先暂时保密吧，反正那些家伙也构不成什么威胁。”

    “我明白。”

    ……

    下午的时候，正木敬吾的移动电话响起，那是小野田在约他喝酒。

    “队长，我出去一趟啊！”

    正木敬吾向居间惠打了声招呼，而后直接驱车前往老地方酒吧。

    他俩先前那次喝酒之时，小野田就有些不对劲了，这次估摸着是想跟自己摊牌了。

    “正木先生，这边！”

    当正木敬吾走进酒吧之时，小野田就朝他招了招手，此时他已经两杯酒下肚，脸色都变红了。

    正木敬吾点了一杯啤酒，在他旁边坐下。

    “正木先生，你相信，这个世界上存在着吸血鬼吗？”

    而小野田也直接开门见山，盯着正木敬吾问道。

    “嗯，信啊。”

    正木敬吾理所当然的点点头。

    “你没有觉得我是在胡言乱语？毕竟妖魔鬼怪这种东西，很多都是谣言传出来吓人的。”

    小野田感到有些错愕，他先前向周围不少人问过这个问题，结果别人都是以为他在开玩笑，甚至还有人骂他神经病来着……

    他原本以为正木敬吾也会是那种反应，但事实却大相径庭。

    “有吸血鬼，这并没有什么可奇怪的。”

    正木敬吾解释道：“毕竟我们都已经见识过了那么多怪兽，和奇奇怪怪的宇宙人，他们所拥有的能力，也都超乎了人类的认知。”

    “所以别说是吸血鬼了，就算你说耶稣存在，我都信。”

