    第9章 归来！   

    整个宗门包括陆凌春都不知道，叶尘实际上修了一种邪术。

    

    就是为了滋阴补阳！   

    “拿开你的脏手！”

    

    武灵儿杀意惊天的一剑挥去，叶尘瞬间又退回了原地。

    

    “你这个叛徒，我保证你不得好死，今日，我就代替倾城将你逐出宗门，以你的人头祭天！”

    

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    

    剑痴身穿黑袍双臂抱剑走了过来，充满杀意的眼睛看向武灵儿。

    

    “你的血，应该很美味。”

    

    剑痴本来是去九死一生境寻找洛倾城的。

    

    但是，这小子连九死一生境外围都没进去，就被九死一生境里的兽吼声给吓了回来。

    

    如此恐怖的妖兽盘踞在那。

    

    剑痴回来了，也断定洛倾城早死在九死一生境之中。

    

    于是，才有了剑宗今日的总攻！   

    轰！   

    剑痴养灵境的实力爆发开来，直接打伤了武灵儿！   

    这就是剑宗的顶级年轻一辈吗？

    

    抹了抹嘴角的鲜血，武灵儿站了起来暴喝道：“皓月三重天，第一重惊天！”

    

    听到这句，忘仙宗的众弟子惊呼道：   

    “不，武师姐快停下！”

    

    “大长老燃烧寿元，武师姐燃烧修为，难道天真的要亡忘仙宗吗！”

    

    就连站在一旁的叶尘，也是可惜的摇了摇头，这种做法实在太不理智。

    

    燃烧修为和陆凌春的燃烧寿元一样，提升修为后会受到反噬。

    

    唉。

    

    叶尘叹了口气，等武灵儿成为废人后，也没有做炉鼎的价值了。

    

    而剑痴的嘴角则是泛起一丝玩味的笑容：“有趣。”

    

    武灵儿强行将自己淬骨境七品的实力，提升到淬骨境九品巅峰。

    

    “杀！”

    

    砰！   

    武灵儿一脚踢在剑痴的鼻子上，同时剑痴的重拳也轰在了她的右肩处。

    

    “血，这是我的血？

    啊啊啊！我要你死！”

    

    见自己鼻血流出，剑痴发疯般的吼叫。

    

    “叶尘！”

    

    “也罢，可惜了这身体。”

    

    叶尘和剑痴站在一起，准备一起出手斩杀武灵儿。

    

    而就在这千钧一发之际。

    

    “给我住手！”

    

    一道娇声怒喝响起，下一刻，剑痴整个人飞了出去。

    

    洛倾城冷冷的看着他，绝美的脸蛋上布满寒霜。

    

    身后的一只小黑牛口吐人语说道：“嘿嘿，好多弱小的人类！”

    

    “宗主！你终于回来了！”

    

    武灵儿脸色煞白的躺在地上虚弱说道。

    

    洛倾城将她扶起，“退后疗伤。”

    

    “宗主！多谢宗主！”

    

    下一刻，武灵儿当即感觉到了洛倾城还有黑雷牛蟒身上强大的气息，“宗主……还有这牛……好强！”

    

    没等武灵儿说完，洛倾城微微一笑，淡漠道：“等我处理完这些杂碎再与你细说。”

    

    武灵儿认真的点了点头：“嗯，小心，我与你一起作战。”

    

    “不，我一人便可。”

    

    说罢，洛倾城缓缓向剑痴走去，冷冷的瞥了眼后方的叶尘。

    

    不用多问，她已经能猜到叶尘叛变了。

    

    望着洛倾城的背影，武灵儿一怔，刚要说话喊住她。

    

    轰。

    

    洛倾城的实力爆发开来，武灵儿失声怪叫道：“养灵境！而且宗主的气息比普通养灵境强大好多！”

    

    剑痴看到洛倾城竟然从鸿蒙大陆里安然无恙的回来，心中不免一阵疑惑。

    

    她怎么可能没死？

    

    不过，没死更好！   

    剑痴忍不住的兴奋道：“哈哈，洛倾城，你没死可太好了，毕竟你可是我炼制剑奴的最佳人选！”

    

    叶尘也走了出来满脸笑意道：“不愧是我看上的女人，师妹，如果你求我，我就重回忘仙宗，怎么样？”

    

    叶尘相信，他的叛变一定伤了洛倾城的心。

    

    而他要的，就是这种感觉，叶尘要洛倾城求他！   

    “洛倾城，如果你不求我，你根本就打不过剑痴，想赢他除非你我二人联手。”

    

    洛倾城淡淡说道：“不必了，你们二人，一起上吧。”

    

    语气犹如九幽冰山一般。

    

    听的让人背脊一寒。

    

    武灵儿等人更是大惊，什么？

    让剑痴和叶尘一起上！   

    宗主她疯了吗？

    

    噗嗤。

    

    叶尘露出一抹讥讽，微微摇了摇头。

    

    自己叛离忘仙宗简直太对了，这些人根本就是一群傻子。

    

    “算了，剑痴一人，你都不是对手。”

    

    叶尘冷冷一笑。

    

    剑痴拔出手中的嗜血剑，舔了舔剑身，邪恶笑道：“如果你有遗言的话，那就……”   

    没等剑痴说完，洛倾城体内灵力轰然爆发，冰冷道：“聒噪。”

    

    随即，一抹大日神火出现在洛倾城的指尖。

    

    “哈哈，小小火苗还当我真的会怕不成！”

    

    剑痴狰狞一笑，根本不顾那大日神火是什么东西，猛然向洛倾城冲了过去。

    

    血红色的剑芒瞬间将洛倾城二人吞噬。

    

    武灵儿与忘仙宗众弟子的心，都被提到了嗓子眼里。

    

    这一击，就连叶尘都自认为接不下来，洛倾城肯定会死在剑下了。

    

    “哈哈，武师妹，看来你们又要新选宗主了，这一剑……”   

    待光芒散去。

    

    叶尘原本的笑声戛然而止，嗓子里仿佛卡了东西，久久没有发出声音。

    

    周围陷入一片死寂。

    

    只有剑痴撕心裂肺的惨叫声响彻全场。

    

    叶尘和武灵儿等人震惊的望着这一刻，双眼瞪得死大。

    

    不到十息，原本强大无比的剑痴竟然变成了一滩灰烬！   

    叶尘惊恐的看向洛倾城，紧接着爆了句粗口：“这，这他妈什么情况！”

    

    那火苗到底是何物，竟然如此的恐怖。

    

    忽然，叶尘感受到洛倾城的目光，当即吓的瘫坐在地上，黄色浑浊液体将他的裤子打湿。

    

    洛倾城眼中闪过一丝杀意，语气冰冷说道：   

    “你叶尘，抛弃宗门为不义。”

    

    “背叛宗门为不德。”

    

    “伤害同门为不仁。”

    

    “像你这种不仁不义的东西，该死。”

    

    说着，一丝大日神火快速向叶尘飞去，后者浑身剧烈的颤抖，想要起身却怎么也站不起来。

    

    叶尘惊恐的看向飞来的大日神火，跪在地上不断的磕头求饶道：   

    “倾城，不，宗主，我错了！我知道错了，求求你放过我，我以后一定效忠忘仙宗，绝无叛变之心，求求你宗主，原谅我这一次吧……啊！”

    

    最终，在叶尘的惨叫声下，同样被大日神火烧成灰烬。

    

    

