    离开轩辕皇城后，林墨一路朝着修罗域飞掠。

    因为那些至宝的缘故，林墨不但凝练出了三件永恒道器，而且还发现祭坛内的绫雪和魔无祭的情况出现了好转的迹象。

    当然也仅仅只是好转而已，魔无祭的生机依旧只有一缕，不过比先前强大了很多，而绫雪的情况也是如此，林墨估计应该是绫雪奉献出自己的生机与魔无祭共同享用的缘故。

    “魔前辈二人要彻底恢复过来，恐怕得需要更多的资源才行。”林墨心道。其实也无所谓，反正永恒古城要壮大，需要难以想象的修炼资源。

    而且，每一次永恒古城吸收修炼资源的时候，也是在帮魔无祭二人恢复。

    所以，林墨就无需刻意专程分两份资源了，只需要丢入永恒古城内就行了，永恒古城壮大的同时，魔无祭二人也能迅速恢复。

    原本林墨还以为三大皇朝会派人堵在修罗域的出入口，结果却是没遇到一个。

    这样也好，林墨也无需浪费力量解决了。

    踏入修罗域，林墨将洛尘灵和雷曦二女放了出来。

    “我还以为你要将我困死在里面呢。”洛尘灵脸色不大好看，神域碎片空间除去三界时代的强者能待得住外，其余人也只能待片刻。

    主要是神域碎片空间自有规则，待得时间越长，对进入者就越不利。

    仅仅待了一会儿，洛尘灵就感到很难受了。

    雷曦还好，她是器体，所以受到的影响并不是很大。

    不过，进入神域碎片空间也是有限制的，除去三界时代的强者外，其余人进入后，下一次就无法再进入神域碎片空间了。

    也就是说，雷曦和洛尘灵二人以后再也无法进入神域碎片空间了。

    这一点林墨曾经尝试过。

    他不知道是什么原因，可能是神域碎片空间自有的限制吧。

    “你放心，你帮过我不少忙，我还不至于这般对付你。”林墨说道。

    洛尘灵瞥了林墨一眼，却是没有开口。

    “接下来你有什么打算？”

    林墨望向洛尘灵，虽然曾经是敌人，但这段时间以来，二人彼此之间倒是没有任何仇怨，至少眼前来看，没有任何利益上的冲突。

    “我要找回所有记忆。”

    洛尘灵说道：“只有找回了那些记忆，我才能恢复过来，不然这辈子也就只能这样了。修罗域是自古以来保存最完好的一域，可能会有些关于我身世之类的东西存在……”

    林墨略有些遗憾，洛尘灵不但是帝尊，而且还是重生者，比起其他帝尊要强得多，她和遗族决裂后，林墨曾想着将她带到无兮天境那边去，至少也是一大助力。

    至于和洛尘灵当初的恩怨，林墨经历了那么多事，早就已经不大在意了。

    人族和遗族这么多年来的仇怨，在如今的林墨看来，只能算是小打小闹而已，至少放在修罗域中，修罗域各大顶级势力根本就看不上。

    而且，神城已经毁了。

    遗族如今已经沦为了三大皇朝的炮灰，人族和遗族的恩怨，可以说是间接的了结了。

    况且，林墨不能将自身的格局局限在这一块，他很清楚，鸿蒙大陆每一刻都在变化，从轩辕皇城到修罗域的入口处，他看到了很多以往未有的东西。

    天地灵气越来越浓郁，很多当年林墨修为低的时候，被誉为罕见的神药，如今更是随处可见，这些所谓的神药，放在上古时期也不过是一些灵药而已。

    只不过因为原本的修炼资源太过匮乏了，再加上罕见，所以被认为是神药。

    荒古生灵和巨兽皆在复苏，林墨这一路就遭遇到了不少先前没遇到过的荒古巨兽。

    世界在改变，看似潜移默化，但却又变的极快。

    林墨不知道未来会出现什么样的情况，但他知道，必须得尽快再变强才行。

    “希望下次还有见面的机会，不过你得先要活下来才行。”洛尘灵瞥了林墨一眼后，身形消失在了原地，她已破空离开了。

    目送洛尘灵离去，林墨收回了目光。

    “她很漂亮。”雷曦突然说道。

    “额……”林墨不知该说什么好。

    “我不是怪责你，只是想告诉你，如果我真出了意外，我不希望你像绫雪一样……”雷曦握住了林墨的手掌，遥望着天际说道：“他们为爱而死，能活下来是幸运的，但这概率太低了。其实，魔前辈临死之前最希望的是绫雪能够安然的活下去，而不是为他拼命。”

    “同样……”

    雷曦望向林墨，眼中充满了柔意，这个外冷内热的女子，对于自己所爱之人，向来是丝毫不会掩饰自己的，“若我真遇到了魔前辈这般意外，我希望你不要管我，我只想你好好活下去，仅此而已。不要为了我付出所有一切，不然我的死就没有任何意义了。”

    看着雷曦，林墨心中一阵触动，不知该说什么好。

    “走吧，我们回无兮天境去。”雷曦嫣然一笑，拉起林墨直接破碎虚空。

    ……

    无兮天境。

    兮择得到林墨的传讯，早已在出入口处等候了，冰武缘也在。

    待到林墨牵着雷曦破空而来的时候，冰武缘不由一愣。

    “这小子还真是厉害，外出一趟，还带回了这么一位绝色……”冰武缘撇了撇嘴，他早已听兮择说了东皇天境的事，虽然兮择说的简略，但他还是能感受到其中的凶险。

    一旦有个万一，林墨恐怕就要葬身在东皇天境内了。

    “还要劳烦你们两个在外迎接我，这让我怎么好意思。”林墨嬉皮笑脸的落了下来，也就只有面对兮择他们的时候，他才会有这般无所顾忌的开玩笑。

    “我们不来，你还想进入无兮天境？”冰武缘哼了一声。

    “怎么？无兮天境出事了？”林[笔趣阁 www.biquger.info]墨眉头一皱，隐约感到有些不大对劲。

    “倒也不是，因为东皇天境的事，境主担心东皇天境那边暗中报复，所以就暂时封锁了无兮天境。除去无兮天境的高层外，其余人不能随意出入罢了。”兮择说道。

    林墨神情恢复如初，他注意到兮择的修为已经恢复到了人皇境。

    反观冰武缘，却是修为下滑到了初位帝境。

    林墨知道，冰武缘将修为借给了兮择，所以才会下滑的，等于说这一次在东皇天境，是冰武缘间接的救了他。这件事林墨没有提及，但却不代表他会忘记，而是谨记在心中。

    “行了，别在这外面聊了，先进去再说。”兮择挥了挥手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

