
　　值得注意的是，目前的这些明廷藩王里，哪怕是孙传庭拥立的瑞王朱常浩，血脉和崇祯相差也很远了。

　　崇祯在幽州城破时，自杀而死，他自杀前在宫内大势砍杀，女儿都亲手砍死了一个，其他三个儿子也是死在了乱军之中。

　　崇祯一脉，已经没有血脉留存。

　　而崇祯本身，也没有活着的兄弟……

　　于是乎，这明廷的皇位争夺就变得多方游戏。

　　崇祯的老哥，也就是那個历史上很出名的木匠皇帝朱由校，他也没活下来的儿子……

　　如此，这皇室血脉就只能追溯到崇祯爷爷辈，也就是泰昌帝朱常洛，这人也就是著名的红丸案的主角，只当了不到一个月的皇帝就挂了。

　　朱常洛的兄弟们，现在活着的也只剩下一个瑞王朱常浩了，至于其他的要么在楚王朝崛起之前就已经死了，要么是死在了楚军之手，包括福王朱常洵，惠王朱常润，桂王朱常瀛。

　　这个瑞王朱常浩之所以还能活的好好的，纯粹是因为他的封地在汉中，后来因为楚军的威胁，他又跑到西安长期居住……那是楚军尚未涉及的地盘……

　　崇祯帝完蛋后，孙传庭等陕甘地区的官员很自然就拥立他为帝，颁年号‘隆兴’。

　　而左良玉拥立的潞王朱常淓，也算是血脉比较亲近的，乃隆庆帝朱载垕的孙子，万历帝朱翊钧的侄子。

　　上述两人，其实也是当代明皇室里，仅剩下的两个血脉比较近的藩王了，至于其他的基本都死光了。

　　但是，称王称帝的藩王可不止他们……崇祯死了，有野心的人一下子就冒出来了，一票血脉都非常远的明宗室们都是跑出来，这个称帝，那个建国……看着大楚帝国那一票反贼们看了都稀奇……

　　因为称帝、监国之类的明藩王太多了，搞的楚贼那边一时半会的都不知道明廷控制区里，现在到底以那边为尊。

　　还有更搞笑的，楚贼大军就在一旁虎视眈眈，随时都会杀过来，他们自己却是相互打起来了……

　　这不，十月份的时候，拥立隆兴帝的孙传庭挥军万余，猛攻拥立潞王监国的左良玉，双方大军在山西临汾一带大打出手，把附近的楚军都给惊呆了……

　　这是闹哪样啊！

　　————

　　当得知孙传庭进攻左良玉的时候，山西战役司令官李东绍上将就琢磨着怎么趁着这个机会杀入山西。

　　可惜的是，如今他麾下的各支部队的补给状况不是很好，难以发动长时间，大规模的突击作战。

　　”早知道从山东过来的时候，就不该答应把那一批弹药和骡马补充给第三军的！”李东绍看着己方各部队的各种物资储备情况，不由得后悔了起来。

　　可惜的是，他后悔也没用。

　　当时从第一军抽调部分物资紧急补充给第三军，这是淮安那边亲自下的命令。

　　嗯，虽然挂着军务院参谋部的名头，但是这必然也是经过了陛下首肯的，当时的李东绍没办法拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时第三军各部，经过大半年的持续作战后，辗转千里一路打到了山海关，弹药粮草的耗费很大不说，就连骡马的耗费也非常大，一时半会的还没补充过来。

　　值得一提的是，行军作战期间，耗费的不仅仅是弹药粮草以及各种武器，骡马也是属于消耗品。

　　尤其是后勤部队里的骡马更是损耗比较大。

　　一支炮兵部队如果持续机动，而且这个持续时间达到好几个月的话，那么骡马就有可能耗费一大半以上。

　　骡马的耐力，可远不如人，看着拉车跑的挺快的，但如果真的想要持续跟上步兵的行军速度，那么是需要付出骡马大批累毙的惨重代价的。

　　楚军北伐的时候，其实已经算是比较小心了，向北推进的速度也不算太快，但饶是如此，也不可避免的出现了大批骡马因为持续行军而倒下。

　　如今楚军正在整个北方控制区里，搜刮几乎所有能够搜刮到的骡马，就为了满足军队的骡马需求。

　　之前第三军在山海关作战的时候，因为情况比较紧急，急缺各种弹药、火炮甚至骡马……

　　后勤部那边的日常供应不够，所以直接从当时还驻防在山东一线，正在朝着北直隶真定府一线转移的第一军抽调了一部分。

　　这一抽调，搞的第一军抵达了真定府后，想要对山西一线发动大规模进攻也就不够武器弹药甚至骡马了。

　　但是偏偏山西作战的各部，其补给优先度只能算在第二队列，搞的补给迟迟也没能上来。

　　对此，李东绍上将也很无奈！

　　过去几个月里，楚军后勤供应体系，是尽全力满足北伐作战需求。

　　但是等进入了九月份后，随着攻破幽州城，这北伐圆满结束后，后勤供应体系就重新调整，变成了优先供应蓟辽、宣大这些边镇一线，以备战东掳。

　　在上述方向作战的第二军、第三军就是后勤供应的重点，就连那些乙等师的后勤供应序列，也比李东绍的第一军强……

　　没办法，人家要对抗东掳，而且刚在山海关打了一场，又在密云打了一场，未来爆发大战的可能性极大，而且压力也不小，这后勤方向自然是要紧着他们。

　　至于李东绍所属的第一军，暂时只算是第二队列，并且这个第二队列可不是只有他们一家，而是有很多呢……

　　比如说面向陕西一线的第四军，人家也是第二队列。

　　再就是北直隶腹地、山东、河南等地驻防的一些乙等师乃至武装税警，他们也算是第二队列。

　　甚至大多时候，他们比第二军、第四军还能更早的获得物资供应。

　　因为这些地方驻防部队，看似都是一些新编的乙等师以及不伦不类的武装税警，战斗力不咋地，而且还是在后方腹地，但是人家的任务说实话，比第一军的重要多了！

　　他们需要对这些新占领区进行大规模的清剿，以配合行政部门构筑并稳住当地的行政统治，最重要的是把税给抄……嗯，收上来……

　　这些在新占领区的乙等师和武装税警，一个个都任务重，压力大……相对比之下，跑到真定府前线和左良玉做不对峙的第一军还要更轻松一些。

　　毕竟对面的左良玉，只要脑子没烧坏，就不太可能主动打出来……

　　既然对方不打出来，而楚军高层一时半会的也没有快速拿下的山西的迫切想法，于是乎，第一军就变成了后娘养的……

　　以目前第一军的战略储备，打一打防守作战没什么问题，打短距离的反击、突击作战也还行，但是如果想要一口气杀到太原去，或者是一口气突破潼关杀到西安去，那么还是非常勉强的。

　　——

　　只是李东绍总不能眼睁睁对面的明军内部火拼，而自己无动于衷不是……

　　于是乎，抱着机不可失时不再来的想法，李东绍打算搞一波突袭作战，也没啥太大的目标，就像是趁着对面两线作战，试着拿下对面的固关。

　　此地乃从北直隶真定府一线，杀向山西太原府的第一关卡，只要攻占了这一关卡，那么就等于是撬开了山西的东大门，后续李东绍完全可以慢慢围绕着平定州城、寿阳、孟县等城和左良玉打一场。

　　哪怕后方依旧没有大量的弹药补给送过来也能勉强打一打了。

　　抱着这种想法，李东绍很快下令麾下部队对固官展开了进攻。

　　为了拿下固官，李东绍比较谨慎，抽调了第一军所属的第一近卫师，同时还抽调了第一百一十七师、第一百一十八师。

　　后两者乃是在北直隶南部地区招募兵员而编成的乙等师，这种新编乙等师说实话战斗力比较有限。

　　因为这些新编乙等师的新兵比例非常高，往往是一个老兵带着士兵新兵作战，而且还不满员，每个师往往只有大几千人，少的六七千，多的也不过八九千，极少超过万人的。

　　装备什么的就不用说了，只有少数两斤半野战炮再加上一些短管火炮，十八斤臼炮这些轻型火炮，至于重一些的五斤野战炮甚至九斤野战炮，这些部队很少有装备的，就算有，往往也是固定部署在某个城头，关卡上，缺乏机动所用的骡马。

　　而李东绍麾下就辖有三个这样的乙等师，他们和第一军之第一近卫师、第四师一起，构成山西战役司令部所辖兵力。

　　固官战役，在十月低展开，并经过数天的准备后，在十一月二日发动了全线猛攻。

　　李东绍以第一近卫师为核心，第一百一十七师、第一百一十八师为辅，并利用第一军所属的大批中大口径的野战炮以及大批臼炮，迅速的突破了明军在固官构筑的防线。

　　等到十一月四日，楚军李东绍部就已经全面攻克了固官，歼敌大约一千五百余，俘虏五千多，缴获长管火炮六门，弹药粮草等一批。

　　此外还有近万明军仓皇而逃！

　　固官失陷于楚贼，这无异于山西东大门洞开，楚贼已能长驱直入杀向太原。

　　一时间，山西各地明军文武官员恐慌无比，左良玉更是第一时间向孙传庭服软，让潞王朱常淓取消所谓的监国，承认了隆兴帝继承大统。

　　搞定了孙传庭那边后，左良玉迫不及待的就抽调临汾一线的兵力紧急驰援太原府。

　　只是让左良玉感到奇怪的是，对面的楚军拿下固关后，好几天过去了，愣是没派兵西进。

　　左良玉自然不知道，弹药储备有限的李东绍，为了拿下固关，基本上是把九斤野战炮和四十八斤的臼炮炮弹都打的七七八八了……

　　这继续往西打的话，就算能用剩余的弹药拿下一座两座城池，但是然后呢？

　　总不能到时候放着一百多门火炮不用，傻乎乎和左良玉拼刺刀吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百六十二章 隆兴帝免费阅读。https://xs.23sk.com 