    苏瓷戳了戳手指头。

    　　“我一分钱都没有，他有好几个一千万呢，门不当户不对，他就是鲜花，我是牛粪。”

    　　系统：“…爸爸不想说话。”

    　　苏瓷收过好几封情书，她觉得上边都写得挺好的，但是又不能剽窃人家的创意，于是苦思冥想，终于想到了这么一句。

    　　没想到，傅司还是没有答应她做他女朋友。

    　　苏瓷心想，人类可真是太奇怪了。

    　　可是她还是得追傅司。

    　　于是每天都在教学楼旁，眼巴巴的等着人下来。

    　　这次苏瓷学聪明了，她跟门口的老大爷借了一张凳子。

    　　然后坐在那处，眨巴着大眼睛，生怕一不小心就错过傅司了。

    　　一些人早就见怪不怪了，男生们很是失望，原本以为苏瓷清纯不做作，没想到她是个妖艳贱货。

    　　女生们则是在背后骂人：“狐狸精，拜金女！”

    　　“呸！傅司才不会看上她呢！”

    　　“呵呵，想钓金龟婿来这里做什么啊，去夜店夜总会啊。”

    　　苏瓷觉得很无辜，她又没想骗他们的钱，这么生气做什么。

    　　一见到傅司的身影，她赶紧站起身，跟在人后边。

    　　“傅同学。”

    　　“哟，又是你啊。”南城跟人打了一声招呼，笑眯眯道。

    　　苏瓷看了他一眼，她虽然是个钱罐子精，但也是个有涵养的钱罐子精，“你好同学。”

    　　南城微微一愣，似乎是没想到对方会跟自己打招呼，笑眯眯得更厉害了。

    　　苏瓷觉得奇怪，这人为什么一见她就老是笑，刚想开口说话，就被一个高大的身影微微挡住了视线，“你今天想做什么？”

    　　傅司一米八五的个子，他天生气势十足，走近的时候，会有一股令人咋舌的压迫感。

    　　苏瓷不由得往后退了一小步。

    　　紧接着，她就看到男生微微皱起了眉头，似乎有些不悦。

    　　“那个…”苏瓷有些期盼的眨巴眼眸看着人：“傅同学，你是不是还没看我的情书？”

    　　她想来想去，也只有这个解释了。毕竟等了好久，傅司都没有给她回话呢。

    　　苏瓷每回收到情书的时候，都会认认真真的给人回复。

    　　系统：“你那是回复吗？还不如不回，迟早把人给气死。”

    　　傅司垂眸看着女生，他狭长的丹凤眼看上去十分的深邃，就像是一抹潭水，触不到底。

    　　声音有些低沉道：“看了。”

    　　苏瓷的希望破碎，她压下心中的失望，诚恳道：“那傅同学没有什么话想要对我说的吗？”

    　　傅司微微倾身，那种压迫感更强了，目光对了上来，高大的身子几乎把娇小的女生要罩在怀中，淡淡道：“你想要什么回复？”

    　　苏瓷眨巴了下眼睛，她想要对方的全部财产。

    　　只是这句话还没说出来，傅司就站直了身体，看了她一眼，转身离开了。

    　　苏瓷有些不明所以。

    　　“嗨，下次见。”南城笑眯眯道，在好友看过来之前，赶紧跟了上去。

    　　苏瓷看了好一会儿，到底是没有跟上去。

    　　毕竟凳子还在那里，要是被人偷了，可是要赔钱的。

    　　她没钱，她现在还是一个穷光蛋。

