
    “王侍大人曾细问过，从辰贤者的描述来看……”

    “那所谓的‘奇兵’，应该就是来自玄气世界的兵刃。”

    对哒镶度仙忠心不二的天府禁卫知无不言、言无不尽：“可少主说……辰贤者已病入膏肓，思维混乱、才会说出要吞吃兵器的胡话来。”

    “所以，他不准我们拿大量的兵器供辰贤者吞吃。”

    听到这，哒镶度仙的眉头皱的更紧了：“还有这种怪事？”

    他心下却已将哒镶游龙骂了个狗血淋头：“什么说胡话？依我看，那小兔崽子八成是不愿意拿玄气世界的上好兵器、去救辰申的命吧？”

    “毕竟那些刀柄对于任何一个部族而言，都是相当宝贵的战略资源。”

    “哼，真是个目光短浅的蠢货啊！”

    “他也不想想，只要有辰申的仙灵阵在，我们想灭杀多少势力就灭杀多少势力，玄气世界的刀兵还不是想要多少就有多少？”

    “可若辰申一命呜呼、少了他的仙灵阵相助，我哒镶氏再想打出之前那等几无战损的大胜仗，却是难比登天了！”

    一念至此，哒镶老王忙道：“快，带本王去看看辰贤者。”

    “是……”

    不多时，辰申的贤者大宅内。

    哒镶度仙亲自为床榻之上的少年把过脉象后，神情也变得凝重起来：“这小子的脉象也太古怪了！”

    “一会儿如大江奔流、连绵不绝，一会儿又像是被骤然截断了的急瀑，涓涓细无声……”

    “看来，他那怪疾一说，也并非空穴来风。”

    想到这，哒镶度仙温言宽慰：“辰爱卿勿忧，你的情况本王都已经听说了。”

    “不就是要吞吃那些得自于玄气世界的刀兵吗？你要吞多少，本王就给你筹集多少！”

    别看这老王上话说的漂亮，还摆出一副至诚至恳的样。

    实际上，辰申暗自催动“识人目”一观，却发现对方头顶上的光晕，只是淡淡的、代表了中立的鹅黄之色，连一丝友善度都没有。

    “呵呵呵，亏哥此前还给他送了一枚延寿十载的仙丹、又替他赢了场大胜仗呢，这老家伙还真是凉薄啊！”

    辰申心头冷笑，惨白的脸上却徐徐挤出一丝暖容：“王上……厚爱，辰某、辰某感激不尽！咳咳、咳咳咳……”

    其实，辰申根本就不曾染上什么怪疾。

    那诡异的脉象、惨白的面容，分明都是他自己在体内调动玄气内息、彼此对冲，才制造出了这番病态的假象。

    只不过，月光世界的蛮修们对玄气一无所知，甚至都无法感应到它的存在，自然无法看穿对方的伎俩。

    此时，那被哒镶老王唤来、正守在榻边的哒镶游龙闻言，却是眉头一皱，欲言又止。

    过了一会儿，辰申咳嗽的势头稍缓，虚声弱气的开口：“要压制住我体内的奇石反噬之力，倒也简单。”

    “只需、只需吞下五万柄奇兵便可。”

    “五、五万？”

    哒镶度仙闻言，老眼一瞪，下意识的抽了一口凉气！

    要知道，玄气世界的刀兵，在经过蛮修执兵类贤者打入特殊的烙印、加以改造后，都会变得坚硬无比、锋锐无双！

    大灾变后的三万年以来，误闯入此地，或是有规模、有组织的前来寻宝探藏的修者虽多，可有相当一部分都是刚入月光之林的边沿、感受到此地的异样后，就立刻打了退堂鼓。

    因此，玄气世界的刀兵在此地本就是稀罕物件儿，各个部落中、便是连斗士境的蛮修，都无法做到人手一件。

    他哒镶氏虽是百强大族，底蕴深厚。

    但一下子拿出这么多件玄气世界的刀兵出来，也无异于割他哒镶度仙的肉、放他哒镶度仙的血了……

    辰申眼珠一滑，“识人目”的特效再度捕捉到哒镶度仙的头顶光晕——

    那原本象征着“中立”态度的淡黄色光晕，此刻已混杂有丝丝淡粉色的幽光。

    想来，是辰申提出的要求，让对方心中对其恶感突增了……

    “哼，连五万玄兵都舍不得、却还装出一副体恤下属的样子来恶心哥？”

    辰申心下暗动，面上却是微微一顿，继而苦笑道：“呵呵呵，王上要是不舍便罢了。”

    “或许……我辰申命中注定要有此劫吧！”

    说罢，他绝望的闭上了双眼，翻了个身，背对众人。

    这时候，一直欲言又止的哒镶游龙终于憋不住了，怒声怒气的喝道：“好你个辰申，先前对本少主狮子大开口就罢了，如今竟敢当着我父王的面说谎？”

    “三天前，你曾亲口说：只要容你吞吃两万件奇兵，怪疾自可痊愈。”

    “可现在你这厮竟坐地起价，一下涨到了五万？”

    哒镶游龙恨声恨气道：“你可知……欺君乃是死罪！”

    辰申闻言，冷声回道：“我本已时日无多，还怕什么死罪？”

    “况且，我本就未曾欺君！”

    “呦呵？你还腆着脸狡辩是吧？”

    哒镶游龙阴恻恻的开口：“你当日所言，王侍大人，还有这满屋子的天府禁卫，皆可证实！”

    一时间，哒镶度仙回身四顾，屋内众人皆大点其头：“不错。”

    “三天前，辰贤者的确说是要两万柄奇兵。”

    “对，属下当时也在场，听得一清二楚。”

    旋即，哒镶游龙一脸得意道：“父王，辰申胆敢欺君，必是爆包藏了祸心，当速斩之！”

    就在哒镶度仙皱眉沉吟之际，床榻之上再度传来辰申剧烈的咳嗽声：“咳、咳咳咳……”

    “三天前，我的确只要两万柄奇兵，便可压制住体内彩石之力的反噬。”

    “但少主当时非说辰某人是在病中说的胡话，不肯相予。”

    “拖到现在，我的伤势已进一步恶化，非五万柄奇兵不可治。”

    说到这，辰申重重的叹了口气：“唉～～罢了，罢了。”

    “不管当初的两万、还是现在的五万，我都是得不到了。”“只叹我辰某人鞠躬尽瘁，给王上求仙丹、为氏族阵杀八方，到头来引得怪力反噬己身，却无人愿救……咳咳、咳咳咳！”
