    清晨六点时，所有部队都回到了长山郡。

    这一次的战利品超级丰厚。

    剿灭了评议会的对策部队和特种部队，缴获了大量针对特战体的特殊武器装备，弥补了克格勃的武器领域空缺。

    长山郡从现在开始也有了针对特战体的能力，而不必总是依靠龙组特工了。

    击败了西燕州的先锋部队，又缴获了大量军用武器，长山郡的后勤装备总部从上到下都笑开花了，长山郡的军备到现在为止没怎么花过钱。

    摧毁了评议会的四个生化基地，获得了大量实验装置。

    尤其是第四个生化基地，林文直接命令军队把基地里有用的东西都搬空了。

    大量的高尖端生化仪器和设施被运回了长山郡。

    长山郡的生化基地，瞬间从一个空壳子，一跃成为了顶尖生化实验室。

    长山郡虽然不搞生化武器，但要防备别人搞生化武器。

    就像哈利波特大虽然不用黑魔法，但他要上黑魔法防御课一样。

    生化武器就是妥妥的黑魔法。

    而这次细菌事件也让林文和秦落霜注意到了安默思这个从秦氏集团叛逃的生化专家。

    长山郡确实需要防备生化攻击。

    林文立刻任命安默思为长山郡第一任黑魔法防御课老师，给他拨款一个亿进一步改善条件，扩建实验室。

    秦落霜也让王牙帮他把在秦氏集团内的同僚都召集过来。

    安默思作为首席生化专家，能被集团士兵尿脸，其它生化专家日子就更惨了，他们又不敢去投奔评议会，只能在集团里委曲求存。

    王牙作为家族老人，太清楚他们在想什么了，只要把安默思在长山郡的境遇往他们面前一摆，那些生化专家们简直是喜极而泣，蜂拥而至，连夜提桶跑路。

    就这样，长山郡的生化基地实现了从无到有，从有到优，从优到精的飞跃式发展。

    不到半个月前还是空无一人的废弃实验室，半个月后就一跃成为帝国尖端实验室，拥有帝国众多尖端仪器设施，汇聚了帝国众多高端生化专家。

    这种发展速度除了奇迹之外没有别的形容了，但它其实也不过是长山郡发展速度的一个剪影而已。

    淮镇的危机很快就解除了，安默思在一天之内就实现了多氧磷霉抗生素的量产，患者很快脱离了危险，除了重症的需要看护，轻症的已经可以回家了。

    随后郡政厅组织人手在镇上实行了大规模消杀，以避免细菌反复感染。

    淮镇迅速恢复了正常，这次突然的细菌袭击没有打断赵明公的招商，反而让承包商看到了长山郡强大的执行能力。

    一个两百多万人口的城镇，说封就封，说解就解，秩序分毫不乱，行动雷霆迅捷，这不是一般人能做到的。

    这证明他们确实有能力承担这无比复杂庞大的建造计划。

    于是，谈判的进度迅速加速，他们也不再排斥赵明公苛刻的要求，同意接受长山郡郡政厅的监管和调度。

    很快，就有承包商开工了。

    毕竟，合同约定的时间可是很紧的。

    林文的工作也没有受到影响，他刚一从西燕州回来就投入了紧张刺激的土地基建工作，一点时间也没有浪费。

    而且，由于巨人的加入，他的进度变得更快了。

    从评议会生化基地里捞回来的一百个巨人刚一回到林文身边，林文就意识到，让他们去挖煤实在太浪费了。

    他们完全可以加入爪哇工程队，成为货真价实的奇迹工程师。

    巨人的力量大约在【九牛二虎之力】的七分之一左右，身手至少有灵猫的一半敏捷，皮肤非常非常坚韧，虽然不比【气禁神力】，但至少也有三分之一左右的防御力。

    完全可以看作一个弱化版的林文。

    这简直太好了。

    林文给每一个巨人换上装束，努力把它们打扮得像姚明而不是怪物。

    给他们定制了专用工具五分之一重量的缩小版，让他们跟随自己在工地上打工。

    不过可惜的是，一百个巨人并没有发挥出十几个林文的效果。

    巨人的耐力远远不及林文，林文是法术加持的力量，可以一直维持巅峰很久不累，还有法术能恢复体力和精力。

    他们则是依靠自身肉体的力量，全力开工不到一个小时力量就衰弱了，必须休息。

    林文在双力加持下力量是他们的十多倍，永不停歇且有【化土为泥】这样的法术。

    一百个巨人，只增加了30%的工程速度不到。

    按现在的速度计算，在运道结束之前，十六万公顷土地的工程是做不完的。

    但转机很快出现了。

    老谢购买的特种钢到了。

    长山钢铁厂也给他留了半吨的飞剑材料。

    林文立刻抛下工程，开始手搓高达。

    在双力和灵猫的加持下，林文就像一台超级人肉加工器，特种钢在林文手上自由变形，很快变成了各种各样的机械结构。

    巨人虽然没有林文那么大的力量，但它们在多人合作和使用工具的情况下，也能对特种钢进行有限加工。

    于是，一个师傅带着一百个的徒弟的高达铁匠铺就开张了。

    这个纯力结构的高达，说是复杂，其实也简单，就是一个由简单机械结构构成的骨架，能把林文手脚的力量传导到机器人的手脚上，并通过杠杆放大。

    林文只用了半天就搓好了高达，一台一号机，一台二号机，全是由特种钢构成，最细的钢柱半径也超过一个人的脑袋。

    它们高7.5米，臂展8米，所有关节都是由飞剑材料构成，最大承重五百六十吨。

    一号机是工程机，装甲很薄，自重两百五十吨。

    二号机是战斗机，装甲非常厚，林文甚至完全违反科学常识，把它的胸部装甲加到了十米厚，看上去简直就像一个超级大铁砣子。

    自重也丧心病狂地达到了一千吨。

    而如果不是林文开它时抬脚都非常困难，他还想再加十米。

    机器人一完成，林文立刻就开始了试驾，初步适应之后，果然效果非凡。

    机器人可以很轻易地拿起巨大的锤子、巨大的铲斗，并轻易使用它们工作，而林文由于体形劣势非常不便。

    机器人的强度超过了【气禁神力】，而且其手掌部位林文使用了飞剑材料，不论强度还是韧性都已爆表，简直可以说是削铁如泥。

    机器人巨大的身躯也更加适合林文释放他的力量，起码抡锤子都抡得远一些。

    有了这个大家伙，林文的工程进度又加快了30%。

    似乎能在运道结束前完工了。

    这个超级机器人的加入也轰动了长山郡，每天来围观的人挤成了黑压压的一片，特工已经控制不住场面了，秦落霜不得不要求赵明公加派治安卫来协助维持秩序。

    杨少虎也是头疼不已，他现在负责主持郡政厅的工作，工作人员一下班就成群结队地飞奔到工地上看机器人干活。

    那怕机器人从头到尾只是枯燥的抡锤子，他们也看得津津有味。

    甚至还有人旷工去看，请假去看，仿佛一天看不到机器人，他们浑身不得劲似的。

    杨少虎回去跟连梅抱怨，连梅灵动的眼珠子一转，给他出了一个损招。

    观看收费。

    杨少虎愣了半晌才一拍脑袋：“哎呀！我真蠢，我怎么没想到？”

    连梅抿嘴一笑：“鬼知道你每天想什么去了。”

    杨少虎用力狂敲脑袋，感觉自从连梅大变之后，他的智商迅速下降，而连梅却变得越来越冰雪聪明了。

    “难不成是身体亏空啦？”杨少虎心想，“改天去医院看看。”

    收费这个大招一处，人数果然骤减。

    长山郡虽说发展极快，但居民大多还比较穷，勤俭节约是他们的习惯。

    人流从爆满状态降低为络绎不绝，在客观上也提升了观影的舒适度。

    但有一类人，不论花多少钱也要在这里待着。

    那就是记者。

    在帝国曾经的科技幻想中，机器人是占有极大比例的，甚至一度影响到帝国军事武器研发院。

    机器人曾在十几年的帝国中掀起了狂潮，每一个帝国平民都相信机器人是未来战争的主题，而帝国总会拥有最先进的机器人，由最帅的帝国之星，或最漂亮且布料最少的帝国美女驾驶，来拯救世界。

    那个时期的帝国各类影视作品中，机器人的身影随处可见。

    但机器人并不适合现代人类战争，它太昂贵了，作用比一辆坦克大不了太多。

    随着军事理论的普及，狂潮渐渐消退了，

    但这个梦依然深植在人们心中，不曾褪色。

    所以，当真正的大机器人出现在眼前时，怎么能不让这些记者疯狂？

    那可是兼顾浪漫和梦想的东西啊。

    每天林文干活时都有一大堆长枪短炮对着它，关于长山郡制造并使用了机器人的消息，也一度占据了帝国新闻热门榜的头条。

    网络上出现了大量机器人的组图和短片，电视台公开播放记者精心剪辑的机器人影片，每次播放收视率都会大增。

    长山郡、机器人成为了帝国中的热词。

    评议会认为这个热度是长山郡特意放出来炒作的，用以干扰对他们的审判，经过几天的打压，它终于从帝国热门榜头条上消失了。

    但它的实际热度并没有消失。

    帝国大街小巷到处都在讨论长山郡的机器人，讨论它是不是帝国的秘密武器，讨论它在接下来的战争中能发挥多大的作用。

    但帝国高层普遍对此兴趣不大。

    在他们看来，机器人能做的事情，几百上千台挖掘机一样能做，何必废那个力气呢？

    机器人在正面战场上也没有任何意义，它唯一能发挥作用的地方，似乎是在特种战领域。

    但能完成特种任务的机器人，又不是现在科技能达到的。

    连一向重视新技术的帝国兵工集团，都没有对长山郡发出邀请。

    但不论重视也好，轻视也好，林文都不在意。

    他在工地上挥洒着自己的汗水，感受着这磅礴的力量流经身体的感觉，想象着新的城市建起、无数居民在此安居乐业的景象，还有那无数扑面而来金光闪闪的善缘，就感到无比的心安快乐。

    唯劳动创造价值。

    工程的进度已经完全超越想象，林文开着机器人，无限制地使用法术，带着一百个巨人苦力，就像加足了马力的赛车一样，向着终点狂奔。

    就这样，林文终于赶在运道最后一次触发前，完成了全部工程。

    十六万公顷土地的基础工程，林文实际上只用了五天，平均一天三万两千公顷，平均一个小时一千三百公顷。

    这不能不说是一个奇迹。

    而这个奇迹的根本是“龙鸣之声”，如果没有它，林文根本没有足够多的元神来使用法术。

    在施工期间，光【气禁神力】一天就要使用二十四个，还不算【回春术】【灵之甘露】这样恢复疲惫、治疗身体崩溃的法术。

    这个运道是林文有史以来见过最好的。

    而现在，林文又有了两个运道等待开封。

    这一周的结算暴涨了很多，尤其是文明。

    安居乐业+9511

    繁荣富强+2010

    公正法治+125

    平等自由+690

    幸福+1010

    民主+0

    文明+1550

    总计：14896

    元神+1.27%

    【善缘：351666】【恶缘：3899】【元神：362.81%】

    【道若有情】23830/10000

    本周善缘总体平稳上涨，最亮眼的就是文明一口气暴涨了950，从上周的600直接飙升到了1550。

    生化基地的建立所带来的文明附加值远远超出了林文的想象。

    看来长山郡的高科技设施要尽快建立，一个生化基地就加了这么多，如果把飞机场，地铁，核电站，工程院，科学院全建起来加多少？

    奇观救国啊！

    最瞎眼则是民主，又又又变成了零了。

    民主下的简略说明就写了三个字：“无民主”，把林文气得够呛。

    特么的，明明上周好好的，肯定是又有人在破坏我的民主了。

    林文下决心一定要把民主一项整起来，主力项目安居乐业的增长已经很缓慢了，每周善缘的增长需要靠其它项目才能拉伸了。

    目前来看，其它项目的主要问题全是“大量地区未覆盖”。

    也就是说，长山郡目前的发展很不平衡，许多改变只存在部分地区，而多数地区都没有享受到。

    首当其冲就是八百万难民，他们住在极为拥挤的难民营内，只能保证基础的水电。

    而西部山区的大量村镇则根本没有变化，处于无水无电的原始贫困状态。

    必须真正解决他们的住房、工作和生活问题，善缘才会暴涨。

    总的来说，这些都是潜在的善缘增长点。

    不过，令林文非常郁闷的是，这次的两个运道开出来全是“天魔解体”，只能用来消恶缘。

    第二个恶缘神通现在还差两点恶缘呢，评议会的生化基地真是一点恶缘都不给，只为林文提供了3100点善缘。

    真的是全员大善人呐。

    ——

    太阳升起，模糊的金光铺满了长山郡，“龙鸣之声”最后一次跳动，林文的元神瞬间回满，也正式宣告激烈紧张的工程结束了。

    回想这七天以来，简直像在梦中一般，每天都是敲山锤地，不眠不休，连睁眼闭眼都不用了。

    这才是真正的007.

    但为自己干活，007又怎么样？

    700都可以。

    快乐时间总是短暂的，七天一晃而过，热火朝天的事业也告一段落了。

    剩下的，就交给赵明公和他的承包商了。

    林文把机器人开回了郡里专门为它建造的停机仓库，秦落霜紧张地布置岗哨人马守护，防止机器人技术被窃取。

    虽然林文多次告诉她不用担心，别人偷去也没有用，但秦落霜认为他脑子又抽了，这可是长山郡镇山之宝，怎么能任人偷走呢？

    要她来说，就是拍照也不允许，万一要是不小心把内部结构拍出来了呢？别人要是仿制出了一台怎么办？

    林文劝告无效，也就随她去了。

    一百个巨人则正式加入了爪哇工程队，成为一名光荣的奇迹工程师。

    直到现在，爪哇工程队才真正名副其实，成为一支超级工程队了。

    就算林文不在，他们也能发挥出不俗的威力。

    一百个巨人和七十二个娃娃回到了仓库，林文命令他们就在此地待命。

    不过巨人不像硅胶娃娃一样不吃不喝不拉，它们的食量非常大，平均每天要吃掉五十公斤的肉，相当于七头成年老虎的食量，评议会一般是给它们喂服高热营养液。

    但那种营养液太贵了，还是吃肉算了。

    林文专门给他们配备了厨师，一百个巨人，平均每天要运五吨肉进来。

    厨师们都暗自咂舌，爪哇工程队据说也不过三四百人，平均一个人一天要吃十几公斤的肉，外国人果然就是不一样。

    不过，这至少比不吃不喝不拉要强。

    爪哇工程队总算迈入了可以被理解的正常人的行列。

    林文处理完了所有琐事，正想回去休息时，帝国的审判到了。

    最高长老会下达命令，要求长山郡郡长林文，长山郡副郡长秦落霜，于今日之内抵达帝都，接受国会质询。

