    第4475章有我在，没人敢娶你

    “不是。大祭司说，我不需要再跟她成亲。”

    “那还有什么事？”

    “我答应大祭司，留下继承他的位置。”

    “你要留下？”浅儿呆住。

    “是的。”

    “你，想清楚了吗？”浅儿轻声问。

    “不管如何，我毕竟是乌族人，大祭司找了我这么多年。我就这么拿了药方就走，也实在不太合适。”

    浅儿勉强笑道：“是啊，不合适。”

    小庄瞧着她。

    浅儿脸上的笑容已经完全消失了。

    “你好好休息，我先出去了。”浅儿转身便走。

    “公主！”小庄一把拉住她的手腕，“给我半年时间。”

    “什么？”

    “半年，我回去找你。”小庄说。

    浅儿摇头：“我不明白。”

    小庄拉着她坐下来：“我答应大祭司，继承大祭司的位置，但不会留在这里。他要求我在这里待半年，把大祭司应该会的东西都学一学。”

    浅儿微微笑道：“到那时，你确定他肯放你走吗？”

    “他从来也拦不住我，只是我有所图罢了。”小庄说道，“我也仔细想过，大祭司执念这么深，既然他想让我做，那我就做。我来做大祭司，于这个乌族部落，至少不会有什么坏处。再一个，对于乌族的这些关于药方药典的传承，我还是很感兴趣，若能学会，对咱们是有好处的。”

    浅儿笑道：“你也要跟二驸马学，做一个郎中吗？那咱们朝的两个……”

    话说到一半，她立即反应过来，猛地顿住。

    小庄似笑非笑道：“两个什么？”

    “……两个人。”

    “哦……”

    小庄意味深长的拖长了尾音。

    浅儿不好意思再跟他说下去，“你要待半年也罢，一年也好，你自己的事情自己做主嘛。你伤的这么重，还不早点睡觉休息。我先出去了。”

    小庄在她身后说：“那你可要等我，不要自己偷偷嫁了。不过，有我在，也没人敢随便娶你。”

    浅儿脚下一个趔趄，头也不回，急匆匆跑了。

    小庄径自笑起来。

    自此后的几天，幼儿和水奕君两口子终日不见踪影，说是去山上采药去了，要找出最适合替代茸菰的药物。

    小二把余下的三千禁军也都调了过来，没事儿就操练他们，让他们训练，山上水下的钻。

    小庄安安静静的养伤，浅儿偶尔过来陪陪他。

    大祭司则宣布十天后等龙波伤势痊愈，便为他举行继承仪式，同时宣布废除龙波与昭慧的婚事。

    也不再让昭慧继续待在神殿做侍神婢女，放她回家自行婚嫁。

    这样被半路撵回家的侍神婢女，对于家族来说是奇耻大辱。

    昭家不可能接受昭慧。

    何况，这次她被一个外面的男人迷惑，做出伤害族人的事情，更是为人所不齿。

    昭慧抱着自己的衣物回家到，发现大门紧闭。

    她拍门，二楼窗户打开，一盆水兜头而下。

    把她浇了透凉。

    她抬起头，看见嫂子的满脸鄙夷。

    “你不要回来了，家里以后就当没你这么个人！”

    (本章完)

