    第156章终于相见

    “多说无益。来人，送客！”

    雪芽看见王后有点恼羞成怒的模样，反而觉得其中有猫腻，决定来一剂假药：“王后，其实乔乔已经偷偷给了我一颗有情珠，我就想问问怎么用。”

    王后直接楞在了原地：“不可能。”

    “确实如此。王后你看看，这是不是有情珠。”雪芽伸出手，手里一颗红色的珍珠非常漂亮，犹如爱神留下的眼泪一般，晶莹剔透。

    不过一瞬，雪芽就把珠子又藏起来了：“我只是不想让乔乔为难，才一直在找借口。

    但是乔乔也不知道如何使用，我才会把王后拦住，我知道有情珠很珍贵，乔乔给了我珍贵的东西，我想回报给人鱼族，算是换取它的使用方法。”

    王后拳头紧了又紧，那冰冷的表情显然在暗骂慕乔乔这个傻孩子：“即便你得到了有情珠，本后也不能把方法告诉你，更何况有情珠现在是禁忌之物，本后就更不能说了。”

    “哪怕我有可以恢复记忆的药？哪怕我有无数珍惜的宝物？王后，我实在想不通，用这有情珠是我个人意愿，哪怕以后结局是坏的，我也会承担。

    你为何就连方法也不愿告诉我？”

    王后显然已经被气急了，有什么话就要脱口而出了，却被另一个声音打断了：“母后，方法告诉她也无妨，不过我还没见过能恢复记忆的药，倒是叫她先拿出来才有诚意。”

    清冷熟悉的声音。

    雪芽浑身一颤。

    转过头看去，只见一名穿着银白色军装的男人走过来，许是在家，未戴军帽，深蓝色的长发扎起，随着步伐在摆动，额前几率头发飘动着，整个人看上去矜贵又正气。

    戴着一副银边眼睛，显得疏离又冷漠，深蓝色的眼睛犹如大海一般深邃，镜片都挡不住眼里的冰寒。

    虽然和魏乘风每一个世界的形象都不一样，但是当雪芽看着面前这个人，几乎就能确定这就是魏乘风！

    这样的熟悉感。

    哪怕五官有了不同，但是这绝对就是魏乘风，给她的感觉是不会变得！

    王后没想到慕乘风居然回来了，心里一惊，但是看着慕乘风毫不犹豫地路过眼前的女孩，甚至还特地拉开距离，心里才慢慢平复下来。

    差点就说出来了！

    好险！

    王后心里松了一口气，看着慕乘风，脸上出现了些微的温柔：“不是军中很忙吗？怎么回来了？”

    慕乘风神色依旧很淡，声音清冷：“刚好回来拿个东西。”

    慕乘风说完，转过身看着眼前的不速之客：“乔乔不可能会把有情珠给你，因为她自己都没有。这位小姐莫不是觉得我母后好欺骗？”

    雪芽看着他，愣了两秒：“你……不记得我了？”

    “我此番虽然失忆，但是重要的人都记得，这位小姐或许咱们有见过，但是不过是萍水相逢。请不要试图打感情牌，有情珠现在是禁忌之物，已经全部销毁。

    人鱼族并没有你需要的东西，还希望你赶紧离开，门口还有你的朋友在等你。”

    雪芽抿唇，她现在脑子有点乱，其实她现在要不要有情珠都无所谓了，因为魏乘风已经找到了。

    这样强烈的感受，她可以确定眼前这人就是魏乘风，但是现在有很多东西理不清。

    例如，为什么他失忆了，却对她没有任何熟悉的感觉？

    例如，既然他就是魏乘风，那么他之前的有情珠的另一半是谁？

    例如，他为什么每个位面都会遇到她？

    ……

    可是不论以上哪个问题，眼前这个人都不会给她答案，因为他失忆了。

    他不认得她了。

    他现在是慕乘风，一个冷若冰山的男人，他是东方星际的最高军官，看他银白色的军服就知道了。

    整个东方星际，能穿上银白军服的，只有那么一个人。

    系统：“先离开吧，既然人你已经确定了，总是来日方长。”

    雪芽在心里嗯了一声，这一趟，终究是没有白跑一趟，本以为用有情珠确定是不是魏乘风，结果却直接误打误撞，把人直接找到了。

    来日方长。

    雪芽转身离开了，她现在很混乱，可能需要整理一下思绪。

    雪芽快步来到门口的时候，商濯松了一口气，显然是担心她做什么傻事。

    只有慕乔乔有点遗憾，居然这么快就好了，她还没有和商濯哥哥好好增进增进感情呢！

    等雪芽离开之后，慕乘风淡淡地瞥了一眼自己母后：“母后，你似乎在害怕什么，就连那么拙劣的借口你都信。”

    他或许不了解刚刚那个人，但是他了解自家的母后，她是多么精明能干，礼数周到的王后，怎么刚刚居然色厉内荏。

    王后连忙说道：“母后这不是被吓到的，你也知道乔乔喜欢那个什么商濯，之前把信物给他的时候，还被母后训斥了好长时间，母后真的怕她偷偷拿了有情珠……”

    慕乘风轻轻一叹：“乔乔不会那么不懂事的，她之前想去演唱会，母后不让她去，她也是乖乖听话的。”

    王后默默点点头，她当然知道这事不怪乔乔，这事……怪她。

    她只是看见雪芽的时候，她就已经慌了。

    她不知道为什么这人居然这么快就找来了！她只能无比庆幸自家儿子失忆了！

    忘了也好，记起过去，也没什么好的……

    “不过，母后的反常，加上刚刚那人的表现，所以，我应该是认识她的？”慕乘风突然说出口的话，让王后一惊，连忙抬起头看向他。

    只见他眼里依旧是一片平静，只是带着探究看着她，透过那双深蓝的眼睛，她也看不清他在想什么。

    风儿什么都好，就是太聪明了，太有自己主见了。

    “没有……”她撒谎了。

    好在慕乘风并不在意，他一向不在意除了军事和家事以外的事情，甚至以前连家事都不太在意。

    就在慕乘风转身离开的时候，王后没忍住，突然开口问道：“风儿，若是刚刚那人喜欢你，你会怎么办？”

    慕乘风脚步一顿，然后继续向前走去，没有回答，但是他心里明白了。

    果然是认识的。

    (本章完)

