    不大的帐篷内奥列金趾高气昂地坐着，他的身边摆了一些油灯，跳动的火苗照着他的金冠更加闪亮。

    帐篷外，硕果仅存的黑衣战士们依旧保卫着过往的安全。他们已经是最后的精锐，伙伴们大量战死，他们愿意继续追随过往战斗，几乎都在于他们干瘪的麻布包充盈起来。他们没有信仰，只为钱而战斗。

    帐篷内坐着的奥列金的高傲所掩饰的正是他的担忧。

    恐怕，自己当下只能用钱来换得盟友们的继续支持。

    不久，各部族的公爵得了消息纷纷赶来。奥列金的儿子卡尔，因没有在俘虏里找到合适的女人，只好悻悻然回来。

    烈火越烧越猛，但火焰绝对不能烧到近岸的联军营地。经历大战后的各部族战士，他们狂喜后的精神正快速被身心俱疲所冲淡，吃过了缴获的食物后，不少人甲不离身，蜷缩在火堆旁已经呼呼大睡。

    他们只是平凡的战士，这一战许多人在火焰不可控之前都抢到了一些战利品，例如小的陶碗、布匹、铁刀，渔网，等杂七杂八的东西。他们只是平凡的人，抢到的也多位平凡的生活用品。还别说，这些器具本身也是大家需要的。

    战士们相信，自立为王的盟主一定会按照战前的契约，将各部族应得的大宗战利品分配，届时每个活到战斗结束的战士，都能拿到一笔可观的财富。

    卡尔马就是最后一战！联军大获全胜！

    很多兄弟死了，那是他们的命运！

    活着的人陆续安然入睡，因为他们觉得，自己最多在此停留两三天，大军就该带着战利品打道回府。

    普通的战士就是这样想的，奥列金还无法察觉，他集结的大军，那士气已经悄然间化作泄了气的皮球。

    很快，帐篷变得拥挤，各部族的公爵身上散发着强烈的汗臭，他们更是锁甲不离身，一张张面孔充满了丰收后的欢愉。

    奥列金却绷着一张威仪的脸，闹得气氛非常怪异。

    实则奥托和留里克已经通过泄密的信使清楚了一切。

    “我的兄弟们，你们都来了，看起来你们也抢到了大量的战利品。”

    国王发话了，然并无人排着胸膛吹嘘自己收获颇丰，因为没有谁是傻瓜，人人都知道奥列金必然抢到了大部分的钱币，梅拉伦人才是最大赢家。

    大家如此想着，奥列金干脆直接说明这一点：“我的梅拉伦战士发现了敌人的银库，我军发了大财。如此最贵重的宝贝，按照契约它的分配权就在我的手里。所以，这些银子，尽数是我梅拉伦人的财富。”

    此言一出，在座的人们纷纷挺直腰板，大家觉得不可思议，奥列金竟会说出这种话。

    “怎么？你们愣住了？还是不懂我的话？我告诉你们，因为这是我梅拉伦人发现的，自然就是我的战利品。”

    这下没有谁再愣神，就是耳洞里无垢再多，奥列金“吃独食”的宣告也是惊得大家振聋发聩。

    一瞬间大家猛然站起来，七嘴八舌间无不是伸着手指对准奥列金，指责荒谬。

    本来，耶尔马伦的温德森就觉得自己被盟友摆了一道，现在看来自己的揣测是真的。

    一向以沉稳著称的老家伙温德森，他伸着手指破口大骂：“好啊！奥列金，你让我们耶尔马伦人去拼命，好处都被你拿了？！不公平！说好的给我们大量金银呢？”

    “对啊！”连带着格兰人奥克都蹦出来叫嚷：“即便我们出兵很少，也得给我银币。”

    鸡贼的格兰人战斗到现在几乎毫无损失，做到这一点的要素就是不要贸然的冲到第一线。己方可以去抢点残羹剩饭，奥克实在知道自己为了抢掠搭上太多人名，自己部族那点儿人分分钟土崩瓦解。

    谁是勇猛谁又鸡贼，难道奥列金看不出吗？

    就算是鲁莽的卡尔也知道格兰人在这场战争表现得是什么德行。

    国王突然成了千夫所指，在场的公爵们每一个有好脸色的，一个二个都在用恶毒的语言咒骂。

    奥列金活了一把年纪，他料到会是这样，也做了一番预案。他毫不生气，因为这些在他的算计内。

    不料，卡尔就是一个极大的变数。

    在卡尔看来，他老爹可算做了一件令自己极度满意的安排。他猛然拔出剑，以箭矢反指着咄咄逼人的公爵们。

    一瞬间，公爵们也纷纷拔剑，仿佛大家要在帐篷内自相残杀，此情此景惊得留里克拉着卡洛塔下意识钻到老爹身后，生怕真的打起来溅自己一脸血。

    “你们想干什么？难道想要明强？去袭击你们的国王？告诉你们，这些钱是我们梅拉伦勇士拿命抢过来的，你们不也是在凭本事在抓俘虏、抓牛羊吗？我们梅拉伦人可曾向你们索要？所以，你们又何故生气？所有银币是我们的，这很公平。”

    “呸！这也算公平？奥列金！”手持有些弯曲铁剑的温德森低沉嘶吼：“不要躲在你儿子后面。看看我的剑，这是我砍杀敌人而变得弯曲，我们耶尔马伦人付出巨大牺牲，想不到遇到了你这么一个出尔反尔的人。”

    “对！”昂克拉斯的昂格里夫大声附和：“把我们的钱拿出来。你不要想着装糊涂，所有人都看到你们梅拉伦抢到了大量的箱子，里面全是金子银子。”

    试图说服大家是不可能的，奥列金也不想废话，他换换站起来，心里抱怨儿子太冲动之际，就直接将之拉开。

    奥列金绷着龟裂的老脸，面对着盟友们的剑，一副无所畏惧的模样。

    “现在不要废话了，凭本事抢东西又据为己有本就天经地义。我是做过许诺，我说的可是战争结束后进行财富分配。难道你们觉得战斗结束了吗？”

    “结束了！一切都结束了！卡尔马已经打下来，我们当撤离。”温德森大声道。

    “不！还没有结束。”奥列金已经收了剑，他走近盟友们，“我获悉，东方还有一个银堡，那里已经是丹麦人的领地，当地有着银币堆成的山！兄弟们，你们难道只拘泥于眼前的一点利益？哦，是湖水限制了你们的想象力吗？跟着我继续南下，打下那个银堡，那里的银币是我们一百年都不能花完的巨大的财富。你们所有人都会变得极为富足！想想看，丹麦人的实力也就那样，我们南下杀了那些丹麦人，夺了银山。”

    听得，温德森的态度有一点动摇：“你……你说谎。你现在都不给我钱，以后如何保证？我不管，我要撤走，我还要你拿出钱来，否则！”

    “怎么？”

    “我的战士如若得不到犒劳，他们会自己离开。奥列金，我明白了，你想让兄弟们继续跟着你南下和丹麦人血战！你的诚意呢？只是做出许诺？我们就要银币！”

    大家的情绪又躁动起来，所言皆是“我们要现金”。

    可在奥托和留里克看来，梅拉伦人是要出尔反尔了。“糟了，我担心的事居然发生了。要是这个奥列金撕毁契约，战后不给我麦子，或者拖延。该死，真那样的话，我真想揍他一顿！”留里克瞪着眼睛心里盘算着一件大事，他的头脑在推演自己带着罗斯军进入梅拉伦湖武装讨要麦子的战士。

    虽说内斗留里克并不希望，可是，有的人不想做人了。

    本来奥列金想着自己标出新的作战目标，以“银山”来吸引大家，引得大伙儿即便拿不到银币也能继续跟着自己干。

    可他忽略了，他从仆从军和被杀的商人嘴里明确知道了“银堡”这一南方的丹麦定居点的事实，其他人如何知晓？又如何断定那里真的有一座银山？退一步说，谁知道真的得到银山奥列金的梅拉伦人是否吃独食。

    大家就是嚷嚷着要银币，所有人都在扬言拿不到银币这事儿没完，全员打道回府，至于以后是否承认奥列金的家族当国王，那就……

    此乃耶尔马伦的温德森的威胁，一下子惊得奥列金直冒冷汗。

    在此之前奥列金可谓什么都不怕，奈何他引以为傲的私军，其中那最精锐的五百人，而今经历战争就剩下区区七十多人。维系他权势的生力军损失太严重，他此番表现出的贪婪亦是其权衡再三后，希冀这笔钱再去训练一批精干之士填充进自己的私军里。

    暂且他知道自己在梅拉伦部族内的权势已经有了前所未有之危机，没有了压倒性的军事优势，部族的那些富商大户指不定会跳出来推举新首领。

    针对卡尔马的战争可谓大获全胜，怪异的竟是奥列金几乎要失去它的权势。

    情急之中继续守着钱无疑是要激化矛盾。

    出征之际梅拉伦军有着压倒性兵力优势，而今这份优势已经削弱了太多。

    耶尔马伦人、昂克拉斯人和乌普萨拉人，三家都是出兵五百人，他们实则是盟友部队的骨干，稳住了他们，自然稳住了大家。退一步说，那些小部族像是格兰人，他们简直是凑数撑场面的存在，指望这些人发了疯似的去打仗太不现实，这些家伙打不了苦战，唯有顺风仗才有动力夯上几板斧，就是抢战利品的时候可不想吃亏。

    “一万银币，你们三位每人一万银币，我现在就给你们。只要你们继续跟着我进攻银币，届时会有更多的钱。”

    一万银币实在不是小数目，三位公爵一下子瞪直了眼睛。

    可是，这些钱也算巨款吗？留里克从父亲身后探出半个身子，只能感慨一个狭小的湖泊的确限制了许多人的眼界。

    温德森表面上还保持着愤怒，实则内心已经软下来。

    当然，软下心来的仅仅是温德森。

    遂有小部族的公爵站出来质问：“我们呢？也是一万银币？”

    在得到否定答案后，所有的小公爵皆是暴跳如雷。

    “难道因为我们出兵少就不给战利品？那么我为何还要为你打仗？难道你觉得我们是奴隶？不干了！走了走了！”格兰人奥克收了剑，麻利地做出不欢而散的姿态。

    温德森急忙拉住了这位兄弟，又对奥列金说：“至少也得按照出兵数量，按照高于佣兵市场价的报酬给兄弟们钱！依我看，每个战士给五十个银币，我们耶尔马伦出兵五百人，你当给我两万五千银币。”

    “嘿嘿！我支持这个！”奥克突然换了一幅嘴脸。

    奥列金眉头紧锁：“太贵了，招募佣兵也不是这个钱。还是你们觉得，自己其实是一种佣兵？”

    “我们不是佣兵！”温德森带着怒气，拿出了自己的理由：“大家都明白了，我们站在卡尔马仍是一个开始，可是你对攻击银堡是否有把握？至少我们兄弟们都很担忧。兄弟们太累了，继续打下去我们只会全军覆没。兄弟们需要修整一段时间。你要是真给我们这么多钱，至少我愿意跟着你继续干。大家养精蓄锐继续作战就是。”

    显然，如若真的按照温德森的要求，给每个盟友战士五十枚银币，自己捞得钱还不得都送给他们了，这是断然不可能的。

    毕竟招募一群亡命徒大功一个月，给他们的薪酬撑死了也就十个银币。实际呢？以奥列金自己的经验，两三个银币的许诺报酬，就有一群农民自带武器来当佣兵。

    如果说温德森是觉得拿到了足够的钱可以继续南下再拼一把，昂克拉斯的昂格里夫就是故意刁难了。

    “你必须给我们每人五万枚银币，我也要撤走。继续向南是送死，甚至这里就充满危险。”

    本是情绪被压制一番的卡尔这下又是暴怒：“昂克拉斯的老家伙，你疯了吗？五万银币，你这辈子见过五百磅银币的箱子堆起来有多高吗？！”

    昂格里夫耸耸肩：“我不管，给我五万枚银币，我必须给我的族人有个交代。”

    他就是估计奥列金舍不得拿出这样的巨款，必经昂克拉斯军的情况，他昂格里夫是公爵自然非常清楚。大家延展情绪都很严重，由于抢了大量的牛羊、女俘，巴不得将之赶紧运回故乡。当战士们一无所有时最为拼命，现在，他们急需把掳到的女人带回去当妻子，继续把牛羊带回去精心饲养。他们有了瓶瓶罐罐，就开始担忧很多事……

