    呼吸法的强大，毋庸置疑，但其修炼难度，也极大，不然，怎么会被时代抛弃？

    佳代子私底下，也曾向她的剑豪师傅们请教过，但被告知，能不碰，尽量别碰！

    “羽。”佳代子有些担心，怕神代钻进呼吸法这个死胡同出不来。

    神代羽笑着安抚她，表示呼吸法并不是死胡同，只是因为修炼难度大而无法普及，加上双色霸气和恶魔果实的出现，才导致呼吸法没落。

    接着，他将自己修行呼吸法的一些经历告诉了她。

    比如，他看到了一片波澜壮阔的碧海，那是盛景，修炼呼吸法，其实就是在吸收盛景的过程。

    他运转呼吸法，气息出现变化，如大海般磅礴，佳代子瞬间就感受到了轻微的压迫。

    “你真的炼成了？”佳代子惊呼。

    神代羽笑着表示，不仅是他，早川一秀也修炼了呼吸法，甚至是伊藤教授。

    佳代子冰雪聪明，意识到一定是去年体育节，神代在和早川一秀的决斗中发现的。

    “对了，你现在和早川同学是舍友，那你们……”佳代子有些好奇。

    “他还不知道那个人是我。”神代羽笑道，“不过，如果我在他面前修炼呼吸法，一定会暴露。”

    佳代子表示理解，刚刚神代运转呼吸法时的气息，一见难忘，早川一秀一定不会忘记那日打败他的那个人。

    然后，她看着神代羽的侧脸，眼中有迟疑。

    神代羽跟她在一起时间长了，很快就猜到了她的心思，问道：“佳代子，你想修炼呼吸法？”

    佳代子轻轻点头，她声音清脆悦耳，也带着一丝坚定，表示不想被他拉下太多距离。

    “可惜，我的呼吸法是叔从华国带来的，他传给我已经破誓，我不能再陷他于不义。”神代羽很抱歉。

    佳代子温柔的打断他，表示呼吸法虽然极难修炼，但并不代表彻底失传，以她家的财力和关系，从外界求购一部呼吸法，不是难事。

    神代羽认真的看着她，说实话，他是不希望佳代子修炼呼吸法的，因为，若是剑道天赋不够，强行修炼，霸下剑豪就是前车之鉴，但他也知道无法阻止佳代子，正如当初他初闻呼吸法时，霸下剑豪也阻止不了他一样。

    “你放心吧。”佳代子笑着表示，她有自知之明，不会强求，若是无法学会呼吸法，她会及时止损，将重心转移到双色霸气上。

    神代羽这才放心，在他心里，佳代子向来理智、冷静，既然她答应了，他没理由不相信。

    下午，神代羽和佳代子一起把租房整理了下，并添置了一些个人用品。

    当晚，神代羽和佳代子回到东大，他们收到短讯，今晚剑道系1班要开个小会。

    “对了，那个……”神代羽忽然想起，他还不知道弥生花莲到底是不是跟他们一个班的呢。

    佳代子笑着告诉他，是一个班的，而且，弥生花莲的学号是129，在学号挑战赛中，有很大几率打进前百！

    神代羽赶紧眼观鼻鼻观心。

    之前跟佳代子的交流中，他知道佳代子不打算参与学号挑战赛，因为她自觉剑道基础不够夯实，想再修炼一年，再去挑战前百学号。

    两人一路赶到东大3号教学楼，101教室。

    这是间小教室，里面已经坐了二十几人，其中最瞩目的，自然是弥生花莲。

    她坐在第一排，背脊挺的笔直，秀发高挽，露出白皙的脖颈，她似乎刚刚洗完澡，发梢间带着几分湿润，充满别样的诱惑。

    她的身后左右位置，都空着，仿佛有个无形的护罩将她与外界隔离，但再往外，就坐满了男生。

    他们或眼神游离，不停的扫过弥生花莲的美丽背影。

    或故意大声说话，想吸引她的注意。

    或故作高冷，一个人坐一排，目光沉静，面容淡然。

    还有约四分之一的女生，三三两两抱团坐在一块。

    神代羽牵着佳代子进来，坐在最后一排，一开始，没人关注他们，但渐渐的，周围的目光逐渐增多，而且有窃窃私语声传来。

    “那个女生，不是四枫院佳代子吗？”

    “不会吧？四枫院同学，弥生同学，今年新生最美的两朵花朵，竟然都在我们1班？！”

    “四枫院同学旁边那个，就是论坛那个男的吧？”

    “她男朋友吗？”

    “岂可修，除了长的比我帅点，没看出有什么长处啊。”

    “四枫院同学一定是高中时候太过认真修行，所以没见过多少优秀的男人，才会被他得手！”

    “没错，在见识到来自全国各地的优秀的我们后，她一定会发现自己之前的选择有多狭隘！”

    狭隘？

    神代羽听着这些人的悄悄话，一阵无语。

    我有那么不堪吗？

    佳代子在旁边捂嘴偷乐。

    弥生花莲听到动静，微微转头，然后，她笑意盈盈的起身，如一只妩媚的花蝴蝶，翩翩穿过桌椅，来到神代羽他们身旁，最后，坐在了神代羽他们的前排位置。

    “好久不见，神代同学。”弥生花莲笑着打招呼。

    “嗯，好久不见。”神代羽微笑寒暄，“弥生同学风采依旧。”

    “我听说昨天神代同学来我们宿舍了？”弥生花莲笑道，“明日香没少夸你呢。”

    明日香啊……神代羽脑海浮现出她音容笑貌，淡定表示，明日香是体术系新生，因为剃才对他另眼相看。

    “神代同学真谦虚呢。”弥生花莲巧笑盼兮，眼波流转间，尽是妩媚，让人心动。

    周围很安静，那些男生，或沉默的倾听，或用眼角余光窥视，但他们此刻的心情，都很糟糕。

    这个神代同学是何方神圣啊，竟然在和四枫院同学交往期间，还敢和弥生同学有说有笑，简直就是……渣男！

    呸！

    这些男生，彼此没有交谈，但在诡异的气氛中，很快达成共识，要隔离这个神代，给他点颜色看看！

    没一会，一名身穿西装的中年男人走了进来。

    在东大，没有辅导员，“辅导员”的职能被各个部门的人员分担了，比如教务课负责教学方面，学生支援课负责各种活动，国际交流中心负责留学，学生支援中心负责心理问题的疏导等。

    这名中年男人，就是教务课的老师，叫中村满。

