
危机临头，怎么化解？一般人能看出危机在哪，再想出保全自身的办法，就是相当了不起了。可文大人不这样。他有绝招，能让他的敌人都为他办事。

最开始是先做了一小动作，说来那就是史志聪犯的错了。史大太监最终还是丢了汉唐时代他那些老前辈的脸，不过实在也怪不得他，他毕竟不是在残酷斗争环境里奋斗成长起来的人才。他沉醉在乐观的前景里，没注意到文彦博边表示赞赏边却把文件稳稳…收进了怀里！

这样重大决策，没当场和其它宰执大臣们宣布！更何谈商议和执行！

等到这两拨人分批支走后，文彦博反击立即展开，他火速宣召那两个司天官觐见，见面后劈头盖脸地喝问“尔等今日有话想说”

“是”两人还是那么硬气。

文彦博大怒“天文异变，这是你们职责，可以讲。但国家大事是你们有权过问的吗？你们犯罪当斩”

两个司天官当时冷汗就下来了，他们何尝不知自己是干什么的。有权说话，却无权下命令。这时宰相发怒，真要砍他们的话，无论贾昌朝还是史志聪，除非是曹皇后，要不然没人能救得了。可让皇后为他们求情…这梦不现实！

接着，文彦博把文件拿了出来，交给其它大臣们传阅，只见文件就像病毒，谁看了谁发抖，个个脸色变青。突然间集体怒吼“奴敢僭言，何不斩之”这都是几十年官场历练出的老官僚了，危机指数瞬间就都读懂。你死我活的时刻到来，绝不能手软！

可文彦博却反对，他一句话就让全体同僚都安静了下来“若杀这两人，于中官不安”小心皇后陛下抓狂！

大家一下就都明白过来了，他们进宫本就是无视皇后威权，这时再杀了提议皇后听政的人，难道真要逼着曹皇后跟他们势不两立？

可问题是现在己势不两立了，之所以还平静，只是因曹皇后是那么贤德，一辈子也没发过一次火。现在怎么办？要让局势不继续恶化、让曹皇后继续平静，得怎么办呢？

大臣们冥思苦想，文彦博己转过脸去，突然向那两个司天官露出了迷人的微笑：该怎么办，你俩知道吗？

两位司天官顿时一阵恶寒，后悔得直想哭。他们别的不知道，自己脑袋快搬家了还是清楚的。真希望时光能倒流，玩什么政治投机啊，老老实实活着比什么都强！

不想死，就得听话！文彦博给他们指了条路，仍还是发挥他们特长，到六塔河工地上去，定要“好好”计算啊，这工程到底和皇上的病有没有关系…

傻子都知道调查的结果。两人连夜出京赶赴现场。经仔细勘测、精密计算，发现了个根本性失误，以前的推论是错的！因六塔河方位是东北、而不是正北，和皇上病没半点干系！

紧接着好运临头，皇上在正月十五那一天，就像初一的突然昏倒一样，突然间神智清醒，能上班见人了。虽然还是不能说话，对大臣奏事只是点点头而已。但这样一来，局势已彻底翻转！曹皇后就根本没理由走上前台了。而贾昌朝、史志聪的计划彻底流产！

2月12日下诏：两制以上官员问候于内东门。至于百官进出皇宫，则罢之。22日，皇帝神智清醒了，在延和殿召见大臣。24日，百官上表称贺。同时，六塔河那边的工程更是紧锣密鼓的实施，终于到了峻工那一天。六塔河峻工，也就意味着近8年前决堤的商胡终于可合拢了。

4月1日，商胡口顺利合拢，奔腾肆虐的黄河水终于变得温顺，洪水由千里之外的六塔河分走。眼看千年大灾就此解决，文彦博、富弼，还有李仲昌等治水人员终于成功了…

打住！只成功了几个时辰！几个时辰后，黄河水猛涨！商胡口上的民工和士兵估计都没全从堤上撤下来时，就重新崩溃！国家近8年的讨论、半年的施工、数百万贯钱财、千万条人命瞬间就被大洪水吞没！

让欧阳修说中了！六塔河实在太小了，刚开始还好，可只要一旦商胡口合拢，水流突然间增大，它几乎是立即就支撑不下去了！滚滚洪水倒卷回上游，造成了商胡重新决堤的悲剧！

巨灾！根本没法挽救的巨灾！宋朝当局这回算彻底放弃了，听之任之，让洪水想怎么流就怎么流…从这之后，黄河不止不一次的决堤，恢复了远古无人时的状态，循地理地貌，以自己之力，重新完成找路入海的工作…

4年后，黄河在大名府附近决堤，终于使黄河向东分出了条支流。这样黄河在北宋年间就变样了，成了条二股河，在下游后形成了北路、东路2条平行并列的黄河。这就像老天爷跟宋人开的玩笑：你们想要的，它老人家都给了！六塔河减不了水，那么黄河（东流）来减！但实际上，这条东流走的是上一次黄河大改道(远在王莽时期)之前，秦汉时的一条旧道。朝代更迭，早已荒废，其害更甚！于是就拉开了两宋时期黄河大改道的序幕（两宋之交及金章宗年间，各有一次入选8次巨灾级别的黄河大改道）

回到开封城里，出了如此大难，御史台、知谏院他们联名上书，要求严惩治水失职人员！

治谁呀？文彦博、富弼都在郁闷中，费了九牛二虎之力，连大内、皇后都得罪了，可结果呢？居然搞到了这步田地！此时由文大人出面，使出了古往今来，古今中外，都能用的两大政坛绝招！这两招一旦用出来，就从没失效的时候！

第一招：永不认错！随意翻开人类各国历史，每一叫得响的大人物，从都没说过自己做错过什么的时候。这一点表现在文彦博身上，就是谁也没犯错！什么？你真要追究？嗯…给你看官方文件，六塔河计划是皇上御笔亲批的！我们都是办事人，你想连皇上也追究吗？

查下资料，会看到事故直接责任人的处罚决定。以李仲昌、内侍张怀恩为例，李仲昌原为殿中丞，被“降”为大理寺丞。张怀恩原为供备库副使，被“降”为内殿承制。几乎跟没处罚一样！

这一页就算揭过去了。真正厉害的是第二招！第一招让人敢怒不敢言，第二招可让人精神抖搂，兴趣盎然地忘记愤怒，重新和宰执大臣们打成一片。那就是传说中的无敌招数——转移视线！

这一招不是谁都能用的，唯其威力强大，所以难度也极高。使用者得准确判断出周围空间里弥漫的空气是什么味道的、大众意愿里有着怎样的可乘之机。才能寻隙觅缝，达到自己个人目的…这还不算，历史上能成功使用这招的人，还必须在那个时段里超级幸运。因能转移公众视线的事情实在不多，都属于可遇不可求那类性质。能找到，不仅得有心，还得有那个命！

文彦博就是那个既有心，又有命的人。这时正好有两件能比黄河大改道这样的灾难更大、更能转移大家视线的大事：1皇帝健康出了问题，谁也没法保证他万岁万岁万万岁，可现在帝国还没有接班人！2文彦博找到了比他更让此时的文官集团厌恶的人！这个人，己整整让大宋朝所有文人厌恶了近4年之久——当时的西府第一把手、枢密使狄青！

仁宗皇帝此时已47岁，曾生过3位皇子，却全都幼年夭折。太棒了！文彦博成功转移了所有人的视线：各位同仁，我等齐心合力，做件真正的大事情吧！如有谁犹豫，请大家鄙视他，因他忘了当年那件轰动开封城的闹剧！

那是1050年4月，同时期的唯一大事，就是全体动员，狠K贵妃伯父张尧佐。正在言官集团准备在包拯等人带领下大打出手时，皇宫门前突然来了两个人：一个普通男青年、一个和尚，听口音还是江西那边的…

当天这两个人直接就往皇宫里走，那架式就像皇宫是他们的家，想来就来，想进就进。可以想象当天的卫士们得有多扫兴“干什么的”卫士喝问。

青年仰头不理，神态倨傲。和尚庄严神圣地说了句“不得无礼，这乃当年圣上龙种，太子也”

晴天霹雳！太子下凡！卫士们的表情就像生吞了200多只苍蝇。两疯子，给我滚！不由分说把这两人赶走。

而这一僧一青年被赶离皇宫后，直奔开封的最闹市街头，站在人群最多的地方，开始了演讲。由于内容实在火爆，立即人潮汹涌，把他们围了个水泄不通。据和尚讲，这青年的妈王氏在20多年前是皇宫里的宫女。全人类都知道，女孩的命运是不确定的，就看她嫁了什么人，或被什么人喜欢了。这位传奇宫女就是这样。她被当今皇帝宋仁宗给“喜欢”了。之后就出于这样或那样不便公开的原因，她被赶出了宫门，流落到民间。但请注意：她当时己有了仁宗的骨肉！也就是现在站在你们面前这位青年！他就是大宋全体臣民盼望了N年的皇太子！

和尚演说结束，周围群众目瞪口呆。真的…假的？但这不重要，重要的是轰动效应！皇太子大街回忆生平这出戏，己瞬间传遍全开封城！自然也传进了当时开封府尹钱明逸的耳朵里。这还了得？马上把人给我抓回来！妖言惑众，冒认太子！

可人抓回来后，本一直一言不发，神态冷傲的“皇太子”殿下突然凝视着他，高傲地说了一句“明逸安得不起”钱大人一听就傻了。明逸…他真的很有皇太子风范！不由自主的，钱大人就真站起来了！站起来后，他就慢慢转变了心态。史书没继续交代他发现了什么，只给出了最后的判决：把这位“皇太子”殿下发配汝州！注意，这是个很不重的惩罚，等于没彻底否认这人的皇太子身份！不然就是大逆罪，必斩无疑！

可这件事传得沸沸扬扬，现在京城里关于仁宗皇帝私生子的传说已有了很多新版本。终于皇帝本人也知道了，那时的仁宗还很清醒，他想了又想，20多年前和某个宫女？有点太久了，想不清哎！于是难题交给了一传奇性大人物处理：知谏院包拯包大人出马！

全中国人都知道，包拯办案力度空前绝后的强大！几天时间，事情就水落石出了(这应该也就是“狸猫换太子”案的另一出典，因此案涉及到了包拯包大人)这男青年姓冷，叫冷青，开封本地人。他妈妈的确曾在宫里服役，出宫后嫁给一医生叫冷绪。先生一女儿，第二胎才有了冷青。冷青和家里人不和，跑到江西庐山附近胡说八道，破坏生母清白，和皇帝搅在了一起。至于那个和尚，他是第一个不明真相，胡乱激动的围观群众…

案子大白，冷青斩首示众，大宋臣民们的心情却很复杂。说实在的，他们也许希望这事是真的，一健康成年的皇太子凭空出现，是帝国最大惊喜，谁管他是不是明媒正娶生出来的！例子就是现任仁宗皇帝赵祯的身世不就蛮曲折的吗？且纵观两宋历史，平空出现的皇太子是真实存在的。历史证明：只要名份说得过去，一切皆有可能！

回到原题，假太子上街事件后，立真太子的事就被提上了日程。这是文官集团们所能做的有限几件事之一，几乎每个人都竭尽全力，使出了各自绝招来说服皇帝，成就这件“帝国最重大事件”的成功！过程很精彩，有几位中华历史上的大名人露出了真实本相…

第一个人叫范镇，他不算很有名，相信千年后没多少人知道他的名字。可他在仁宗朝里算个人物，起因在20年前的那次科考。当时老人帮主政，那一届科考出现了丑闻，他们大批亲信子弟都考中了，结果大清洗，范镇则纯属池鱼之殃。到手的殿试前三名被剥夺，落到第79位。他本可当场反对，但选择了沉默。这种气度涵养让他瞬间成名，每个人都牢牢记住了他…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647449"  chaptername="治河失败篇">加入书签</a>
</div>
