    金字塔废墟般的顶端，俩人相对而坐了很久，空气里还残留些火药味。

    在卡塞尔混了这么久，西子月与对方的交集依然停留在最初的远处搭档侧写，以及自由一日的那一枪上，接下来足足两个多月，双方都没说过话。

    说白了，西子月与对方的关系其实很淡，远远没有铁到认出对方身份的一刻，马上停止进攻的那种程度。

    可西子月第一反应还是选择收手了，奇怪的是夏绿蒂的第一反应也是停战。

    现在仔细想来，夏绿蒂最初的进攻并没有杀意，所以西子月才无法第一时间察觉到她的存在。

    俩人的手枪里装着弗里嘉弹，谁也不想在这个地方弄出点真血来。

    至于打着打着，双方把真刀拔了出来，也许是打上了头，亦或是对自身刀术非常自信，能够点到为止。

    总之，这轮交锋势均力敌，虽然结束得有些莫名其妙。

    “是伊丽莎白指派你来的吗？”夏绿蒂率先开口，打破沉默。

    “差不多，其实这是一个可选任务，是我自己选择在这个时间点潜入的。”西子月实话实说。

    “你是怎么潜入进来的？”夏绿蒂问。

    “保密。”

    夏绿蒂轻叹：“你的言灵钥匙，是写在档案库里的。”

    “好吧，我承认，我是用钥匙进来的，不过路线保密。”西子月毫无脾气。

    “我这可是在认真和你交换情报，又不是想从你这套话。”夏绿蒂的眉毛轻轻一皱，脸颊鼓了鼓。

    “这也是情报交换的一部分？”西子月不理解。

    “撤退路线，我是说撤退路线啦。”夏绿蒂继续耐着性子解释，“想必你应该和我一样，只准备了一条用于进出的路线，我们可以把路线交换一下，这样我们就有了可比较的方案，选一个更好的我们一起出去。”

    出乎西子月的意料，这个看上去半大点的女孩居然如高瞻远瞩，当她自己还琢磨着如何说点什么打开局面时，夏绿蒂就已经跳过了组队、探索等环节，直接快进到了撤退。

    往小了说这叫有远见，往大了说这叫有战略思维，适合当国家元首。

    “湖泊，我从湖泊那里潜过来的。”西子月指了指远处的湖泊，“下面有一条封闭的管道闸门直通诗寇蒂区，外面是一条废弃走廊，顺着它走，穿过中央主机室，就能够从酒窖里出去。”

    夏绿蒂扶着婴儿肥的下巴点头：“是条不错的路径，没问题，就它了！没准以后我们都可以用这条通道，我们得给它起个响亮的名字才行！”

    “那你是怎么进来的？”西子月一愣。

    这人拍板拍得太快，仿佛是在暗示她潜入进来的路径非常离谱。

    夏绿蒂倒吸一口凉气，缓缓而道：“我坐校长办公室的电梯下来的。”

    “校长办公室的电梯？花园里的那栋小办公楼？”西子月吓到了。

    “没错，就是那里，他的校长办公室有一部直达植物园的电梯，非常方便。”夏绿蒂的脸绷得很紧。

    这比想象中更加离谱！

    如果她们这次行动比作一款潜入游戏的话，那么西子月的做法无疑是教科书级别的找密道，下深水，开暗门，完美符合游戏攻略手册的每一个环节。

    而你夏绿蒂这种坐最终BOSS专属通道下来的做法叫什么？

    这叫卡bug了好吧！

    “你调得动昂热校长的办公室？”西子月依旧很难理解。

    如果说仅凭一张校董黑卡就能调动校长办公室的电梯，那么只能说明卡塞尔的管理体系有问题，活该冰窖被当麻将桌。

    夏绿蒂：“调不动，他的那栋小楼防卫其实很严密，门上的锁用了活灵装，一种炼金装置，这是你二年级将会学到的内容。”

    这......

    听着夏绿蒂如此学姐式的发言，西子月记起来了，这人还真就是个学姐！虽然她年龄小过自己，但在学业辈分上，她得喊对方一声师姐。

    “既然是炼金装置的话，对你而言是轻而易举的？”

    西子月依稀记得，在夏绿蒂的人设面板上，刀术师承昂热，而炼金术则师承副校长，也就是说她能够凭借炼金学专业技术，强行破锁。

    “没错，我把那层锁打开了，进入了昂热的办公室里，我在那里喝过茶，也正是那次茶会，他启动了内置电梯，把我带到这里转了转，我也就知道了电梯该如何启动。”夏绿蒂有些得意的样子，像是特工讲述自己的传奇。

    忽然，她像是意识到了什么似的，露出了宽宏大量的微笑表情：“你也不要心里不平衡，我能被昂热带到这里转转，是因为我是S级，又是校董，你也是S级，升到二年级之后，他会带你到这里来的。”

    “不.......这个真没啥不平衡的，我对知晓机密这事没太多想法。”西子月哽了哽。

    停顿片刻后，西子月一愣：“你也是S级？”

    没记错的话，对方好像一直都顶着A级的头衔，自己就是学院里独一无二的S级。

    “没错！我本来应该内部总有那么几个不讨人喜欢的家伙，强行不让我的S级过，表面理由是我的综合评定有待商榷，实际上的理由那当然是防止我势力扩张太迅速，假如我又是校董，又是深入学生群体的S级，很容易就成为新一任年轻群体领袖，下一届执行部没准要和我姓，所以他们那帮人联手做了个预案，把本该属于我的S级狙击掉了。”

    夏绿蒂有些义愤填膺，小腮帮子一鼓一鼓，有种谜一样的可爱既视感......

    “等等！仔细一想，执行部本来就是跟我一个姓，都是姓卡塞尔！”夏绿蒂一惊，敏锐地把握到了槽点，还是单口相声似的自己吐自己的槽。

    顺带一提，执行部的全称叫“卡塞尔执行部”，还真就是姓卡塞尔。

    聊了这么一会，之前的火药味终于荡然无存，俩人仿佛能说许多话，无话不说，无话不谈，可惜眼下没有太多时间，当前还有许多事要等着她们去做。

    “那撤退路线的事怎么说？你既然是坐校长办公室的电梯下来的，那接下来可以做那个回去吗？”西子月问。

    “理论上来说可以，但......”夏绿蒂的肩膀抖了抖，她像是感受到了极寒一样怀抱住了自己。

    “但那种感觉，我真的不想再体验第二次，真的不想！好可怕！”夏绿蒂的神色愈发恐慌。

    西子月能感受到对方心中的恐惧来源——

    昂热。

    这个白发浩然、风流儒雅又带点英式流氓的老家伙如阴影般，持续笼罩在夏绿蒂的心头上。

    想必夏绿蒂做出潜入决定、突入校长办公室、白·嫖电梯的举动时，也是承受了莫大的心里压力，心里想着昂热随时都会像鬼一样忽然出现在她身后，把她一杆子撂倒。

    这种感觉，确实最好不要再经历第二次。

    这么一想，西子月也不禁怀疑，莫非之前在水下感受到的视线来源就是校长？

    也不是不可能，他的言灵是刺客般鬼魅的时间零，以校长的血统，顶着戒律开言灵应该也不算太难。

    但校长似乎没这么做的动机。

    就算他早就料到了今晚会有一大群人光顾冰窖，恐怕也只会在冰窖深处，或者这个植物园摆上一张桌子，带一瓶上好的红酒，欢迎各位不速之客到访。

    这种风骚又有格调的做法才符合他的作风。

    想来想去，好像真的只能接受瓦特阿尔海姆正在进行放电实验这个说法了。

    “没问题，那就走我的路线吧。”西子月点头，“不过有一点我得说清楚，那条路可能会有危险。”

    “什么危险？”夏绿蒂问。

    “我之前开阀门时，感受到了一瞬间的不明视线，据分析可能是研究人员的放电实验影响。”西子月选择说出事情。

    “没问题，那这次我走第一个，如果真有这么一个人存在，那就由我来教训教训他。”夏绿蒂嘴角带出了一份自信的弧度，摩拳擦掌。

    该怎么说呢......

    总觉得这人好像没太弄清楚状况......

    也好，反正西子月本来就弄不清状况，夏绿蒂的战斗力绝对够牌面，和她搭档起来的话，或许正有能力干掉一些匪夷所思的东西。

    “对了，你的言灵是什么？如果你也是S级的话，即便在守夜人的戒律下，你的言灵应该也能使用吧？”西子月有必要事先确认这点，防止等一下真的打起来搞不清队友信息。

    “校董的言灵可是最高机密，不会就这样透露给你。”夏绿蒂有理有据地婉拒。

    “也行，那我们该去哪里找冰窖入口？”西子月问。

    “冰窖的入口，我已经找到了。”夏绿蒂说。

    “在哪里？”西子月问。

    “别急，在下冰窖之前，我们先去补充点体力。”

    夏绿蒂一边说，一边站了起来，走下金字塔的台阶。

    “这里有能补充体力的地方吗？”西子月脑补出了龙珠式的营养瓶，近未来画风。

    “就是吃东西了，还有比吃东西更好补充体力的方式吗？烧烤一类的东西。”夏绿蒂说。

    “这里还有烧烤能吃？”西子月心说在这个地方，烧烤摊的存在比近未来风的营养瓶更扯淡。

    “那里就是啊。”夏绿蒂指了指远方的湖泊，“里面有很多鱼。”

    这......

    西子月花了数秒钟，才理解对方的意思。

    如果没理解错的话，夏绿蒂的意思很可能是......湖里抓几条鱼，就地烤了吃。

