    龙帝带着龙小璃去广寒宫外的一座城池。

    自己答应过要带她去吃糖葫芦，去玩耍的。

    姜灵姬也屁颠屁颠的跟着。

    没有选择飞行，而是用走的，龙帝想要印证一些事情。

    最终的结果印证了自己的猜想。

    在这广褒宇宙当中，龙帝依旧可以使用祖阵之技来调动地脉之力。

    会有这个猜想是因为当初龙风雷跟自己说过关于神魔大陆上的一些事情。

    无数年前，神魔大陆上诞生了无数强大神魔，它处在宇宙中心。

    亿万万的生命古星，都是由神魔大陆扩散出去的规则所形成。

    换句话说，神魔大陆是所有生命古星的母体！

    当然，后面发生了一些事情，神魔大陆上所诞生的强者太多，把整个大陆的本源都掠夺得差不多了。

    而后，神魔大陆就衰败了下去，渐渐被宇宙规则给排挤，一直流落到宇宙边缘。

    尽管神魔大陆已经不复当年，但毕竟是无数生命古星的母体，所以两者之间可以说是同源。

    祖阵之技可以在这里使用！

    并且这里的天地规则更加强大，更加完善，所能发挥出来的力量也更加大！

    ．．．．．．

    拜月殿。

    这里是广寒宫宫主所居住之地，戒备森严，宫殿顶部更是有一轮明月点缀。

    那是真正的月亮，是初代宫主死后所化，要永远守护着这里。

    月芝走进了宫殿，这里面只有宫主一个人。

    广寒宫宫主月灵梦！

    作为宫主，她的容貌自然也是惊艳一个时代。

    而如果龙帝在这里，就会发现，她的样子跟灵泉山先祖月灵瑶一模一样！

    此刻，她端坐在宝座之上，左手抵在把手上，支撑着脑袋，陷入了沉睡中。

    周身环绕着无数的月华之力。

    忽然！

    四周围的月华之力一阵紊乱，月灵梦霍然睁眼，嘴角溢血，气息一下子就衰落了一大截。

    月芝大惊失色，连忙上前：“宫主，你怎么样了？”

    月灵梦摇摇头：“还好，只是破镜失败了。”

    月芝叹息一声：“上位神境困住了不知道多少人，宫主也不必太过于在意。”

    “不在意不行啊。”月灵梦眸光深邃的看向大殿之外：“你还不知道吧，太阳殿的殿主不日之前已经成功破镜，跻身上位神了。”

    “什么！”月芝被这个消息给镇住了，脸上浮现一丝慌乱：“那该如何是好？太阳殿一直对我们虎视眈眈，特别是宫主你的月灵神体更是那老东西梦寐以求的，他们肯定回来攻打我们的！”

    月灵梦轻轻擦拭掉嘴角的血迹，语气清冷：“先头部队已经来了，估计明天就会到吧。”

    月芝神色无比凝重：“那我这就吩咐下去，全面迎敌！”

    “不可。”月灵梦摇头：“先头部队由太阳殿少殿主阳浩轩率领，此人年纪不大，但已至下位神巅峰，天赋卓越，且颇有手段。他肯定会先来试探一番。”

    月芝也明白了过来：“宫主的意思是，如果他看出你没有突破，那么太阳殿就会大举入侵？”

    “这是其一。”月灵梦道：“其二是想要看看我广寒宫下一代弟子的天赋，只可惜．．．”

    说到这里，月芝也满脸愁容：“只可惜这一代广寒宫弟子距离最顶尖天骄都差了一些。”

    年轻一辈对任何一个势力来说都是十分重要的，这代表着这个势力未来的潜力以及底蕴。

    如果没有一个扛鼎之辈，就会被外界认为已经开始走下坡路。

    太阳殿的先头部队一旦确认了顶尖强者跟新生代都不及太阳殿之后，怕是很快就会大举进攻了。

    “咦，我倒是有一个合适人选。”月芬想到了什么，旋即就把先前在龙家所发生的事情说了一遍。

    “远古龙凰战体，龙家．．．”月灵梦神色微动：“虽然是男子，但如果他肯加入进来，倒也不是不能加以培养。”

    广寒宫也是有男弟子的，只是数量很少。

    得到宫主的同意，月芝有些高兴：“既然这样，我这就去请他过来？”

    月灵梦微微颔首：“那就麻烦大长老了。”

    ．．．．．．

    轰！

    一艘通体金黄的巨大战船破开云层，进入了广寒星。

    这艘战船无比华丽，通体燃烧着可怕的太阳神焰，四周围的虚空都不断扭曲。

    在船头上一个精致的王冠图案清晰的显示出其所属的势力，太阳殿！

    太阳殿乃是距离广寒星大概十亿公里外太阳星上面的绝对主宰。

    这个势力体内尽皆流着金乌血脉，天生就能操纵火焰。

    战船内，一个面容英俊且邪异的青年端着一个夜光杯，里面装着猩红色的液体。

    他轻轻晃动，放到嘴边抿了一口，而后看向外面，有些贪婪的道：“好美丽的星球，真不想毁掉它啊。”

    青年便是太阳殿殿主之子阳浩轩，这一代最强大的天骄，体内流动着最纯粹的金乌血脉。

    他周身神光缭绕，散发出一股股洪荒之气，强大而迫人。

    在他身后，站着一个姿色上等的侍女，恭敬的问道：“少殿主，我们是直接去广寒宫吗？”

    “不。”阳浩轩将杯中的液体一饮而尽，眼中闪过一道奇异之色：“广寒宫没有一统整个星球，所以我们没有必要首当其冲，先去朱家吧。”

    侍女眼眸一亮：“还是少殿主想得周到，他山之石可以攻玉，这能让我们少遭受很多损失。”

    阳浩轩呵呵一笑：“传闻中广寒宫可是有无数绝色啊，真是期待把她们都收入麾下．．．”

    ．．．．．．

    “什么，要我成为广寒宫宫主的关门弟子？”龙帝看着找到自己的月芝，一阵愕然。

    月芝也没有隐瞒，用传音入密的方式将事情经过说了出来。

    末了又补充一句：“我们现在也实在是没有办法了，只能这么做。

    不过你放心，如果将来广寒宫真的有覆灭那一天，你可以带着家人自行离去。

    但我也可以向你保证，如果你愿意帮助我们度过这次危机，一定倾尽全力替你重掌龙家！”

    龙帝站在原地思索了起来。

    这实际上就是一笔买卖，只不过风险不小。

    并没有思考太久，他就答应下来：“烦请月芝长老带我去见宫主吧！”

