    u盘打开，出现一个需要输入密码的对话框。

    问题提示：我们在哪里见面？

    严妍马上输入了答案，河边，她就是有一种直觉，贾小姐设定的一定是这个答案。

    果然，对话框显示通过。

    “严姐，你怎么知道？”朱莉很惊讶。

    因为，那天贾小姐约她去河边，站到了她这一边。

    接着，电脑屏幕上出现了一组数字。

    这组数字一共8个，有重复，但两人看来看去，也找不出什么规律。

    “贾小姐这是想考你的智商吗？”朱莉头疼。

    “这一定是很机密的东西，她只是想将它掩饰得更好而已。”

    严妍心头轻叹，贾小姐，你现在究竟在哪里？

    这组数字最终还是被送到了祁雪纯手里。

    祁雪纯研究半天，也没个头绪。

    她又将这组数字发给了专门研究密码的朋友，等着他们的答复。

    “严姐，你回忆一下，贾小姐平常给你透露过什么和数字有关的信息吗？”祁雪纯问。

    严妍摇头，与贾小姐交往的每个细节，她都已经尽量回忆了。

    话说间，管家带进来一个人。

    “白雨太太……”朱莉叫了一声。

    白雨看向严妍，眼中透着焦急，“确切消息，程俊来赶往郊区一家酒店，和程皓玟签合同了。”

    严妍一愣，神色却颓然，“我们赶去也没用，拿不出证据，又会让他逃脱。”

    到头来只会让别人看她们的笑话。

    “不管用什么办法，必须阻止他！”白雨是下定了决心的，严妍不去，她自己去。

    看着白雨转身离去，严妍犹豫了几秒钟，也拿起了外套。

    “你想好怎么做了？”朱莉问。

    严妍摇头，就算没想好，也不能让白雨只身涉险。

    白雨快步走到车边，吩咐司机：“马上过去。”

    “伯母……”严妍追上来。

    白雨抓住车门，动作略停，“你不用勉强自己，没人会怪你。”

    “我只是不想做无谓的事。”严妍听出她语调里的讥嘲。

    “既然这样，何必追上来？”白雨问。

    严妍轻勾柔唇：“因为我已经有证据的线索了。”

    祁雪纯找的人破解出那串数字的意思，是一栋楼的坐标。

    外加楼层数字。

    因为时间紧迫，她们兵分两路，严妍和白雨赶去阻止她们签合同，而祁雪纯则带人去找东西。

    “你有没有把握，”白雨听着玄乎，“万一那东西跟程皓玟一点关系也没有怎么办？”

    严妍特别肯定，“能让贾小姐如此大费周章的掩饰，一定和程皓玟有关。”

    否则，程皓玟又怎么会对她出手……严妍的心又像针扎了似的疼。

    贾小姐拼了命的要帮她，她不能辜负。

    一路上，严妍和祁雪纯保持着联络。

    先前都很顺利，祁雪纯带人即将抵达目的地。

    严妍算了一下时间，两边应该能合上。

    然而，两分钟后，祁雪纯忽然发来消息，她们被人跟踪，今天的任务不一定能完成。

    “没有别的办法可想了吗？”严妍着急，眼看着就要到酒店了。

    “与其拿到东西后被人抢走，还不如先撤退，”祁雪纯很冷静，“你也不想东西落到程皓玟手里吧？”

    严妍只能点头，“有新消息再联络。”

    她放下电话，对上白雨疑问的眼神，她反而更加坚定了，“不管怎么样，我们不能让程俊来把股份卖给程皓玟。”

    **

    酒店足以容纳五十人的会议桌，此刻，只坐了程俊来和程皓玟两个人。

    程俊来有点心虚，本来他找好另一个买主，但约好交易的那天，对方却迟迟没有出现。

    隔天他才听说，那个人出车祸了，在赶往交易地点的途中。

    他想起程奕鸣的事，实在不能不将这两件事一起联想。

    眼前的程皓玟，是一个要人命的恶魔！

    程皓玟开口要股份，他不想卖，但他敢不卖吗？

    他不想像程奕鸣那样躺在床上……

    “皓玟，你知道我没什么本事，”程俊来赔笑，“我就指望着这些股份养老，你不能压我的价钱啊。”

    程皓玟坐在最前面，双臂撑着桌沿，一副成竹在胸的模样，“俊来叔想要多少？”

    “按市场价，一次付清。”

    “办不到。”程皓玟利落干脆的回答。

    程俊来不敢多说什么，笑了笑：“好说好说，我先去一趟洗手间。”

    他进了洗手间，赶紧打开窗户准备跑。

    进会议室之前他就看好地形了，为了就是这一刻。

    一只脚刚爬上窗户，一只手忽然从后捏住他的后领，大力一掀，他整个人被结结实实摔在地上。

    “哎哟！”叫声响彻整个洗手间。

    程皓玟凶狠的脸随即出现，他抬起脚重重的往程俊来腰间猛踢，一下，两下……

    程俊来叫唤得越凄惨，他踢得越狠！

    “住手！”忽然，一声怒喝在门口响起。

    程俊来如获大赦，慌忙大叫：“严妍，严妍快救我！”

    然而来的只有严妍一个人。

    她也被程皓玟的狠毒吓到了，她强忍着害怕，喝道：“程皓玟，你别乱来，保安马上就……”

    话没说完，程皓玟已冲到她面前，揪住她的长发一拽，便将她推进了一个隔间。

    “砰”的一声，隔间门被甩上，程皓玟揪住严妍的衣领，将她拉到了自己身前。

    “程奕鸣享受过的，我也尝尝滋味。”他的眼里满是嗜血冷光。

    “你放开，放开我……”

    她哪能挣脱一个大男人的力气。

    电光火石之间，她猛地一抬脚，正中他的要害。

    他下意识的弯腰，她随即用手肘补上一击……

    “严妍，严妍？”白雨焦急的声音在外响起，伴随“咚咚”的踢门声，“程皓玟你敢对严妍怎么样，我废了你！”

    白雨急得嗓子都喊破了。

    “喀”门忽然被拉开，露出严妍的身影。

    “严妍……”白雨一愣，“你怎么样？”

    “我没事，您关心一下程皓玟吧。”严妍揉了揉手。

    程皓玟躺在地上，逼仄的空间让他找不到着力点，老半天爬不起来。

    看这样，他是没能对严妍实施什么伤害。

    白雨后怕的低呼一声，猛地将严妍一把抱住。

    听着她焦急后尚未平复的急促喘息，是真的为自己担心了……严妍的唇角不由抿出一抹笑意。“伯母，该请的人都请到了吗？”她问。

    白雨放开她，拍了拍她的肩，“去会议室吧。”

    今天来到会议室的，除了已经卖了股份的程家人，还有程老。

    程老是给白雨卖面子，但他沉着脸，从头到脚抗拒着这个场合。

    程皓玟信步走进，已经将衣服整理得妥妥当当，之前洗手间的事，似乎完全没发生过。

    “程皓玟，你身为侄儿，竟然把俊来叔打成那样，你怎么能下得了手！”白雨忍不了，当场质问。

    “我好心想将申儿妹妹送出国，他却骂我别有所图，我发脾气难道不应该吗？”程皓玟不以为然。

    “你……”白雨被气得说不出话。

    严妍接着说道：“程皓玟，你说错了吧，俊来叔过来，明明是因为你想买他手里的程家股份。”

    程皓玟冷笑：“股份的事翻来覆去的说，烦不烦啊。”

    “我保证今天不让你烦。”严妍也冷冷一笑，转头对门外朗声道：“六叔，你进来吧。”

    六叔低着头进来了。

    程皓玟眸光微怔。

    “六叔，当着程老的面，你说说吧。”严妍吩咐。

    六叔看看程老，又看看程皓玟，吞吞吐吐说不出话。

    “六叔，”程皓玟似笑非笑，目光阴狠，“有些话可不能乱说。”

    严妍没出声，一直盯着六叔。

    六叔狠狠一咬牙，“程皓玟，我还有老婆孩子……你让我故意在严妍面前戳穿程俊来暗中收程家股份的事，严妍已经知道了！”

    程皓玟的拳头立即捏紧了，“六叔，你要想清楚！”

    “你别威胁我了，”六叔摇头，“说来说去也就是谁霸占程家财产的事，反正我不眼红，我只要平平安安就行了。”

    “六叔，他威胁你什么？”严妍问。

    “他之前没威胁我，”六叔摇头，“是我自己心甘情愿跟他干，他许诺得到程家所有股权后，会分给我一点，我才不稀罕这个，我只想证明一下，我也干成一件事……”

    “他为什么要让你故意戳穿程俊来？”严妍继续问。

    “很简单，”六叔嗤声，“程俊来偷偷捂着程家的股份，其实程皓玟都知道，但程俊来不说，他也不能冒然开口。”

    所以，需要一个人去戳破它，让程皓玟能够开口买（抢）下。

    “大家都看到了，”严妍一脸鄙夷，“这就是你们觉得无辜的人，为了股份，他什么都干得出来！”

    “王八蛋程皓玟，原来你早就把老子算计好了！”程俊来猛冲进来，抓着程皓玟便是一顿猛摇。

    他的伤刚刚包扎好，就跑过来讨要公道了。

    严妍示意两个人上前，将程俊来拉开了。

    “俊来叔，请你冷静一点，我们正在对他问话。”

    “还有什么可问的，他想买我股份的合同在这儿！”程俊来甩下一张合同。

    严妍将合同看了一遍，举起来高声道：“程皓玟，你还要狡辩，说你没收股份?”

    “程俊来，你拿个什么破纸片就像陷害我？”程皓玟十分不满，“说到底你们就是容不下我！”他悲愤的说道，“程老，您替我说一句公道话！”

    “不要吵，不要吵！”程老拍了拍桌子，“合同拿过来，我看看就知道怎么回事了。”

