    苏辰点点头，说道：“可以。”

    可以？

    听到可以两个字，姬千雪心里狠狠的骂着，他居然没有一丝丝地挽留自己。

    恨不得上去一巴掌拍死苏辰，姬千雪莫名的怒火滔天，说道：“等你日后飞升仙域，我自然会来找你，我的承诺会一直有效。”

    苏辰点点头，笑着说道：“姬千雪，我知道你心有不甘，不过这便是你的命运，如果遇到其他人，你永远没有出头之日，不过我苏辰不会将事情做得太绝，我现在承诺你，日后在仙域，只要我的修为突破到主宰境，便可以恢复你的自由，到时候你我再无关系。”

    “哼！”

    没有回答，姬千雪转身离去。

    苏辰明白，这一次姬千雪是真正的飞升仙域，得到师父战苍穹的传承，唯有前往仙域才能够得到更好的发展。

    ~~~~~~~~~

    众神大陆。

    一处名为卧龙山脉的荒峰内。

    刚刚猎杀了数十位道神强者，苏昊缓缓睁开双眼，冷冷道：“终于突破至高神境了。”

    自从恢复元神记忆后，苏昊一直在修炼，不过在低等级位面，就算是他有着仙境功法和神通，也没有任何的办法，毕竟这里没有仙力，单单是蕴藏着神力，根本不足以让他的修炼提升起来。

    他已经得到消息，苏辰如今建立了苏族，并且随着异位面入侵，主要目标就是苏辰。

    不管他是否愿意承认，如今的苏辰已经突破到位面境，这个时候去找苏辰肯定是不行的。

    苏昊的眼神越来越森冷，他现在要做的事情，不是找苏辰报仇，而是想办法修炼，争取早日突破到位面境，然后渡位面之劫，从而重返仙域。

    他要是没有融合九婴本尊的分身，便不算是真正的恢复，如今天荒大陆的三大分身，已经全部失去联系，只能快速前往仙域，先融合分身再说。

    “不能继续留在众神大陆了。”

    苏昊明白，以苏辰现在的实力，他继续留下的情况下，不仅无法报仇和提升修为，甚至很有可能遇到苏辰，到时候被苏辰斩杀。

    正是因为如此，苏昊准备离开众神大陆，离开天荒大陆，前往异位面修炼，等到顺利渡过位面之劫，便可以飞升仙域。

    想到这里，苏昊立刻起身离开。

    卧龙山脉。

    就在苏辰准备离开的时候，突然看到一个熟人，一个和苏辰有关系的女人。

    纪幽汐。

    他居然在这里遇到了纪幽汐。

    皇室的公主，苏辰的未婚妻。

    对于纪幽汐和苏辰之间的关系，他当然清楚，虽然两人最终没有走到一起，但是苏辰也没有对纪幽汐做什么。

    如今的纪幽汐已经陨落，元神被水淼神王吞噬，所以纪幽汐已经不再是纪幽汐，严格来说是所谓的水淼神王。

    随着异位面入侵大陆，水淼神王很清楚，就算她是神王，也照样抵挡不住，所以才会前来卧龙山脉。

    这处山脉很是隐蔽，知道的人很少，等到异位面离开后，她再出来不迟。

    但是。

    看着面前突然出现的男子，水淼神王心里顿时一颤，她能够感受得出来，面前男子的强大气息。

    “你不认识我？”

    虽然霸占了纪幽汐的元神，不过却没有融合纪幽汐的记忆，更何况如今的苏昊容颜有所改变，水淼神王似乎有些想不起来。

    苏昊笑了。

    “我叫苏昊。”

    苏昊？

    听到苏昊两字，水淼神王死死地盯着，果不其然，正是苏昊。

    她当然知道苏昊和苏辰之间的关系，当初占据纪幽汐的元神之时，纪幽汐唯一的执念便是苏辰。

    水淼神王也很清楚，唯有斩杀苏辰，才能够消除纪幽汐的最后执念，可是可能够做到吗？

    答案是否定的。

    她已经得到消息，如今的苏辰不仅建立了苏族，自身修为更是通天，现在的她不要说斩杀苏辰，一旦被苏辰锁定，她是生是死都是未知数。

    虽然不敢确定，苏辰对于纪幽汐到底是否有感情，但是她始终灭杀了纪幽汐，不敢赌，因为一旦赌输的话，她的命就要交代在苏辰手里了。

    敌人的敌人就是朋友。

    既然苏昊是苏辰的敌人，那么自己和苏昊便是朋友，不过还未等水淼神王说话。

    苏昊有些惊讶，问道：“你不是纪幽汐？”

    “我已经灭杀了纪幽汐。”

    砰！

    不等水淼神王继续往下说，愤怒的苏昊直接一巴掌拍死了水淼神王，可怜的水淼神王到死都不知道，为什么苏昊好端端的要弄死她。

    愤怒的苏昊眼神极其森冷，原本以为遇到纪幽汐，还能够控制住纪幽汐，看看是否能够威胁苏辰，却不曾想到，纪幽汐居然被屠杀了，如何不感到愤怒。

    叹息一声，如今在天荒大陆，他肯定不再是苏辰的敌手，不愿意继续逗留，不愿意现在和苏辰硬碰硬。

    最好的办法就是前往异位面修炼，等到渡过位面之劫变飞升仙域，想到这里，苏昊没有继续逗留，立刻离开卧龙山脉。

    苏族。

    随着五大至尊带着各自的势力横推而出，一时之间，异位面生灵开始被肆意的屠杀。

    苏辰已经改变主意，不再驱逐，甚至也不降服，就是要肆意屠戮，敢进入大陆的生灵，无论是来自哪个位面，都无法逃脱五大至尊的屠戮。

    不过上万异位面的无数生灵，想要屠戮殆尽，也不是一朝一夕的事情，对于这一点，苏辰岂能不知道。

    原本还想着速战速决，然后他便飞升仙域，现在看来，他还需要等等，等仙域姜家派出仙帝降临。

    现在的情况对自己很是不利，只能保守，不能进攻，借助师父留下的苍穹府来耗走仙帝，至于天荒大陆的生死，他只能尽力而为。

    毕竟面对仙帝，哪怕是遮天仙帝和无情仙帝都没有任何的办法，如今只是期待，仙域姜家不要派出劫仙帝强者，要是一般的仙帝，相信两人还可以威慑住。

    要是姜家直接派出仙境第三途的仙帝强者，那么只能选择放弃大陆。

