
　　“且慢！！”正当天使茫打算出击，和对方火拼时，鹤熙急忙伸出玉手，格挡在天使茫的面前，示意让其不要冲动。

　　而天使茫也意识到，也许对方是在利用言语攻击，来激怒己方,从而设置好一些陷阱，引蛇出洞，然后当头一棒。

　　天使茫深呼吸一口气，让自己躁动，以及不满的情绪冷静下来，面临这一群口中说着污言秽语的战士，她稍微数落了一下。

　　一共两百人个不到....

　　其中有二十名为首的是天使纳兰,这二十名应该是护卫团的骑士，他们全副武装，并且手中死死握住烈焰之剑。

　　似乎随时都可以爆发出烈焰爆炸一样。

　　这有一些困难。

　　当前，虽然己方人数很多，可能够挡得住，能够从烈焰之剑产生的爆炸下突破，并且给其致命打击的不过是和他们一样，拥有烈焰之剑的那十位女战士。

　　可苏玛利这一边却多出来的十位....一旦真打起来，自己这一边千人的规模，全部都是活靶子。在绝对的力量下。

　　绝对毁灭性打击下，数量再多，也不会有一丝改变，唯一的改变，就是多出数百，上千名被烧焦的尸体。

　　这风险很大！！

　　玩不起！！

　　之前中午攻城一战，就牺牲千人，现在如果在牺牲千人，那这攻城,根本没有一点意义，反而是给对方一个削弱己方强度的一个机会。

　　天使茫不再鲁莽起来，死死的握着烈焰之剑，看向了鹤熙。

　　希望鹤熙给出一个命令。

　　因为减少牺牲，是当前队长应该承担的。

　　而鹤熙是队长....

　　同时，天使茫，也想见识一下，鹤熙如何减少己方伤亡的一个情况下，将眼前这一支精英和杂鱼混淆一起的战士覆灭。

　　尤其是还有一个苏玛利。

　　“茫姐.....那中年老男人.....该不会是天使纳兰吧？？”正当天使茫有些六神无主，正在为鹤熙出谋策划时，天使森注意到苏玛利身边，一直弯着腰，以恭维态度的中年男天使。

　　此言一出，天使茫明显一怔，而天使瞳却有一些坐不住似的，质问道：“这....怎么可能？？师父不是牺牲了吗？？”

　　“怎么可能会再一次出现在我们眼前.....而且还如此恭维苏玛利....这不可能！！他之前可是一直反对华烨天宫秩序的一人啊！！”

　　得言，天使茫也随之顺着天使森的指引，看向了苏玛利身边，一直保持着恭维态度的天使纳兰.....

　　天使茫微微一愣,不敢确定的说道：“是你吗？？天使纳兰！！”

　　唰！！

　　一鸣惊人,伴随着天使茫的叫喊,天使纳兰先是微微一怔，随之眼神飘忽不定，不敢和天使茫对视一眼，也没有做出回应，就像不曾听闻一般装聋作哑。

　　这让苏玛利注意到这个细节，不由意味深长的笑道：“哟！！没想到.....这一支队伍内，有熟人的不仅仅只有我一个，还有你啊！！老纳兰.....”

　　“这三个丫头，似乎和你关系不错啊？？怎么一回事.....”

　　“回团长的话，我并不认识这三人！！我和她们是第一次见面！！”天使纳兰却否定了这个猜疑，面无表情。

　　苏玛利却不信，意味深长的说道：“哦？？那我可不信.....我隐隐约约记得，你的数据库中，表示曾经收养过三个女孩。”

　　“三个，你养了她们一千年左右，以你的毕生所学，资产等.....而她们受到你的剑术教育，你的思想教育....然后加入了骑士团。”

　　“年纪轻轻，才一千多岁，便晋升为白银级骑士。”

　　“而，那三个如同女儿一般的学生，该不会，就是这三个吧？？”

　　“嗯？？”

　　“不.....苏团长，不是的！！我不认识她们三个，而我收养的三个学生，早已经战死沙场！！而且，当前，我们是被围剿的一个局面，苏团长，我们不应该探索这个.....而是探索，如何突破僵局！不死在这儿。”天使纳兰摇了摇头，并且转移话题。

　　似乎，对于这一段往事，他一点都不想提起。

　　然而，正因为他这一番话，让天使茫，天使森和天使瞳三个确定了一点，天使纳兰正是她们曾经的养父和师父。

　　三人内心一阵五味杂全.....其中两人一时间迷茫起来。

　　只有天使茫一个，死死的瞪着他，没有说出任何的话，她的眸光依然坚毅，依然固然，似乎不会动摇一丝。

　　“也罢.....既然你说不是，那就是不是吧！！毕竟，我已经确定，你早已经不是当初那个老纳兰，如今，你已洗心革面！！”看着天使纳兰似乎不承认，苏玛利也不打算追问下去，似乎默许当前是一个危机的局面。

　　而，天使纳兰急忙赔笑，道：“那可不.....得到王的栽培，我已不是当初....那么单纯，那么简单，无脑子的老纳兰了！！”

　　天使纳兰一副嫌弃曾经自己的模样，顿时引起天使茫一阵恼怒，本来还可以冷静下去，这一下，已经无法冷静。

　　轰轰轰！！

　　天使茫没有犹豫，她举起手中烈焰之剑，锁定天使纳兰和苏玛利的位置，果断的打出一道冲击波。

　　烈焰爆炸直接触发....

　　火焰袭面而来，打算融化掉天使纳兰，苏玛利和那些虾兵蟹将。

　　可...

　　天使纳兰似乎早有准备，在天使茫有抬手那么一个细微动作之际时，他已经站到苏玛利的面前，双手持剑，将这一道冲击波挡下来，并且切割为二.....让本来爆发的爆炸效果，瞬间灰飞烟灭，不再生效。

　　“什么！！”这个举动，顿时让女天使这一边目瞪口呆，纷纷不理解。

　　那可是烈焰之剑爆发出来的烈焰爆炸冲击波。

　　这还能挡下来吗？？

　　怎么可能？？

　　这是控制爆炸？？

　　不应该啊.....

　　不合理啊！！

　　小天使们无法理解这个逻辑，也无法看清怎么一回事，只有惊愕，让她们无法看清这一战的结果。

　　而，鹤熙扫视一眼天使纳兰手中的烈焰之剑，和之前苏玛利的一样，有着一层淡淡的暗银色不明液体。

　　这液体就像一层保护膜一样，保护着那一把烈焰之剑。

　　似乎就是这个东西来阻挡下烈焰爆炸。

　　把烈焰爆炸一分为二的切割。

　　“茫，别急！！这一战.....风险很大，你们不能为我冒风险！！这一件事交给我！由我来决定。”鹤熙安慰了一下激动的天使茫。

　　她转过身，重新看向了苏玛利。

　　这一次，她眼中充满着坚定。

　　见状，苏玛利被该目光看得一阵不适，不满由心而生，让其不由冷笑道：“你那是什么眼神？？怎么？？很愤怒吗？？很气愤吗？？还是说....恨不得把我剁成碎片？？”天籁小说网

　　“正有此意....苏玛利，我们也该有一个结局！！这一战，你们人数不多，我鹤熙也不是仗势欺人之人。”

　　“我会剁掉你的脑袋，就你和我。如果你能击败我.....那，我们可以让你们撤退畅通无阻！！如何？？”鹤熙一脸认真的看着苏玛利，直接挑明的说道。

　　她必须终结和自己和苏玛利的那些破事，不再沉浸于那一段可悲的爱情之中。

　　爱情也许自己很想要。

　　但绝对不是虚假，捏造，以及迎合下所产生的....

　　为此，她也需要给曾经的自己说一声再见。

　　曾经的自己，就和苏玛利一起死掉吧。

　　如今的自己。

　　需要重生....

　　不再脆弱，任由任何一个人亲近之人来操控。

　　也不再轻易相信任何一人。

　　“有趣.....那就满足.....”闻言，苏玛利不禁笑出声。

　　嗖！

　　可，刚一笑，鹤熙就化作一道残影，一闪而过的来到她的面前，对着她，没有一点留情，直接破斩而下。

　　砰！！

　　速度很快，让苏玛利不由一怔，急忙提剑而挡，并且表示道：“有意思.....你似乎变得比上一次更强了！！”

　　“真邪门！！”

　　“苏团长！！”而，一旁的天使纳兰更是没有反应过来鹤熙会突袭，而且速度会如此迅速，自己都看不清，不由责任一阵扭曲，打算举剑迎敌鹤熙。

　　苏玛利却不答应的说道：“就像小鹤熙说的一样，这是我和她之间的事，老纳兰，你别插手。一边去！！”

　　“知道吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第709章：苏玛利VS鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 