

               五天后，旅程结束。

    苏启一行人回到了中海，一路上他都在考虑布局的问题。

    米国那边空壳公司已经成立，企鹅的布局还在加快，目前市场份额已经占到了百分之六十。

    相比之下滴滴在国内的份额，已经达到了百分之九十五以上，只要不出现重大问题，基本无人撼动。

    苏启原本是想着要进军米国的，但想来想去他还是想把韩国，j国，南亚这块市场占领了在说。

    再者，米国市场是韭菜地，企鹅是上面生长的韭菜，让他继续在那块市场争的头破血流，到时候滴滴入主，只需要击败企鹅便可，无需焦头烂额的应对层出不穷的小对手。

    有了这想法后，他突然想到了一个可以在米国为他扛起一年旗的人。

    扎克伯格！

    此人应该还在高中，明年马上就会进入哈佛。

    后世扎克伯格最高峰的时候位列世界三大首富之一，脸书以照片分享火爆了整个米国。

    而下，米国因为企鹅的入驻，高度模仿滴滴已经走完了扎克伯格的路，可不代表他就没了机会。

    苏启至始至终都相信一条真理，是金子，怎么都会发光。

    所以这个人绝对是要被自己给拉入麾下的。

    想着就给远在米国的学妹打了个电话。

    学妹在企鹅内部，职位在这两年蹭蹭的升，目前已经达到了总监级别，而且能够接触到企鹅内部最核心的东西。

    接了电话后，直接开口说：“boss，今天最先拿到的消息，企鹅已经开始慢慢收缩国内战略了。”

    “他们的下一个重心是米国市场，虽然他们已经占据了百分之六十的市场，但是硅谷的传奇就是颠覆，做老大，就要接受群雄的攻击，他们应付的有些焦头烂额。”

    果然应证了苏启的想法，那里汇聚了全世界最牛的互联网人才，开拓行思维绝对会让企鹅压力倍增。

    毕竟，他们只是滴滴的一个模仿者罢了，没有任何的自助开拓意识。

    开口说：“这块辛苦你了，继续在里面待着。”

    “不过，你帮我留意一个叫马克，扎克伯格的人，明年他会就读哈佛，利用你的资源找到他后，接近他。”

    “一旦他有创业的意识，马上通知我，我这边提供资金扶持，当然了，股份这块必须拿下百分之九十。”

    “扎克伯格？那个电脑神童？”萌蠢学妹疑惑了下。

    “你听说过他？”

    “嗯，听说过，高中创立了Synapse Media Player音乐软件，现在硅谷好多企业都把目光放在了他身上，包括微软也有意向把他招入企业训练，他是名人。”

    “苏总，我们要不要也向他尽快抛出橄榄枝？不然他很有可能会被别人给挖走。”

    对于苏启想要拉拢的人，萌蠢学妹有一百个信心，而且从来只执行，不问原因，很好的扮演好了自己潜伏者的角色。

    这边苏启说：“不不不，暂时不要表露出我们的意向，一旦表露出来了，那么我们就跟其他靠近他的企业没有任何分别了。”

    “你要做的是朋友的身份靠近，然后慢慢的引导，至于他会不会被别人给拉走，你完全不用考虑这个，因为他最终还是会选择进入哈佛大学，而且他的精彩也要从哈佛的学生生活开始。”

    学妹点了点头：“那行，我按你思路去做。”

    说到这里，学妹迟疑了下，说：“苏总，我想回去一趟，家里出了点事情。”

    这话让苏启满是自愧，萌蠢学妹在米国已经呆了两年没有回来了。

    虽然说如今她在企鹅的有自己的圈子，但毕竟是带着目的存在的，说到底还是孤身一人。

    一个女孩子，在异国他乡，想家了也只能望着太平洋叹息，确实承受了很多很多。

    叹了口气说：“这点我确实忽略了，刚毕业就独自一个人在米国呆了两年没回家。”

    “回来一趟也好，别墅这边泥工，木工已完工，一个月之内油漆马上就可以做完，你回来看看公司给你的奖励。”

    “哦，对了，到时候可以让你爸住别墅这边来，我们也可以照料一下。”

    萌蠢学妹的身世不太好，他母亲很小就受不了家里的贫穷，离家出走，二十多年过去了，没有一点的音讯。

    这二十多年他爸爸独自一人又要干农活，又要带着她，拉扯长大特别的不容易。

    目前为止他老爸还生活在农村里。

    这些都是猴子跟自己讲过的。

    他希望自己旗下每个核心人员的家都能够和美，这样他们就可以放心的振翅高飞。

    作为老板，他有必要安顿好核心团队的每一个家属。

    学妹沉默了下，能够感觉出哽咽，说：“谢谢你。苏总，我回去看看我爸意思吧，如果他愿意我会让他来中海生活。”

    “嗯，不要有任何顾虑，要是家里事需要启哥帮忙的，尽管开口。”

    “好。”

    萌蠢学妹挂了电话后，站在企鹅米国纽约总部的大楼内，望着窗外忙碌无比的海航，心里对苏启有种无比的感恩。

    周总这时候从她旁边路过，疑惑的望着他：“秦兰，心情不好？”

    这是学妹的真名，她赶紧调整好了自己的心情说：“没事，周总，只是突然想起家里的事情。心情有些低落。”

    周总点了点头说：“也难为你了，一个女孩子在异国他乡两年多，从未回家。”

    “你的假已经批下来了，下个月，给了你一个月的探假时间，好好回去陪陪家人。”

    学妹心里突然闪过了一丝不好的预感，自己明明只是请了十天的假，处理家事后马上就会回到岗位当中。

    眼下上头突然给自己一个月的假，而且今天已经是28号，就这么着急让自己脱离岗位？

    这其中肯定意味着什么，她不动声色的说：“谢谢周总！”

    周总点了点头，象征性的鼓励了几句，随后径直走入到了小马哥的办公室。