
　　林峰想了想，说道：“昨天我已经在家里和家人们团聚了，今天没啥事，沐晴也回了家，我和你一起去训练馆吧。”

　　嗯？

　　科比顿感奇怪，人们不是说，华夏人过春节，就像米国人过圣诞节一样吗？

　　看林峰的样子，似乎不太重视这个节日啊。

　　在米国人眼里，家庭才是最重要的，哪怕事业再红火，都不如拥有一个完美而幸福的家庭。

　　“林，事业可以先放一放，因为不管你哪天去做都可以，但是这节日，一年只有一次，你考虑清楚啊。”

　　科比本身就是一个很注重家庭的男人。

　　在穿越前，他和瓦妮莎的恩爱，和孩子们的互动等等。

　　从这点就足以看出，科比非常爱家庭，爱瓦妮莎，爱他的四个女儿。

　　东西方文化上的差异，让科比感到莫名其妙，一年一度的新春佳节，林峰还那么拼，跟他一起去训练馆，而不是在家里陪伴家人们。

　　林峰也没多解释，去到唐人街，给二老拜年后，吃了顿饺子，然后便出发去湖人官方训练馆。

　　来到以后，科比已经在练习投篮了。

　　见林峰果然还是来了，科比递给林峰一个浅浅的微笑。

　　“希望明年这个时候，你能多陪陪家人，而不是这么拼，事业每天都有，每天也都会做，而陪伴家人们的日子，会一天比一天少。”

　　“kobe，我已经给父母拜过年了，然后闲着没事，就来训练馆找你。”

　　“哈哈…好的吧，随你自己的心愿。”

　　科比笑笑，话锋一转，他突然一脸期待道：“林，要不要再表演一次流星灌篮给我看看？”

　　前几天的扣篮大赛，致使科比对林峰又有了一个全新的认知。

　　在科比眼里，林峰的流星灌篮，在美感与力量的结合上，超越了卡特的挂臂战斧！

　　他突然提议，让林峰在他面前，再秀一波无敌的流星灌篮。

　　至于学习这种灌篮，科比是有心无力。

　　他对自己的身体状况十分了解，流星灌篮那种美感与力量上的结合，凭借他的身体素质，是做不出来的。

　　而且科比本身就不是一名扣将球员，他的得分方式，更多是跳投、假动作虚晃、神出鬼没的脚步等等。

　　林峰闻言，不由愣住。

　　科比还想再观赏一次流星灌篮？

　　闹着玩呢，要知道流星灌篮，林峰其实也做不出来。

　　他是拥有火神大我的体验卡之后，才做出匪夷所思的流星灌篮。

　　三天才能使用一次火神大我的体验卡，今儿给科比表演一次，就要再等三天之后，才能再次使用流星灌篮了。

　　这相当于浪费一次使用流星灌篮的机会，他本来还打算在对战马刺队的时候，一记霸气绝伦的流星灌篮，为湖人队增长士气呢。

　　想到这里，林峰婉拒道：“kobe，刚才吃得太饱，我感觉做出流星灌篮那种动作，会对我的身体造成一些不必要的伤害。”

　　“而你也知道，流星灌篮这种动作其实是很有难度的，要不这样好了，我给你表演一下猛虎扣篮！”

　　“猛虎扣篮？那是什么招式？”

　　科比直接被林峰搞门懵圈了。

　　听名字，这猛虎扣篮，要比流星灌篮更为霸气？

　　其实所谓的‘猛虎扣篮’，是林峰更名导致。

　　火神大我的体验卡，总共有三种扣篮方式。

　　第一种隔人扣篮，普普通通。

　　第二种先锋派扣篮，动如猛虎的扣篮招数。

　　林峰一看这先锋派扣篮，听名字很土气，直接给它更改名称，以后就叫猛虎扣篮。

　　不得不说更名后的先锋派扣篮，简直提升了n个档次。

　　林峰说出猛虎扣篮，都把科比震惊了片刻。

　　“好的林，开始你的猛虎扣篮表演，我很想看看，这一招扣篮，是不是比所谓的流星灌篮更霸气？”

　　“ok，你稍等下，我活动下筋骨。”

　　林峰含笑脱掉外衣，只露出里面的黑色紧身背心。

　　在训练馆做了一会的热身拉伸动作，林峰感觉四肢舒展开来了，便开始表演猛虎扣篮！

　　这是他第一次尝试猛虎扣篮，听名字很霸气，其实猛虎扣篮在难度上，要逊色于流星灌篮。

　　毕竟火神大我的扣篮绝技，就是流星灌篮。

　　林峰更名后的猛虎扣篮，只能排在第二位。

　　“kobe，看好了，这就是我给你表演的猛虎扣篮！”

　　林峰当即使用火神大我的体验卡，身形飞跃，手臂高高举起，脑袋低垂。

　　下肢舒展开来，飘逸而潇洒。

　　从侧面看，彷如一头巨虎飞扑猎物。

　　继而林峰给它换了一个名字，就是这猛虎扣篮。

　　“哐当！”

　　紧接着，闷响传来，林峰轻巧落地，篮球掉落在地板上，发出砰砰的响声。

　　“这就是你的猛虎扣篮？”

　　科比走上前，表情有些怪异地看着林峰。

　　“是的，这就是猛虎扣篮。”

　　“好像在舒展动作和难度上，不如上次你在扣篮大赛表演的流星灌篮。”

　　科比撇撇嘴，光听猛虎扣篮的名字，以为要比流星灌篮更霸气。

　　结果一看，普普通通。

　　当然这种普通，建立于和什么做对比。

　　和一般球员的扣篮做对比，猛虎扣篮已经很残暴了。

　　然而和流星灌篮做对比，这所谓的猛虎扣篮，就有点普通了。

　　林峰没有否认科比的话，本身猛虎扣篮就是不如流星灌篮。

　　火神大我的扣篮绝技，从来都是流星灌篮。

　　“哈哈，名字上我随便取的，当然是什么霸气就叫什么，视觉效果和难度上，不如流星灌篮我承认。”

　　林峰笑笑，没有反驳科比。

　　“ok林，话说你的扣篮，在我看来已经超越了卡特那家伙，以后你就是联盟的新一代半人半神！”

　　科比给予林峰很高的评价。

　　反正在他看来，林峰的扣篮，已经超越了文斯卡特。

　　“噢，这个不敢当，这些话被卡特听见，他会很不高兴的。”

　　“没事，我们都是老朋友了，而且扣篮大赛结束的当天，我已经在卡特面前这样说过了。”

　　科比喝了一口水，继续道：“不过卡特很不服气，他说有机会，让我做评委，然后就你们两人比拼一下子。”

　　林峰翻了翻白眼，科比是真会给他拉仇恨啊。

　　自己都没招惹卡特，卡特就已经对他‘下战书‘了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第226章 猛虎扣篮免费阅读。https://xs.23sk.com 