    大家听说顾兴业要去城里上班的时候，都非常替他高兴，尤其李秀兰和顾守福，更是激动的不行。

    “这都是拖了你三嫂的福了，你说说，这咋就找到工作了。一个月二十五块钱还管吃管住，这好事就落在咱们兴业头上了。”李秀兰看着老儿子，高兴的不知道说什么好了。

    “妈，就是临时工，也就能干几个月。”顾兴业被她说的有些不好意思。

    “老三媳妇不是说了，能学开车呢。”顾守福开口：“这可是个千载难逢的好机会，你去了可得好好学，你看村里的农机手，多少人争着想学，最后咋样，还不是派了支书的儿子去的。”

    张芹和顾兴国也都替顾兴业高兴。

    “老四眼看也要说亲了，等学会了开车的本事，说媳妇也是个资本。”顾兴国接话道。

    刘月敏看着一家人你一言我一语，心里早就气的不行。桌子底下踢了顾兴民一脚，顾兴民还没反应过来，只瞪她一眼就又转开头。

    “爸妈，老四要去城里上班，那队上的活咋办？”刘月敏见顾兴民不开口，只好自己把话问出来。

    李秀兰：“自然是办停工了。”

    “粮食可是按劳所得。四弟这么一个大劳力不在，咱们一家要损失多少粮食？三弟妹还要时不时的请假，难道要一家人勒紧裤腰带过日子？”

    好事没见着有人想着他们两口子，这会儿倒是拿他们当牛做马去出力，她刘月敏可不是傻子。

    顾守福看过来：“老二媳妇你是有什么想法？”

    刘月敏开口说道：“爸妈，偏心也不是这么偏的。三弟不在家，三弟妹时常请假我们也不说什么了。今天这事我觉得这工作应该让给兴民。”

    一个月二十五，如果能干半年那可是一百五十块钱呢。还能学开车，村里农机手工分都比旁人高，那活多轻省。

    “都说好了是四哥去，怎么能反悔呢。”顾兴萍一旁接话道。

    “老四就自己一个人，你二哥去了，我们家里好歹还有我这个干活的呢。”

    李秀兰听了她这话面上一沉：“老二媳妇你什么意思？都是一家人，分什么你家我家。难道你是想分家不成？”

    “妈你别听她一个老娘们胡咧咧。”顾兴民一看情况不对立马跳出来打圆场。

    “不过我觉得月敏说的也挺有道理的。老四要是去也不是不行。这也算哥几个帮衬他，不过他赚了钱是不是得给我们分点？”

    顾兴业一直在旁边听着几人的对话，原本因为有了工作心里还挺高兴，这会儿听见他二哥也这么说，一张脸气的通红。不过他皮肤黑，瞧不真切。倒是鼻孔里不停的喘着粗气。

    “二哥你什么意思？现在就想着跟我分钱？有爸妈在呢，我吃你一粒粮食了？还有，你是不是跟我二嫂去服装厂瞎说了？你们怎么好意思做出那种事？你们知不知道三嫂因为这事以后都不能再做头花了！”

    顾兴业气的不轻，脖子上的青筋都突出来了。

    “啥？头花都不能做了，这是怎么回事？老四你把话说清楚。”李秀兰听见老儿子的话心里一突，立马追问道。

    “爸妈你们不知道我二哥他们两口子……”

    顾兴业已经不知道用什么词来形容了，顿了一下继续开口道:“原本亲事不成推了也就算了，可他们竟然去人家那一通胡说八道，什么人家二婚是二手货，那话难听的我都不学了。你们说这事搁谁身上能受得了，人家没拿扫把给我跟三嫂赶出来就不错了，还卖什么布头。”

    他话一说完家里其他人都惊住了。

    “老二两口子，这事可是真的？”顾守福眼神如锐利的刀子扫过来，顾兴民和刘月敏齐齐打了个哆嗦。

    顾兴民勉强挤出一丝笑:“爸，你别听四弟瞎说，谁知道这事怎么传到人家耳朵里的，跟我们两口子一点关系都没有。”

    刘月敏也跟着应和说:“是啊爸，都是一家人我们俩咋能干这事呢？”

    “那二嫂你能解释一下你的碎布是怎么来的吗？”陈丽姝在一旁冷冷的开口。

    明明之前好好的，两人去了一趟镇上服装厂那头就变了态度，任谁都能想明白这中间怎么回事。

    “三弟妹你什么意思？我能买出来碎布你买不了就联合四弟往我和你二哥头上扣屎盆子呗，我告诉你天底下没有这样的道理。”刘月敏看一桌子人脸色都变了，虽然心虚可还是死鸭子嘴硬。

    “二嫂有理不在声高，你说我污蔑你们两个，那你和我二哥敢不敢跟我去一趟服装厂与人家当面对质看看那些话是不是你们说的？”陈丽姝掷地有声，清冷冷的目光看过来，夫妻俩的呼吸同时滞了下。

    “我，我们凭什么跟你去对峙，说了没做过就是没做过。”

    “二哥二嫂你们怎么能做这种事，这，咱们都是一家人你们也太……”顾兴萍惊住，嘴里喃喃着不知道该说什么好。

    “你们两口子还是人不是？咋能干这么缺德的事害自家人呐！”

    自己的儿子自己最了解，一看他躲躲闪闪的目光哪里还不清楚怎么回事，李秀兰心里又气又失望，抬手给他两巴掌的心都有。

    “明天你们两口子跟老三媳妇一起去给人把话说清楚，顺带赔礼认错，务必把误会说开了。做人你得心正，就为了那两个钱连自家人都坑，你们两口子往后赚钱心里能安生吗？”

    “我不去。”顾兴民直接拒绝:“妈，我根本就没说啥，是那老头自己想多了跟我有啥关系，再说了，人家不卖给三弟妹，谁知道是不是她和四弟跟人家说了什么把人惹生气了。”

    “你！”李秀兰气的指着他的手指都在哆嗦。

    “好了。”一直沉默的顾守福突然开口:“大家都少说两句吧。”

    刘月敏以为他这么说这件事就算过去了，同顾兴民互看一眼，两人面上都有几分得意。

    然而顾守福的下一句话瞬间让两人笑不出来来了。

    “爸你说什么？你要分家？”

