    第75章 后羿被熊踢飞了（求订阅，求订阅）

    麒麟印拿回来了，滚滚立刻就辞别后土，黑白光芒一闪，从原地消失，去找四不相去了，它感觉到自己已经开始犯困，必须得赶紧把这件事解决掉，然后好好休息一下才行，不然……

    哈欠连天的感觉可不好受。

    在滚滚走后，后土站起了身子，轻声道：“看来，真是滚滚无疑了。”

    “我们巫族的巫师居然会是食铁兽，真让我有些接受不了啊。”一道淡漠的声音从后土身后响起，随后，帝江从盘古殿里大步走了出来。

    后土转身，望着帝江说道：“但是大兄，妖族的妖师不也是凤族太子吗，与之相比，巫师是滚滚也没什么吧？”

    “话是这么说没错，但是……算了，好歹那熊也跟了我们十几万年，不像帝俊和太一，强迫鲲鹏加入天庭，没多久就又册封其为妖师，哼，心里也不别扭。”

    说着，帝江冷哼了一声，然后，对后土叮嘱道：“这段时间督促一下那熊，让它加把劲，早些为我们巫族创出巫文，告诉它，届时那些功德都是它的，包括降落在我们巫族身上的也是，没有哪个巫会和它抢。”

    “是，大兄。”后土低头应道。

    ……

    另一边，后土部落的驻地里。

    黑白光芒一闪，滚滚回到了这里。

    “怎么样，拿回来了吗？”见此，四不相立刻就凑了过去，急忙问道。

    “嗯，给你。”滚滚说道，然后抬起熊掌，手中一块印玺冒出金色的神光，威压极重。

    “麒麟印，父皇的伴生灵宝，终于……终于又见到你了！”看着滚滚手中的麒麟印，四不相的眼睛顿时就湿润了起来，哭着说道，然后身上黄光一闪，变成了一个样貌有些丑陋的少年，伸手就要去拿麒麟印。

    “等等！”滚滚将熊掌合上，看着眼前的四不相说道。

    “怎么，你想反悔？”四不相着急道。

    “我答应的事情，从来都作数，就算后悔也绝不会反悔。”

    “那你现在不肯把麒麟印给我？”

    “你说过要率领麒麟一族臣服于巫族，并与巫族气运相连的，这样我才会把麒麟印给你。”滚滚提醒道。

    听到这话，四不相深吸了一口气，犹豫了片刻后，用力擦掉眼泪，抬起头，大声喊道：“天道在上，我，四不相，今以麟皇嫡子之名立誓，我麒麟一族从此臣服于巫族，与巫族气运相连，荣辱与共，若违此誓，我族……愿遭天谴！”

    “轰！”顿时，天空炸响，乌云滚滚，异象出，天誓立，从此麒麟一族与巫族气运相连，难以分割。

    抬头望着天空，滚滚的脸上闪过了一抹开心之色。

    虽然在玉清宫里，麒麟一族的气运就已经与食铁兽一族相连在一起了，而食铁兽一族的气运又与巫族相连，但是，那时四不相到底还没有臣服于巫族，也没有自主地允许麒麟的气运与巫族进行缠绕，所以气运的连接并不是很紧密，可是现在……

    已经纠缠到了这种程度，再加上自己以十二品净世白莲镇压食铁兽一族的气运，间接地也能起到稳定连接的作用，如此，将来巫妖大劫后，即使巫族和食铁兽一族业力缠身，有地府和中土麒麟的功德在，想来也不会下场太惨。

    不，是巫族的下场不至于太惨，食铁兽一族的本源气运被净世白莲给稳稳地压着，加上并非大战的主角，就算受些影响，有些波动，也一定能压制住！

    “好了，现在可以给我了吧？”这时，四不相低下头来对滚滚说道。

    “哦，可以可以，给你。”滚滚笑着说道，然后将熊掌张开。

    四不相立马就将麒麟印给夺了过去，紧紧地抱住，然后，对滚滚疑惑道：“麒麟印可是极品先天灵宝，你真的舍得？”

    “舍得啊。”滚滚点了点头。

    “就为了让我们麒麟一族的气运和巫族相连？”

    “不，还和我们食铁兽一族相连。”滚滚纠正道。

    “我不明白，你这么做到底是为什么。”四不相说道，他虽然有些笨，但还没有愚蠢到极致，他是真的不明白滚滚这么做到底对它有什么好处，气运，麒麟一族如今的气运可不比食铁兽一族强多少，和巫族就没法比了。

    “为了……一个未来吧。”滚滚想了想，说道，然后大胖脸上浮现出了一个灿烂的笑容。

    “未来？”

    “对。不说了，再说又要挨雷劈，四不相兄弟，以后我们就是一家仙了，天尊说让你来了就在这待久一点，我叫巫众过来招待你，给你安排住处，再让他们带你好好领略一下不周山的风光，这里可是天柱啊，钟灵毓秀，一点都不比昆仑差的，哈~”说着，滚滚忍不住打了个哈欠，然后用熊掌擦了擦嘴角的口水，接着，将目光望向一旁不说话的后羿。

    “大巫，叫巫过来招待一下四不相兄弟啊。”滚滚对后羿喊道。

    “唉。”后羿叹了口气，无奈道：“好。”

    然后，拍了拍手，很快就有两名巫众走了过来，将四不相带下去给他安排住处，态度还算不错，毕竟巫族的附属种族有不少，经常会有其他种族的高层来到不周山拜见，并在这里暂住一段时间。

    在四不相走了以后，后羿才迈步朝滚滚走去，对它说道：“滚滚兄弟，你拿麒麟印和四不相做那种交易的事，我就不再问了，可是……我刚才想了下，还是有些不对，你说我当时看到的黑光是你自己发出来的，可是你好好地，游泳的时候发光做什么，而且你一般不都是黑白两种颜色的神光一起发出来吗？你……真的没有灭世黑莲？”

    滚滚：“……”

    “你怎么不说话啊？”

    “大巫，你过来，你想看灭世黑莲是吗，我这里有。”滚滚深呼了一口气，抬起熊掌，对后羿做出一个再靠近点的手势道。

    “什么，你真有，那你之前怎么几次否认？”后羿惊讶道，然后弯下腰，将头靠近滚滚，随后……

    “砰！”一个巨大的熊拳突然狠狠地砸在了他的脸上，接着，滚滚一个华丽的转身，给他来了个螺旋飞踢。

    “啊~”瞬间，猝不及防之下，后羿被它硬生生地踢飞了出去，化作一颗流星，消失在了天际。

    “哼，灭世黑莲，我都说了我身上没有没有，还问！”看着后羿消失的方向，滚滚哼了一声，然后，从它随身的小世界里取出一张藏宝图，打开来看，接着，嘀咕道：“是没有啊，这种地方，怎么能去嘛？”

    “唉！”随即，将藏宝图收了起来，双眼一闭，向后面倒去。

    “砰！”顿时，大地剧烈震动，祖熊大人开始入睡。

    (本章完)

