    星风城迎来了新的主人。

    但是相比星风城的主人是谁，李燃更担忧星风城能存在多久。

    不死者营地。

    李燃、哈特还有尤里卡围坐在地图桌前。

    李燃总结道：“尤里卡监察官，当前的局势就是这样，你有什么看法？”

    “请不要再叫我监察官，领主阁下，我现在是艾尔拉思的骑士，也是你的追随者。”尤里卡说道，“我会按照你的命令行事。”

    “那好，”李燃说道，“从现在开始，我正式接管星风城的指挥。”

    李燃把目光落在地图上：“黑暗精灵的部队很快就会来接收星风城，到时候免不了一战，我们必须尽快加强军力。”

    尤里卡赞同道：”狮鹫公国处于沦陷区腹地，和南方开拓区之间尚有大量碎星军团的残军阻隔交流。”

    “西部灵缇公国现在是亡灵军团的控制区、西北方向独角兽公国被机械族侵占，北方的雄鹿公国已经成为恶魔的后花园。而整个风灵平原不过是狮鹫公国的一个伯爵领。”

    李燃皱眉道：“强敌环伺，生机渺茫，我们算是掉进狼窝了。”

    尤里卡点点头：“风灵平原的诅咒解除后，必定会有碎星者的势力来袭。”

    李燃看了看尤里卡，问道：“星风城鏖战多年，有没有发现过其他人类幸存者的踪迹？”

    尤里卡摇了摇头，“因为失魂诅咒的存在，风灵平原成为了生命禁区，即使有幸存者也不敢前来。”

    “那么只有这一个办法了，”李燃分析道，“我们没有人类居民，没有建筑和采集工人，也就没有生产力。”

    “哈特装备的诅咒铠甲是破局的关键！”

    “诅咒铠甲对骷髅兵具有高级外交术效果，只要在效果范围内，就有一定概率让野外的骷髅兵加入我们的部队。”

    尤里卡道：“这是一个很棒的方案，我们需要更多的骷髅兵，他们虽然没有神志，但是不需要生活物资，可以完成简单的指令，他们可以操纵城墙上的弩炮，也可以在矿洞挖矿。”

    “一切都必须在拥有更多的骷髅兵以后再说，时间紧迫，我们立即动身。”

    “遵命，吾主。”

    “遵命，领主大人。”

    李燃留下大部分骷髅射手，和二十名骷髅兵驻守城墙，操纵弩炮。

    这样一来，即使黑暗精灵的残军抵达城下，也能够坚持到李燃归来援救。

    与此同时，李燃率领尤里卡、哈特以及剩下的骷髅兵奔赴荒野。

    他们在这片刚刚解除诅咒的大地上没有对手。

    为了避免迎头遭遇黑暗精灵的袭击部队，李燃率队一路向西行进。

    卡拉拉——

    队伍里的骷髅兵迈着步子，骨架作响。

    他们在旷野中行进，目标是寻找野外的骷髅兵。

    失去了碎星祭祀和尸巫的统御，这些蠢头蠢脑的家伙，在树林里、山坳下、甚至是小溪中随处可见。

    只要一进入诅咒铠甲高级外交术的生效范围，多数骷髅兵会像连接到wifi信号般，身体一抖便向哈特跑来。

    越来越多的骷髅兵加入李燃的战斗序列，成为星风城骷髅兵团的一员。

    骷髅兵作为一级神选战士，招募价格高达16金币，折算信用点1600元，生产力和战斗力相当于一名弱化版一级玩家。

    这给了李燃一种错觉，似乎他们不是在利用邪器效果招募骷髅兵，而是在满地捡钱。

    要知道，单单是李燃手头的数十名骷髅兵，市场价值就高达数十万元。

    更不用说李燃占据的星风城，如果真要出手的话，市场价完全不敢想象。

    但星风城深入沦陷区腹地，尚且没有玩家能抵达。

    如果贸然发布交易信息，招来的可能不是金币，而是灭顶之灾。

    而且李燃也不是傻子，哪有没有打到猎物就先卖掉猎枪的道理？

    虽然未来千难万险，但只有有一丝机会发展壮大，他也要去尝试一番。

    在旷野中奔跑了三个小时后，有二十多名骷髅兵加入了战队！

    虽然也有拒绝招募的骷髅兵，但是接受招募的明显更多一些。

    这让李燃、尤里卡和哈特大受鼓舞，如果黑暗精灵来的更迟一点，他们就能积攒更多的部队！

    到时候凭借城坚炮利，未尝没有战胜的可能。

    李燃的心情就和这明朗的天气一样，越来越敞亮。

    在经过一处密林时，哈特发现了一个神祇宝箱。

    这意味着风灵平原和开拓区一样，回到了秩序众神的庇护范围。

    这再一次鼓舞了李燃，野外的神祇宝箱和宝屋秘境，将进一步增加星风城发展的资本。

    队伍前方的李燃、尤里卡和哈特，在草窠里隐藏起来，谨慎的打量着不远处的宝箱，以及宝箱周围的守卫者——龙蝇。

    【龙蝇】

    【3级/野外生物】

    【属性评级：力量C敏捷B魔力E体力D】

    神祇宝箱在野外刷新时没有看守，但是蕴含的神力、经验与金币的气息会吸引周围的中立生物，使他们成为天然的守卫者。

    龙蝇作为3级生物属性可圈可点，对1级骷髅兵的属性形成了碾压。

    可惜的是，龙蝇只有13只。

    李燃却有三十多名骷髅兵、骷髅射手，还有一名6级的骑士英雄参战。

    嗖嗖嗖——

    骷髅射手在李燃的指挥下集中开火，射伤了一些龙蝇，粗糙的箭支显然不足以射杀3级生物。

    但是，李燃的目的是将敌人勾引过来。

    “以逸待劳才能抵消龙蝇的高机动性优势。”

    果然，一只只龙蝇震动透明的薄翼，愤怒地冲了过来。

    他们飞上山坡，大量骷髅兵在这里埋伏着。

    双方短兵相接！

    虽然敏捷的龙蝇可以躲避骷髅兵笨拙的攻击，但是数倍于几的骷髅兵，轻松锁死了龙蝇迂回的空间。

    在尤里卡抽出长剑，砍瓜切菜地砍倒剩下的龙蝇后，战斗很快结束。

    面对夸张的战损比，李燃突然有所明悟。

    在开拓区，追求个人等级的战斗玩家中，一名三级玩家已经称得上是精英，能在战斗中碾压多名低级玩家。

    但在军团级别的战争中，少数个体实力的强大于全局而言，杯水车薪！

    在绝对的数量和战力面前，即使是天使和龙，恐怕也自身难保。

    如果把星风城放到开拓区，区域主城级别的城市只有大中型公会才有实力占据。

    但与各自为战的几个公国、七城联盟以及各种族的流亡者势力相比，当前星风城的实力只能算是九牛一毛。

    除此之外，还有悬在所有种族头上的一把利剑。

    那就是神秘的碎星者，以及其旗下的亡灵、恶魔、机械族。

    一念及此，李燃有了更多的紧迫感。

    星风城的发展注定如履薄冰，稍有不慎便会自取灭亡。

    但路要一步一步走，饭要一口一口吃，无论未来有多大的困难，李燃都做好了心理准备。

    现在，是收获的时候了。

    龙蝇的尸体后方，是颇为厚重的神祇宝箱。

    李燃打开宝箱，里面静静躺着300枚金币。

    奈斯！

    这些金币对建城期的星风城来说意义重大。

    探索继续进行。

    队伍进入山脉深处，在一处黑树林里，哈特手下的骷髅兵发现了一个宝屋秘境。

