
当然，于帅自己肯定是没问题的。可你想想，如果于帅来做这个运兵官，就会犯下一个军中大忌。

如果于帅运兵过去，王策怎么办？还不如干脆直接让于帅指挥呢。

于帅为什么不去前线指挥？只有一个原因，他在下一盘很大的棋。因为战场上的一部分主帅亲自出动，就会影响到整个战局。

小乙这番话，打开了众人的思维。

马上有人说了：“我也想到了一点。咱们现在就算能组织起再多的人，可是没有兵器马匹啊，总不可能拿着扫把去和大蛮王厮杀吧？”

这话立即就被人打断了：“什么大蛮王？没听刚才王公公说的吗？他那个大蛮王是自封的，咱们谁承认啊？应该说呼韩狗贼，又或者直呼其名呼韩塞西。如果真要用大蛮王这个词，必须加上一个伪字。”

前面那个人立即答道：“对对对，多谢提醒，确实是这样。呼韩狗贼！”

阿米尔说道：“这一点以后大家要注意，不过咱们现在先不纠结这个，还是多琢磨琢磨天汗的意思。”

众人这么你一言我一语的，越来越“准确”地解读出天汗的意思。

天汗说他要去睡觉的意思，指的是让现在这些乱糟糟的人全部都回家“睡觉”，其本意就是让所有人都先安静下来，避免混乱。

除此之外，还有第二层含义。天汗是最为顾惜百姓的仁义之人，所以他说的“睡觉”，不是指的他自己本人，而是要求所有从汉区来的难民都能有地方安安静静睡觉。那么也就需要组织好，怎么把那些人分配到城中居民家里住下。

这个睡觉还有第三层含义。那就是休屠区的征兵不应该按照汉区那种报名模式，而是让所有人回家等着，由咱们来选兵。毕竟这边的情况和汉区有所不同。在汉区那边王策征兵时，是不清楚能不能征到兵，但现在这边已经很明确了，不管征到谁都会兴高采烈应征。

第四点就是，必须要尽快安抚下群众的情绪，让大家不要过于紧张，安安心心睡觉。要知道，紧张就容易慌乱，慌乱就容易出问题。比如说，这种情况下的物资容易出现哄抢，还有些人要分散逃走等等。

除此之外，还有第五层意思。遇到这种情况，不可避免地会有一些坏人趁机作乱，不管是散步流言扰乱民心军心，还是卖主求荣勾结呼韩狗贼等等，这些必须要预先做好防范。所以要采取宵禁等有效措施，避免咱们“睡觉”时这些人捣鬼。

这就是咱们的天汗，简简单单“睡觉”两个字，就把各方面的事情都考虑好了。

众人不由得暗暗惭愧，还真不怪天汗生气了。大敌当前，他的主要精力得放在调兵遣将如何作战方面，自己这些人连这些辅助工作都还要他事无巨细的操心，羞愧啊！

知耻而后勇，一群人立即进行了分工。

刚刚分工好正准备行动时，一批快马跑了过来。众人定睛一看，来的人是段志飞，立即围了过去。

在任何势力中，最早的“从龙之臣”和其他人都是不一样的。

从这一点意义上来讲，按照时间顺序，最早跟着于奇正的人的排名大概是这样：小乙、丁武、齐超群、熊超、沐儿、张宠、迦叶大师、巴哥那。

或者这么说，这是于奇正还没发家前就跟着的第一批人，其他人都是第二批第三批了。

在第一批人中，齐超群现在是安西都护，熊超现在也是张掖郡守，不属于于奇正所辖了。

小乙丁武不用说，一直贴身保护着于奇正。沐儿那就更加不用说了，那是真正全天候无死角的“贴身”保护。迦叶大师是方外之人，一直在三族之间布道，目前在乌兰区。巴哥那现在是乌兰区的文官。

所以这批人中，唯一还在军中的，也就是张宠了。

再说队伍，那就是飞鹰铁甲和第一批于郎部曲了。

当初的飞鹰八将，活着的仅有常固、王策和赵奋。由于第一批人中，基本上没有人从军从政，因此实际从军或者从政的人中，无论资历、威望、能力，那都是推他三人为首。

在汉区，常固负责军中事务，这次和张宠等人远征。

王策负责律法事务，现在也作为临时军团主官抗击大蛮王去了。

赵奋是负责户籍的，看上去似乎一般般，但实际上却可以说是最不能忽略的部门。

任何一个势力，要想公众发展，就必须先有公众资金。

公众资金怎么来？那就是两个字：税务。

如果没有征税，那么群体就没有公众资金；如果没有公众资金，那么所有的建设、军工国防等等都是笑话。

而税收的前提是什么？户籍。

也就是说，税务是群体生存之源；想能得到税收，户籍是根本。

三族领地是个全新的社会结构，要想厘清户籍，是一个开创性的工作。可以这么说，这完全就是个从无到有的事情，其中需要多少人力物力可想而知。

赵奋也不知道有多少个日夜不眠不休，才终于把汉区的户籍全部造册了。但这还远远不够，因为于奇正不仅仅只是汉区的老大，而是三族共主。

也就是说，三族领地都是一体。

把汉区的事情搞定后，赵奋便马不停蹄的去了乌兰族聚集区，现在正在那边理清户籍。

最后一个就是第一批的于郎部曲了。

真正来说，这批于郎部曲的第一任领导人是熊超。但是熊超因为种种原因，不能跟随于奇正。

上次击败大蛮王后，留在这边的于郎部曲的老大也就是段志飞了。

这也是大伙这么重视段志飞的原因。

如果以军事核心人员而言，现在实力最强的既不是汉区，也不是休屠区。

汉区就不用说了，相关的人员都已去远征；休屠区的武将也都参与了这次远征。

只有乌兰族，虽然现在人员和军队最少，但是那里现在有赵奋、迦叶大师和段志飞三人，这可都是“于奇正集团”的核心人物。

从汉区撤退后，乌兰丽娅就没打招呼的回到乌兰族，现在派来段志飞，肯定是有重大消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68816659"  chaptername="721.段志飞前来">加入书签</a>
</div>
