    “红土秘境。”

    张阳没兴趣给这个地方想个好名字，看这地方大地都是红色的，就直接起名红土秘境。

    【此秘境已成功命名为“红土秘境”。】

    【已为您解锁“领主”称号。

    “领主”称号：此称号的拥有者在新世界开局时会获得一个领主类型的初始身份。】

    “领主类型的初始身份？什么东西？”

    张阳感觉有些不太明白，不过他也不是特别在意，随意地打开了功勋商店，发现自己的功勋点目前已有5400点，就略一思考，买下了黄灵果、赤灵果、蓝灵果各一个，绿灵果两个。

    他之所以买两个绿灵果是因为他目前的敏捷属性是四种属性里最低的，所以就想着将它拉上去，让自己的四大属性变得更平衡一些。

    买了这五个果子后，张阳就将它们直接吃下，感觉味道都还不错，吃下后身体也出现了一些变化，变得更强了一点。

    随后，张阳打开了个人面板，查看自己目前的状态：

    【姓名：张阳。

    称号：领主，白银勇士。

    功勋点：400点。

    体质：12.2。

    力量：11.2。

    敏捷：11.3。

    智慧：13.1。

    血脉之力：大地贤者。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    功法：军道杀拳（大师）。

    技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡。】

    “属性确实升上来了一点，不过因为没有穿装备，面板内容少了很多……”

    张阳看了几眼个人面板，就将其关闭了。

    【紧急通知：检测到高级秘境“黑暗秘境”原住民势力面临巨大危险，将终止您在此世界的所有任务，将您传送到黑暗秘境执行新任务。】

    就在张阳思考着是不是要追上孙教授等人时，系统发来了一个所谓的紧急通知，说是要把他送到一个新地方去干活。

    他还没彻底反应过来，就发觉熟悉的天旋地转天昏地暗的感觉袭来，他再次陷入了虚空之中，开始了传送。

    “突然又要把我送到别处去……我算是明白了……我就是个工具人……”

    张阳此时只感觉很无语，彻底认识到了自己的工具人属性，看来即使到了这个荒谬的秘境世界，他还是得像在蓝星一样兢兢业业上班。

    很快，张阳感觉到自己的双脚站到了地面上，五感也迅速恢复。

    他发现自己目前正站在一个看起来有点陈旧的大房间里，房间的墙壁似乎都是由石头砌成的，墙壁上还挂着一盏正燃烧着倔强火焰的煤油灯。

    房间内部的物件不多，主要是一张大石头桌子，桌子上有一盏同样在燃烧的煤油灯以及一本摊开的书，桌子旁则是一把木制靠背椅，它们的一侧约一米多距离外则是一张铺着草垫和兽皮的大木床。

    “这个房间风格……看来这个黑暗秘境很可能不是现代社会……”

    简单确认了一下周围的情况后，张阳开始从自己的背包空间取出各件装备，将自己全副武装，因为根据之前系统的通知，他到这里应该会有战斗要打。

    就在他穿戴好装备之时，系统也开始播报：

    【受“领主”称号影响，您在此世界的初始身份为“黑石城堡”的主人，同时也是“黑石领地”的领主，目前你的领地正受到亡灵生物的攻击，请带领你的领民击退进犯的敌人。

    当前任务：击退来犯的敌人。

    任务完成奖励：500功勋点。】

    听完这份播报后，张阳还感觉到自己的脑海内多了一些信息，是关于自己的身份和领地的，让他更清楚的了解到了目前的情况。

    “我现在是在一个叫黑石城堡的建筑里，身为领主的我统治着周围名为黑石领地的土地，我的治下目前总共有一千五百多人……”

    张阳开始消化自己接受到的信息。

    不过还没等他消化完全，他所在房间的大门就被人敲响了。

    “领主大人！您在房间里吗？”

    一个略显苍老和急促的声音从门外传来。

    “老凯里，我在，你进来吧。”

    张阳此时通过大地贤者血脉之力的土地和岩石感知能力知道门外的是一个穿着破旧管家服的老人，根据他脑海中的信息，这个老人叫凯里，是他这个领主最信赖的管家，同时也帮他管理着这个小领地上的许多事情。

    很快，房间内昏黄的煤油灯光中，一个头发花白的五六十岁白种老人推门而入，看到了屋内全副武装的张阳后一点也不感到陌生，而是有些急促地通报：

    “领主大人，进攻领地的亡灵生物数量超出了预料！守备骑士他们快要支撑不住了！”

    “嗯，我现在就去处理。”

    张阳听了丝毫不感到惊讶，这种情况任务里已经提到了，他向管家回应一句后，立刻走到房间一处窗户前将其打开，然后利用控制重力的能力从窗户处飞出城堡，飞向了黑暗的外面，向着远方有火光闪耀和打斗声之处而去。

    张阳的飞行速度很快，只用了几秒就到达了那处正在发生战斗的地方。

    战斗的发生地在围着领地的城墙城门处，那里此时正有几十个穿着铁甲的骑士在英勇作战，他们的敌人则是看起来数量过万的邪恶亡灵生物，在深海鱼项链带来的黑暗视觉之中，张阳可以看到，那是拿着各式破旧武器的骷髅，还有全身腐烂令人作呕的僵尸。

    骑士们靠着城门处的地利和自身更高的单体作战能力才勉强守住了城门，但敌人的数量过多，他们的落败只是时间问题。

    “这些亡灵生物看起来都不强的样子……”

    飞到城墙上观察了两秒后，张阳判断出他们应该都很好解决。

    于是他将岚切拔刀出鞘，站在城墙上对着下方的骷髅和僵尸劈出了一道风刃。

    犀利无匹的风刃瞬间就将下方拥挤的骷髅和僵尸消灭了一大片，清出了一块空地。

    张阳立刻从城墙上飞下，落到了那片空地上，然后岚切向着三个方向迅速各劈一刀，恐怖的风刃就像割麦子一样将那些挤在一起的怪物们瞬间杀灭了。

    随后，张阳又将岚切调整为近战模式，如砍瓜切菜般将城门口处的几百只怪物也迅速消灭。

