    田震前脚刚走，姜华后脚就来了。

    萧央笑着问，“我这里有一个新剧本，你感不感兴趣？”

    姜华眼前一亮，“当然感觉兴趣！”

    萧央一笑，把剧本递给了姜华。

    姜华认真看起了剧本。

    《古墓丽影》是冒险类，而且充满神秘感和神话气息。

    最关键这部电影的主角是女人！

    这个女人的设定是性感有魅力，身材火辣，而且精通格斗技巧。

    对于当下大女主情情爱爱的电影，这无疑是一部颠覆之作。

    姜华明锐的感觉到这部电影会火，这样的电影，他当然要接。

    看着萧央，他正色说，“老板，这电影我接下了。”

    萧央说，“这部电影到时候要拿去国外上映，所以会适当加入一些国外演员。”

    姜华忍不住问，“主演是谁？”

    萧央说，“陈若琳！”

    姜华愣住了，“陈若琳？”

    我要拍的电影是陈若琳主演的？

    他有些激动，更多的是担心。

    陈若琳的腕太大了，这部电影又那么多动作戏，他担心没办法拍好。

    萧央知道他的顾虑，“你放心，陈若琳已经看过剧本，而且我跟她说过，这部电影会有很多动作戏，让她有心理准备。”

    姜华问，“什么时候拍？”

    萧央说，“她还有另外一部电影，你有一个多月的时间准备。”

    《生化危机》这部电影拍的差不多，就可以直接进入《古墓丽影》的拍摄了。

    姜华说，“时间很充裕，足够了。”

    萧央一笑，“老唐的《变脸》已经在拍摄中，你和老田的电影刚好可以用来接档。”

    姜华意外，“老田的电影也要拿去国外？”

    萧央说，“他的电影也是和陈若琳合作。”

    姜华微微一怔，“恐怖片？”

    萧央笑了笑，“差不多。”

    姜华忍不住笑了，“我真想看看这到底是一部什么样的电影。”

    萧央随手就把剧本递给了他。

    “生化危机？”

    姜华微微一怔，翻开看了起来，越看他越是震惊。

    没错，这部电影的情节把他震惊到了，T病毒的设定，类似于僵尸一样的“丧尸”设定……

    这些都是前所未有的动作。

    再加上一种让人窒息的危险氛围，紧张的剧情，让故事充满张力。

    姜华甚至觉得这部电影比古墓丽影还要牛比。

    田震确实比较适合这部电影。

    姜华说，“老板，这部电影很可能会掀起丧尸片的风潮。”

    萧央心说，这确实是事实。

    ……

    ……

    就在田震筹备《生化危机》的时候，《白蛇传》持续火热，收视率不断创下新高。

    天盛传媒。

    他们也在研究这部电视剧。

    “《白蛇传》走的是精品制作路线，它的每一个细节都非常认真，这是他在众多电视剧中脱颖而出的关键。”

    “另外一个原因，那就是这部电视剧是梦工厂出场的，主演是白素。”

    “最关键，白蛇传这个故事确实很吸引人。”

    “我们的《龙妃传奇》在服装和道具方面一点也不吝啬，不比白蛇传差。”

    “另外，《龙妃传奇》的主演也是我们台岛的当红艺人，再加上内地的超一线艺人加盟，不可能会比白蛇传差。”

    “故事性方面，我们也不差。”

    “白蛇传播完之后，我们可以趁热打铁，《龙妃传奇》可以开播了。”

    天盛传媒和辉煌传媒合作拍了一部清宫剧，半个月前就杀青了，只不过碰到《白蛇传》，他们没敢开播。

    他们真的怕了。

    事实证明，还好他们没开播，否则真的可能会成为白蛇传的垫脚石。

    “《还珠格格》好像也已经杀青了，万一梦工厂……”

    “《龙妃传奇》不比《还珠格格》差，我觉得没必要再次回避。”

    “没错，如果梦工厂一直有电视剧开播，难道我们一直压着不播？”

    天盛传媒的人沉默了。

    片刻之后，他们决定在白蛇传结束之后播出《龙妃传奇》。

    《白蛇传》一共45集，再过三天就要结束了，收视率还在上升，超越了之前的《鬼吹灯》，成为了新的收视冠军！

    白素火的没有边际。

    《卧虎藏龙》已经让她火得不行，《白蛇传》又把她的人气推上了一个新的高度。

    “白素绝对能成为超一线！”

    “这是必须的！”

    “梦工厂简直就是个造星工厂！”

    梦工厂现在的名气甚至已经超过了七大娱乐公司。

    “对于我们这些过气的女艺人，如果能加入梦工厂，说不定有机会翻身！”

    不少大龄女艺人都渴望进入梦工厂，可以现在进梦工厂的门槛实在太高了。

    唐雯婕收到了自己朋友的消息——求她帮忙，进入梦工厂！

    她这个朋友已经快40了，尽管保养的非常不错，但毕竟年龄已经在那里摆着。

    唐雯婕实在不好拒绝，于是便去了梦工厂。

    “唐姐！”

    人事部的经理看见唐雯婕，微微一笑，唐雯婕可是公司的大牌，她可不敢得罪。

    “公司最近会招人吗？”唐雯婕问。

    “暂时没有计划。”人事部经理微微一怔。

    唐雯婕说，“有的话提前跟我说一声。”

    人事部经理点头。

    唐雯婕刚出门就遇到了萧央。

    萧央一笑，“怎么？帮亲戚找工作？”

    唐雯婕有些尴尬，“没，就一个朋友，她很久没戏拍了，快失业了。”

    萧央问，“她是几线艺人？”

    唐雯婕说，“以前是二线，现在只是三线了。”

    娱乐圈就是这样，女艺人的年纪越大越吃亏，艺人榜排名也会一直掉，有些最后直接变成了路人甲。

    常青树毕竟没有多少。

    尤其是女艺人。

    萧央当然清楚娱乐圈的现状，这个圈子其实也是很残酷的。

    唐雯婕说，“她的演技不错，只是现在年纪上来了，所以接不到戏了，演年轻女子她也行，毕竟她不显老，但却被观众喷的一无是处，她现在只能演一些妈妈级的人物了。”

    萧央突然想到了一个节目，尽管他改变不了整个娱乐圈，也没想去改变，但是他之前可以改变少数几个人。

    看着唐雯婕，“让你的朋友过来吧，过一久梦工厂可能会策划一档节目。”

    唐雯婕既惊又喜。

