    戴伊呆呆地看着苏慕婉，甚至部忘了流泪。面前这个陌生而美丽的姑娘，明明身材娇小，一看就是富家娇娇女，可是居然这样奋不顾身敢打蛮横的苏强巴掌，还敢这样跟他对骂。

    这样的勇气，在一刹那间让戴伊明确并且相信：这个姑娘和卓越一定是深爱的一对，就凭她可以为了卓越不顾一切，就凭卓越对她的在意和保护。那样的勇气，只能是为了保护自己最爱的人。

    她想起来，一直以来和卓越的关系里头，都是他在默默地付出着，甚至从来不愿意让自己知道他的付出，而自己就这样心安理得地享受着他的付出，她从来没有为了卓越这样勇敢过。

    苏强眼睛都快喷出来火了，挥着拳头就要冲上来跟卓越打，今天这一切，都是卓越引起的，一切都是因为他。他一个屌丝，凭什么跟自己竞争，就该乖乖滚回老家去守着二亩田穷困潦倒过一辈子，他有什么资格这么羞辱自己！

    卓越刚准备跟他时着干起来，就听见一阵喊叫声：“老板，怎么了！快来，老板跟人打起来了！他听得出来，那是他店里的一个学生兼职。”

    随即包厢的门被拉开的声音，大概是所有人都一股脑跑出来了，女生们吓得尖叫起来，而几个男生直接捋起了袖子，就要上前帮卓越动手，把苏强顿时吓得一愣。

    而这时只听见一阵慌乱的脚步声，伴随着一阵叫喊：“都住手！都住手，不许动手打人！”随即卓越被人从侧面拦腰抱住了，几个学生也都被人拦了下来，他刚要抬腿一脚踢开那人，却看见对面的苏强也被几个身穿保安制服的人死死按住，而一个满头大汗的中年胖子正着急地喊着：“都别打了，都停下来！”

    如果不是保安的出现，这两个失控的人真能打起来，都不知道会打成什么样，顿时可以肯定的是，以卓越对苏强的仇恨，不用那些学生动手，他今天就一定要苏强出不了这个门。

    尽管如此，几个男生还是挣脱保安，将卓越团团围在中间，刘希文低声说道：老板，不要怕，甭管什么事，真打起来咱们不怕他。

    卓越有些感动又有些哭笑不得，但是他也深深地感动了。这帮学生真的是讲义气，是那些人面畜生根本没有办法比的

    那个中年胖子一身西装衬衫，而且其他服务员包括领班一见到他来，立马规规矩矩低头站好，大气都不敢出。领斑脸上还残留着鼻血的印记，低着头走上前去，叫了一声：“老板。”

    老板狠狠地骂道：“你们一个两个干什么吃的？能让人在店里差点打起来，这个月奖金都统统扣掉。”

    其他人没有一个敢吭一声的。

    见到老板过来，苏强态度更加嚣张了，用力挣脱开保安按住他的手，整一整衣服，满脸倨傲地指着老板说道：“你就是这里的老板是吧？来了正好，看到没有，我和我老婆过来这边吃饭，闹出一点误会，结果这个人因为以前跟我老婆有过一段过去，所以怀恨在心，在这里跟我大吵大闹，还要动手打起来。你们这里这么多人，也没人能管管，既然你是老板，那我今天只好找你说了，我不管怎么样，你把这个人轰出去，以后不许他再他进来一步。我经常在你们这吃饭的，还在你们这一次性充值了十万元的卡。作为你们的顾客，我不希望吃饭的时候再发生这样不愉快的事，其他顾客也一定是这样想的。所以，麻烦你让人把他们弄走。不然的话，我保证你们店的生意不会那么好做。你可以打听一下，我苏强说得出还是做得到的。”

    卓越听的不由得一阵恶心加好笑，简直要笑出声来了：这个苏强，到底是吃了什么药，脑子有病吧，先不说这份颠倒黑白的本事就没人能比，从头到尾半点没有提过自己的错误，好像他就是完全无辜的一样，这个人到底脸皮能厚到什么程度，能无耻到什么地步；再说了，他们之间的矛盾，跟饭店老板有什么关系？你在人家地盘闹事，影响人家的生意还推开那个领班差意伤到人家，最后还能若无其事地把所有的事情推给老板来解决。卓越觉得，这个老板简直是倒了八辈子的霉了，连苏强这样的奇葩都能碰到；而且苏强还恬不知耻地说自己是顾客，拿十万块钱的卡来压人家，还威胁老板，好像他苏强的名字这三个字有多么值钱多么有威慑力一样，真的不怕人家背地里笑话死他么？

    来到北京以后，卓越也算是开了眼界了，有钱人也很是见识了一些。北京是个什么地方，比苏强有钱的不要太多，一块广告牌掉下来十个人，里头都有五个身家过百万的，身家上千万的估计都不好意思自称有钱人，但是像苏强这么奇葩这么无耻的的有钱人，还真没有见过。他苏强，其实能算个什么玩意儿？但是居然就这么自我感觉良好，就这么喜欢显摆自己有钱人的身份。

    老板非常客气，一边听苏强说道，一边不住地点头微笑，不停地说道是是是。

    卓越看的心里一沉，看样子，这个老板大概也是跟苏强有点交道，是准备按照苏强的吩咐来，会赶他们走了。他倒没有什么好在乎的，不过是来这里吃个饭，这里也不过是个饭店，难道还能拿他怎么样？就算是老板要报警，卓越也是不怕的，明明是他苏强无理无耻，走到哪里他也不会怕了他苏强。只不过卓越觉得过意不去的是，他奉来想带着大家伙儿好好吃个饭，没有想到的是好好的心情和气氛完全被苏强给破坏完了，而且看样子，饭店老板真的会赶人。他是无所谓，但是大家伙儿心里头肯定不痛快，他不想这群人跟着他辛辛苦苦累那么多天，出来吃个饭都不安生。

    卓越歉意地看着大家，他在想是主动带着他们离开，毕竟他不是个喜欢给别人添麻烦的人，而且这些年轻人都特别护着他，他很感动，但是生怕大家都气血方刚的，对方又有这么多保安，万一出了什么事情，那后果谁也不敢保证，卓越可不希望他们任何一个人受到伤害或者不好的影响。但是看苏强那个得意之极的样子，又觉得心头火起，这么走实在是太便宜他了，卓越此刻是真的恨不得能跟他硬碰硬一对一地干一场。

    饭店老板一直微笑着听苏强说完，然后点头说道：“谢谢苏先生一直以来对我们店生意的照顾，非常感谢。”

    老板谦恭的样子，让苏强更加得意了，看着卓越的时候，几乎忍不住就要放声大笑：怎么样，你个无钱无能的属丝，凭什么跟我对抗，看到没有，这就是有钱的好处。我说不让你在这个饭店吃饭，那你就别想。我说让你滚出去，自然有人替我收拾你让你滚出去。这还只是个开始，我要让你再整个北京滩都没办法立足，像把你从这个饭店赶出去一样。把你从北京赶出去，灰溜溜地滚回老家，这辈子不要让我再看到你。

    苏强是真的太过得意了，在他心里几乎已经看到卓越拎着破烂行李如同丧家之犬一样灰溜溜地离开北京的情景了。

    还没有等他得意完，就看见饭店老板招手叫过领班：“小唐，你过来。”

    领班赶紧小跑过去，到他跟前。就听老板吩咐道：“你去柜台那里，从今天的营业款里头拿十万块钱过来。”

