    “宋云，你真是为我们填补了这么大一块的空白啊。”

    倪主任笑呵呵说道，一张国字脸再也看不到半分严肃，犹如一个邻家大叔般和睦。

    “这都是我应该做的。”

    宋云安然的坐在椅子上和倪主任聊着天，顺便等候实验结果。

    十多分钟后，刚才那名火急火燎的白头老人冲了进来，激动的一巴掌拍在桌子上喊道：“成了！”

    “真的吗？”

    倪主任也是长舒一口气，虽然之前有魔都方面实验室给出来的实验报告，但毕竟不是亲眼所见，现在他终于可以放下心了。

    “这功效，简直太变态了。”

    白头老人笑呵呵说道：“也许这么说不太对，但我实在是太激动了，这下咱们实验室也算出了一项可以名动世界的技术。”

    “宋云，还没给你介绍，这位是我们中科研究院的龚教授，是如今生物技术工程内的领军人物！”

    倪主任说道：“你研究的这项技术，龚老深入了十多年，才有了一点起色。”

    “龚老好。”

    对于这种技术性人才，宋云还是很恭敬的，毕竟不是谁都能闷头钻进实验室里面，耗费数年时间去博一个不确定的未来。

    是的，这种跟赌博没有什么区别，毕竟该研究的东西，已经被前人全部发现了，在实体材料没有突破的时候，他们能做的就是站在巨人的肩膀上，拾取一些前人遗留的智慧。

    “你这个小伙子很能干，我很喜欢，你的研究所叫灰鹿对吧，回去派个人跟我们交接一下，大家可以在这方面深入交流。”

    龚老一点没有大人物的架子，也丝毫没有拿着长辈趾高气昂的态度，面对宋云，他显得十分和蔼。

    “好的好的，谢谢龚老！”

    宋云简直受宠若惊，要知道中科研究所是国家重点研究院，里面的一些东西都是耗费了无数金钱堆起来的！

    而自己那个小研究所，说好听点是魔都行业第一，说难听点放眼全国，也最多能排进二流行列！

    这还是敏捷药剂研究成功之后的加成！

    之前...更辣鸡...

    所以在这方面，以后的灰鹿研究所就可以少走很多弯路，这踏马的都是钱啊！

    “龚老原来您在这里啊。”

    一个四十多岁的中年人走了进来，那大腹便便的肚子以及地中海的头型，显得很是油腻。

    龚老嗯了一声没在说话，甚至都没有抬头看对方！

    “呵呵，这位肯定就是少年英才，宋先生了吧！”

    中年人伸出手笑着说道：“我是中科研究所的副院长，主要做的是管理工作，你叫我李院长就好。”

    “你好。”

    正所谓伸手不打笑脸人，对方笑呵呵的过来了，自己态度肯定也不能太差。

    “倪主任，我看外面的研究员都十分兴奋，是不是实验成功了？”

    李院长好奇问道。

    “如果没有什么意外的话，是这样。”

    倪主任不冷不淡的说道。

    对方听到这个消息后，若有所思的坐在座位上。

    “宋云，你的这项技术，可是重中之重啊！说句不好听的，就是拿捏着技术命脉啊。”

    李院长沉声说道：“而且这也算是国家战略性物资，你单人持有，恐怕不妥吧？”

    “不知道您在说什么？”

    宋云愣了一下淡淡说道：“难道说我研究出来这个基因药剂，还有错咯？”

    “哈哈哈，年轻人火气不要太大，我当然没说你有错，相反，你的功劳很大，可是这种东西实在是太重要了，在现在这个环境堪比小型核弹。”

    李院长打着哈哈说道：“所以，您看这样如何？我们中科研究所愿意话费重金收购你的研究所，双方合并，也可以花上一笔钱购买你的配方。”

    “倪主任，这也是您的意思？”

    宋云古怪的看着对方说道：“难不成，以后我在研究出来点什么东西，都要这样吗？”

    “这不是我的意思。”

    倪主任现在也有点恼火的看着李院长，呵斥道：“这是属于宋云的专有技术，任何人都无法剥夺！”

    “倪主任你也别生气，大家都是朋友，现在闲着也是闲着，就当聊天了。”

    李院长淡定说道：“宋云，你认为你自己手持着国之重器，别人会不眼馋？我听说你刚被人袭击吧？如果不是上面派人保护你，恐怕你现在命都没有了，一个死了的人，拥有再多东西也是尘土。”

    “你是一个生意人，应该懂得什么叫利益，如果前面两个提议你都不满意的话，那我可以说第三种，我可以跟你合作，参与分成制度，每制作出一支药剂，我给你三成利润，如何？”

    李院长现在的态度高高在上，一副我跟你合作是看得起你的模样，很是让人厌烦。

    “不好意思，我都不同意。”

    宋云严厉拒绝道。

    “年轻人，不要太贪心！”

    李院长愤怒说道：“难道还要我们把所有使用药剂的战士生命，交给你一个外人不成？！”

    在李院长的眼中，宋云就是一个出名的商人罢了，再加上出名速度太快，或许没有什么根基。

    而基因药剂的利润又实在可人，已经有很多人明着暗着的问是否可以透露点配方，而且他们愿意付出巨大代价！

    这就让他很是心动，决定给宋云戴上一顶高高的帽子。

    宋云要是答应了，就给他分钱。

    不答应，哼哼，真以为魔都首富很厉害？

    “倪主任，我看你们的意见并不是多一致啊，要不咱们实验完毕后，再聊吧。”

    宋云说句不好听的，这完全就是强取豪夺了！凭什么自己要把配方给你，不给的话你就阴阳怪气老子！

    “宋云，这绝对不是我的意见，更不会是上面的！经过上次的事情，你也应该知道上面对你的态度！”

    倪主任赶忙说道：“我相信今天这件事情大家都有误会，冷静下来咱们再谈合作的事。”

    “李院长对吧？这些话是谁让你问的？”

    欧阳老爷子敲着桌面不耐烦说道：“别跟我讲这是你自己的想法！”

