    瞧着墨云珏那充满自信而淡然笃定的模样，帝北宸微微点头，由始至终他都知道墨云珏是一个极为厉害的天才。

    哪怕是来到了上层界，他的表现也从来不曾逊色分毫。

    虽说弑天楼是在下层界，但是身为暗杀组织的少主，其手段和能力远非寻常修炼者可比，再加上其内心之坚韧强大，想来就算是在这上层界闯荡也无需担心的。

    “你若是想要了解一些情况或者需要什么帮助都可以和我大哥说，他会尽力帮忙的。”帝北宸沉声道。

    “多谢。”墨云珏淡笑，“你们无需担心我，我这些年来都是一个人，早就已经习惯了。

    外出历练一番也有利于我自身的提升，如果没有意外，我应当也会去佣兵工会。”

    “那好吧。”百里红妆点头，扬了扬手中的信件，笑道：“放心，我一定会将这信件送到的。”

    直到离开了墨云珏的住处之后，上官盈盈这才忍不住道：“我可真是佩服云珏，换做一般人，这等回去的机会一定不会放弃吧，不过就看着他这样一个人，我心里还有点不是滋味。”

    百里红妆闻言心头也是微沉，说来墨云珏若不是为了她，根本就不会来到上层界。

    只是，这一份情意她恐怕这辈子都还不起了。

    “根据我以前的了解，云珏虽然是弑天楼的少主，但恐怕那里并没有什么让他很牵挂的事情，所以这一次他才不打算回去。

    你们也不用为此而纠结，云珏这么做一定有他的原因。”帝北宸缓缓出声道。

    “没错，你们就安心吧。”温子然亦是出声，“云珏这么有主见，定然是将这一切都给想好了。

    随着温子然二人将也且都收拾好之后，百里红妆四人便踏上了前往下层界的行程。

    四人坐在帝北宸的飞行法器上，有了这飞行法器，他们赶路的速度可要比当初快多了。

    “北宸，我们这一次从哪个城池传送回去？”温子然出声询问道。

    上官盈盈眸光一亮，忍不住道：“如果可以的话，要不我们还是从荣安城的传送阵回去？”

    “这倒也不错。”百里红妆唇角微扬，脑海中不禁浮现出了三道熟悉的身影，“我们和完颜师兄他们也已经有很长一阵子没见了，不知道他们现在过得怎么样。

    如果能够经过荣安城，我们也能与他们见一面。”

    帝北宸瞧着三人那充满期待的模样，哑然失笑道：“既然你们都已经打定了主意，那还想什么？”

    “哈哈。”

    众人对视了一眼皆是忍不住笑出声来。

    荣安城。

    经过十数日的赶路之后，百里红妆等人终于成功抵达了荣安城。

    看着那熟悉的城墙，一行四人脸上皆是漫开了喜悦的笑容。

    “我们又回来了！”

    百里红妆轻声感叹，对于这荣安城，她的心情也是颇为复杂。

    认识完颜瀚等人自然是让她觉得很幸运，只不过当初她对于这光明圣会可并没有什么好印象。

    然而，只不过短短两年多的时间罢了，她竟然成了光明圣女。

