
　　第35章一年后

　　要不是艾斯提前使用第三魂技聆听万物的话。

　　听到林白在心里面说的那些话，否则他差点就相信林白是一个普通的魂师。

　　不过艾斯惊讶的发现，他这次无论如何都偷窥不了林白的心声了，他只能感觉到林白人在那里，其他的什么都感应不到了。

　　艾斯想了想，似乎感觉好像也是，毕竟这么高的级的能量，察觉不到也理所当然。

　　他也没太在意，让他拜师才是最重要的事情其他的都要靠边站。

　　“林白，我觉得你应该缺少一位老师教导，你觉得我怎么样。”艾斯现在选择单刀直入的对，林白这样说道。

　　“哼，果然他就是想收我为徒，他应该是想夺取我身体里的神秘能量，这才想要收我为徒的。”

　　“不过话说回来，这么大一个图书馆，他能教导我什么。”林白在心灵想道。

　　林白在心里想了好一阵，这才开口说道：“哦，不知艾斯大人，你能教我什么。”

　　艾斯想了一下，一愣是啊，我能教他什么，难道去叫他，他魂兽的知识。

　　那还是拉倒吧，你当这么大的图书馆是摆设吗？虽然这个图书馆只有千年魂兽的知识。天籁小说网

　　但那也足够了，还用你来教，人家自己不会去阅读吗？否则来这里干什么？快活吗？

　　总不可能收他为徒，只是去猎杀魂兽吧，如果是这样的话，那还不如不收呢

　　算了，不管了，先忽悠过来再说，至于日后要教导什么，到时候再决定吧。

　　“咳咳，我可以教到你自创魂技怎么样，而且还不是家传的…”艾斯干咳了两声，就脸不红心不跳的瞎掰道。

　　林白听到艾斯要教导自己自创魂技时，林白就一脸狐疑的眼神看上艾斯。

　　我丢自创魂技，你忽悠谁呢？你当我三岁小孩啊？林白有些不耐烦的开口说道。

　　“艾斯大人，天色不晚了，我该回去吃完饭了，我就不打扰您忙了，再见吧！”

　　林白说完，给艾斯鞠了个躬，便转身打开房门，离开了艾斯的办公室。

　　走出了图书馆，返回诺丁学院时刚好碰到了唐三和玉小刚，三人并没有多说什么。

　　……

　　距离里林白拒绝拜艾斯为师之后，林白在诺丁城的图书馆打杂已经过去了一年后。

　　林白通过在图书馆大量的阅读与武魂进化相关的书籍，以及验证性的实验。

　　在图书馆林白主要负责登记借还书目的工作，这工作清闲又省力，能落到他头上一则是艾斯馆主的面子，二则是他年纪太小，复杂的工作别人也不放心他做。

　　这也给了林白足够的时间去积累知识，夯实理论基础。

　　他是穿越者，脑袋里的奇思妙想无数，但这些想法都是空中楼阁，需要大量的基础知识来充当地基。

　　这也是林白浪费一个月时间悟出来的惨痛道理。

　　同时他也明白了人的精力是有限的，不能贪多贪全，必须先专心于某一方面，确立研究方向。

　　林白深思熟虑后，选择先改良冥想法，至于为什么不先研究武魂进化理论。

　　那是因为他没钱，自己可没有像另一本斗罗的都能小说那样这么豪横，也没有武魂殿的支持。

　　所以林白决定先改冥想法之后的事情之后再说，等自己先强大起来，然后再决定其他的事。

　　而武魂进化方向的课题研究对他来说是最好的发展路线了，因为蓝银草的进化路线是明确存在的：蓝银草（千年以下）——蓝银王（万年）——蓝银皇（十万年）。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第35章 一年后免费阅读。https://xs.23sk.com 