    “我们当初是约法三章过了，恪儿绝对不能离开府邸周围。”吴若蝶强压着怒火质问陈希夷。

    陈希夷一头雾水的点点头：“对啊，我也没打算让他走。”

    这一波打的吴若蝶措手不及，她是真没想到陈希夷会这么说：“这...”

    “就他那熊样，想要出去溜达好歹也得等实力及格了才行吧，我现在怎么可能让他出去溜达。”陈希夷慢悠悠的说道。

    瞧这情况，吴若蝶也知道自己误会了，毕竟对方没有骗自己的必要：“这恪儿是谁在背后蛊惑的？”

    陈希夷一头黑线，这他哪...哦，好像真知道。

    “你这个当娘的实在是太不行了，这点小事都不知道，实在不行把府邸里的人全都换掉不就行了。。”陈希夷阴险的搞着事情。

    此话一出，吴若蝶也觉得好像是一个不错的方法，而后点点头：“没问题，此次是妾身之过，还请先生见谅。”

    事情就这么高高抬起，轻轻放下，完全不顾及之前的质问。

    对于这种情况，陈希夷也是嘿嘿一笑，完全不在意。

    到时候看谁坑谁不就知道了。

    “没什么事滚蛋，以后少来烦我。”随手挥了挥，陈希夷语气里带着不满。

    吴若蝶深深的看了一眼陈希夷后什么都没说，自然是离开了。

    她不是傻子，自己实力比不过对方，该忍的就得忍。

    陈希夷神识一扫，很快就找到了吴恪，此时正在跟着一个和他外表差不多的女子你侬我侬。

    这也只能用外表来描述了，毕竟要说真实年龄，吴恪已经有七十多岁了，但整体发育还在十五六岁左右。

    这名女子是他府邸里某个下人的女儿，长相让陈希夷完全无法理解。

    作为一个农家子，肤白貌美看起来就跟大家闺秀一样，这确定是每天风吹日晒雨淋下地干活的农家子吗？

    别说什么驭灵师，驭灵师也没美容这功能，再说了就算是真有，也不可能只有一窍吧。

    事情的发展越来越朝着离谱的方向飙了过去了。

    陈希夷总觉得接下来会是恶婆婆刁难俏媳妇。

    不过现在陈希夷得考虑一件事情了，那就是吴恪和正常的人会不会有生殖隔离？

    “算了, 这事以后再说, 先查一下那个可能被恶婆婆刁难的俏媳妇是从哪来的, 这么离谱的玩意怎么没被恶少给收...哦，想起来了，群月城阴盛阳衰, 恶少数量不足。”

    陈希夷开始探入信息态之中，不断的推演着这个人的来历。

    这事太违反常理了, 但凡这位俏媳妇要是不那么离谱, 陈希夷也不至于盯上对方。

    越是离谱就证明这里面存在着秘密。

    很快, 陈希夷就借着整个信息态温床推演出来了。

    “很正常...个鬼啊！！！”

    陈希夷不由得有些卧槽，他是真没想到, 推演出来的结果表示很正常，对方就是一个农家子。

    这让陈希夷不由得开始怀疑人生了，这合理吗？这不合理。

    要说前凸后翘的话陈希夷能够理解, 毕竟这是身材嘛, 靠个人发育。

    貌美也不是不能理解, 个人长相是父母给的。

    但肤白这就不行了, 这太离谱了，他无法接受。

    要知道这肤白不单单是指皮肤白皙, 还有皮肤好的意思。

    如果给陈希夷个正常人的身体天天下地，不出一个月保证没现在这种皮肤。

    “我肯定是不会出现任何的问题，所以出现问题的一定是吴恪的俏媳妇了。”陈希夷对于自己还是非常有信心的, 毕竟他要是真出问题了，那就是灭世之祸了。

    “还有一件事, 那就是吴若蝶找不到我很正常，我是不可名状, 但为什么没能找到吴恪？”

    很显然，吴若蝶是发现吴恪失踪了, 所以才会来质问陈希夷，按理说一个九窍驭灵师，哪怕不是擅长感知，但想要找到吴恪，还不是小菜一碟。

    陈希夷仔细的探查着，他隐约发现了这吴恪周围似乎散发出略微扭曲的力场，一点点的屏蔽掉感知。

    “是从魂魄里散发出来的？”

    “这东西这么离谱的吗？连我都得细看, 要不然都发现不了。”

    这个力场之前陈希夷可是没有发觉到，应该是刚刚诞生没多久的时间。

    根据陈希夷的推算，大概是跟他那俏媳妇对上眼的时候了吧。

    “这不会真的顺着偶像剧发展过去吧。”陈希夷不由得吐槽了一句。

    能力很逆天，怀疑是从那位邪光炎魔身上继承出来的, 对方身上可能也有，只不过变成了灵兽后就没了，所以才遗传到他儿子身上。

    毕竟又不是真玩美女与野兽。

    “也就是说，我能够亲眼见证一次偶像剧的发展？不给谈恋爱就灭世的那一种。”

    陈希夷瞧了一下还是3星好感度的吴恪，确定了这种可能性。

    如果说吴恪对那个俏媳妇的好感度能够量化的话，起码得是4星起步。

    这让陈希夷觉得有些憋屈，不过想了想，3星的好感度其实也好，毕竟这玩意怎么看都不像是好东西，真要上头了说不定能捅自己一刀。

    说实话，陈希夷让吴恪出府邸他可能会犹豫，但如果说那俏媳妇让他出府邸，恐怕是连考虑都不带考虑的就跟着对方出去玩了。

    这不就是了，第一次出府邸就跟这俏媳妇去河边踏青了，顺便还英雄救美打跑了前来调戏的混混，这让两人的情愫进展一发不可收拾。

    二人很快就依依不舍的离去了，吴恪回家就遇见了吴若蝶，那面若寒冰吓的吴恪不敢乱动弹。

    估计现在正在挨训呢。

    另一边，陈希夷则是悄咪咪的移到了那俏媳妇家观测着，他觉得这事不科学，非常好奇。

    怎么说呢，对方住的屋子在陈希夷眼里是惊为天人。

    一般的农家院子大家都能够想象，毕竟是穷人嘛。

    可这位俏媳妇家就不一样了，说是穷人吧，但吃穿用度完全不像是穷人。

    “就这条件，她娘去给人当下人，这是什么毛病？”陈希夷震惊了。

    这说难听一点，他喵的整个院子古色古香的，比陈希夷、司马遗以及司徒紫嫣住的还要好上三分。

    吃的看起来是粗茶淡饭，但那叫一个讲究，鸡鸭鱼肉顿顿有，时令蔬果都没少。

    “你管这叫穷人...不对，就这生活质量，娘俩真能养得起？”

    陈希夷愈发的震惊了，老的去给人当下人，小的自己种田种菜，结果生活质量比陈希夷他们还要精致，所以钱从哪里来？

    大家闺秀都不一定有他们这生活了。

    陈希夷再次推算了一波，得出的结果还是一样，依然是贫苦的穷人，没什么特别的，长相平平无奇。

    “嘶~其他我能忍，你说长这模样叫平平无奇，那我算什么，面目丑陋不成？”

    “就这情况称呼一声狐媚子都行。”

    “信息态判断失误了，是个什么情况。”

    陈希夷把卧槽全都给压下去之后，冷静的分析出这《大圣传》衍生出来的信息态推演出了问题。

    就这情况，但凡有点眼睛的都能看出来。

    陈希夷果断抛弃了这玩意，上来就直接搜魂。

    搜魂的结果怎么说呢，让他觉得吧，事情还真就这么离谱。

    这人真是农家子，并且一直都是过着这种生活，在她的认知里生活本该就是如此。

    “这么看来，有一种无形的力量在潜移默化的影响着这些事，并且很早以前就开始了。”

    “而且这股力量绝对不是运道灵的能力，也不是类似于《大圣传》的力量，而是其他的力量。”

    “比如说吴恪身上的那一股能够屏蔽人感知的力场。”

    陈希夷的神识再一次扫过吴恪，此时他身上的那一股力场早就已经消失了，就好像从来没有出现过。

    就算是深入魂魄之中探查，也无法找到。

    “这种感觉，更像是唯心的力量，这股力量能够影响到命运。”

    就比如说眼泪能够救人、女扮男装再敷衍也不会被人发现之类的离谱事情。

    “也就是说，我被蒙蔽了？”

    “看来这青河仙君的来历绝对不是那么简单。”

    陈希夷神色凝重，对，是青河仙君，不是吴恪。

    原因很简单，吴恪的一身奇葩都是继承自青河仙君，所以不简单的是青河仙君，自然不是二代的吴恪了。

    但青河仙君现在已经变成了邪光炎魔了，很多能力失效，而这些能力正在吴恪身上一点点的复苏起来了。

    人家都说金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    像吴恪这种的就有些不一样了，是一遇爱人就化龙。

    谁知道对方的身体里蕴藏着何种唯心的力量，说爆种就爆种指的应该就是这种人了。

    而这股唯心的力量不仅能够影响到自己，还能够影响到其他人，吴恪的俏媳妇就是这种情况了。

    她本来确实是长相平平，吃穿用度跟普通人一样。

    但架不住吴恪的影响，他是富贵人家，所以无法想象到普通人的生活。

    再加上对于美貌的本能驱使，这才导致了一切。

    得到结论的陈希夷不由得有些古怪，如果这么一来的话，那吴若蝶和邪光炎魔之间的爱情，或许就有待商榷了。

    “啧啧，果然世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    陈希夷愈发的肯定，未来那个神秘组织的首脑很可能是吴恪了，至于最后留下遗书的人会不会是他，这就不确定了。

    而这中间，绝对是出了什么事，才会让吴恪疯狂的想要回到过去，进而导致了原本的偏差。

    比如，他的俏媳妇凉透了，他想要回到过去阻止，因而整个组织才会以回溯时间为目标，而不是直接拯救世界，这就是单纯的被带跑偏了。

    不过瞧这情况，应该是没能救回来，否则的话一切就无法成立了。

    “所以，造成未来局面的人，会不会就是我自己？”陈希夷总有一种自己是幕后黑手的莫名既视感。

    毕竟他现在做的这些事但凡要是一个不小心，是真的会让整个世界陪他一起嗨的那一种。

    “如果真是我的话，也不是不行，但首先我得搞清楚，为什么要这样子，有什么好处吗？”陈希夷不由得思索着这件事，他是玩家，有好处当然就干了呗，他又不稀罕剧情。

