
　　又是一枚十万年魂环现世，而梦魇的十万年魂环也未消散，两轮血色魂环仿佛太阳一般，血红色的光辉倾洒大地。

　　噬日妖狼作为十万年魂兽自然会产出一块魂骨，一块释放着火焰与吞噬气息的漆黑躯干骨，静静地躺在梦魇头骨旁。

　　“诛邪，吞噬太阳之兽，天使第二考通过！”

　　清冷高贵的声音骤然响起，漫天金光构筑成一道熟悉的倩影，像天使一般美丽。

　　笑容动人，容光粲然，不着丝毫艳俗，只要笑一笑就能点亮世界，让你死且不惧，金光把她的身体映成炫丽的颜色，发丝在风中起落，像是蝴蝶的飞翔。

　　凌白凝视她许久，缓缓地张开了双臂，千仞雪没有反抗，大概觉得情浓至此不抱一下似乎对不起彼此。

　　她跪着，比坐着的凌白还高些，就像是妻子抱着疲惫的丈夫。

　　“是不是以为我死了？”

　　她眨了眨那双灿金色的剪水秋眸，神色间竟是透露出一丝俏皮。

　　“不，我坚信你还会回来。”

　　“是么，我可不信。”

　　未等两人温存片刻，先前那道清冷的声音便是再度响彻：“天使第二考，诛邪，吞噬太阳之兽考核通过。

　　由于传承者在考核过程中存在取巧行为，以至于违背了考核的初衷，因此奖励降低，只能获得基础奖励，天使亲和度百分之五，魂力提升一级。

　　考核完成时间为半月，不到两年总时间的二分之一，奖励乘二。魂力提升两级，天使亲和度增加百分之十，加第一考奖励百分之五天使亲和度，总天使亲和度，百分之十五。

　　由于取巧反而获得高额奖励，天使第三考出现变化，难度增加！”

　　半空中，封禁整座天邪森林的屏障射出一道金光，笼罩着千仞雪的身体，四面八方传来温热之感，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内。似乎在潜移默化地改变着什么。

　　千仞雪也没想到，以取巧方式通过第二考，竟然还能获得百分之十的天使亲和度奖励，心中不禁大为惊喜。

　　她清楚的感知到额头处的天使圣剑烙印此时已经变得滚烫，一种神圣的能量波动在体内蔓延，天使亲和度正潜移默化地改变着她。

　　金光渐渐收敛，一切都恢复了正常，千仞雪眸中金芒闪烁，一转头，恰好对上了凌白充满探知欲的目光，她主动开口道：

　　“天使第二考原本必须由我独自完成，所以你参与击杀噬日妖狼就意味着取巧。”

　　“那为什么是取巧，而不算是作弊？”

　　凌白反问道，他确实很好奇，总感觉天使之神对千仞雪放水了，可他好像没什么证据。

　　“因为天使誓言啊。”千仞雪索性坐在凌白身旁慢慢解释。

　　“天使誓言生效后，你我在天使之神眼里已经算是一体，你参与进来最多只是取巧，而且天使之神认为梦魇对原考核造成了影响，也就勉勉强强接受了。”

　　“对了，刚才我听到你的考核时长是两年，为何不再多修炼一段时间，这么早挑战噬日妖狼？”

　　听闻此话，千仞雪幽幽叹了口气，“我不仅是天使之神继承者，还是天斗帝国太子啊！天使第一考是穿越天使圣光，我以闭关为借口，足足离开了天斗帝国两年，等我再度回去的时候，雪星亲王已经在联合诸位重臣撬动我的根基。

　　如果我继续潜修下去，那么之前十多年累积的声望和人脉都将大打折扣，而且天使第三考是登基天斗帝位，我实在不敢耽搁，只能冒险一试。

　　除此之外，我也想在第七魂环就拥有十万年魂环，爷爷告诉我成神之前魂环年限越高，以后的路越好走。”M.23sk.com

　　“那你刚才走着走着差点就掉坑里了。”凌白调侃道。

　　“但你把我拉出来了不是么？”

　　凌白一愣，却见千仞雪唇角微微翘起，金色长发一缕吹拂，仿佛凡尘中的清明。

　　他很快反应过来，将旖旎念头压在心底，忽然站了起来，“吸收魂环吧，再耽误时间它们就要消散了。”

　　“嗯。”

　　千仞雪点点头，眼底却不禁闪过一丝失落，他们之间明明只差一层薄膜了，一捅就破。

　　她觉得刚才那个氛围，凌白应该再说一些让两人关系更进一步的话，以千仞雪对凌白的了解，他绝对已经看出来了自己的心意，却通过转移话题的方式暂时逃避。

　　两人并肩走到十万年魂环旁边，各自牵引了一枚，凌白选择了梦魇的魂环，他的攻击力已经足够强大，精神力方面有所缺陷，吸收了梦魇魂环将大大弥补弱点，并且有希望得到一个精神系魂技。

　　千仞雪的选择只有噬日妖狼魂环，因为梦魇是凌白独自击杀，虽然噬日妖狼也是由凌白斩杀，但六翼血天使类似于千仞雪与凌白的武魂融合技，准确来说是他们一起杀了噬日妖狼，都可以吸收它的魂环。

　　对于魂师来说，第七魂环是质的飞跃，有了第七魂环，就能够释放出武魂真身，发挥武魂本体最强悍的力量，这第七魂环对千仞雪的意义远不止此，因为她还有天赋领域——天使领域。

　　千道流曾教导过她，只有拥有了武魂真身之后，天赋领域的能力才会真正发挥出来，而第七魂环的品质，也决定着天赋领域的威能，所以当她提出冒险进行第二考之时，千道流才默认了这件事。

　　正是因为早已有所打算，那十万年魂环笼罩到她身上时，千仞雪第一时间就用出了全力，虚幻的天使光影对抗着咆哮世间的魔狼之魂。

　　另一边的凌白状态反倒更加平静，十万年级别的第六魂环，是任何魂师都不敢想象的，可他偏偏这般选择。

　　一团深紫色雾气包裹着他，却并未给他带来任何痛苦，万年以上魂环都有着灵魂冲击，蕴含着魂兽死前的怨恨，但梦魇似乎异常平静，或许当妖灵背叛的一瞬间，那个梦魇就已经死了，活下来的只是一具躯壳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百五十六章 落幕，双十万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 