    就像所有故事里讲的那样，再盛大的冒险也会结束，

    即使是战胜魔王的勇者小队，在王城酒馆和所有志同道合的朋友庆祝之后，也会在夜色里分别，

    各自回到乡下村庄的老家，和等在那里的青梅竹马结婚，过上每天劈柴烧水的平淡生活。

    当然，作为拯救世界的英雄，也有可能和王国的公主结婚，

    在所有人的祝福里，过上了幸福快乐的日子，

    然后在日复一日的婚后生活中发现公主其实光是好看生活在一起麻烦的要死并且平民出身的自己完全融不入贵族圈最糟糕的是随着身手退步一无所长的自己逐渐步入中年危...

    咳咳，不好意思，扯远了，

    总之抛开那些莫名真实的后续猜想，正如所有冒险都终将归于平淡，

    在击退上万米的漆黑绝望之后，

    方然也慢慢过上了安稳的日常时光。

    之前在欧洲那段几乎无时不刻不在惊心动魄的非凡旅途，简直就像是骗人的一样...

    “老哥、小或，我上课去了啊！”

    上午很普通明媚着的阳光，对着二楼门口走廊的孟浪和苟彧招手喊道，方然的身影惯例的跑出了小院。

    在这没有结社，没有计划，没有敌人，也没有那总挑准时间‘袭来’的场景，总之风平浪静的日子里，

    方然总算过上了他曾经向往过的顶级名校的高材生生活。

    每天都跟着妹妹一起勤恳奋发的努力学习，

    ‘方然，你今天上午没课对吧，那跟我去自习室自习。’

    每日都与在京大认识的出色优秀的同学们不断加深着感情，

    ‘喂！方然！快老实交代，有人看见你身边不光之前那个美腿女神是怎么回事！？’

    ‘没错！快老实交代！还有介绍给我们！’

    在不断获得新知识中感到自身的成长和喜悦，

    ‘嗯，这次小测比起上次大家都有进步，全班就一个不及格的，’

    ‘来，方然，你来回答一下这个问题。’

    并且在业余时间，积极尝试社团活动丰富校园生活，给周围的人留下了深刻特别的印象。

    ‘喂喂，你看，就是那个人(小声)。’

    ‘唔哇，真的诶，一点都不帅，感觉好普通啊，而且看起来也不是很聪明的样子(小声)...’

    ‘嗯？学弟，你怎么了，怎么表情很沧桑的样子？’

    就这样，方然每一天白天都在京大度过热闹充实的校园日常，

    没有课的时候，则是趴在小屋里偷懒（前提不能被小然抓到），和老哥相爱相杀打游戏，或者等着小或给自己做点什么好吃的，

    然后在午夜醒来之后，

    惯例的回到只有他自己的镜像空间。

    虽然只能老老实实的养伤不能再胡来，但是在前方子夜赴约之前，姑且还是有可以努力的事项，

    能力的磨炼貌似缺乏天赋且困难艰辛，要达到勒瑰恩或者克洛提德那种水准，不知道要花费多少年，

    但每结束一个夜晚的时间，

    方然还是能略微感受到一点点，自己与昨日的不同。

    从迎来学妹和实妹一起入住，二层小屋的六人间终于继大爷大娘们之后再次满员，

    已经过去了快一个星期的时间。

    这期间，方然也得知了约塔醒来并且申请训练的消息，

    对于明明之前还自闭社恐的不行的他，一醒来就做出这样的决定，

    方然只想说，

    是个狠人。

    由于被勾起了暑假里那酸爽的感觉，即使现在也对地狱训练阴影颇深的他，决定还是等到周末的时候再去探望约塔。

    然后就这么不知不觉间，

    这个月悄然结束，京城迎来了一年中的第十一个月份，

    仿佛十月下旬那几天带着烘暖的温度，就是日光最后的挣扎，十一月的天气虽然仍旧晴朗，但平均10度左右的气温，

    真的已经是人们都换上了风衣夹克，以及最重要的秋裤的秋天。

    以后会慢慢越来越冷的吧....

    不过比起逐渐变冷的京城，新增了两名居民，加上不知为何串门越来越频繁、有时直接住下的鸣灵，

    魔法少男的小屋反倒是越来越热闹，

    ‘锵锵~做好啦、做好啦！’

    ‘今天的菜大都是唐冰做的，我只是负责打了打下手。’

    ‘哦哦，锅包肉和小鸡炖蘑菇，嗯！唐冰妹子手艺不错啊。’

    ‘诶嘿嘿（不好意思）’

    虽然总是很倒霉、很逗比、有着一堆奇怪称号，并且稍不注意就碾你一脸轱辘印，但阳光开朗、精神活泼的讨喜性格，

    并且不知道是不是恋爱脑所磨炼出的情商，和在人际关系中知礼数动懂进退的超高社交力，

    仅仅是几天时间，唐冰就融入了小屋的团体之中，很快就和每个人都熟悉了起来，就连不怎么爱说话的方小然都会和她时不时聊天。

    毕竟一个性格又活泼又热情（只要不怂）的开心果加宝藏女孩，

    到哪都会被人喜欢。

    这一点，方然从偶尔下课和唐冰一起回小屋的路上，看到不时有人和她开心打招呼就能知道，

    而且大都都是看上去那种好的女生，让身边只有一群单身狗的方然，一度拒绝接受现实的心生嫉妒。

    ?)?Д?(不！这一定是她们还没有认清葫芦老司机的本质，被她的表象给蒙骗了！

    “话说小或你现在觉得唐冰妹子怎么样？”

    看着快到中午了的时间，孟浪来到小屋二楼门口，看着正给栏杆扶手重新喷漆保养的苟彧突然问道。

    “这个啊，我想想....”

    感觉今天下午没课的几人快回来了，听到他这么问，

    苟彧想着前天和方然一起面对面趴在小桌上，也喊着‘小或，我饿啦’的唐冰，然后有些忍不住摇头的轻声失笑道：

    “怎么说呢，感觉像是家里又养了一只队长一样。”

    “哈哈哈，是吧，是个特别有意思的姑娘对吧？”

    听到他的回答，想着唐冰用元气十足的清脆声音也学方然叫着‘老哥！’，孟浪也是有所同感的哈哈一笑，

    在初见面时听到‘要吃鸡么’这样的惊人之语，

    相处下来，他发现这果然是个神奇的妹子。

    “嘛，虽然我一直认为老弟完全配得上最好的，但这样的女孩貌似也不错，”

    孟浪靠在门边，看着这时已经下课回来方然，正抄着大纸扇咬牙抽着抱着头大叫逃窜的唐冰，轻叹一笑：

    “我还是头一次看见老弟，面对女孩难得不怂还笑得那么开心。”

    而停下手里的事情，苟彧也是看着小院外路上的方然，话语深处有股释然的轻笑。

    “是啊，我也是第一次，看见队长那样的表情。”

    像是回忆起什么一样，想着自己也像唐冰这样刚来到小屋时的记忆，

    “以前的队长，总给我一种割裂感，仿佛在小屋里和我们一起生活的他，和离开这里被夜战世界所知的那个他，”

    苟彧有些低垂下眼眸的轻声开口：

    “就像是两个人一样。”

    而在他身后，依靠在门边的孟浪，也是想起自己最开始那股发自内心的怀疑。

    “但是现在，我感觉那股割裂感消失了，”

    然后下一秒，苟彧就再次轻笑的开口，话语声音有些感慨，看着追着唐冰小跑进院子的方然，

    “不知道是想清楚了什么，还是接受了什么，或者是放下了什么，看不见什么藏起来的难过，什么逃避愿望的挣扎，”

    在这样的安慰时光里，他看向孟浪轻笑：

    “发自本心，无比纯粹，或许现在才是队长本来的样子吧。”

    听着苟彧这么说着的话语，一瞬出神，孟浪不知为何想到那个世界燃烧、满是大火的预言，然后这时...

    “喂！老哥、小或，我回来啦！”

    看到他们俩都站在二楼门口的方然，惯例的挥手大喊。

    “队长，今天有寄给你的东西到了，我帮你取回来了。”

    “诶，寄给我的？”

