    第二天一早，孟浪跟着老孟来到了位于村子西侧的一座养猪场。

    进了铁门，就见一个叼着卷烟，穿着蓝色大褂和黑色雨靴的小老头正提着一桶饲料，似乎是准备去喂猪的样子。

    “根叔！”

    “哟！是小浪啊，难得今天过来。”

    小老头露出一个皱纹深刻的笑容。

    根叔虽然年纪比老孟大了不少，不过和老孟同辈，算是五服以内的亲戚，说是看着孟浪他们长大的也不为过。

    “嗯！这不回家了，跟我爸过来逛逛，听说你们又吵上了？”孟浪也不避讳，直接笑着问道。

    “嗨！不就是那点事，我们几个见最近猪肉行情不好，合计着今年少养些猪，修缮修缮厂房。

    你爸反对，说市场行情三天晴两天雨的，等下一批猪仔肥了市场又回来了，还说啥扩大养殖规模才能降低成本，反正就是各说各的。”

    嗯！情况一目了然，一个保守的保守派和一个激进的少壮派。

    “这样啊，我觉得你们说的都挺有道理的。”

    “你就知道和稀泥。”根叔笑骂了一句。

    “最近猪肉价格很低吗？”孟浪又问。

    之前和小雨去买菜，市场上旳猪肉价格似乎的确下降了不少。

    “是啊！现在生猪价格一斤才5块，这价格要再上不去，今年恐怕是要喝西北风咯！”根叔摇头叹了口气。

    “这价格波动很正常，那也不可能一直这么低，国家肯定不会让大家都干赔本买卖吧？”

    这时候老孟也换了套工作服出来，提出了自己的论据。

    嗯！总之就是要相信党。

    “那也得等政策出来再说吧，心急吃不了热豆腐啊！”

    “真等到政策出来，那黄花菜都凉了。”

    孟浪就跟在两人身后在场子里溜达了起来，笑眯眯的听两人在那拌嘴，偶尔给两人打打下手。

    养猪场的环境自然不会太美妙，那股难以言喻的氨气味道恐怕就能劝退99%的年轻人。

    这座养猪场占地不算大，大约三百多平，里面养着一共一百多头母猪和七八头公猪。

    包括老孟这个名义上的“总经理”在内，共有七个工人，是典型的农村自繁自养模式，也就是不对外采购猪仔，依靠自然繁育，自给自足。

    每年出栏量大概在一千多头，至于赚取的利润，则是和当时的生猪价格、饲料价格等高度相关。

    行情好的时候每头猪利润数百，行情不好的时候甚至还会亏本。

    目前养猪场一共五个股东，前几年每年下来，老孟手里的三成股份也能分个十来万，这在农村，已经是一笔不小的收入。

    2016年生猪价格高涨，靠着这座养猪场大家都赚了不少钱，那年孟浪刚毕业，老孟就打了让他回来子承父业的念头。

    结果大家都知道了，孟浪一个哆嗦直接吓得千里走单骑……

    虽说前有燕京大学的才子卖猪肉成功逆袭，后有隔壁武钢多元化发展进军养猪业。

    但回家搞新农业、开网店，哪怕干直播呢，说出去也比养猪强吧？

    和许多年轻人一样，刚毕业还未遭受过社会毒打，眼高于顶的孟浪并不甘心窝在农村做一個职业养猪人。

    近两年，老孟的态度也有所软化，开始改口，希望孟浪在附近的城镇找一份铁饭碗，考公务员或者当个语文老师。

    主要也是因为这两年行情不景气，养猪场的利润自然也是直线下滑。

    这极大的打击了老孟想要将养猪场做大做强，乃至做成家族企业的雄心壮志。

    事实上，这两年生猪价格上不去，除了越来越多的进口猪肉开始进入国内赚取利润之外，还有一个最主要的因素是生猪供应的暴增。

    虽说过去两年因为环保，淘汰了不少生猪产能，但不管是农村的中小养猪场扩充产能，还是环保淘汰的些许产能，对生猪供应的影响都不大。

    真正对生猪市场供求产生实质性影响的，还是那些大型农牧集团。

    据统计，2018年第一季度，国内农牧上市公司的生猪供应暴增135%！

    这些农牧大集团的规模本身就不小，但它们的养猪量和供应量还在持续的暴增当中，加上规模化养殖的成本优势。

    他们增长的养猪量和出栏量，挤压掉的是农村中小养猪场的生存空间。

    根据预测，今年规模化养猪集团的生猪供应量将增加至少20%，而农村小养猪场的出栏量将大幅下挫至少15%。

    正因为生猪供应量持续性暴增，使得供需关系失衡。

    从2017年猪价开始下跌，到了2018年猪价直接来了一轮暴跌！

    从农业化国家过渡到工业化国家，“羊吃人”，永远都是一个无法绕开的问题。

    工业化自然会提升生产效率，因此越是高度工业化，所需要的农牧就业人口就会越少，这就会导致大规模的农民破产。

    要知道国内依旧还有40%的农村人口，这些人口一旦破产，而城镇中又没有足够的岗位提供，那就会是极大的社会隐患。

    所以很多时候，并不是华国没有能力像国外发达国家那样，搞大规模的种植和养殖，按钮一按，机器轰隆隆开动，剩下的就是看报纸喝咖啡。

    而是这么做，对小农经济是一种毁灭性的打击。

    所以凡事都要有一个过渡，治大国如烹小鲜，步子太大容易扯到跨。

    但这只是时代的暂时妥协，只要社会还在进步，规模化生产的趋势就不可逆转。

    站在高高的山岗上，俯视下方的这片厂房，还有四周连绵的山丘，孟浪在随身带的笔记本上写写画画。

    “我说，你小子今天到底是来干嘛来的？”身后传来老孟的声音。

    孟浪转头看去，不知道什么时候，老孟也跟了上来。

    老孟扫了一眼他手上的笔记本，“知道的以为你是我儿子，不知道的还以为你是来视察的领导呢。”

    “哦，没什么，我就是在想，这养猪场在您的英明领导下蒸蒸日上，就是这个污染问题有些严重啊。”

    “废话，哪家养猪场能不污染环境的。”老孟翻了个白眼。

    “嗯！所以为了我们孟家村青山绿水的未来，我准备给您拉一笔投资，把这里改造成一个生态养猪场！”

    孟浪用手一划。

    “这边是养猪场，那边可以新建几个沼气池和粪污处理区，在下游水源挖个人工湖出来养鱼，旁边再建几个果蔬大棚，那片山头可以建成散养场，养一些鸡鸭之类的丰富食谱……”

    “停停停！”老孟有些无语的打断他。“投资？你上哪儿拉投资去？”

    “你以为我不知道生态养殖场什么样？问题是你知道那需要多少钱吗？你让我一个小型养猪场去搞生态养殖，是不是脑子进水了？”

    “嗯……”孟浪考虑了一下，问道：“我记得老爸你占股三成对吧？你们之前在这厂里一共投了多少钱？”

    “十五万左右吧，怎么啦？”

    “十五万啊……那我给两套方案，一是按照原始投资金额的两倍收购他们手上的股份，改成雇佣合同员工。

    二是等投资进来等比例稀释他们手中的股份，老爸你觉得怎么样？”

    “你真能拉来投资？”

    见孟浪一副认真讨论的样子，老孟有点摸不准这家伙究竟是不是在开玩笑了。

    “我还能骗你吗？你印象里我是个喜欢吹牛的？就是我们公司正好想要进军养殖业。”

    老孟想了想，觉得或许是孟浪公司的老板真有钱，当下也就迟疑着问道，“你能拉来多少投资？”

    “第一期投资……1000万吧。”孟浪想了想。

    老孟眼珠子一瞪，1000万？还第一期？！

    这养猪场一共才15万投资，你给我整一个1000万的增资。

    这是稀释股份的问题吗？这是直接大水冲掉的问题吧！

    “不是，你们公司老板到底想干嘛啊？”

    想干嘛？

    孟浪微微一叹。

    还能干嘛？看看能不能打造一个末日生存基地呗……

