    K76国王星。

    赛罗又一次被踢飞，撞碎了一片岩石，好在修行铠甲除了限制赛罗的动作和光线外，还增加了许多防御。

    “站起来，赛罗，你这样怎样才能成为一个真正的奥特战士？”

    “少自顾自说大话了，雷欧！”

    赛罗抹了把脸，丝毫不顾及雷欧的身份，也没有用敬语。

    事实上，他也不知道雷欧和阿斯特拉的身份，他对奥特兄弟的了解仅限于前六个，这还是在补课的情况下。

    “看来你还有力气，很好。”雷欧再次上前踢飞了赛罗，“就只有这点本事吗？”

    “别小瞧我！”

    赛罗的不服输劲上来了，再一次冲了上去。

    阿斯特拉在一旁坐着，准备了些医疗用品。

    “还挺厉害的，赛罗，雷欧哥哥一定疼死了。”

    事实上，雷欧是真的疼，这个修行甲，拳头揍上去，简直要奥命，太硬了，但是身为师父，他也只能忍着，他也的确能够忍受得住。

    此时的赛罗看似莽撞，实则也有分析情报。

    自从经历过泰罗家的教育之后，他也不再觉得自己超厉害，直接莽上去就能赢，他也会根据具体情况进行分析。

    ‘光线暂时用不了，上半身的防御增强了，但是动作却迟缓了，下半身没有束缚，但是上半身的重量完全压住了我。’

    ‘雷欧擅长格斗和腿法，不能硬扛。’

    “赛罗，不要躲，朝我进攻！”

    雷欧似乎是察觉到赛罗的想法了，拳头更狠了。

    赛罗双手交叉迎接着雷欧的狂轰滥炸，不断后退。

    “阿斯特拉！”

    “来了雷欧哥哥！”

    二人围攻赛罗，赛罗只好迎上去，但是他还嘴硬。

    “两个人，围攻我一个，无耻！”

    “敌人可不会管你是不是一个人，失败，那你就无法拯救你想要拯救的。”雷欧冷哼一声，想起了自己的过去。

    阿斯特拉微笑着，不说话，但是下手更狠了。

    围攻什么的，这不是常态吗，赛罗还没习惯啊。

    “到极限了吗，赛罗？”

    赛罗趴在地上大喘气。

    “一分钟……”

    “什么？”

    “让我休息一分钟……马上就好。”

    雷欧想强行让他起来，但是想到了什么，还是等待了。

    “你这样……如何去见他？”

    赛罗的手抓进了地里。

    “我会光明正大去见他的。”

    ‘很好，赛罗能理解队长的苦心，太好了。’雷欧很欣慰。

    ‘我不会让你失望的，我会和你一起战斗的！’

    “站起来，赛罗！”

    赛罗一个挺身立刻从地上弹起来，再次迎上了雷欧和阿斯特拉。

    ……

    艾克斯世界。

    “大地，你收集这些怪兽玩偶干嘛？”泰罗看着整理怪兽闪光玩偶的大地。

    “变成闪光玩偶后，这些怪兽就可以活下去了，这只巴顿就是，可以和孩子永远在一起。”

    “但是他们都变成了玩偶啊，这样还能算活着吗？”

    “一定会有把他们变为原样，并且和它们和平生活的一天的，”大地小心地擦拭着玩偶，“在这颗星球上，肯定存在着共享恩泽的方法。”

    泰罗怔住了，并且觉得这很天真。

    即使是高斯那边……也就是武藏，他最后也是把怪兽带到了朱兰星，然后一起生活，毕竟地球资源有限，怪兽体积又大，人类和怪兽根本无法共存。

    “这种事情，可以做到吗？”

    “我相信地球上一定充满着众多的可能性。”

    “也许……会有奇迹。”

    怪兽和人类和平相处，那样的世界，一定是个奇迹吧。

    ……

    “明日奈，你明天不休息、不回家吗？”大地捧着快递盒子过来了。

    “不回家啊，你有什么事吗？”

    “这快递混在我们实验队伍的物品里了，是你的东西吧，明日奈？”

    “这么快就送来了！”明日奈兴奋地打开了盒子，“真是好激动呢。”

    等到明日奈把东西拿出来展示，大地这才发现是一双高跟鞋。

    “这是我给自己的奖励，明天穿着它去逛街，首先是美发店，然后是美甲店，还预约了全身美容，想想就很开心啊。”

    “让一让让一让！”泰罗捧着一个大盒子进来了，“大地，你的东西，怎么送我这边了。”

    “东西？我没买东西啊。”

    大地有些疑惑，但是上面的确写的自己名字，于是他当场打开了盒子，里面是一套女装，从头到脚，全身都有，还是一套洛丽塔。

    “大地！你、你……没想到你有这种癖好！”明日奈颤抖地指着快递。

    “等等，这不是我的！”

    大地把目光投向了泰罗，企图让他帮忙解释一下。

    “看我干什么，这像是我的尺码吗？”

    泰罗比大地高半个头，这完全穿不上。

    “明日奈，不会是你的吧？”

    队里也没几个女队员。

    “这也……太可爱了吧，可爱过头了吧，我没穿过这种啊，看尺码，也不是我的。”

    三人聊得热火朝天的时候，警报突然响了起来。

    “大地队员，明日奈队员，请到作战指挥本部集合。”

    二人立刻跑去，明日奈将鞋子丢给泰罗，让他暂时保管。

    “大地，明日奈，你们两个出动，前去调查。”

    “了解。”

    “带我一个，副队长，也请让我去。”泰罗急匆匆赶过来。

    “可以，跟过去吧。”

    “了解。”

    三人到达现场，大地跟相关人员了解情况，明日奈在一旁保护，泰罗走到里面看了看。

    突然眼前出现了一个女子，虽然带着墨镜，但是视野却直勾勾盯着他。

    “干什么？”

    女子一动不动。

    “看我干什么，我孩子都有了，不要打我的主意。”

    女子慢慢靠近。

    “喂你不会是鬼吧，你不要过来，这可是个科学的世界！”

    女子张开嘴准备嚎叫，泰罗手疾眼快地捂住了她的嘴。

    “嘘，别叫，大晚上会被投诉扰民的。”

    泰罗接触到她，立刻感知到了她的一部分情绪，还是系统吸收之后反馈给泰罗的。

    “你在……悲伤？”

    还没等泰罗再说些什么，她立刻推开了泰罗，消失了，但是泰罗已经把她拍下来了。

    ……

    “就是这样，我觉得她很诡异，而且，那个时候，我确定，她一瞬间就消失了，异常可能和她有关。”

    【正在进行面部识别】

    “85%相似度，正在检测。”

    “她叫间伏凉子，是一家全身美容沙龙的老板。”

    “看来有必要潜入她店里去调查一下。”橘小百合正在分析情报。

    “您说要潜入？”明日奈想起了自己明天的行程。

    “是的。”橘小百合头都不抬，“明日奈，交给你了，有什么需求吗？”

    “我想……让大地跟我一起。”

    “可以，你们假扮成情侣吧。”

    “嗯！”

    明日奈对大地有个好感，假扮成情侣自然是求之不得。

    此时她还不知道男生宿舍那边发生了什么事。

    “大地，穿上吧。”

    “可是，这是女孩子的衣服吧……”大地弱弱地指着盒子里的衣服。

    “正好是你的尺码，你就穿吧，难道要我穿吗？”

    “这……”

    “大地我也想看看！”艾克斯出现了，“地球上真是丰富多彩呢。”

    “好吧，但是你们不能笑话我。”

    大地直接脱衣服准备换衣服了，泰罗看着大地瘦弱的身材板，不自觉地挺了挺胸。

    “大地，那个是裙撑，穿里面的。”

    “哦哦！原来是这样。”

    十几分钟后，大地终于穿好了。

    “还挺漂亮的，大地你还挺适合女装的。”泰罗摸着下巴打量，“明天你就穿这个去呗。”

    “可是不是要假扮成情侣……”

    “只要潜入进去不就好了。”

    “可是……”大地还有些犹豫。

    “明天让明日奈帮你画一下妆，我也跟你们一起去，还有这个裙子和装饰，给明日奈。”

    “一起？”大地突然放下了心。

    一起穿女装的话，羞耻心什么的就不需要了。

    等到第二天，明日奈懵逼地帮女装的大地化好妆之后，泰罗穿着执事装进来了，为了让自己的形象和那边有所区别，还特地带上了斯文败类专用金丝眼镜。

    “两位美丽的小姐，我们该出发了。”

    “光太郎你骗我！”大地一脸被欺骗的表情，“说好一起女装的呢？”

    “我没说女装啊，而且……我也穿不进去女装啊。”

    泰罗眼神无辜。

    “好了，大地，该出发了。”

    泰罗在大地心碎的表情下，将明日奈扶上车，然后对自己笑出白牙。

    “大地，其实……挺好看的。”

    “你闭嘴，艾克斯。”

    大地心累地提着裙子，小心地踩着小皮鞋上了车，泰罗贴心地帮他打开了车门。

