    麦克斯四号行星是一刻冰冷的星球，平均气温零下四十度很显然不适合人类生存。

    由于本身拥有一定的水晶矿和高能瓦斯的产出，以“三级资源星球”的备注标记在了杰拉德·杜格尔元帅传给地球联合理事会的科普卢详细星图上。

    看来那位元帅当初在控制了新生主宰后，的确把自己当做科普卢星区统治者了。

    可惜从这里的人族风格的建筑物，只剩下一些残缺碎片来看，这个想法并不怎么实际。

    把这些建筑变成碎片的，就是星际争霸世界里贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色——异虫。

    实际上星际里异虫的设定在暴雪吃书后，和《星船伞兵》里的节肢虫族根本就不是一回事。

     Zerg这个词语被翻译成异虫，只是因为“虫族”的设定太普及，

    这些诞生于泽鲁斯星球的物种，比起虫子更像是一群野兽。

    相对于正常的野兽来说，泽鲁斯星球的野兽本身的基因序列非常不稳定，不稳定的结果就是他们可以随时随地的更改自己的基因。

    没有被主宰从老家带走的原生异虫，日常生活就是吃其他同类，然后汲取对方的基因完成自己的进化。

    就这样虾米被鱼吃，小鱼被大鱼吃，最后进化出了位于泽鲁斯生态链顶端的始祖鲲……咳咳，是始祖异虫。

    被酒驾撞死的异虫主宰，就是一只始祖异虫。

    十几只正在冰天雪地里打架的跳虫……也就是被玩家们称为小狗的异虫纷纷停下了动作。

    敏锐的感觉让它们把转向了同一个方向，并且摆出了临战的姿态。

    伴随着一阵刺耳的链锯声，和这些跳虫数量一样的机枪兵冲向了这些跳虫。

    浅薄的记忆里从来都是自己冲向这群铁罐头，第一次遇到这群铁罐头冲向自己情况的跳虫微微愣神了一下。

    短暂的愣神，就让这些移动速度比这只跳虫见过的铁罐头要快上好几倍的新式铁罐头冲到了自己眼前。

    刚举起来的尖爪，被这只铁罐头手里的链锯震动剑削断。

    紧跟着一把口径能塞进一个小孩拳头的枪口顶在了异虫的脑袋上。

    “轰”一声爆响，这只还不知道发生什么情况的异虫半个身子被打成了肉沫。

    类似的场景也出现在这位铁罐头的周围，所有铁罐头对付这群跳虫的方法都是贴身一刀砍断对方的利爪，然后用“自卫用爆矢手枪”点爆对方的身体。

    虽然米杉再三重申要学习这个世界军队的作战方式，然而那些和玩具枪一样的射弹高斯步枪被普遍反应用起来不够劲。

    于是米杉就只能捂额了，这群家伙被战锤40K里那些星际战士带坏了。

    冲在最前面的铁罐头队长打开自己的头盔，露出一副铁血硬汉模样的面容，四周环视了一圈后，这位铁血硬汉说道：

    “联系总部，我们已经拿下九号外围观测站，等候下一步命令。”

    “是”离铁血硬汉队长最近的副队长把一面折叠旗帜插在高处，在其他人把异虫尸体收拾到一起的时候，操着一口正宗“普通话”说道：

    “动幺动幺，这里是动拐，这里是动拐，收到请回复。”

    “动幺收到，动幺收到。”通讯在副队长和队长两人的耳边响起。

    “我部已拿下九号外围观测站，我部已拿下九号外围观测站，等候下一步命令。”副队长说道。

    如果不是身处环境在平均气温零下四十摄氏度的外星球，说话的人又穿着一身高大魁梧的动力装甲。

    光听声音，还以为听到了某人民解放军下辖军队的对话。

    认真点来说，这些隶属米樱麾下第二军团的士兵，最初几次扩建的时候，有很多都是从船精世界的兔子里招募过来的。

    再加上经过身体改造后，动辄服役一两百年不是什么大问题。

    可以说米樱的第二军团，是人革联几个军团里最根红苗正的军团……在对某些思想的觉悟上，只有米杉麾下的那些禁卫能与之相比，不过可惜的是他们用不了赤色光辉。

    在这支小队等候下一步指示的时候，所有人的通讯器里突然传来了一阵所有人都非常熟悉的声音。

    “蛟龙小队注意，我是米杉。”

    “根据舰载雷达显示，有一支藏匿在地下的异虫部队集结在了离九号外围观测站不到两百米的距离。”

    听着米杉话语的蛟龙小队队长眼神瞄到了刚刚竖起来的旗帜上，地面的微微震动让旗杆晃动了起来。

    “而最快的增援部队需要五分钟才能赶到。”米杉说道。

    “蛟龙小队收到，任务已更新。”似乎闻到异虫身上所散发出来臭味的铁血队长说道。

    “祝武运昌隆。”米杉说完后便挂断了通讯，九号外围观测站的位置关系到地面基地的建设，不管这只蛟龙小队抗不抗的住，后面的增援部队也必须抗住的。

    在亲自结束和蛟龙小队之间通讯的米杉，把视线放在了面前的雷达屏幕上。

    杰拉德·杜格尔元帅你未免也太不靠谱了吧？备注里的偏远和了无人烟属性呢？

    一个小时就给我变出了三亿只异虫，而且还在随着时间不停增加……这些异虫难道就不怕冷吗？

    还是说在这里待久了进化出抗严寒能力了。

    还有这个匪夷所思的数量是什么情况？从造型上来看，这些异虫似乎并不是刀锋女皇凯瑞甘麾下的星际争霸2异虫，而是星际争霸1里的异虫。

    也就是主宰麾下的异虫，当初那位主宰为何要把这么多异虫军队放在了这样一个偏远的星球上？难道是因为这里有资源？

    但问题是杜格尔元帅在备注上说明了这个世界的资源只能是“三级”，也就是最低级，属于矿点少没富矿，2V2打20分钟就没钱造兵的地图。

    面对如此反常的情况，在和游戏角色们讨论后，决定从最初的建立临时基地，变成全军降下作战。

    跟随米杉远征到这个世界的七十万部队，直接降了一半到这颗星球表面上开始跟数量有些夸张的异虫撕了起来。

    当增援部队的空投仓降落到蛟龙小队旁边的时候，蛟龙小队队长手里的折叠式力吸收护盾上已经扎满了大大小小的骨刺。

    他的队员也差不多，虽然有两人因为一时不慎受了点伤，但竖起的旗帜并没有倒下。

    离他们坚守的阵地大约十几米外，是一大片死掉的刺蛇和夹在其中的跳虫，从死亡方式来看都是被近战武器给切掉了脑袋。

    一手持盾一手用剑的作战方式……不知道被本土的那些五十块钱好兄弟看到后，会引起什么样的反应。