    第25章

    保罗送苏小姐回来的路上，看到工人们结队走着，一个个看上去怒气冲天，有些人说话语气和神态显出歇斯底里的模样，由于工人情绪激动，话说得有点快，而且有些夹杂着地域方言，保罗只听懂一部分词语，大意是去某日本纱厂讨薪。他出于职业的敏感度，和几分好奇，又带着对于这些劳动者的同情，也跟着他们走着。一路上，保罗一直在思考之前苏婧婷说的“我们是一样”这番话的深意，他看着这些工人们，似乎从他们身上看到了自己和犹太同胞的影子。来到一家日本纱厂厂房门口，大家发现厂门紧闭，工厂的外墙成灰色，大部分地方斑驳陆离，裸露出砌墙的砖瓦，有几处还渗出油污，在阴沉的天空下更衬得厂房仿佛一只被凌虐许久的巨兽，又仿佛一座即将坍塌的坟墓。天空下起细雨，染得厂房周围的空气更加灰蒙蒙的。有一两个工人开始敲打厂门，后来越来越多人敲门，并高喊着：“东洋人，还我们工钱！”

    一时间，敲门声、怒骂声、口号声融在雨里，凝结在空气里，让气氛变得越来越沉闷、焦灼和压抑，空气越来越凝滞，感觉什么非得爆发才能让空气继续畅快得流动起来。

    大家情绪愤然高涨，似乎谁也没发现人群里有一位外国记者正拿着手里的相机，记录着他们的一举一动。突然，厂房里传出了日本人不标准的中国话：“你们要听我们的安排，先回去。”工人们不拿到工钱说什么都是不肯走的。

    “你们，不要敬酒不吃吃罚酒！”厂房里面又一次传出同样声音发出的中国话。对于这些一日三餐这样基本生活需求都无法得到保证的工人们来说，还怕什么罚酒呢？这话仿佛给工人们即将燃起怒火的火苗，浇了一层油，顿时点燃了工友们的集体愤慨。他们集体敲打着厂房门，轰然一瞬间，厂门被推翻了。工人们闯进厂房，保罗没有多想，也跟着进去，手里的相机基本没有停止工作。

    可就在这个当口，厂房里传出几声撕裂耳膜般的枪声，还没等人明白过来，先闯进厂房的两位工人就应声倒地，地面顿时染红了一片。工人们愣住片刻，人群里马上炸开了锅：“东洋人不给工钱，还杀工人，大家冲进去，讨要个说法。”

    “走，我们拼了。”大家点燃的怒火，早已不惧这几声枪响。都赤手空拳闯进厂房，里面又放了几枪，打伤了几个工人的腿和胳膊，那里面的日本人见工人势头高涨，情况不妙，被一个上前夺枪的工人劈头盖脸就是一拳，打得找不着北，趁机摸着从厂房后窗灰溜溜跳窗走了，后面跟着两三个跟班。保罗一直跟进了厂房里面，手里的相机记录着这个令他惊心动魄的一刻，隐约感觉手里的相机变得沉甸甸的。

    就在这时，厂房外面又传来了枪声，子弹穿透窗玻璃，射进了厂房，从保罗身边擦身而过，打在身后的墙角，将墙角都削去了一角，保罗还想对着外面拍照，被什么人一把拉住，蹲在窗子下面。

    “你不要命了吗？”保罗回过神看这个人时，这人戴着鸭舌帽，面容似曾相识。正在回忆里搜寻印象时，听见工人们中有一个声音：“东洋人找来援兵，咱们跟他们拼了！”

    就在这混乱的时候，拉着保罗蹲下的人大喊了一声——

    (本章完)

