    位于十八层高的阳台间，韩东默默评估着发生于下端的战斗场面。

    “听他们的谈话，「心脏」应该属于杀掉巨人的关键。

    没想到……这东西还挺聪明的。

    一开始假装很笨的样子，故意承受这支小队施加的攻击，实际却在暗中进行着两件事情。

    逐步适应他们的攻击特性与模式，以及专注于心脏位置的变动，不让心脏暴露在伤口间。

    等到小队的第一轮攻击彻底结束时，它的适应也基本完成……一举爆发，杀掉藏在暗中的狙击手，瞬间打破局面。

    「分裂」的特性也比较特殊。

    居然能对吞进体内的活体进行意识统御，再分裂出去形成独立的战斗单元。

    不过，这种分裂也应该存在限制，后续在吞掉小队其他成员时，并进行类似的分裂行为。

    差不多了，该我们上了。”

    “心脏吗……我来给它挖出来！”

    早已按捺不住的格林，双腿蹬在阳台边沿，蹬踏产生的冲击配合重力加速度，笔直向楼下的战斗区域俯冲而去。

    此时此刻。

    巨人正准备吃掉最后一位改造人的脑袋，靠近在阳台区域。

    “真是完美的角度呢~别一下就死了啊！”

    下坠中的格林伸手轻轻点触着胸前的「怨念之盒」。

    伴随着一阵精密零件的摩擦响声，

    盒体拆解

    贴附着格林的肉体，化作手足魔具与四肢完美结合。

    单手勾住楼上一层的晾衣杆！以此为轴点，让下坠俯冲更变为水平移动。

    一记完美的凌空鞭腿！

    啪！

    抽射命中的瞬间，甚至有一股气浪于空中荡开！

    同时还传来清晰的头骨碎裂声，巨大的冲击力让头骨内部的肉质统统碎裂。

    长达四米的巨人身躯被这一脚踢飞出去，重重撞击在墙上，整栋楼都在微微颤抖。

    不过，也在格林落在该房间的同时，瞄准镜已将他锁定。

    Bang！

    巨人操控着狙击手……扣动扳机。

    一发附带爆炸效果的红色穿甲弹，锁定格林的身体。

    “真麻烦啊~目前的肉体状态很难硬抗这样的攻击……不过这样的感觉也挺刺激的~领域展开。”

    嗡！

    一种肉眼不可见的领域瞬间铺开。

    子弹射来的瞬间。

    格林仿若能捕捉到子弹的轨迹，瞬间做出向后下腰90°的高难度动作……子弹几乎贴着他的衣服划过，射进对面建筑。

    轰！

    在爆炸声响起的同时。

    格林已将受到控制的狙击手彻底撕碎，被怨念撕裂的撕裂肉块纷纷湮灭。

    紧跟着，韩东与莎莉也落到阳台区。

    “格林，需要帮忙吗？”

    “不用……这东西的特性我们已经在上面看得很清楚了~剩下就让给我玩玩吧。”

    韩东做出一副OK的手势，与莎莉共同靠在阳台上静静观赏。

    （视角切换至阿尔法小队-队长维奇）

    此时的他正在假装死亡，偷偷观察着突然出现的陌生小队，对于眼前的情况十分不解。

    『这支队伍我从来没在卡尔姆斯见过……他们到底在干什么？居然让队友与巨人单挑，另外两人留在这里看戏？』

    维奇无法理解眼前的情况。

    无论是他还是墙中之城的其他队伍，在对付无限城的巨人时，都需要通过小队合作。

    至少需要一个用于观察心脏位置的【眼】，

    一个负责吸引注意力的近战人员，

    以及一位多功能性成员来调控局面，

    他根本想不出，一个人要如何杀死巨人。

    体格与力量的差距，超快速再生的优势以及击杀心脏才会死亡的特性，一个人根本无法对付。

    『这群家伙肯定活不久，不过也正好为我争取到活命的机会。

    可恶！我的身体也被破坏掉了……只通过一颗脑袋的话，虽能逃回去！但我一直以来积攒在肉体上的材料就全部没了。

    不管了，既然有这样的机会，先保住性命再说。』

    「血统-阿尔法型号」发挥出特有效果。

    即便只剩机械头颅，只要装载于内部的人脑不被损坏，相关功能都能正常运作。

    一条条如蜘蛛般的金属尖脚由脖颈间生出，正打算偷偷溜走时。

    啪！

    一只散发着血腥气味的手掌将他的脑袋抓了起来。

    “待会儿还有很多事情要问你，别急着走哦。

    如果你好好配合，可以考虑活着放你离开。

    当然，一旦有任何的小动作，我会用特殊手段直接提取你的大脑信息。”

    “好的……”

    莫名的压迫感让维奇根本不敢反抗，但还是问出心中的困惑。

    “你们为什么不联合对抗……这可是发生变异的「亚人种」，基本不可能做到独自击杀。”

    “你看着就行。”

    接下来发生的画面，直接超越维奇的认知领域。

    在他看来，像似患有某种疾病而导致体表长满小孔的青年，在没有佩戴任何防具，甚至于赤膊状态下，居然逐步压制住四米体格的巨人。

    灵活的身体与难以言喻的神经反射，使得青年能躲过每次攻击……甚至从他的表情来看，还显得比较轻松。

    而且，青年明明看上去瘦弱的身体，却能给出有效且致命的攻击。

    无论是直拳、爪击或是踢击，

    均能有效破坏巨人的肉体，一部分与装备有关，一部分来自于青年的自身特性，某种触须隐约浮动着。

    “好强！你们到底是什么人……难道是长期游荡在无限城，极少回顾卡尔姆斯的「远足者」？

    嗯！他在做什么！？”

    眼前的画面又让维奇无法理解。

    原本占据优势的青年像似短路一样，突然不动……就这么笔直站在巨人面前。

    “他是不是身体超负荷了，赶紧去救他！一旦被吃掉就会遭到意识统御，分裂出同等战斗力的独立单元。”

    然而，无论维奇如何强调事情的严重性，韩东与莎莉依旧无动于衷。

    韩东将食指竖在嘴唇前，“嘘！小声一点……看着就行，格林他只是找到了更好的解决办法。”

    “你们……”

    满身小孔的青年根本就没有短路，甚至还在原地伸展懒腰。

    接下来，预想中的画面果然发生了。

    巨人张开血盆大口，直接将青年一口吞进体内……但仔细一看的话，又好像是青年主动钻进巨人的体内。

    一秒过去。

    啪！巨人的下腹位置猛然炸开。

    全身挂满着血管与内脏残片的青年，一脸轻松地爬了出来。

    在他手中捧着一颗正在跳动的心脏。

    “真麻烦~这家伙居然将心脏藏在尾端。

    果然还是直接进体内处理比较好……你们俩过来吧！按照工作人员的说法，似乎要将心脏血液滴在我们的徽记上。”

    随着心脏被掏出，巨人的再生性也被彻底抹除，正在以一种肉眼可见的速度衰败死亡。

