    黄蕾做事认真仔细。

    以美术特色加入艺术连后，就被同连队专门负责三十块牌板绘画的艺术连副连长冷思瑶征用了。

    任务很简单，要在最后一天，也就是八月二十九日上午的军训大检阅前完成五块牌板的绘画。

    这一届北大新生军训将会有三十个方队进行军训简约表演，最前方的是领队将会高举有方队特色的牌板带领方队正步走过军训主席台。

    每一个方队有每一个方队的特色，所以牌板上对应的画也有方队的特色。

    按照冷思瑶的安排，黄蕾负责的五块牌班代表的航天方阵。

    五块牌板，画浩瀚银河，画太阳系，画地月星系，画宇宙飞船，画人造卫星，是冷思要确定下来的绘画方案，连样图都在网络上找好了。

    黄蕾只要按照样图在牌板上画出来就完成这一次的任务了。

    没想到，黄蕾辛辛苦苦画了四块，只剩下最后一块了，竟然接到了冷思瑶的电话，说牌板方案改了。

    改了？

    黄蕾欲哭无泪。

    改了就改了，早点通知她也行啊。

    可是，人家偏偏到了快吃晚饭的时候才通知她，说忘了通知她了，因为方阵有变动，原来的航天风格牌板要改一下，改成配合海军方阵的风格。

    她完全有理由怀疑冷思瑶是故意推迟通知她的。

    可是，她还不能不顾大局抗议。

    只能硬着头皮完成了。

    只是时间紧迫，内容需要自行构思，只要不耽误明天上午十点的军训大检阅就行。

    黄蕾吃完饭就来到了画牌板的基地大楼，找冷思瑶确定修改牌板画面的事宜，夏初有事，一会才能到。

    唐植约她。

    军训基地大楼顶层，A105室，山鹰社体能训练中心。

    夏促走到挂着山鹰社体能训练中心的门口，就看到了站在训练室门口穿着训练服的漂亮女生邓琳琳。。

    邓琳琳手里还拿着一个供攀岩的抓钩，看到夏初，眼睛一亮：“欢迎欢迎。”

    山鹰社很少提前接受新成员，特别是女生，作为奥运冠军　，邓琳琳也是今年被山鹰社提前锁定的。

    夏初笑了：“谢谢，你好，唐植学长约我来的。”

    “嗯，就是唐植表哥让我在这里等你的，他临时有事耽误一会。”邓琳琳带着夏初推开山鹰社体能训练室的大门：

    “跟我来，我先带你看看咱们山鹰社的体能训练室，加入山鹰社后，就会有攀岩登山活动，这里的基础训练必不可少。”

    夏初跟在邓琳琳身后走了进来。

    山鹰社的体能训练室很大，占据了军训基地大楼的整个顶层，里面划分了五个区域。

    有跑步机，器械运动，动感单车，休息区域，攀岩区域。

    夏初和邓琳琳站在最外面的攀岩区域。

    “这边放专门的攀岩工具，里面有各种规格型号的，大部分适合男生们使用，只有一少部分是适合女生的。”

    因为是顶层，攀岩的墙壁非常高，凹凸不平，完全是模仿真正的陡峭山崖布置的。

    邓琳琳指着最左边的峭壁墙：“这边是最高四米，坡度前倾小于10度，难度最低，越向左边攀岩墙越高，坡度前倾越大，越能锻炼体力，最左边高十米，是仿照珠峰的一截布置的，打开冰雪模式，半小时后，那一边的攀岩墙上会布满冰川，增加攀登难度。”

    夏初看向了整面攀岩墙，有巨石有泥土，有沟壑有光滑的峭壁，特别是看到邓琳琳介绍的模仿珠峰的峭壁，好看的墨玉眼满是兴致：

    “还有磁场模式？”

    “嗯，你也对磁场模式感兴趣，听唐植表哥说了，这是山鹰社前社团成员最新赞助改装磁场攀岩壁，开启后重力会增加一倍，人在这种模式下攀岩，难度更高，昨天才改装好，我没见有人尝试过。”

    磁场模式会增加重力，如果加上冰雪模式，那就有点像……

    夏初心中一动。

    地球存在磁场，且有强有弱，世界上有很多带磁场的高山，在华夏，昆仑山就是其中最神秘的一座磁场高山。

    之所以神秘，是因为昆仑山的磁场异常，内部磁场混乱，深处的更加明显，强大的磁场加上分部不均匀，　导致其和云层发生碰撞，然后释放出电荷，一旦遇到雷雨天气，任何生物都会遭受到灭顶之灾。

    这些关于昆仑山的记载从夏初脑海里闪过，夏初惊讶了：“最近山鹰社要攀登昆仑山的哪座山峰？”

    邓琳琳惊讶地看着夏初：“为什么这样说？”

    “是因为磁场模式吧。”

    唐植来了：“夏初学妹，欢迎加入山鹰社团。”

    “唐学长好。”夏初微笑着同唐植打招呼：“山鹰社的体内训练室真不错。”

    已经是晚上八点多了，体能训练室内灯光明亮，照在夏初黝黑的眼眸，犹如冷玉。

    唐植转身给夏初和邓琳琳在饮水机上接了两杯水：“嗯，最近添加了磁场模式，山鹰社想挑战昆仑山的高峰玉珠峰，磁场模式就是模仿玉珠峰设置的。”

    “夏初，你真聪明，看到磁场模式就能想到山鹰社的下一次登上活动，我怎么就没想到呢？”一旁的邓琳琳简直对夏初神预测佩服的五体投地了。

    “因为你笨啊。”唐植开玩笑的说邓琳琳，邓琳琳狠狠的瞪了唐植一眼，笑了：“我从小练体操，读书不多，还需要好好努力。”

    “别理学长，有多少人羡慕你的成绩呢，奥运冠军，全国才有几个，到了北大，读书的机会有的是。”

    夏初安慰邓琳琳。

    “唐植表哥，看人家夏初多会说话。”邓琳琳挽住了夏初的胳膊，示威的朝唐植撇撇嘴。

    就在这时，夏初的手机响了，她拿出来手机看一眼，是黄蕾发过来的消息。

    询问她什么时候到基地大楼二层的画牌板的教室，她听了冷思瑶修改的思路，头疼极了。

    “怎么，有事？”唐植见夏初皱眉问道。

    “嗯，唐植学长，我得到基地二楼，我同学画的牌板出了点问题，需要我帮忙。”夏初说明情况。

    应唐植的约已经参观山鹰社团的体能训练中心，该到黄蕾那里去了。

    “好吧，新生军训完正式上课后，社团就有固定的训练活动，到时候在社团成员群里公布，记得准时参加。”

    唐植点点头：“坐三号电梯下去，就是艺术连画牌板的教室。”

    “谢谢唐学长，再见。”

    看着夏初进入电梯离开，邓琳琳的胳膊肘调皮的撞了没有回过神来的唐植一下：“哎呀呀，难道某榆木疙瘩红鸾星动，看上人家美女学妹了？”

    “嗯。”

    嗯？

    邓琳琳惊讶于听到唐植的回答，瞪圆了眼睛，半响后拍拍唐植的肩膀：“有眼光，前路漫长，我挺你！”

