    <!--go-->        但凡王子文还是千年单身狗一枚，他和曹亚娟之间的话题的主旋律就永远都是相亲，任何其他重要的事情都得靠边站，这是亘古不变的老王家的真理。

    这还是王一凡离家在沪市上班，若是尽孝在父母跟前，这日子怕是没法过了！

    嗯，同情此类单身狗一秒钟！

    电话里仍旧传来曹亚娟和王跃进的说话声，但王一凡的思绪却渐渐地飘远了。

    除了他梦中的那一段记忆之外，有关于高三那年彩票的记忆竟是一丝也无，这委实让他觉得惊异。

    就好似无形之中有一种力量，在发生偏差的某一刻，将事情的蝴蝶效应降低到了最低点，乃至于他分不清那一段鲜明的记忆，到底是梦境，还是真实存在着的。

    这多少有些不合理，也极度匪夷所思。

    至于百姓超市以往留给他的印象，却仍旧维系着，并没有因为梦境，亦或是父母的话，而发生改变。

    这……

    ——————————————阿奴是分割线————————————

    钱文斌气急败坏地挂断电话，骂了声娘希匹。

    他按照周媚在芒果直播平台的联系方式发了好多条私信，可是周媚根本就没有回复的意思，可私信，明明都显示已读。

    后来他干脆又联系上了芒果直播平台的工作人员，对方给了他一个电话号码，打过去却总是无人接听，到最后甚至是入了对方的黑名单。

    好不容易冒着被骂的风险去问了老白，老白倒是丢给了他一个另外的电话号码，但期间一直用一种很奇怪的眼神看他，看得他心里缀缀，却又不敢随便问出口。

    要不然，他还真想来一句，“你瞅啥？这破事还不都是你招惹来的？”

    不过，老白给他的应该是周媚的私人电话，他试着打过去，周媚挂了好几次，好不容易接通了，周媚一听到他是白天公司的，就问是他是谁，他一说是钱文斌，那边直接就撩了电话。

    他忍了，不厌其烦地继续拨打，好不容易那边再次接通了，对方也耐着性子听完了他的自报家门，让对方搞清楚他是王一凡让联系的，而他叫钱文斌，刚说完，好家伙，那边又挂了电话！

    这前一个下午，再加一个大早上的时间，他都就是在跟电话较劲，愣是没有跟周媚正儿八经地说上话，至于王一凡一开始交待的跟周媚那边联系好去登门拜访，那更是连说出口的机会都没有。

    一想到王一凡，钱文斌顿时就头大如斗。

    现在公司里面都已经传开了，王一凡从事业部把他招致麾下，就是为了变着法地折磨他，报复他。

    他也是这么想的，但他的确已经不敢和王一凡炸刺，他相信王一凡一定很希望看到他这样，因为如此，他就有了好好地收拾他的理由，名正言顺！

    一定不能让王一凡抓到任何把柄和借口。

    钱文斌已经预想到他来到王一凡手下之后处处被打压的悲惨生活了，无时无刻不在涌起深深的后悔，后悔当初为什么偏偏就听信了孙立坚的话，又为什么非要找王一凡的不痛快，若不然，他现在，兴许就已经是事业部的一人之下了。

    世上没有后悔药，只能着眼于眼前，可他怎么也没有想到，哪怕是联系周媚这样一个简单的任务都是如此艰难！

    王一凡那家伙一定是知道这个周媚的性子，这才把这个看似简单的任务交给他的。

    他如是想，恶狠狠地咬了咬牙。

    想曹操，曹操也能到。

    他刚呼了口气，再次拿起电话，王一凡就已经走进了办公区，顾盼之间，有了几分领导的气度，钱文斌看了眼，心里泛酸。

    身边的管小美落后半步，亦步亦趋，一身黑色的职业女性小套装，倒是衬得她身高腿长，蜂腰翘臀的，踩着高跟鞋的小步伐也有了那么点办公室女郎的自信风采。

    钱文斌再次恨得咬了咬牙。

    这个管小美，也是个“道貌岸然”的狠角色，仗着王一凡在后面给她撑腰，竟是明目张胆地威胁他说，要是再敢骚扰她，就把他之前骚扰她的监控视频都发给他家里的母老虎，他就别想好过。

    一想到这个，钱文斌看到管小美靓丽的身影，以及王一凡臭屁的模样，仿佛看到了蛇叔一窝，对管小美兴起的那一点点欲望也在内心之中被彻彻底底地浇灭了。

    他甚至还感到有些憋屈！

    当真是十年河东，十年河西！

    “王总，早！”

    钱文斌努力地挤出一个笑脸，跟王一凡打招呼，将内心之中的不忿统统掩藏起来。

    王一凡冲他淡淡地点了点头，道：“小钱，怎么回事，苦着个脸，谁欺负你了？”

    钱文斌一惊，尽量让自己笑得更加真诚一点，“王总，没有谁欺负我，就是那个周媚，她一直都不接我电话，接了也不等我说什么话，直接就给撩了，这不，都折腾了一个上午了，我都来不及跟她约个拜访的时间！”

    王一凡眉头一皱，从鼻子里哼了一声，说道：“依你的能力，连这点事都办不好？”

    钱文斌一脸悲切，心里头着实已经凉了半截，果不其然，王一凡要趁机打击报复了，他赶紧低头道：“对不起，王总！”

    他算是彻底认了命，等着王一凡发落他。

    王一凡这个时候却转过头去看向管小美。

    这丫头此刻板着俏脸，目不斜视，双手搭在小腹前，白衬衣包裹着的胸部鼓鼓的，微微昂着的下巴，表现出十分“专业”的样子。

    王一凡忍不住瞪了她一眼。

    管小美瞥眼头看了钱文斌一下，见他仍旧低着头，面色难看，不禁吐了吐舌头。

    “小美，我之前让你留了周媚助理的电话的，你跟这个助理先试着联系一下，问一下周媚的时间！”

    “好的，王总！”

    管小美微甜甜地应了一声，立刻拿起脖子上挂着的苹果手机开始打电话。

    钱文斌豁然抬起头，愕然地看了她一眼，一口老血差点没喷出来。

    这小丫头片子，合着她那里早就有周媚助理的电话了！

    管小美在一旁打了半天，原先自信的小脸也逐渐塌了下来，最后才可怜巴巴地看着王一凡，道：“她不接！”

    王一凡想着当天那个小助理拿着大包小包，恨不得把手脚和脖子都用上的模样，心道他要是跟小助理一个状态，他也不高兴接什么陌生人的电话！

    “用我的手机打！”

    王一凡从口袋里掏出手机递给了管小美，钱文斌眼巴巴地看着，张了张嘴，还是没说话。

    这都什么跟什么啊？

    这个世界果然对他充满了恶意。

    王一凡叹了口气，经纪人找自己的艺人还这么麻烦，要不是当初多留了个心眼，跟那个瘦弱的助理互相换了电话，鬼知道这三天之内能不能联系上周媚，更别谈能不能说服她了。

    好在，管小美虽然打了蛮久，但那边最终是给接通了，她笑嘻嘻地捂着话筒，跟王一凡道：“接通了！”

    “喂，是吴老师吧？我是白天公司的管小美，是王一凡王总让我给您打电话的！”

    管小美用前台那种很专业的甜美声音说道。

    “啊啊啊，是的，王总想确认一下周小姐的时间，方便的话，我们想登门拜访一下！好的，好的，麻烦您了，吴老师！”

    管小美挂了电话，递给了王一凡，“吴助理说，她要问一下周小姐，待会儿会给您回电话的！”

    王一凡点了点头，想了想，道：“不等了，你们两个跟我直接去芒果直播平台的公司，要是周媚没时间，我们就直接在大门口堵人！”

    “好嘞！”管小美应了一声，高兴地跟在雷厉风行的王一凡的身后，还得意地朝着钱文斌瞥了一眼。

    钱文斌心里头暗骂了一声，“小骚蹄子”，然后也快步跟了上去。

    <!--over-->

