    @小林今天能做欧皇吗：绮绮崽，我好像看见你上线了。看见说风凉话的别理会哦，多看看夸你的。

    @小林今天能做欧皇吗：卧槽卧槽！绮绮回我了！！！

    其他网友也立马反应了过来，在这条评论下堆起了高楼。

    【姐妹你这不就欧了吗】

    【我靠白绮回给你的居然是席老师的高清大图！】

    白绮把拍的那张照片回到了评论里。

    所有人点开都能清晰看见，照片里的席老师立在一个中式的斗柜前，斗柜像是老黄花梨的。

    而斗柜上摆着一只漆盘，漆盘里有中西式点心，有茶也有奶。

    席老师将衬衣袖子挽起，长身玉立，动作优雅，手持着一把餐刀，不紧不慢地将盘子里的水果，切成更小的块儿。

    在相片定格的那一刹，他微微一抬眸，朝拍照的人看了过来，他的神情平静，眼底却好像盛满了光。

    照片的另一角，还有人露出了一点侧影，从映在墙上的身影隐约可以判断。那是一个系着围裙的外国女佣。

    如果再看得仔细一点呢。

    那么大概还能窥见后面的背景里，有挂在墙上的古董字画，像是王羲之草书的高古摹本。

    【真是从缝儿里都透着有钱的气息】

    【这是舅舅家？】

    【席老师看上去好温柔啊，不知道该怎么描述，大概就是，比平时镜头里的样子，还要有种说不出的温柔】

    【哈哈哈绮绮这是想说，我不仅没有动手端茶倒水，甚至还可以躺着享受席哥亲手给切水果的待遇吗？妙哇妙哇，一张照片胜过所有文字解释啦】

    【不是，楼上的姐妹怎么知道是躺着的？】

    【看照片拍摄角度，白绮这会儿应该躺得挺舒服的】

    白绮不自觉地一下坐直了身体。

    这都被你们发现了？

    当代网友都是福尔摩斯诚不欺我！

    白绮大致翻了翻评论，发现他们是真的能扒，一张照片能解读出不少信息。

    正好这时候席乘昀端着水果过来了。

    白绮身下的沙发往下陷了陷，席乘昀在他的身旁落了座。

    “拍了张席老师的照片，还发了。”白绮自觉交代道，“唔，会不会有什么影响？”

    他刚才没想太多，但发完就想起来，席老师可是一言一行都要斟酌再斟酌的公众人物啊。

    “我看看。”席乘昀伸出了手。

    白绮忙把手机递给了他。

    席乘昀大致翻了翻，笑了下说：“嗯，绮绮不太会拍。”

    白绮一下坐直了：“嗯？我拍的席老师不够好看吗？”这可就侮辱我的拍照技术了啊！

    席乘昀漫不经心地应了声：“嗯。”

    他飞快地抬起手臂，一下扣住了白绮的肩，将他往自己的方向轻轻一带。就在白绮感觉到耳边不轻不重地落下席乘昀的呼吸那一刹，他听见“喀嚓”一声轻响。

    席乘昀拍下了桌上的果盘。

    拍完后，席乘昀又用白绮的微信发给了自己。

    然后他才拿出自己的手机，登上很久没有登录的账号。同样不需要过多的文字补充，就一张照片发出去。

    白绮：？

    怎么？这个有什么不同吗？不就是拍个果盘吗？

    “看电影吗？”席乘昀问。

    白绮只好暂时丢开了关于照片的疑惑，点点头，和席乘昀一块儿看电影了。

    等电影看完都是俩小时以后了。

    白绮起身伸了个懒腰，慢吞吞地往房间走，打算洗个澡就先休息了。

    他一边走，一边低头看手机。

    又上热搜了？？？

    #席老师撒糖#

    因为照片吗？那不是我撒的吗？怎么是席老师呢？

    白绮不服气地点进去，发现挂上热搜的，还真是席乘昀那张平平无奇的水果盘照片。

    但点进评论区，网友已经几近磕昏。

    【姐妹别看果盘，看剪影！看剪影啊！】

    评论区里的网友声嘶力竭地吼。

    白绮这再仔细一看。

    好家伙。

    不愧是席老师，和当初拍戒指的时候一样，不着痕迹地给大众看了他们想看的东西。

    这张照片里，光从背后照过来，他被席老师搂住的身影，清晰地映在了茶几和地面上。

    从脑袋的影子形状，甚至还大致可以判断出，当时席老师在侧过头看他，而他在看果盘。

    这是一张需要靠网友自己去抠糖，去对剪影进行想象加工的照片。

    高还是您高！

    学废了学废了！

    白绮收起手机继续往前走，但走了没两步，他就忍不住又拿出来看了两眼。

    明明只是个影子。

    但是他总觉得，席老师侧过头看他的时候，仿佛倾注了无限的温柔，连灯光都因此变得柔和而静谧了。时光仿佛被定格在这一刻。

    他想，他喜欢这张照片。

    第二天早上，舅妈特地回了趟家陪他们吃早餐。

    她不好意思地说：“你要的东西，大概要三天后才能查到。”

    席乘昀笑了下：“嗯，不急。”

    没多久，席舅舅也突然回来了。

    他换了一身打扮。

    白色衬衫，蓝色条纹领带，搭配同色马甲，外面是灰色的粗花呢外套，完美包裹了腰身轮廓。

    下身是高腰、整齐有刀锋的骑兵斜纹长裤，精致而利落。

    看上去像是个优雅又不失锐利的老派绅士。

    今天这身打扮，是叛逆舅舅在通讯软件上，和白绮争了三个来回的结果。

    他觉得这是很明显的席乘昀的风格。

    他甚至一度觉得白绮眼瞎。

    【你不能因为喜欢席乘昀，就认为这是男人最帅的一面】

    舅舅不服气地说。

    【可是舅舅也不能回到二十岁，打扮成我这样啊。】

    白绮如是说。

    【。。。】

    舅舅最后又往白绮的账户里，再塞了个五百万，以作为自己叛逆过头，又一次不尊师重道的自我反省。

    然后就变成这个再站在餐厅门口的新舅舅了。

    席舅妈听见脚步声，回头看了他一眼，有点惊讶。

    “挺别致。”舅妈说。

    舅舅眉心动了动，这才大步走过来坐下了。

    他喝了口水，才低声说：“之前拍到你们的照片，应该是蒋申故意让人送给我的。”

    蒋申，蒋父的大名。

    席乘昀并不意外，他只平淡地应了声：“嗯。”

    “要是找到了你弟弟，哪里还有他的容身之处。”舅舅冷冰冰地说。

    舅妈闻声，也不由道：“要不要用一些非常手段，逼一逼……”

    席乘昀的面色这才有了点变化。

    他皱了下眉，垂下眼眸道：“他们是石头，小耶是瓷器。拿瓷器碰石头，不值得。”

    白绮想，小耶应该是席老师亲弟弟的小名。

    他大概也听明白了。

    蒋家之所以还能好好地到现在，大概是蒋家手里拿捏着小耶的去处线索。

    那就几乎等同于，席老师的亲弟弟被蒋家抓在了手里。

    席乘昀语气平淡：“我派人跟踪过蒋申很多次，甚至包括蒋方成，还有蒋方成的母亲。甚至连那个保姆的娘家人，都查过。没有一点线索……”

    蒋申在这样的生死大事上，倒是聪明到了极点，一切捂得严严实实的。

    白绮小声问：“那……席老师有没有想过，也许，连他们都不知道，小耶究竟去了哪里呢？”

    席乘昀一顿。

    不是没有想过，所以也从别的方面入手去找了。

    “相比起从其它地方入手，还是从蒋申身上找到更有可能。”舅舅说。

    这时候席乘昀的手机响了。

    席乘昀顿了下，将电话接通。

    “我很高兴，你还没有拉黑我。有一件事要和你分享一下。”那头传出了阿道夫的声音。

    “什么事？你说。”

    阿道夫在那头，立马把手机转成了声音外放。

    他蹲下身，笑着说：“你不是很奇怪，我为什么先打了你一顿吗？”

    他对面的男人被捆成了一个粽子。

    脸都被勒出了两道血痕。

    这会儿艰难地转动着眼珠子，喉头挤出了点声音：“你……”

    他话没能说完。

    阿道夫指了指手机听筒：“那边的人叫席乘昀，我们以前一起跳过伞，跳伞还挂树上了。”

    席乘昀：“……”

    这样的老黄历重数一遍倒也不是很有必要。

    白绮都在旁边忍不住笑出了声。

    一会儿还要再数一数被母猩猩追的经历吗？

    幸好阿道夫还算有点逼数，及时收住了。

    他说：“你可能不太认识……”

    王兵：“不，我认识。”他嗓音嘶哑，冷汗直流，汗水浸入伤口，疼得他打了个冷战。这一激灵之后，他隐约好像明白了什么。

    “你认识吗？”阿道夫困惑地问。

    “嗯……知名演员，影、影帝。”

    “哦。那你认识他老婆吧？”

    王兵这一刻脑子都要炸开了。

    他要杀了那个掮客！

    他没有猜错！不好的预感成了真！

    “能让嫂子说句话听听吗？”阿道夫低声问。

    那头的席乘昀掀了掀眼皮，也隐约明白了什么。那个男人那天从茶会跑了之后……跑去找了阿道夫为他处理麻烦？

    那可真是……

    席乘昀将手机放在桌面上，也改成了声音外放。

    白绮：“嗨。”

    阿道夫说：“嫂子多说几句话听听。”

    席乘昀：“……”“阿道夫。”

    阿道夫：“我没有别的意思……”

    白绮疑惑发问：“你那边有别的什么人吗？”

    阿道夫：“嗯，很新鲜，有一个人想要求求我，帮他处理一件大事。他说嫂子你是他的仇家，他要杀了你。”

    电话这头的席乘昀砸碎了手边的杯子，表情一下冷了下来。

    舅舅和舅妈几乎如出一辙地冷笑了一声。

    舅舅：“好大的胆子？他要杀谁？”

    我都还没学成呢。

    舅妈问：“他叫什么？”

    这一连串的声音从手机播放出来，王兵两眼一翻，差点吓昏过去。

    阿道夫这一下，是彻底把他最后一丝希望也戳没了。

    最可怕的是，电话那一头不仅有席乘昀，还有席丰夫妻！

    并且他们的语气听上去，非常的不愉快。

    “钱……”王兵看着阿道夫，压低了声音，崩溃地求饶说，“我可以给你钱。”

    阿道夫说：“嫂子他要给你钱。”“你给多少？”

    王兵被他气到喉头发哽，满嘴血味儿。

    我是要给你啊！我要贿赂你啊！

    舅舅冷酷地道：“低于五千万就不用说了。”

    席乘昀盯着手机，缓缓道：“何止五千万呢？他欠绮绮一家几个亿啊。十年前的几个亿。”

    舅舅和舅妈都难得露出了震惊之色。

    那头的阿道夫闻声，更是骂了一句：“fuck！”

    “所以是欠债的人还不上钱，想要反过来杀死自己的债主吗？哈，我从未见过比我还不要脸的人。”

    白绮：？

    他还有一丝恍惚。

    “阿道夫，你受累一趟，把人送过来吧。我们的大门朝哪边开，你还记得吧？”舅妈按住手机，出声说。

    阿道夫应声挂断了电话。

    席乘昀这才转头看向白绮：“绮绮，房涛抓住了。”

    这才是王兵本来的名字。

    白绮迎上席乘昀的眸光，轻轻应了声：“……啊。”

    这个男人跑路多年，他都一点点长到这么高了。真到了这一天，倒还有点回不过神，好像轰隆隆间，在深深的地底缠绵挣扎多年的树根，一夕间拔地而起。

    树叶和根枝，在一瞬间，见到了阳光。

    阿道夫很快就带着人到了席家。

    席舅舅说：“小孩子问不出什么东西，我来问。”

    于是白绮就乖乖坐在了中间当花瓶。

    这一问就是一个下午过去了。

    王兵遭遇了极其强大的精神压力，等问完，人都几近虚脱了，还在席家的地毯上留下了一团洇开的血迹。

    “准备回国吧。”席乘昀飞快地做出了决定。

    白绮点了点头，但还有一点茫然。

    本来应该是白家的事，但是舅舅和舅妈，席乘昀都忙了起来。他反倒成了那个乖乖等结果的人。

    这边抓着了人，那边当然就要立即联系警方、检方。

    一回国，就要把人直接送往警局。

    为此，席乘昀还给尚广打了个电话。

    他不仅要把这个人送入监狱，让他的钱吐出来，还要让他社会性死亡。

    就在席老师撒糖上热搜的第二天。

    尚广用自己私人博，发了个抽奖，抽8888元的手机，6666元的现金，还有各种名牌香水、包和口红。

    作为席乘昀的经纪人，尚广微博的粉丝数也不少，平时营销号也会留心他的动静。

    这一出来，网友们自然就沸腾了。

    参与抽奖，我们从来都是走在第一线！

    【有什么大喜事吗尚哥】

    【是不是见家长很顺利，席老师就让你来抽奖啦？】

    尚广心说见家长了？我咋都不知道？？？

    但他这会儿肯定不能这么说。

    别管顺不顺利，对外那都是“顺利”。

    尚广：【确实有大喜事，大概过两天就上法制新闻了吧，一切都很顺利】

    【法制新闻？？？】

    【我人麻了，这咋肥事啊！】

    这半遮半掩的说话方式，很快就炒起了话题度。再加上抽奖之壕，转发量也给生生送上热搜了。

    尚广看这边气氛点得差不多了，才叫人去论坛爆料。

    当天晚上十一点多，热搜爆了。

    【卧槽！好像是之前白家跑路的那个合伙人，被席老师逮着了！】

    【这么离谱？见个家长还能把人给抓着了！这运气真是绝了！】【是的，是的，啊啊，我姑妈就在那边做生意。我听了一耳朵八卦！这马上就把人引回国了！那人更名改姓，还在那边傍了个富婆！】

    【？听得我呕了，这种人还能傍富婆？】

    【不是，喜剧的来了。他老婆是当地玩具大王的女儿，他看人家老爹七老八十快挂了，这才跑去做的上门女婿。结果人是搞家族黑帮模式的。虽然我们卖玩具，但不影响我们小猪佩奇身上纹！他想要人家的家产，他老婆想要他卷跑的数亿赃款！最后逼得他不敢露富，钱不能花就算了，还得数年如一日地卑微求存，生怕哪天让他老婆弄死了，继承他遗产……】

    【想吃绝户结果吃自己身上了的反面教材？艹，有被好笑到】

    【渣男看了浑身一寒.jpg】

    这边新闻热度还在持续攀升，弄得各大新闻媒体都纷纷跑机场蹲点去了。

    而这边席乘昀在帮白绮收拾东西。

    临了快出门的时候，舅舅和舅妈也拎着箱子，一块儿跟了上去。

    “既然要回国，正好这个机会，双方家长见一面。”舅妈说。

    舅舅：“对。”

    “我们也帮忙盯着点儿，你们毕竟是年轻人，万一拿不住那个王兵呢？”舅妈说。

    舅舅：“对。”

    白绮有点紧张地捏了捏手指，应了声：“唔，……好。”

    双方家长见面啊……仿佛下一步就要把筹划婚礼都提上日程了似的。

    他们的队伍就这样浩浩荡荡地出了发，朝着机场去了。

    阿道夫坐在他的俱乐部里，咬着一支雪茄，听着翻译和他讲国内的新闻。

    他喃喃说：“我也想有名字。”

    他的手机震动了下，收到了一条短信。

    是席乘昀发给他的。

    「谢谢。

    谢谢——白绮。」

    两个谢谢挨在一块儿，哪怕根本没有必要分开感谢，但短信里还是特别多标注了一遍。

    阿道夫取下嘴里的雪茄，笑了下。

    看见别人的宝藏依旧熠熠发光，他就会有一种，好像从中也分到了一缕光的错觉。

    白绮的飞机抵达国内的时候，是下午。

    明媚的阳光从落地玻璃窗洒满了整个候机大厅。

    无数媒体扛起了长枪短炮，对准了那架目标飞机。

    甚至有人做起了现场直播。

    “也许那个逃跑的人，会被套着头，押下来……”

    “我好像看见警察叔叔了！”

    “下来了下来了！嗯……那是谁？席老师的……舅舅？”

    【啊？有1说1，舅舅脸确实好臭】

    【所以想象中的豪门刁难并没有出现？这见完家长，家长甚至陪着押人回了国？草，白绮牛逼！】

    作者有话要说：王兵：我唯一的荣耀时刻，就是卷钱跑了，从此都是倒霉且黯淡，将来还要被无数网友哈哈哈拉出来鞭尸的一生。

