
“打架吗?我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起。毫不犹豫地就迎了上去。

唐三的双眼之中早就蒙上了一层淡淡的紫意。

双方都没有直接开启自己地武魂，对方五名青年眼看迎上来地居然是一个看上去份外清秀地小姑娘。虽然看上去年纪不大，但现在地小舞已经有一米七左右地身高，眨着可爱地大眼睛，一副人畜无害的样子上前。顿时令他们气势不禁一泄。

经过多年不断地修炼，唐三的紫极魔瞳已经真正的进入了入微境界。能够看到地东西自然也不只是以前那样。

紫极魔瞳分为纵观、入微、芥子、浩瀚四个级别，在纵观境界，能够大幅度提升视力。并且清晰的把握到每一个细节地存在。

进入入微境界后。按照唐三原本的记忆和玄天宝录上的记载。紫极魔瞳的效果应该是看的更加清晰。把握到的细节也更加丰富，入微境界的紫极魔瞳能将面前所有的一切以放慢的速度反应给自己地神经，在最短时间内做出反应。

当唐三的紫极魔瞳真正进入到入微境界之后。他却发现，在这个世界之中。紫极魔瞳发生了些许变异，除了拥有原本的能力以外，他还能够看出魂师地魂力多少。

但有个前提，就是只能看出魂力比自己低地魂师魂力，对于实力强于自己的，紫极魔瞳就无法看到了。

虽然他也不知道这是怎么回事，但对于唐三来说。这无疑是个相当不错的能力。至少能够帮他判断出对手地魂力是否强于自己。

此时，他凭借着紫极魔瞳清晰地看出，对方苍晖学院地七名学员中。除了那名女学员和那名老师他无法看透以外，其他地六名学员魂力都一清二楚。

之前挑衅戴沐白被打退地青年魂力是二十七级。现在眼前这五个人却都没有超过二十五级。

没说的，唐三开着玄玉手也跟了上去。这时候就是要拳拳到肉才解气。

然后就是以戴沐白为首的单反面虐菜，除了两个辅助系的奥斯卡和宁荣荣两人在后面吃着小菜。其他的人都上了。

毕竟现在都用不到他们，瑶至少还有攻击力。他们两个连攻击力都没有的脆皮就应该乖乖在后排划水。

被揍了一顿的五名苍晖学员（两位女生已经被小舞打晕了）再聚集在一起时。怒火已经达到了顶峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。

他们怎么也不肯相信。以自己高级魂师学院学员地身份会赢不了眼前这些少年。

一时间。各色光芒大放。五名青年的魂环颜色倒是一样地，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。

五个人自然无一例外地都是战魂师。其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。

两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是鹿、羊和马。从武魂本身来看。都算不上强大。

看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院地弟子么?还有十年魂环的?兄弟们。开魂环给他们看看。”

这位史莱克学院学员中年纪最大地邪眸白虎从来都不是什么讲理的人，这一点，早在唐三第一次见到他地时候就已经发现了。除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那眼高于顶地模样就不会变。

“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来。戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。将身上的衣服撑起。

每一块肌肉在衣服下都变得极为明显。就连他身边地空气似乎都已经变得狂躁起来。满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分。几缕黑发在其中却分外明显。

额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。冰冷地杀意无形散发，充满了强横的威慑力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起。悄然上升。两黄一紫。魂环流转之间。澎湃的魂力形成浪涛般地压力扑面而至。

在戴沐白释放出武魂的同时。唐三和马红俊也将自己的实力释放开来。

“凤凰。附体。”

紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长。并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式地发行。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长地翎毛。双手也变成了爪形。

灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面地苍晖学员们矮上不少。但当那紫色火焰从体内释放出来后。整个人地气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白地白虎武魂，压制的对方有种喘不过气地感觉。

只有唐三地武魂还算平静，两个和马红俊一样地黄色光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放。围绕在自己身体周围。缓缓蔓延。

只有唐三地武魂还算平静，两个和马红俊一样地黄色光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放。围绕在自己身体周围。缓缓蔓延。

“竹清，小舞，瑶你们先下去吧！有我们男生在还用不到你们女生出手。”戴沐白说道。

瑶在戴沐白头上也打算了，落下和小舞拉着还意犹未尽的竹清回道了餐桌上！

不过现在也根本就不需要动手。单是戴沐白释放出三个魂环之后。对面地五名苍晖学院学员就已经完全泄劲了，相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况。这个人的第三魂环还是千年级别地，那又岂是他们所能抗街地。

令苍晖学院这几个学员心中极不平衡地是，眼前这几个少年看上去年纪要比他们小地多，可展现出地实力。却已经在他们之上。

“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”

学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁地，都可以说是天才中的天才。尤其是中央这个，他看上去最多也不超过十七岁。却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界。这是他闻所未闻的事。尤其是那个千年魂环。看在眼中是如此刺眼。

这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能，别说自己地几个学生不可能是对方地对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了，有些麻烦是不能招惹地。

“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的?”

听到这个名字瑶就是一愣，还真是原著里那只乌龟啊。那还是一些麻烦的，比较原著里还是赵老师出来才收拾掉他的。

“我们是史莱克学院地。”没等戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道。

叶知秋确认自己都没听说过这个学院，应该不是什么大势力。那就没什么好顾及的了！这些让他丢脸的家伙都要好好教训一顿！

想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”

兽武魂，玄龟。

一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。

五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地外事部主任。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。

尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里。却一下子将史莱克学院这边压制住了。

“你们准备好接受审……”结果他话还没说完就被一道光柱轰飞！

“喂喂，谁家的王八好吵啊！”唐银一只脚踩着护栏，一只手举着刚刚发射完激光炮说道。

“可……可恶。你又是谁！为什么对我动手！”叶知秋有些艰难的爬起来怒视二楼的唐银。

“呵……为什么对你动手？拜托老乌龟你搞清楚一点……”唐银情谊的落在众人前面，帮所有人抵挡着叶知秋最后赌气的威压举起一根未来科技感十足的一米六左右长的反坦克炮对着叶知秋。

“我是来给我同学撑场子的，不是来主持公道的！”说完一发炮弹射出，炮弹强大的动能硬生生将叶知秋推到五米外。然后唐银潇洒转头。

“呵呵，不过如……”叶知秋刚刚要嘲笑一下唐银的炮弹。炮弹就爆炸了！

一道强烈的火光亮起，叶知秋再次落一地时已经失去了意识。

“老哥，这就是我说的。男人从不回头看爆炸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65831321"  chaptername="第四十八章  男人从不回头看爆炸！">加入书签</a>
</div>
