    第714章  离墨动手杀南黎   

    边关军营。

    

    凤卿一天没有吃东西了，整个人的状态透着浓郁的悲伤和自责。

    

    南黎经过离墨营帐，故意看了眼坐在营帐后发呆的凤卿，听闻她绝食一天了。

    

    冷笑了一声，南黎认定凤卿是与君临陌之间有了嫌隙。

    

    讽刺的端着晚膳走到凤卿身边。

    “将军……听说您一天没有进食了，吃点东西吧……”   

    凤卿回神，心口因为自责微微发颤。

    

    程瑶失血过多，还好楚泽发现的即使，目前没有生命危险，可凤卿不敢想……   

    如若楚泽没有发现，那程瑶……   

    倒吸一口凉气，凤卿抬头看了南黎一眼。

    “我不吃，你走吧。”

    

    她明明说过任何人不许来打扰她，这个女人是故意来刺激自己的？

    

    “将军……无论如何您都不能不吃东西，身体是自己的……”南里假惺惺的开口，声音哽咽。

    “我知道我的出现让您和君先生之间出现嫌隙，可我……不是故意的。

    我只是……只是真的无法控制我自己，君先生对我可能仅仅只是愧疚，您要相信他……”   

    凤卿烦躁的要死，根本不想听她说这些话。

    “可能？”

    

    冷笑了一声，凤卿起身。

    “我说了，别再来招惹我，滚开！”

    

    “啊！”

    南黎害怕的后退，摔在了地上，故意将双手弄伤。

    “将军，你要恨就恨我，不能不吃东西，保重身体……”   

    “行了，滚吧。”

    凤卿冷声说了一句，本就烦躁，隐约起了杀意。

    

    南黎很聪明，懂得察言观色，她看得出凤卿对她起了杀意。

    

    “将军，君先生是爱您的，至少他心理还是有你的，我不求别的，也不求他爱我，只求能在他身边伺候，求你了……”南黎跪在地上，不停磕头。

    

    凤卿手心凝聚内息，她想杀了这个女人。

    

    戏也已经演的差不多了，这个女人该落幕了。

    

    “将军！”

    南黎惊慌的看着凤卿，慢慢后退。

    “先生！先生救我。”

    

    身后，离墨走了过来。

    

    他只是离开一会儿，就听楚泽说凤卿一日不曾吃东西。

    

    离墨的气压很低，垂眸看了眼南黎。

    

    “先生，先生……将军要杀我，求你救救我……”南黎哭着开口。

    “先生，我只是……只是想让将军吃点东西而已。”

    

    离墨的视线落在凤卿身上，杀意同样浓郁。

    “够了吗？”

    

    南黎冲凤卿冷笑，得意的嘴脸让人恶心。

    

    君临陌自然要护着她，至少不会让她死。

    

    凤卿垂眸，压低声音开口。

    “够了。”

    

    她受够了。

    

    “嗯。”

    离墨抬手，生生拧断了南黎的脖子。

    

    南黎眼中透着浓郁的惊恐，不甘，不敢相信，惊慌……各种情绪混杂在一起，连一句话都没有说出口就没有了呼吸。

    

    “以后这种事，我来做。”

    离墨垂眸，走到凤卿身边，就好像他方才杀的不是人，而是物件。

    “可以好好吃饭了吗？”

    

    凤卿眼眶有些泛红，别开视线。

    

    “有什么事，告诉我，不要自己闷在心里。”

    离墨的声音薄凉中透着心疼，还有丝丝宠溺和安抚。

    

    凤卿把脑袋靠在离墨的怀里，对他的信任和依赖越发浓郁。

    “程瑶所谓的解药……一直都是用自己的血，他那么小一个人，这是想用自己的命来换……”   

    “很庆幸，我的阿卿值得……”离墨声音沙哑中透着磁性。

    “那么多人肯为你死，那阿卿……我们也不能辜负他们。”

    

    “我知道……”凤卿声音哽咽。

    

    看着华玺和程瑶昏迷不醒，她根本没有心情吃东西。

    

    让她如何才能心安理得。

    

    “阿卿……”离墨唤了凤卿的名字。

    “你是凤卿，是战无不胜的凤卿，只有赢了，才是对得起他们。”

    

    凤卿点头，双手用力握紧。

    

    “将军……”远处，楚泽担心凤卿，也端着晚膳走了过来。

    

    看见离墨在安抚凤卿，楚泽松了口气。

    

    又看了眼地上的尸体，楚泽愣了一下。

    “如何处理？”

    

    “就说，我因嫉妒杀了她，君临陌与我反目，动手将我打伤，两人出现严重嫌隙，君临陌已经离开西夏军营。”

    轩辕夜走了，君临陌也走了，她凤卿众叛亲离才是重华想要看到的。

    

    离墨挑了挑眉有些不高兴。

    “赶我走？”

    

    “就一会儿。”

    凤卿扯了扯离墨的衣袖，算是撒娇。

    

    离墨无可奈何，点了点头。

    “好。”

    

    放松重华的防备，让她居高自傲，这场仗才能用有胜算。

    

    ……   

    罗刹军。

    

    “神女，西夏传出消息，那个女人……被凤卿杀了。”

    暗卫小声开口。

    

    重华扬了扬嘴角，她要的就是这个结果。

    “然后呢？”

    

    “君临陌大怒，一怒之下打伤凤卿，现在已经离开军营。”

    

    重华起身，心情很不错。

    “君临陌这般自负，心中自然忘不了曾经的过去，凤卿这般嫉妒成性杀了南黎，与当年她因为嫉妒打伤慕容南黎时的情形相似，君临陌自然会失控……”   

    悠然的喝了口茶，君临陌啊君临陌，可悲。

    

    “奉天战况如何？”

    

    “回神女，蛊兵被剿杀，剩余的将士全部投降。

    离君祁和那个长老逃走。”

    

    重华眯了眯眼睛。

    “追，斩草除根。”

    

    不知道为什么，重华总觉得离君祁这颗棋子，从一开始就不该留下。

    

    ……   

    西蛮境内，破庙。

    

    离君祁和长老逃到了西蛮境内，暂时躲避罗刹追杀。

    

    “陛下，准备开始吧。”

    

    长老已经画好了布阵，用离君祁的血开启阵眼。

    

    不知何时被离君祁抓回身边的二皇子离子敬就昏迷在阵中的图腾中央，四周点着数个蜡烛。

    

    离君祁犹豫了片刻，知道自己的身体撑不住了，便躺在阵中。

    

    血液开始从手腕涌出，四周的蜡烛忽明忽暗。

    

    “洗髓夺舍，灵魂互换……”长老声音苍老，周身透着浓郁的诡异。

    

    嘴角上扬，漆黑的指甲轻轻掐灭手中的一根蜡烛。

    

    只有至亲血缘或者血脉后代之间才能如此。

    

    若是献祭者自愿，可以是隔代血脉。

    

    但如若洗髓之身不是自愿，则必须是自己的亲生骨血。

    

    虎毒尚且不食子，可离君祁……   

    这个人已经入魔了。

    

    时间一晃而过，一阵阴风吹过，仪式结束。

    

    所有蜡烛被吹灭，优先睁开眼睛的，是年轻的躯体……   

    纤长的睫毛颤动，‘离子敬’的眼睛缓缓睁开，冰冷的眸子里透着浓郁的深邃。

    

    而另一边，苍老的身体也慢慢睁开，抬手看着自己的手指，视线开始变得惊慌。

    “你……”   

    年轻的身体起身坐了起来，活动了下脖颈。

    “杀了他。”

    

    “是！”

    长老嘴角带着邪魅的笑意，冲着‘离君祁’用力下刀。

    

    很快，眼前的人在惊慌恨意和恐惧中慢慢没有了呼吸。

    

    

    

