    第316章沈千昭撞破祺王秘密

    马车缓缓停在祺王府门口，守门的侍卫一见公主的马车，连忙跑着进去禀告。

    不一会，管家便急匆匆出来了，“公主，您怎么来了？”

    沈千昭揣着汤婆子问道，“我来找皇叔，皇叔可在？”

    “王爷到附近酒馆打酒去了，一会便回，外头风大，公主快些进府吧。”

    说着，管家连忙领着沈千昭往王府里头走去，又一边吩咐下人快些进去将火盆子点起来。

    沿路将沈千昭领到暖着火盆子的一间屋子。

    “殿下在此等一会，王爷马上就回来了。”

    沈千昭笑着点头，“好。”

    管家出去后，沈千昭环顾四周，发现这屋子里，挂着好些字画藏品，有些是一些书画大家的真迹，其中有一幅还是年前父皇重金购得送给皇叔的生辰礼，剩余的都是皇叔自己的亲笔。

    沈千昭不由多看了两眼。

    祺王才华横溢，相貌更是出众，当年可谓是将一众京城贵女都迷得不着四六，明明贪恋风花雪月之事，可过了年关便三十九了，却至今未娶，莫说正妃，就是连个侍妾的影子都没人瞧见。

    这一点，一直令人不解。

    沈千昭对这位皇叔，一直是敬重的，也十分喜欢他身上那股子不为情爱名利所累的潇洒和自由。

    她弯唇笑笑，走到一旁的案桌旁，发现还有几张正在晾干的画作，应该是最近几日的画作。

    一副水墨丹青，少了几分山河的气势恢宏，倒是多了几分侠气。

    沈千昭却是对旁边的一副被遮了一半的人像丹青好奇，从来不曾见过皇叔画人像，难道这是画的心上人不成？

    她忍住，伸手去取下了那遮住半边脸的画纸，画纸上的美人之姿跃入眼帘。

    美人娴静，临窗而坐，望向这边，眉如墨画，目若秋波...

    沈千昭隐隐觉得有些眼熟，不由低下头去仔细的多看了两眼，发现，那画中人的脸颊旁点了一点浅浅的痣。

    一瞬间，与沈千昭熟悉的某个人的面容逐渐重叠在一起。

    沈千昭指尖发颤，慌忙将那张画纸又给盖了回去，一颗心“扑通扑通”跳得厉害。

    难怪他贪恋风月之事，却年三十九而未娶，只因心上人与他，早已没了可能。

    ...

    穿着一身紫袍，提着两坛小酒的祺王摇有些酒意的步子往王府走，没想到，看到自己王府门前，竟然停了一辆马车，觉得眼熟，站在了那里看，却愣是没看出个名堂。

    下人一瞧，连忙跑了出去扶着，“王爷，公主来了。”

    祺王摆摆手，一把甩开那下人的搀扶，“怎么会来呢...”

    下人心知，王爷还以为是容乐公主，王爷与容乐公主感情最是深厚，从前便经常进宫探望，有些个什么稀奇玩意，也都送进宫里去。

    因此，容乐公主即便出宫，也都是来祺王府。

    可自从去年，不知发生了什么事，好似是与王爷吵了一架，当时容乐公主脸色十分不好，从王府跑了出去，之后，便再也没见容乐公主来过王府了。

    “王爷，是永乐公主，永乐公主来了。”唯恐王爷喝醉了听不清，下人便又多重复了一遍。

    祺王眸色不由沉了些许，好似有些落寞，又好似什么都没有，“是永乐啊，在哪？”

    “厅中火盆还没升起来，管家领着永公主去画房了。”

    “嗯。”祺王应了一声，抬步往画房的方向走去，突然想到了什么，俊雅的面色一僵，脚步一停，“你说什么，她去画房了？”

    下人一愣，呆呆的点头，“是去画房了...”

    王爷在府中最常待的就是画房，因此，只有画房里常温着火盆。

    因此管家这才将公主带去了画房。

    好似一阵风吹过，祺王的醉意顿时清醒了七分，快步流星往画房的方向走去，面色紧绷。

    快到画房门口时迎面碰上端着茶水的管家，管家刚想说话，却见祺王一把推开了画房的门。

    这突兀的动静一下子吓到了沈千昭。

    她顿时回头一看，撞上了祺王叔那一双似乎带着几分焦急的眼睛。

    沈千昭弯唇笑笑，“皇叔这是知道侄女来了所以才这么急着跑过来嘛？”

    依旧是如从前一般娇嗔的女儿家语气，没有一丝异样，祺王顿时心中松了一口气，抬步走了进去，“怎么来之前也不差人来说一声，等了多久？”

    一边说着，他一边往里头走去，直到看见晾在那桌上的画没有被动过的痕迹，心头压着的重石头才终于放了下来。

    注意到祺王的这个举动，沈千昭心头一片凉意。

    若说方才看见画的那一刻，心里是猜测，那么此刻，他的举动便是印证了自己的猜测。

    “也没多久，就是昨日听皇姐念叨了皇叔几句，便想来看看皇叔，不知皇叔近来可好？”

    祺王笑眸微抬，听见了沈千昭不经意间提起的容乐，却并无异样，“挺好，难道你觉得皇叔会有哪里不好吗？”

    沈千昭咧嘴笑着，“我也就是顺口一问嘛，皇叔今日瞧着，还是如往日一般精神奕奕。”

    祺王下意识抬起手，却不似惯性的高度，突然意识到如今眼前的沈千昭已经不是从前那个小不点了，顿时收回了手，唇边勾起一抹爽朗的笑意，“皇叔一个没留神，我们小阿昭倒是长大了，瞧瞧，长高了不少。”

    沈千昭干笑两声，对上那样一张容颜，她有些失神。

    不往这方面想还好，现在她越想，越看，就越觉得皇姐的那眼睛那鼻子，不像父皇，反而像皇叔。

    尽管父皇和皇叔容貌上本就相似。

    沈千昭缓缓将心头这股子怪异感压下，在心里头不断告诫自己不能多想，身为女儿，不能给父皇头上照绿光。

    父皇和皇叔兄弟情深，皇叔怎么可能会给父皇戴绿帽呢！

    可...

    兄弟情深，可父皇不还是抢了皇叔的心头好？

    没准父皇对皇叔那般谦让偏宠，就有几分愧疚在其中也说不定。

    沈千昭：“...”

    今天这是怎么了，这惊人的消息一个接着一个来，跟不要银子似的往自己脑袋里头灌。

    比话本子还精彩。

    沈千昭只觉得，她方才还不如就去东厂。

    (本章完)

