    陆野就这么在后面跟着，一老一少，一个在前，一个在后，走回了家中。

    “当家的，怎么样？说成了吗？”

    陆爱国在一进门，宋淑芬就迎面撞了过来，满脸喜悦的问着。

    “成什么成，赶紧做饭去！”

    陆爱国脸色铁青，宋淑芬的问话，将陆爱国才压下去的怒气，又给勾了起来，手上一甩，气冲冲的向里屋走去。

    宋淑芬看见当家的这幅模样，心中了然，这事不仅没成，看样子爷俩还受了不少委屈。

    看向屋外，此刻陆野才走进院子。

    宋淑芬出了门，拉住陆野，问道：“老大，你爸跟吃了枪药似的，问啥也不说，到底是咋回事啊？”

    “那个科长没收钱，数落了我爸一顿，说保卫科不是什么人家都能进的···”

    陆野如实的，给宋淑芬说了一下。

    宋淑芬闻言，也没有再说什么，只是叹了口气，双手不自觉的在围裙上，蹭了两下。

    呆愣过后，转身去酸菜缸里，捞出一颗酸菜，泡在铁盆里。

    脸上取而代之的，是深深的失落。

    在这个年代，各大工厂的铁饭碗的制度，已经快要走到了尽头。

    大量国有企业效率低下，三角债频发，各个工厂的日子都是苦巴巴的，甚至数月发不出工资，也是常有的。

    可是尽管如此，进厂工作，在当时的东北，还是最好的选择，在那个年代，人们的观念和思想十分落后，下海行商被看做是‘投机倒把’，是十分被人们所看不起的。

    尽管危机已经到来，很多人仍然选择装睡。

    母亲的脸上的失落，陆野看在眼里。

    手不自觉的在装着那两千块钱的裤兜上，按了一下，陆野更加坚定了心中的想法。

    ‘酸菜炒土豆丝’是东北人家里最为平常的一道菜，酸酸的很开胃。

    土豆放在菜窖中，可以放一整个冬天而不坏。

    每次陆野就着这道菜，都能吃上两大碗米饭。

    饭后，陆爱国也没有出门，一直在家里，躺在炕上。

    不知道怎的，好像在任何一个地方都有这样的情况，好事不出门，坏事传千里。

    才一个下午的时间，陆爱国给矿办保卫科长送礼，托人走后门被拒绝的事，就传了出来。

    住在陆野家北侧不远处，有一户姓赵的人家，同样也是一家四口，不知道听谁说的，陆野没进去保卫科，还让人家科长一顿呲，结果屁颠屁颠的跑来了陆家。

    “哎呀，不就是没进去保卫科吗，这算啥大事，老陆你还值得生这么大气，回头我让人给陆野介绍一下，让陆野下矿看皮带，不也挺好的吗。”

    赵大娘个头不高，但脚步却是勤快的很，东走西窜的，从没上过班，每天要么是家长里短，要么就是麻将纸牌。

    这种人在东北就是‘没正事’的最好典范。

    陆爱国没有接话，甚至躺在炕上都没起身。

    宋淑芬也没接话，也不搭理赵大娘，自顾自的在外屋地做饭。

    见没人搭理她，赵大娘也不识趣。

    更不管她说的话，人家愿不愿意听，反正劈了啪啦的说了一大堆，把自己说痛快了，屁颠屁颠的走了。

    陆野可真是烦透了。

    天色才一擦黑，陆昊放学回到家中，明显的感觉出家中的气氛十分不对。

    不敢招惹自己的老子，陆昊悄么声的回到西屋子，见到陆野此刻正拿着个小本子，窝在墙角，不知道在写些什么。

    “哥，爸不是带你去保卫科说工作的事了吗，没成？”

    陆野回头看了一眼自己的这个弟弟，怎么看都感觉陆昊不是他老子的种，陆爱国身高一米七二，老妈宋淑芬身高一米六五，自己一米七八，三口在东北绝对不算矮，但却算不上大个，最多算平常身高。

    可是陆昊却是一米九十多，快两米的大个子，头脑也好，打小学习就很好，考试从没有掉落过前三名。

    是众多邻居口中的，别人家的孩子。

    关键这小子生的面相还好，招女孩子喜欢，陆野已经很多次，在陆昊的书包里面，发现了好几封信，都不是同一个人的笔记。

    “写作业去，好好学习考个好大学，你跟哥的路，不一样！”

    陆野没好气的说了一句，不再搭理陆昊，继续闷头计算着。

    16岁的陆昊已经上高一了，是目前整个陆氏家族最有知识文化的人，更是陆家的希望。

    陆昊见老哥背对着自己，听陆野说话的口气，便知道陆野没什么事，心里松了一口气。

    放下书包，趴在陆爱国手工打造的木板桌子上，掏出书本，开始写作业。

    “陆兄弟在家呢么？”

    房门外，一道鸭公嗓子似的声音响起，光听声音，陆野就知道是住在后院的老邻居，康大爷。

    康大爷一家和陆野一家走的很亲近，康大爷早年间做个扁导体摘除手术，落下来后遗症，伤了声带，所以说话才会变成这样。

    “在家呢，老康大哥快进屋。”

    老妈，隔着窗户往外喊，陆爱国一声不吭，显然是这股劲还没过去呢。

    康大爷推开门，走了进来，直接进了东屋，看着陆爱国躺在炕上，知道陆爱国还在生气。

    陆家的事，被周围几户人家都知道了，赵大娘的腿，勤快得很。

    康大爷预言又止，脸上似有难言之隐。

    “当家的，康大哥来了，赶紧起来吧，别个那噶的装死了。”

    宋淑芬推了推陆爱国，东北女人向来比较直爽，说话也很少拐弯。

    叫完陆爱国，宋淑芬拿起大茶缸子，往里面抓了一把茶叶，又去外屋地的火炉上拿着热水壶倒了满满一杠子热水。

    陆爱国翻身坐了起来，把炕上的被褥往里面一推，就这么盘腿坐在炕上。

    这倒不是陆爱国不尊重客人，而是家家户户都这样，来人就直接往炕上坐，这在东北算是一种很亲近的礼仪方式。

    陆爱国也看出了康大爷的脸色，这是明显是有事，随即问道：

    “咋了康大哥，你要是有事，你就说。”

    康大爷坐在炕上，嘴巴开了又合，合了又开，几次也没有说出一个字。

    陆爱国心中大概猜到了，人家的来意，自己为了给陆野找工作，从对方手中借了300块钱，这笔钱在这个年代，不算少了。

    回头看了一眼宋淑芬，下巴示意了一下。

    宋淑芬翻出送陆野那里拿来的两千块钱，数出了三百，递给了陆爱国。

    “康大哥，本来想着，明天给你送过去的，今天正好你来了，也省着我再跑一趟了，这钱你数数。”

    陆爱国双手把那三百块钱，递到康大爷的面前。

    康大爷抬起头，脸上还是一副憨笑的面容，随后接过了那三百块钱，脸上满是惭愧的神色。

    “前天才把钱借给你，今天我就来追要，我对不住你。”

    康大爷将钱装进上衣口袋，也不数钱对不对，低着头，一副做错事的样子，一口茶水都没喝，嘴上留下这么一句话，起身就往屋外走去。

    朴素中，透露着一种近乎迂腐式的仗义。

    康大爷走的很快，陆爱国和宋淑芬还没反应过来，人就出了屋子。

    两家知根知底这么多年，对康大爷的为人，十分清楚。

    陆爱国起身就开始穿衣服，嘴上招呼着宋淑芬，说道：“康大哥家里指定是遇到事了，咱们过去看看，能帮上啥忙不。”

    陆野在西屋子里，也听见了老爸的话。

    康大爷家里，有个儿子叫康健，跟陆野同岁，两人从小就在一起玩，是发小。

    陆野放下手中的小本子，起身跟着陆爱国和宋淑芬出门，往康家走去。

