    赵雪见清楚赵家的那些人不会给她太多的时间，赵家那些真正拥有权柄的人，耐心是有限的！

    她必须完成自己想做的事情！

    感受着赵雪见释放出的气息，所有人皆是一颤，露出不可思议的表情。

    赵雪见真要代表赵家与叶城一战？

    这是为了阻止叶城横扫赵家两代之人？

    可这是……为什么！

    “赵雪见竟然要与叶城为敌？她难道不知道叶城过五关斩六将就是为了救她出去？她到底在想什么！难道赵雪见被赵家的人控制了？”

    “没有人能真正的控制赵雪见，如果我猜得没错的话，赵雪见之所以出手，应该是与赵家达成了什么交易！赵雪见一定明白赵家是绝对不可能接受叶城的，若是事情再闹下去，赵家哪怕违背祖训，哪怕被千夫所指，也会不择手段的杀了叶城，赵雪见这是在保护叶城，因为她知道赵家到底有多强大！”

    “可母子相杀，这未免太残忍了！”

    “叶帅不可能会与自己母亲对决的！”

    “赵家真是够卑劣无耻的！”

    一旁的柳轻眉轻轻一叹，这么多年过去了，赵雪见依旧是那个赵雪见，哪怕此时气息孱弱，依旧白衣胜雪，依旧是那个世间上最璀璨的明珠，依旧是那个最温柔的人！

    她完全理解赵雪见的选择，她也知道赵雪见一定要这么做的原因！

    只是……还是太残忍了一些！

    秩序人凌清璇微微挑眉，眸光扫了一眼半空中浮现的四道虚影，又朝着赵家最深处看了看，微微叹息。

    斗武台上，叶城先是一怔，随后摇了摇头：“妈，我不会与你对决的！我不知道你在担忧什么，但请你相信我，无论赵家的人有多强，我一定能带你离开，我保证！妈，你不用担心害怕什么，若真有人敢伤害你，我一定会让他们付出血的代价！”

    叶城进入赵家，决不仅仅是为了与自己母亲见上一面，他要带着自己母亲回家！

    自己的妻子女儿，自己的父亲，都在期待着一家团圆！

    尤其……叶城在了解到自己母亲受了多少委屈与苦难后，他更不可能把自己母亲留下，自己一个人离开赵家！

    “孩子，我知道的……”

    赵雪见的眼眸流转，仿佛看向了叶城的灵魂深处，两边嘴角微微往上扬起，轻声道：“孩子，我知道你有你的底牌，但是相信妈妈，现在不是你动用这个底牌的时候，在你还没有完全掌控体内力量之前，切不可频繁动用这股力量，明白吗？”

    “我……”

    叶城浑身猛颤，不可思议的看向自己母亲！

    难道……自己母亲知道自己灵魂深处莫名多了的靥魔与天神之力？

    难道……自己母亲知道与自己共生的靥魔天神来自何处？

    这一刻，叶城想到了很多，心绪翻滚。

    “孩子，你妈妈我可是很厉害的，给妈妈一个机会，让妈妈教给你一些东西，好吗？”赵雪见的声音依旧温柔，充满着让人信任的力量。

    “好！”叶城收起了自己所有的情绪，点了点头，他知道自己母亲一定有着自己的深意。

    “那你可要小心了，妈妈当年可厉害了！比你现在还厉害哦！不过妈妈相信，总有一天你会超越我的，你会超越这个世上的所有人！”赵雪见一袭白衣随风而动，身形渐渐变得虚幻起来。

    下一刻，

    赵雪见竟是凭空出现在了叶城身边，一掌朝着叶城的胸腹拍去，卷起阵阵狂风。

    叶城身形一偏，避开了赵雪见的攻击。

    他已经明白自己的母亲想要做什么！

    不过，他还是不愿完全接受。

    或许，他可以把自己的母亲打晕了，然后强行带走？

    这个念头一浮现，叶城眼眸一亮，步子也变得灵动起来，他实在无法接受自己一个人离开的这个结果，他也无法放心让自己母亲继续留在赵家！

    天知道自己离开后，赵家这些畜生会不会对自己母亲进行报复！

    今天，他可是让赵家颜面尽失，赵家的人一定会把愤怒发泄到自己母亲身上。

    迅速的，叶城的速度变得越来越快，更加坚定了自己的想法！

    “嗯？”

    看到叶城认真了起来，赵雪见微微一愣，很快就在叶城明亮的眼眸中猜到了叶城的想法。

    赵雪见笑得更加温柔，笑道：“孩子，你可真是大胆，不过这一点倒是像极了妈妈，要是你真能把我强行带走，那妈妈就听你的！不过，若是你打不过妈妈，就听妈妈的话，怎么样？”

    “好！”

    叶城凝神静气，将自己的气息提升到极致，调动着体内的天神之力，伸手抓向赵雪见，想要将对方击晕！

    簌簌！

    狂风不止！

    叶城的速度极快，如同奔雷，又如同闪电，但叶城的每一次出手都扑了个空。

    相反，赵雪见总是能诡异的出现在叶城身侧，一缕缕气机拂动，在叶城周身缭绕，想要将叶城禁锢在原地。

    “孩子，你踏入了超凡，应该掌控了一定的属性力量与规则力量，这两种力量，从本质上来看就是这个世界最强的力量！达到超凡，谁能更加熟稔的掌控这等力量，谁就更加强大！毕竟我们每一个人都生活在这一方天地规则之下，我们都生活在各种属性力量之中！”

    赵雪见温柔的声音轻轻传入叶城的耳中：“之前你遇见的赵星辰与赵沧溟，他们动用的就是规则与属性力量，在一开始对你进行了压制，而你反击的手段，是单纯以暴戾的方式，这种方式虽然奏效，但蕴含着巨大的风险，而且不可控，其实最佳的方式，就是以彼之道还之彼身，若你能掌控属性与规则的力量，以后再面对这些对手时，就容易多了！”

    赵雪见大手一挥，一方天地突然被其操纵，将叶城困在了原地。

    赵雪见循循善诱道：“孩子，你看到了吗，这就是我掌握的一方天地，这方天地为我掌控，我就是这方天地的主宰！你察觉到有什么不同了吗？”

