    ‘牛角辣椒大饭店’的特色是辣椒，不管辣的辣椒，还是甜辣椒、酸辣椒、鲨鱼辣椒，总之无论什么菜，都一定得有辣椒，客人想不要都不行。

    点的菜陆陆续续摆上了桌，众人开始吃了起来。

    吃菜中······

    木钟从一堆辣椒里翻出了一块肉，夹入口中。

    味道甜辣甜辣的，还算好吃。

    他看了看其他人，都吃得津津有味的样子。

    再侧过头，看向隔壁桌。

    那帮小魔女如惊弓之鸟一般，一个个慌张地别过头，正襟危坐。

    “……”好想教训她们。

    ………

    这时，一个头顶两个巨大牛角的红发壮汉站在了他的背后。

    声音洪亮：“茶老板，你来我店里吃饭，怎么不预先通知一声呢？”

    木钟转过头，视线朝上，“牛老板，你喊错称呼了，我现在不卖茶。”

    “称呼而已，你以前卖过，用旧时的称呼跟新的称呼，怎么称呼都一样。”

    “哎……好吧，牛老板，你找我有什么事？”

    对方讪笑了一下，然后指了指天花板，表情瞬间发虚：“你的老东家在楼上发脾气，让我下来拉你上去聊聊天。”

    “……”

    木钟的老东家是‘炎艺’，他可不想跟那头火龙聊天。

    当即摇摇头，再摆摆手：“不行不行，这事儿我干不来，你替我回绝他。”

    牛老板焦急道：“别这么见外啊，你就上去随便说两句，也让我好做人不是？我特地下来请你，要是什么都没请到，过几天，说不定他就要请你吃牛肉了。”

    “吃就吃嘛，也就少你几块肉。”

    “别，茶老板，咱们能不能别那么狠心，这次就算我欠你几个人情，以后这饭店内，你吃什么，我都不要你的钱。”

    “不行，你就算倒贴我钱也不行。”

    ………

    牛老板见对方像吃了秤砣似的，心太铁，说不动。

    无奈之下，他只好把主意打到了其他人身上。

    他双手合握，面露讨好之色，语气谦卑：“诸位是茶老板的朋友吧，可以帮我劝说一下吗？我要是请不动他，这条命可能就得没一半，麻烦，麻烦，大家就呱呱呱~”

    “？？？”×听到一半的众人。

    施放了一个魔法‘青蛙叫’后，木钟从椅子上站了起来，不耐烦道：“我看你这一头红发就感觉很不爽，变绿色的吧。”

    抬起手指，施放魔法：强化染发术！

    牛老板的红色长发变成了绿色长发——没了热情的红色，顿时颜值大减。

    ……

    牛老板虽然阶位比木钟高，但在魔法方面却远不如对方，因此，面对对方的‘攻击’，他只能逆来顺受。

    好在木钟不是真的想教训他，放完‘强化染发术’后，便动身走出了座位。

    “走吧，我们上楼去。”

    “哦哦，好的。”

    惊喜之余，牛老板回头对暴风潮一众说道：“非常不好意思啊，打搅到你们用餐了，今天就算我请客，大家别客气，尽情吃哈。”

    说罢，也不管这些人如何回复，他赶忙追上木钟，带着对方往2楼走去。

    ……

    在他们走后，雷克好奇道：“木钟的老东家是谁啊？”

    诺娜·瓦兰斯轻声答道：“焦炭饭店真正的老板，火龙炎艺。”

    听到这话，所有人都惊楞下来。

    在这个世界，巨龙可是天花板一样的存在。

    ……….

    牛角辣椒大饭店二楼。

    牛老板带着木钟走到某个房间门前。

    “里面除了他，还有另外两个人，一个是学院教授‘厄弗亚’，还有一个是‘鬼针草杂货店’的老板‘狄米特’，都是和蔼可亲的人。”

    说完，他推开了房门……

    一阵又一阵灼热的气息从里面涌了出来。

    “……”这些人，是在里面蒸桑拿吗？

    ——木钟跟着走了进去。

    房间里面坐着三个人，其中两个人他都认识，只有那个狄米特……

    狄米特的体型看上去像发福的中年人，但又有一身亮眼的颜色。他露在外面的皮肤都是青色的，头发、眼珠则是蓝色，脸上还有些深色的花纹。

    整体看上去非常怪异。

    ……

    见到来人，狄米特面露怪异的微笑，“确实挺神奇的，这股力量虽然还很微弱，但是堂堂正正，如果完全释放出来，就算是你们巨龙，恐怕也会动容吧。”

    ——他们之前讨论了木钟的事情。

    炎艺灌了一碗燃烧着的火焰，呼出一口火星：“呼~”

    他对着木钟摆了摆手，“好了，没你事了，你可以走了。”

    “…….”木钟无语了一下，然后说道：“不，我就站在这里听你们说话。”

    ——这些人说的好像跟他有关。

    …….

    炎艺没赶人，他狞笑着跟旁边的狄米特说道：“强大的力量数不胜数，他那一丁点算个什么！本龙好奇的是那股力量带给他的变化。”

    狄米特摇了摇头，“不不不，变化之于力量，好比头发之于身体，是锦上添花之物，真正重要的是力量本身。”

    “哦？那你说说看，它本身有多重要？”

    “我看出来两点，其一，看不到源头，这说明那力量至少是与我同格的力量。我的力量，巨龙多多少少会动容一下吧？”

    “哼，那第二点呢？”

    “第二点是堂堂正正。我问你，你有见过比它更光明正大的力量吗？”

    “呵哈哈哈！！”

    炎艺大笑起来：“我还就真见过，虽说那力量的主人已经死了五、六千年。”

    “…….”

    狄米特灌了口酒，“那会儿我还是棵草呢。他一定是一个伟大的人吧？”

    “是很伟大。你为什么要问这个？”

    “因为丰功伟绩啊。”

    “……”炎艺不说话了。

    堂堂正正的力量不可能藉藉无名，力量的主人几乎必然会有一番与这力量同等的成就。

    ……

    炎艺又灌了一碗火焰之酒，生硬地转移话题道：“厄弗亚，你不是说有个新魔法要展示给本龙看吗？来，现在就让我看看。”

    说着，他抬头瞪向站门口的某人，“还有你，要坐不坐，要走不走，干什么呢！？”

    ——心情不太好的样子。

    “……”

    木钟识趣的溜了出去。

    ………

    走到外面、关上门，里面的声音彻底消失了。

    木钟一边悄悄离开这里，一边回想着他们刚才的对话。

    “堂堂正正的力量……”

    “丰功伟绩……”

    越想越头疼。

    “我顶多当个村长，其他更高级的想都别想。”

