
傅洋反正也是闲来无事，这次回学校的目的主要就是拿个毕业证，同时再感受一下人间烟火的气息——在灵异界的强者圈子里面待太久了，他担心自己会失去作为一个普通“人”的心态。

所以……大不了就陪这些不开眼的家伙玩玩？顺便装个逼，让自己“装逼小王子”的头衔再进一步，也还不错嘛。

这可怜的肌肉壮汉，他只觉得自己的手腕好像被烧红的烙铁给夹住了一样。

那是钻心的痛啊！

他表情扭曲，龇牙咧嘴，一颗颗黄豆大小的汗珠顺着额头往下滴落。

“你……放，放手。放开我！”

肌肉壮汉的声音都有些变调，因为傅洋的力气实在是太大了。让他觉得再这么捏下去，自己的手腕儿就要直接断掉了。

“哈哈。你刚才不是很拽嘛？你们家少爷的面子很大，所以就可以随意的对付我咯？”

傅洋脸上带着人畜无害的微笑，真的就像是一个普通的大四学生一样……

震惊！

全场震惊！

四周突然变得非常寂静。

那些还在为傅洋担心的吃瓜群众，这时候全都瞪圆了眼睛，大张着嘴巴，几乎都能够塞进去一个鸡蛋了！

如果说，刚才傅洋痛殴那韩冰和韩火两兄弟，这些围观的大学生们还觉得是因为纨绔子弟身子虚、太废物了的缘故。

但是现在这个，身高两米，浑身肌肉健硕隆起几乎要把短裤和短袖T恤都给撑破的壮汉保镖……

傅洋也轻易的把他给弄得吱哇乱叫，叫苦不迭。

这说明了什么？！

好半天之后，寂静的人群里才爆发出一声：“我靠！太猛了吧？学长牛逼，学长威武。”

学长牛逼！

学长威武！

四周的江大学生都开始跟着叫。他们也觉得热血沸腾起来。

傅洋淡淡一笑，显然是虚荣心得到了极大的满足。

“装逼的感觉……真不赖啊！”

他在轻轻把眼前的肌肉壮汉的手腕轻轻一弯折，剧烈的疼痛让对方满头汗水，不由自主地就跪了下来。

傅洋再在他身上一拍，这家伙立刻就瘫软下去如同一团泥了。心中惊骇无比：“这……这是什么武功？我从来没听说过有这种武功啊。”

当然没听说过啊！

因为这特么的根本就不是武功……是法术神通啊。

傅洋单手拎着这壮汉，就跟拎着一只可怜巴巴的小鸡崽一样，朝着那韩家两兄弟和所谓的“天霜大哥”走了过去。

这一切描述起来似乎颇为冗长，但实际现实之中也就是几秒钟的时间罢了。

韩冰和韩火抱着那年轻的黑西装武术宗师的大腿，跟见鬼一样看着拎着一个两米多高的肌肉壮汉，缓缓走过来的傅洋！

他脸上还带着一种人畜无害的笑容，露出白森森的牙齿，活脱脱一个阳光大学生嘛。

但是那年轻的黑西装武术宗师的瞳孔却骤然缩紧！

眼睛里闪过一丝犀利的光芒。

他身边这个壮汉保镖，虽然看起来是练的什么现代的散打和搏击术之类的，但实际上却是正宗的内家鹰爪功传人！

已经练到几乎大成的地步了，功夫非常之深厚。就算是自己，每个三五招也拿不下他啊。

可是眼前这个看起来人畜无害的温和大学生……

这么容易就把他打成死狗一样？！

“难道说……他也是一个宗师！不可能。师傅说过，我是目前华夏最年轻的武术宗师啊。难道是什么隐世超级大高手的弟子？没错，一定是这样的。”

黑西装年轻人心中暗暗想到。

傅洋却是没有料到，自己居然会被对方判定为一个“隐士高人调教出来的弟子”……

他缓缓走到黑西装面前。

砰！

把那个两米多高的肌肉壮汉丢在他身旁，旁边另外一个肌肉壮汉立刻面露狠厉之色，蠢蠢欲动。却被黑西装拦住了。

他双腿轻轻一阵，一股淡淡的武道罡气扩散开去，就把韩冰和韩火给震开了。

露这一手的目的，当然也是为了装逼，为了向傅洋显示自己的实力！

能够如此轻易的释放出“武道罡气”，这绝对是武术宗师里都是超级强的存在了！是为了不动声色的震慑一下傅洋。

只不过，这家伙哪里知道，这点儿“武道罡气”的小伎俩在傅洋眼里，简直就跟一个三岁的婴儿拿着一把塑料玩具枪去跟一个全副武装的、还端着一挺重机枪的壮汉装逼啊！

好像在说：你看你看，我的玩具枪吊不吊？

傅洋心里好笑，但还是不动声色。

然后，这黑西装就朝着傅洋伸出手去，用很有磁性，非常好听的声音自我介绍。

“这位同学，认识一下。我叫司徒天霜，来是江城司徒家。”

轰！

此话一出，如同平静的湖面丢进了一颗炸弹。四周围观的吃瓜群众们再次震惊了，连傅洋自己都有些惊讶。

因为……这江城司徒家，是江城市的一个商业大鳄啊。是绝对的大商人、有钱人。号称“江城四大家族”之一！

也就是说，江城市商界最有实力的四个大家族、大集团。无一不是掌握着几百亿资产的经济大鳄！

而司徒家，就是这四大家族之一！

江城市虽然比不是尚海这种国际大都市，但也算是富饶的华东一带非常有名的城市了。能够在这个城市里成为四大最有实力的商业家族之一，本身就说明了很多问题。

和司徒家这种经济巨鳄比起来，像是傅洋认识的唐莉什么的，都是小猫咪了……

而现在眼前这个穿着黑西装的年轻武术宗师，说自己来自于司徒家？叫司徒天霜！？

突然之间……

四周围观的人群里爆发出一个惊呼声。

“天啊！司徒天霜……这是司徒家的大少爷啊！我之前好像在网上看到新闻，说是司徒集团董事长的大儿子，也是未来继承司徒家全部产业的嫡长子。就叫司徒天霜啊。”

“我也想起来了。好像之前在网上看到过这个名字。对，就是司徒天霜。是咱们江城市的名人啊。和网上说的那什么京城四少，都是并列齐名的……”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964292"  chaptername="第1099章  江城四大家族">加入书签</a>
</div>
