    听到了这话以后，他们自然也是稍微认真了一些。

    这对他们说自然是一个非常难得的机会。

    如果这一次，两个佛爷能够原谅他们的话，他们肯定会诚心悔改。

    就在他们仔细的望着，两个佛爷期待他们接下来到底会说什么的时候，张启海这才缓缓开口说道。

    “我们刚刚想了很久，觉得我们两个人不能够凭借着职位，刚就能够代表大家。”

    听闻此话，两个兄弟的眼眸之中出现了些许的疑惑，一时之间不知道他这话是什么意思。

    张启山这才轻轻的上前一步，开口说道。

    “他是不错，所以我觉得要不然我们还是把这件事情告诉大家看看，大家到底要不要原谅你们？”

    大家听到了这话以后，眼眸之中也出现了些许的难受。

    所以说这本来就是他们应该承受的事情，可是此时此刻他们的心中确实也有很多的纠结，不知道那些人到底会不会原谅自己。

    两个人互相看了一眼，脸色都非常的糟糕。

    此事对他们来说自然也是非常的难以作出决定的。

    见着她们如此的两个佛爷，又怎么可能会不理解呢？

    所所以此刻张启海也轻轻的叹了口气，随手来到了他的面前开口说道。

    “我知道你们到底都在担心着什么，但是无论怎么样，这也是你们应该跨出去的一步。”

    他的脸色非常严肃的道。

    当他们听到了张启海这样的一番话以后，心中又怎么会不理解。

    可是他们真的是非常的害怕，如果是大家知道了这事情后，以后再也不可能会和他们相处，或者是再也不原谅他们的话，该怎么办？

    两个人互相望了一眼，眼眸之中出现了些许的难受。

    这也不是他们所以能控制的事情。

    “所以说我们现在确实已经给大家喝了解药，而且大家现在确实都已经相安无事了，可是无论如何你们动手的事实也是从来没有被改变的。”

    当张启海刚开口说出了这句话，张启山便上前一步轻轻的点了点头，开口说道。

    “对啊，无论怎么样，你们当初还是对我们动了手，所以现在你们也必须得承受住这样的一个事实。”

    听到了这话，以后这几个人实在是不知道自己到底应该说些什么了。

    毕竟再怎么说，他们所说的这句话，确实也是极为正确的。

    从一开始的时候，他们就不应该有这样的念头，就不应该对这些人下手。

    可眼下说这么多又有什么别的用处呢？

    两个人最终也只能够轻轻地叹了口气。

    两个佛爷能够给他们这样的一个机会，已经属实难得。

    他们在这一次自然是要好好的把握。

    而就在这个时候，一旁的那个哥哥这才立马郑重其事的点了点头，开口感谢道。

    “实在是太谢谢你们了。”

    可张启山和张启海倒没有觉得这一切理解对自己来说有什么大不了的。

    他们两个只不过是抬起手来轻轻地一挥。

    “好了好了，这一次的一切也只不过是你们这个选择而已，和我们无关。”

    两个人微微的笑了笑。

    在这时他们自然是能够给他们这样的一个机会，但是他们确实是没有那个权利代替大家去原谅他们。

    如果这次连大家都能够被他们说服的话，那他们两个佛爷自然也不可能会有任何的异议。

    随后弟弟也立马上前一步开口道。

    “这一次确实是我们做错了，但是我们也实在是没有想到两个佛爷竟然能够如此的对待我们。”

    说到这里时，他的眼眶一周似乎也微微泛红。

    在这样的情况之下，他也从来没想过自己竟然还会有这样的机会。

    这对他来说又怎么能够不算得上是一个非常好的事情呢？

    所以此刻他自然心里面也充满了非常多的感激。

    一旁的哥哥也立马接下了话茬，开口道。

    “我们一定会好的，把握住这次机会的，谢谢两位佛爷能够给我们这样的一次机会。”

    既然他们已经同意了，两个佛爷自然也不可能会再多说别的什么。

    随后在此刻他们就才微微的转过头去望向了弟弟。

    “你呢？你的意见是什么。”

    在怎么说，也不能够让其中一个人同意就算了，他们必须要明确的看到这两个人都答应这样的一件事情。

    而在这时那弟弟犹豫了片刻，最终也只能够轻轻的点了点头，开口说道。

    “我和哥哥一样。”

    听到了这话以后，两个佛爷这才轻轻的点了点头。

    既然他们都已经做出了这样的决定，那眼下确实也应该给他们去好好的把这件事情给做好。

    随后两个佛爷这才微微的掀起眼皮来望，向了管家开口说道。

    “你现在去把大家放出来吧，在大厅开会。”

    管家听到的优化以后有什么可能会有丝毫的耽误，立马就准备去做这件事情了。

    每过多久以后他这才来到了办公室，所有对着大家开口说道。

    “都已经准备好了，几位下去吧。”

    张启海又怎么可能会看不出来？此时此刻这两个兄弟的眼神之中，带着些许的纠结。

    不仅如此，看起来也是一副非常担心的样子。

    张启海自然是能够理解的。

    随后他这才上前一步来，到了他们两个人的身旁，抬起手来拍了拍他们的肩膀开口说道。

    “这是你们迟早都会经历的一步，所以无论怎么样也请你们一定要承受得住。”

    听到了这话以后，两个人这才终于从茫然之中反应了过来，轻轻的点了点头。

    他们自然是清楚自己到底该做些什么，不应该做些什么的。

    他们这才轻轻点头，非常感谢地开口说道。

    “实在是太谢谢你了，小佛爷。”

    张启海也只能够无奈地叹了一口气。

    这倒也没什么好感谢他，的毕竟他能做的也只有这么多了。

    带着他们来到这里以后，便听到许多人都在这里窃窃私语。

    “我的天哪，那两个佛爷到底有没有抓住人啊？这件事情也实在是太奇怪了。”

