
东极历十一月二十日，一个极其普通的日子，非要找点与以往不同的地方，就是这两天温度降了不少，常年高温的蓝沙岛上，这种阴凉的天气可不常见。

但对在玉林镇上待了两百多年的李氏族人来说，今天是个极其特殊而又重大的日子。

新族地建设竣工了！

本只给了七天的时间，但后续由于黑谷城的危机解除，四叔李金虎的时间就宽裕出来了，这样也让他对族地的建设也多花了些心思，不至于那么着急，所以到今天才彻底竣工，李氏族人也要正式搬迁过去了。

为免人多口杂，加之如今正是特殊时候，也就没有操办什么搬迁喜事，加上玉林镇上还有一个王氏说不定在盯着他们。

综合之下，李青宵决定全族悄悄搬迁，不大张旗鼓。好在族中物资不多，手头宽裕之后，李青宵早就给家族中人手都配备了一枚纳戒，这样一来就轻松许多了。

二百里巴玉山照旧郁郁葱葱，入了山间众人也不必再遮掩行踪，此行除老祖李耀文，乔氏兄弟以及陈先堂四人已先行到新族地，同行有三对叔婶、青鸣、青杰、青康、青瀚、碧薇、玉儿加上自己，共计十二人，如今玉儿越发跟碧薇形影不离，倒像一对亲姐妹了，族人对这个有凄苦遭遇的小姑娘也颇为喜爱。

三位叔婶在玉林镇生活数十年，虽说早就赞成搬迁新族地，也知道早晚有这么一天。但当这一刻真正到来时，还是难免有些离别故土的低落。

与他们不同的是青字辈的子弟，他们年纪轻朝气蓬勃，对搬迁新族地充满了向往与憧憬。

关键是待在玉林镇里，他们也很少与那些普通人打交道，多是在族中静修。还不如搬到灵鱼池这边，不说享之不尽，用之不竭的灵鱼，就是二百里巴玉山也够他们撒泼很久了，难免心下都有些激动。

“青瀚，你修为又突破了？”李青鸣在后排，注意到身前李青瀚的灵力波动，才发现对方居然已经是练气五层的修为了。

众人此刻都在运用灵力穿梭在竹林间，听到李青鸣的惊讶声，都回过头来看着李青瀚。

李青瀚嘚瑟一笑，嘿嘿一声道：“运气运气，前段时间本来就练气四层巅峰了，多亏这几日，二叔给我的水灵米，一不留神就突破了！”

听见他这凡尔赛式发言，众人也是牙痒痒，不过心中多是赞赏。毕竟李青瀚是青字辈里年纪最小的男丁，平日里虽嬉笑打骂没个正形，但心性纯良，就像个长不大的孩子，大家对他也多有偏爱。

“哼哼，可不止你呢，玉儿最近也突破到练气三层了呢！她可没有服用火灵米哦。”

有兴致跟李青瀚唱反调抬杠的，也就只有年纪比他更小的李碧薇了。

众人听到李碧薇的话，才惊讶的看着跟她并排的柳玉儿，发现确实已经是练气三层的修为了。

柳玉儿不过十五岁，一双明亮的桃花眼已初具成人的媚意，见众人都看向她，稚嫩的小脸蛋悄悄升起两朵红晕，更显娇态，宛如一朵含苞待放的白牡丹。

“玉儿修为低微，进境才稍快一些的，不关灵米的事。”终是脸皮薄，柳玉儿忍不住谦虚辩解了一下，声音细若蚊丝，若众人不是都有修为在身，恐怕还真听不清楚她的话。

只是这幅小女儿的姿态，更引起了众人逗她的兴致。

二婶余氏笑着指了指最前方的青衣背影，打趣道：“哎呀，咱们玉儿是嫌修为低了，让青宵指导指导你就好了！”

这声打趣顿时引得众人一阵大笑，三婶佟氏更是一会儿看着柳玉儿，一会儿将目光投向最前方的李青宵，止不住嘴角的笑意。

“玉儿就是年纪还小了点，哈哈哈，不就是火灵米吗，族里现在灵石富足，让你青宵哥哥给你买不就行了！”

三婶一个挪余的“青宵哥哥”，顿时又弄得大伙笑声不断。

尽管李青宵让玉儿跟碧薇一样叫自己哥哥或者“二哥”就行，但小妮子似乎就有自己的坚持，只肯叫青宵哥哥，可这么一来，就成了大伙调侃她的又一个由头了。

柳玉儿脸色羞红，心里责怪碧薇这个大嘴巴，肯定是她将自己时常说的一些私密话给传出去了，大家才这么调侃她的。

李碧薇浑然不知，还故意喊停前面的李青宵，故作正色道：“哥哥，你可不公平啊，上次只让二叔买了水灵米，你都忘了还有玉儿呢！她是火灵根，你应该买些火灵米回来的。”

突然被叫停，李青宵心中正在考虑着许多事，没注意后面人的谈话内容，只听见李碧薇的话。

这一下提醒确实让他想起来了，上次只让二叔买了两万斤水灵米，忘记还有玉儿这个火灵根修士了，不对，还有陈先堂也是火灵根。

“是我考虑不周了，玉儿。别急，我很快就会再去临江城一趟，到时候会带些火灵米回来。”

“没有没有，玉儿没急，青宵哥哥有正事，这些小事不用放在心上。”嘴上这么说，但看到李青宵说要给她带回来，柳玉儿心里还是有一丝暖意。

众人又是一阵怪怪的眼神，看的柳玉儿更加羞怯，李青宵不明所以加速步伐，很快一行人就穿过巴玉山外围二十余里，抵达灵鱼池。

穿过那片密集的竹叶覆盖区域，抵达紫竹林时，眼前的一切都大变了模样。

首先是灵鱼池的南边，也就是他们的眼前，一大片错落有致，整整齐齐的建筑群映入眼帘。

首当其冲的，是一尊高三丈的巨石牌坊，上书“李氏族地”四个苍劲有力的大字，一看就知道是老祖李耀文的笔迹。

其后便为一座大型院落，正中间为主厅、其后迎客厅，议事厅，族务厅，供奉厅，共五厅呈凸型排列，五厅之后，则连接着两方建筑群，一方为李氏族人居所，另一方则是提供给族中供奉居住，各自都有大小院落近百座，本来三叔是不想建这么多的，但李青宵执意要建，他也没办法。

族人居所从左围绕着灵鱼池岸边，供奉居所则从右延伸向岸边延伸，几乎将整个灵鱼池包围起来，许多小院还朝着池边延伸出一个小钓鱼台，赏心悦目之余，又以供消遣，确是个好住处。

“哇，好漂亮啊！”李碧薇看着池边的小院，雀跃不以，立马就拉着好姐妹玉儿，蹦蹦跳跳跑到里面挑院子去了。

“我也赶紧去挑一处了！”李青瀚也不落后，赶紧冲过去挑院子，其余族人也都进去选自己的住处了。

每一个院落都配备了一男一女两名仆人，都是从原本族中那些先天境侍卫的后代里精挑细选出来的，维护院落之余，也作仆侍之用。

众人一一进去，被那些下人迎去挑选自己心仪的住处。

李青宵则是一人踩在池面上，径直朝着湖心岛走去。

湖心岛上，一座金碧辉煌的十丈见方的大殿，耸立于原本的院落之上，院落自是已被拆除。

大殿方方正正，九根白玉立柱肃穆的立在前方，更显庄严。九脊重檐，黄瓦复顶，雕梁画栋，八斗藻井饰以金龙和玺彩图，双重飞檐正中竖匾上刻老祖李耀文书“李氏宗祠”四个贴金大字。殿高  9米，长29.9米，宽19.9米，坐落在1.9米高的殿基上。

站在宗祠前，一股庄严肃穆扑面而来，李青宵也是对祖宗先代心存敬畏之人，神色端正了几分，整了整衣袖，才走入殿中。

大殿正中间往后，是一座从低到高依次排列的梯台，明显是用来供奉灵位的，如今一个牌位也没用，倒是稍稍显得有些空荡荡的。

“东西都带来了吧！”李耀文站在高台下，不知在想什么。

李青宵的私人物品少之又少，也没搬什么，只有李耀文亲自嘱咐他要带的东西，他当然没忘。

一封封灵牌被他从纳戒中取出，这些灵牌都是李氏历代或战死，或老死的族人牌位。

这些灵牌都是用特殊木材制成，千年不腐万年不烂，加上此前李耀文三天两头的擦拭整理，不知历经了多少年，却依旧散发出一种清新的木头香气。

接过李青宵一张又一张的灵牌，李耀文眼中也难免挂上了一抹伤感。

这些灵牌里，有他的父亲，儿子，孙子，算上他自己，就是四代人了，李青宵看着老祖一件一件的将他们摆到高台上，这些灵牌上不仅记载着死者的姓名，连他们的死因也都在名字右下角记载了一笔。

二世祖：

第一任族长李才胜之灵位，享年130岁，开辟玉林镇族地，对战妖物力竭而亡。

三世祖：

第二任族长李耀文之灵位。

四代子弟：

第三任族长李至生之灵位，享年129岁，柳庄战练气巅峰狼妖而死。

族老李至宁之灵位，享年119岁，百鸣渡战筑基妖物碧眼金睛兽而死。

族老李至化之灵位，享年118岁，百鸣渡战筑基妖物碧眼金睛兽而死。

五代子弟：

第四任族长李金华之灵位，享年78岁，百鸣渡战筑基妖物碧眼金睛兽而死。

摆好这些灵牌，李耀文长叹了一口气，李青宵也将视线从灵牌高台转移到老祖身上，心里也颇有些唏嘘。

李氏到他这里历经六代人，五任族长，有三任都死在任职期间，这不仅是李氏的心酸史，也是弱小家族的悲哀。

但同时，李青宵又切实感受到了这个蓝沙岛底层小家族的坚韧不拔，尽管弱小，却依然有人愿意为其献出生命。

二代祖李才胜为什么要不辞劳苦来开辟玉林镇这块族地，就不能选一个安全的地方吗？

柳庄的练气巅峰狼妖，爷爷李至生就不能置之不理吗？

百鸣渡的筑基妖物碧眼金睛兽，难道父亲李金华和至宁至化爷爷，就不能不管不问吗？

甚至最后耀文太爷爷拼着缩短寿元，也要出手解决掉那个麻烦，他们难道都是愚蠢吗？

不，是因为他们身后还有比性命更重要的东西。

他们如果不管这些事，或许能保住命，彼时李氏就没有玉林镇这块族地，就会失去柳庄这个依附势力，百鸣渡的十里渔场也只能放弃。

如果他们选择了退缩，安逸。那就不会青字辈族人的优渥生活，随之，他们这些后辈从此修为不显，泯然众生，沦为蓝沙岛千千万万的普通凡人中的一员，玉林李氏也会逐渐消亡。

人活一世，总得有些比性命还重要的事务值得你去努力，去追寻。

尽管他们或许还弱小，如李青宵的父亲和两位族老，不过练气高阶的修为，爷爷李至生，死在练气巅峰狼妖手中。

但他们在死亡面前，没有丝毫怯懦与退缩。

或许现在的李氏还只是一颗幼小的树苗，但只要有一代又一代这样前赴后继悍不畏死赤胆忠心的族人，不断为这颗幼苗增添养分，谁敢说将来不会长成一颗参天大树呢！

一时间，李青宵也沉浸在父亲，爷爷，甚至二代祖李才胜为李氏奋斗至死的悲壮中，震撼莫名。

李耀文还未死，就已经将自己的牌位竖在宗祠里了，是为什么，他已经准备好随时用鲜血来浇灌李氏这颗树苗了。

这一刻，李青宵对李氏，对家族，对族人的认识，似乎又提升了一个层次。

“青宵，你出去了，我想一个人待一会儿！”老祖声音有些疲惫嘶哑，似是情绪波动太过激烈导致。

“是，青宵告退了！”

虽有些担心，但毕竟是老人，李青宵觉得还是让他独处比较好，关上殿门，退出宗祠了。

殿中空无一人，李耀文伸出手抚过三个儿子的牌位，神色微柔，夹杂着些许暖色。

紧接着，看向自己牌位之上，父亲李才胜的牌位，眼中露出一丝尊敬，将不小心吹来的灰尘轻轻拭去。

不知何时，他手中又多了一尊牌位，似是刚刚从纳戒中取出，并不是李青宵从玉林族地中带过来的，而是他一直随身携带的。

只见他将那尊牌位放到父亲李才胜的灵牌之上，静静看着半晌，眼中两滴热泪滑落，满是痛苦与追思，口中呢喃了一声“爷爷，耀文给您老人家丢脸了！”

那灵牌上赫然写着：

一世祖李洪广之灵位，享年743岁，妖冥海战金鹏妖王而死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482295"  chaptername="第四十一章  巴玉山新族地【跪求收藏！】">加入书签</a>
</div>
