    这是一个年轻男子高天之上，虽然看上去很年轻，但是身上的气息却非常强大。他满头紫发随风飘舞，英姿勃发，一个人仿佛压盖了一片天，威势惊人。

    “是他！”

    姜小凡变刻中的男子很年轻，但是那种气韵却十分熟悉，他不可能忘记，这竟然是当初来寻觅公主殿下的紫发青年！

    么会？！”

    他无法相信，神鬼葬地可是号称上古时代留下的最完好遗迹，这个地方怎么会有紫发青年的时刻，难道他是上古时代的人吗？这怎么可能！

    “怎么了？”

    冰心蹙眉，看出了他的异常。

    “没事。”

    姜小凡摇头，但是眸子却慢慢亮了起来，朝着这座古殿的最深处望去。紫发青年的图刻竟然会被留在这里，那么说，这里可能真的会有诸神国度的线索。

    这座石室很大，石柱巍峨，透发出悠久的岁月气息。然而虽然如此，但是其中所留下的古物却并没有多少，除却这张石壁图刻外，其它东西都没有什么价值。

    他们没有在这个地方过多的停留，稍作片刻就继续朝着深处走去。

    黑sè的血液满地都是银将伏倒了一片，全部都是被一击斩杀，偶尔会遇上一两头幻神境界的强大鬼妖，但却依旧还是被灭，残肢碎体布满了整条通道。

    “太可怕了！”

    冰宫有核心弟子震撼，毫无疑问的是，这些将都是被同一人所杀，而且全部都是一击致命，连幻神境的几头鬼妖都不例外，被一剑洞穿了头颅。

    姜小凡有些惊讶，这一路走来将至少有数百，幻神境的鬼妖也有十数头，甚至包括是一尊人皇境的灵鬼，全部都被苍木恒给斩了，战力实在恐怖。

    “他处在一个特别的领域，几乎已经迈入到了人皇领域，神力中也有了道则的波动，相信很快就会凝聚元神，成为一尊真正的人皇。”冰心开口，而后微微蹙眉，补充了一句似乎在极力的压制境界…..”

    “你说他在压制境界？”姜小凡惊讶。

    “上古时代，那些强人在将要突破进人皇境界时，他们会选择一些特别的地势，从而更好的明悟天地大道，凝聚出至强道则。如果寻不到这样的地势，他们宁愿一直压制，直到找到了上佳之地才开始突破。”

    “这……”

    姜小凡实在有些震撼。

    幻神到人皇，这是一个重要的突破，因为需要凝聚元神和道则，而所谓的道则，己身的悟自然重要，但是也于天地间的大道有关，且有很大的关系。

    可以想到，苍木恒早已经可以迈入人皇领域，但是他在压制，想要寻到一个合适的突破地，从而凝聚出至强的大道神则，这种坚韧的意志让姜小凡心惊。

    这绝对是一位恐怖的年轻至尊！

    个什么……”他朝着前方走了几步，突然看着冰心，又凑了过去，小声的问道：“你现在处在什么境界，距离人皇领域还有多久？”

    冰心扫了他一眼，什么也没有说，气的姜小凡直翻白眼。不过这个时候，他身后却有冰宫的核心弟子开口，很是骄傲女已经在幻神九重天巅峰了，云姨说，最多还有半年就可以迈入人皇领域了。”

    “咝……”

    姜小凡直接倒吸了一口冷气，这尼玛也太快了吧，还有半年时间就可以迈入人皇领域心最多也就二十啊，一尊二十岁的女人皇，就算是在璀璨的上古时代也难以寻到几个这样的人，天赋也太惊人了。

    “咳咳……”

    他突然很没脾气的干咳起来，本来以为和冰心的距离拉近了，但是现在，他知道立刻就又会被拉远。他对自己的天资并不怀疑，连刘成安老人都曾夸赞过，但是纵然如此，要让如今的他在半年内跨入人皇领域，那绝对是不可能的。

    他们一行人继续朝着前方走去，在这个过程中，偶尔会有一些强大的将冲出，但是无一例外，全部被姜小凡拍碎，四分五裂，流淌出一地的黑血。

    他现在的神力恢复到了九层，已经什么都不在意，现在纵然是面对幻神七重天的强大存在，他也有一战之力。而且，在这样的古殿中，一路走来，所见的都是灵体，若是他施展佛经中的封魔印，人皇级的鬼王都要忌惮。

    “嗯？”

    突然，他微微皱眉，右手泛起丝丝银芒，朝着旁边斜斩而出，砰的一声将一具无头尸体斩了出来，摩擦出丝丝缕缕的微小火星，撞击在旁边的一处殿墙上。

    “又是它！”

    “什么时候潜伏过来的？”

    “是错觉吗，我怎么觉得它变得更加强大了。”

    冰宫众女惊异，这具无头尸体浑身覆盖着冰冷的金属甲胃，手中持着一杆锈迹斑驳的古矛，正是不久前被姜小凡拍出的那一头，没有想到，走到这里后竟然又遇见了身上的更加强大了。

    “它身上有伤痕！”

    有冰宫女子开口，姜小凡顺着其手指的方向望去，其胸口处果然有个透明的血洞，其上还弥漫着丝丝缕缕的神力波动。姜小凡蹙眉，他知道那是苍木恒留下的，竟然没有能够杀的了它，瞬间让他提高了

    那个男人有多强大，他虽然不是很了解，但是大概还是清楚的，连一般的人皇级存在都不是对手，但是如今，却竟然没有能够杀的了这具无头尸体，这其中绝对有古怪，这具无头尸体有些妖邪。

    就是冰心都微微蹙眉，而后下一刻，她和姜小凡齐齐一惊，同时探出大手朝着前方抓去，但是却和上次一样，他们的手掌同时从那具无头尸体上穿了过去。

    “怎么回事？”

    姜小凡皱眉，背对着所有人，眸子中淡淡的金芒闪烁，就算那里真的是一具幻影，他依旧想要以佛道圣光看穿。然而结局让他失望，什么都看不到，那具无头尸体消失了，连幻影也不再可见。

    “哧……”

    突然，身后的空间震动，一柄死亡长刀从虚空中划出，一尊铁甲骑士出现，木然无情，手中长刀祭向冰宫走在最后的一个核心弟子，森冷的气息惊人心魂。

    这一击来的太诡异，纵然是以姜小凡和冰心的强大灵识都未曾感觉到，直到那柄长刀出现，他们才感觉到了那种冷冽的杀机，齐齐变这名女子，更是被一股强大禁锢了，连动弹一下都不能，早已经吓的花容失sè。

    “唰……”

    “唰……”

    几乎在同一时间，姜小凡和冰心同时到了，一抹寒冰凝住了铁甲骑士，而姜小凡的拳头也在同一时间到达，砰的一声落在铁甲骑士胸口，将之砸飞了出去。

    不过终究还是迟了那么一点点，死亡长刀划过，斩在这个女子的腹部，划出一条深深的伤痕血液立刻转向漆黑，将白sè的衣衫都染出了一抹黑sè。

    她脸sè的血气在迅速的消失，变得苍白无比，笼罩上了一层淡淡的黑渐渐扩散，让她发出痛苦的低吟。慢慢的，就连那双手臂都开始变得漆黑起来血管浮现出体表，狰狞而吓人。

    “依依你没事吧？”

    “依依，撑住，圣女在，你不会有事的！”

    冰宫的核心弟子立刻围了上来，很是焦急。最前方，冰心扶住了这个名为依依的女子，同宗同源的神力源源不绝的渡入其体内，迅速压制了那股黑气的扩散。

    然而纵然如此，却也仅仅只是压制而已，女子痛苦的低吟在这方空间中回荡，让冰心都有些焦躁起来，体外的神力波动顿时暴涨，有一股极为可怕的威压浩荡了出来，逼得旁边的冰宫众女连连后退。

    这一次，依依的痛苦被明显的降低了，但是她脸上的那股黑气却始终不曾散去。冰心面sè不变，将双手同时贴了上去，其体外的神能更加惊人了，有淡淡的r华流转了过去，当即让依依脸上的黑气开始隐退。

    “圣女！”

    有冰宫女子惊呼，想要冲上前去。

    “不要动！”

    冰心开口，依然不带点滴感情，喝止了几人。

    “我来……”

    姜小凡摇头，走上前去，不容分说的震开冰心的手。他实在有些无奈，这个女子真的是典型的面冷心善，为了救人，连自己的生命本源力都祭了出去。

    冰宫的女子自然也都知道冰心刚才在做什么，全都很感动，她是在以自己的生命力去救人。现在姜小凡将她震开，她们既是松心又是担心，因为依依脸上的黑气又开始蔓延了。

    “你做什么！”冰心脸sè一恼。

    姜小凡的右手抬了起来，看着她她们转过身去，我来救她！”

    冰心怔了一下，但终究还是选择相信这个男人。而冰宫众女也都没有质疑，她们虽然不解姜小凡为何要她们转身，但却都在第一时间依言而行，她们可不想因为自己等人的疑惑而耽误了同门姐妹的伤势。

    “嗡……”

    姜小凡手心中，一张淡淡的金印浮现，佛家封魔印可以镇压一切邪恶，自然可以磨灭依依体内的邪气。而他之所以让冰宫众女转身，只是不想暴露佛经的存在。

    封魔印一闪，没入依依体内，佛道圣力流转，当即将其体内的邪力磨灭了大半，脸上的黑气尽数消退，伤口处也不再流出黑sè的血液，开始变得血红起来。

    “咳……”

    这个过程并没有持续多久，很快依依就醒转了过来，虽然脸sè依旧苍白，但是伤势已经稳定了起来。直到这个时候，冰宫众女才在姜小凡的提示下转过身来，看到这么快恢复的依依，她们既是惊喜又是惊讶。