    颜良的劫掠计划开始了。

    他做的很简单，几乎就是平铺直叙地让自己的军队冲了过去，然后对一些百姓进行了劫掠。

    杀人，倒是没有。

    不过他却是直接冲进了别人家里，还带走了不少女人。

    这其实已经很不错了，要知道的是，这么一个年代里面, 但凡是有劫掠之类的事情……

    匪过如梳，兵过如篦。

    这句话可不是随便乱说的。

    兵过一次，基本上就能把一个地方变得寸草不生，男的都会抓去当兵，女的也都会抢走，粮食更是半点也不会留下。

    正是因为这样的习惯，才会导致了三国之后的人口凋零。

    当然, 这些颜良肯定不会知道就是了。

    他只是按照习惯，同时又仁慈了一点, 留下了不少百姓的情况下，将一个县内的粮食抢了个七七八八。

    “这样一来，也就差不多了吧？”

    颜良很是满意地看着此次的收获，小山一样高的粮食，正准备下令将这些都送回后方之时，突然之间府邸之外就传来了骚动声。

    “你们凭什么抢我们的粮食？”

    “我们难道不要活着了吗？”

    “还有天理吗？还有王法吗？”

    “将粮食交出来，否则我等就去京城告状！”

    百姓们的声音，也在这个时候传了进来。

    颜良听了以后险些笑出来。

    告状？

    谁他妈会搭理这些百姓？

    哦，不对，林辰好像真的会在意，但这是问题吗？

    更大的问题在于，他们能不能过去，能不能圆满地将这个状给告上去。

    这才是问题啊。

    毕竟，当前的情况下，不论是想要去哪些地方，都是极其困难的。

    “真是被刘……陛下给惯坏了啊。”

    颜良心里想着, 不由得吐了个槽, 随即他便对麾下的人道：“去，将为首的几个人都给我抓起来，另外告诉他们……我们乃是大将军袁绍麾下的兵马，不是……不是……”

    说到这里时，他很是想了一会儿，却还是找不到形容词。

    最终，他索性摆了摆手，道：“算了，你只要告诉他们我等的身份就足够了，别的不用多说。”

    ……

    “我们乃是大将军袁绍的军队！”

    军卒老老实实地传达了这一消息，同时不屑地对那些求情的人道：“你们要想告状，那得先去北方的邺城，那里才是我们陛下所在！”

    “什么？”

    “北方还有一个皇帝？”

    “这分明就是造反！”

    “我听说过，北方此时还不服从陛下管束，便是一路反贼……”

    “真有此事？”

    “这，这可怎么办？”

    百姓们很快就明白了，颜良这支队伍就算是自己去告状，却也很可能会无功而返。

    然后，他们便无计可施了。

    “我们可以做点事……”

    但就在众人迷茫之际, 人群当中却是突然地出现了一些探子，他们小心翼翼地将一些话传了出来。

    “原来，你们还想劫掠？”

    “甚至想要进攻府邸？”

    “当真是疯了，疯了！”

    谷鋉

    颜良很快就得到了消息，他愤怒不已地跺着地面，就差哇呀呀地大喊了。

    不过，这个时候的他，倒也没有忘记对报信之人进行奖赏。

    “你很不错，以后就跟着我吧。”

    他很是随意地对那个报信的人摆了摆手，一脸不耐烦的道：“但是，你此时却不能留下，而是应该前往深处，打探更多消息回来！”

    “你得先让我知道，这些刁民准备做什么，又准备怎么对我发动袭击……”

    “若是连这都弄不明白，那你就没有资格跟着我！”

    “当然，奖赏还是会有的，这些金子你拿着，足够你一家无忧了！”

    说到最后，颜良倒是也没有亏待这个人，直接将一点金子丢了过去。

    “谢将军，谢将军！”

    那人见好就收，拿了金子之后，连连向着颜良朝拜，之后他又一脸小人相的道：“将军放心，我此次定然会将他们如何进攻，如何偷袭的情况，一点点地摸清楚，最终告知于将军……”

    “嗯，去吧！”

    颜良无所谓地摆了摆手，等到那人离开之后，他才对其他人道：“你们且跟上去，细细地打探一番……我倒是要看看，他们到底要做什么，居然想对抗军队，当真是刁民！”

    “喏！”

    几个亲兵先后答应了下来，随即便急匆匆地离开了。

    ……

    “二三子听明白了没有？”

    “他们不是陛下的军队，他们只是叛军！”

    “而对于叛军，朝廷其实是有一定奖励的，只要杀一个人，就能获得三十文，以及五亩田地……五亩确实少了点，但二三子也该知道，如果是肥沃之田，五亩就不一样了。”

    “没错，杀一个叛军，或者是对叛军做出了某些事，二三子就能得到五亩好田！”

    “二三子可听明白了？”

    “听明白了！”

    台下的百姓们，一听到有粮食，还有赏金，立刻一个个眼前都是一亮。

    当然了，之所以会出现这一幕，并不是因为他们不害怕，只是因为……

    这是在汉朝！

    而面前的这些人，则是豫州的百姓。

    可能很多人不理解，他们为什么会这么的激动，甚至连一点点的害怕都没有。

    真说起来的话，其实很简单……对豫州百姓来说，参军打仗那已经是家常便饭了。

    之前的时候，他们就当过陈家、荀家、钟家……等一系列家族的私兵。

    到了后来，他们又转过了头，直接成为了某些叛贼的麾下。

    当然，到这里的时候，其实也还没有结束。

    因为那个时候，曹操才刚刚开始崛起……

    所以，到了后来的时候，他们就又成了曹操麾下的兵马。

    直到最后来，他们才成为了刘备麾下的普通百姓，只是耕田，做些事……打仗之类的，倒是还没叫过他们。

    有着这种丰富经历的百姓们，怎么可能会害怕？

    可以说，只要是有人带领，有人组织……他们就绝对不会产生任何害怕的苗头。

    不就是打仗吗？

    又不是没打过！

    甚至于，他们当初打的仗，那场面还要更大一点。

    当然，这里面最需要的，其实还是有人带头。

    如今陈到麾下的人，已经过来带领了，他们又有什么害怕的？

    反正，战场的规则就是不屠戮，一般只要变幻一下旗帜，就能继续活下去了……

    既然如此，为啥不反抗？

    汉朝的百姓，就是这般的彪悍。

    这也是独汉以强亡，最深层的原因。

