    “龙鲸那里的情况怎么样？”苏平有心理准备，较为冷静道。

    “苏老板也知道龙鲸的事？”刀尊明显松了口气，连忙道：“龙鲸已经全面沦陷了，这里的妖兽都是从深渊里杀出来的，它们有备而来，里面王兽极多，目前侦测到的就有四五十只……”

    旁边的秦渡煌听到这数字，瞳孔微微收缩。

    四五十只王兽？

    他脑海中几乎能想象，一头头体积如山岳般的王兽，在龙鲸基地内肆意摧毁横扫的场面。

    别说是四五十只王兽，对不少基地市来说，就算是防守几十只九阶妖兽都算吃力！

    “我们经过商议，想要将这些王兽困杀在龙鲸中，借用龙鲸基地原先的伏杀阵法，来将它们一网打尽，就算没法全都杀死，至少也要将它们逼回深渊！”

    “否则的话，这么多王兽肆意冲出，到处乱蹿，肯定会融入到其它兽潮当中，对那些正在迁徙的基地极其不利。”

    刀尊的声音中带着压抑的急切，他真挚地道：“苏老板，我知道您战力非凡，不是我这样瀚海境的传奇能比的，您能来帮帮忙么，我知道先前防线的事情，对你们龙江很愧对，但底下的民众是无辜的，我……”

    “嗯，我会去的。”苏平没等他说完，便说道。

    刀尊的歉意和为难，他感受到了。

    既然朋友为难，就不要再让朋友说出为难的话了。

    “你自己注意点安全，坚持住，等我过来。”苏平说道。

    “苏老板……”

    刀尊有些怔住，他本以为以苏平的脾气，会很难劝说，但没想到，没等他正式恳求，苏平就已经答应了。

    他微微咬牙? 攥紧了通讯器。

    望着远处的厮杀和兽吼? 以及一道道穿梭的传奇身影，刀尊眼神有些复杂? 他不知道峰塔为什么会跟苏平敌对成这样? 甚至在这样的大局上都不能放下成见，反倒是苏平? 没有计较这些。

    深吸了口气，刀尊摇了摇头? 将脑海中这些念头甩开? 只是心中暗暗坚定了一个想法，等这次的灾难结束，他也要退出峰塔！

    这样的峰塔，不是他心目中的峰塔！

    ……

    “你要去？”

    秦渡煌听到了苏平的话? 不禁问道。

    他有些担心。

    苏平是龙江的定海神针? 镇江之宝！

    他虽说自己也是传奇，但他知道自己的斤两，也知道自己跟苏平的差距，他的战宠都是苏平售卖给他的，苏平自己留下的战宠? 岂能逊色他的战宠？

    何况先前彼岸那样的恐怖妖兽，都是苏平杀退的? 如今苏平又成长到什么地步，他完全看不出。

    但他知道? 凭他自己，他没信心能庇护龙江周全。

    如今的兽潮非同小可? 以往定义中的超大型兽潮比比皆是? 有的兽潮中甚至混入七八头王兽? 这在以往是足以引起全球轰动的事，可刊登上洲际新闻了！

    但在现在，却很常见。

    不少基地，就是倒在这样的兽潮之下，无数民众沦为妖兽的口粮，老人小孩妇女，全都命丧兽口。

    “我去去就回，没事，我来回很快。”苏平安慰秦渡煌，想了想，他身边召唤漩涡浮现，混合妖气和龙气的深沉身影从里面踏出，是二狗。

    二狗在苏平面前虽然淘气，但毕竟是经受无数次生死培育的战宠，如果离开苏平的话，算是一头极其凶悍的恶兽了。

    自带的威慑气息，让旁边的秦渡煌汗毛收缩，颇感压力。

    “这是我的战宠，留它在这里，有什么危险的话，你马上联系我，我立刻就返回，它会协助你拖住的。”苏平说道。

    秦渡煌微怔，看了眼这头似犬似狼，又有龙尾和鳞片的战宠，从对方身上感受到极浓的死亡气息，像是从战场中杀回的老兵。

    “你把你的战宠留给我，那你去那里增援，岂不是危险？”秦渡煌担忧道。

    四五十只王兽，不是儿戏，如果那些王兽智商颇高的话，还会施展联合技，造成的破坏力更强！

    “没问题，我还有别的伙伴。”苏平说道。

    他摸了摸身边的二狗脑袋，将自己的意思通过意念传给它。

    二狗有些不舍，低吼了一声。

    苏平没好气道：“让你待这就待这，给我看好我的家，不许偷闲偷懒，要是这里被攻破了，有你好果子吃。”

    二狗颇不情愿，但还是嗷地答应一声。

    交代好二狗，苏平没多待，唤出炼狱烛龙兽，跳上对方肩膀，腾飞而去。

    ……

    龙鲸基地市。

    吼！

    吼！！

    兽吼声遍野，烽烟四起，到处都是炮火和技能轰炸的声音，整个基地市已经沦陷了。

    里面的居民楼，以及一些建设得高耸，颇有特色的地标大楼，此刻在战斗中，倒的倒，破的破，横亘在基地中。

    遍地残垣断骸，一片破败。

    一头头王兽，如大楼般的巨大身体，在基地内四处摧毁攻击，有的体积巨大，卷起二十多层的高楼，直接抛向远处的战宠师阵地，大楼落地摔得稀巴烂，钢筋水泥全都断裂脱落，将地面砸得震动，街道的地面都被砸破，露出里面的下水道。

    在下水道中，同样有不少妖兽的身影蹿行而过。

    有的妖兽嘴里还叼着被啃咬一半的女人尸体，两条手臂无力的在地上甩动。

    “快快快！”

    “用铁水壁技能挡住它们！！”

    “快，增援，我们有人受伤了！”

    战场上，各处战宠师团都在拼命，一些伤员，有的胳膊断掉，有的从胸口以下被砸扁成烂泥，只剩下上半身，被拖出战场。

    一些战宠也在跟妖兽的厮杀中，肠穿肚烂，倒在血泊中，生命微弱，还没来得及抢救回来，就被前赴后继的妖兽将脑袋践踏破裂，战宠师站在后面的防线中，看到自己的战宠殒命，都是目龇欲裂。

    厮杀，流血，哀嚎！

    身处在战场中，在炮火和惨叫之中，一些胆小的战宠师浑身都在哆嗦发抖，而另一些热血的战宠师，却是浑身血液沸腾，只想要冲杀，哪怕用自己一腔热血，也要将这些妖兽多斩杀几只！

    “该死，太多了！“

    “聂老，我们还是撤了吧，这里实在是守不住了。”

    在高空一处，四五位传奇聚在这里，他们以中间的聂老为刀锋，不停寻找基地里的那些王兽斩杀，但这些王兽也不蠢，很少落单，有的王兽太过兴奋，在厮杀中落单后被他们合力解决了，其它王兽看到这情况，都已经学乖。

    当王兽聚集成群时，他们正面对抗已经有些坚持不住。

    他们每个人都有三到五只王兽，有的七八只，但他们的战宠跟这些深渊王兽相比……哪怕是相同境界，战力也明显逊色！

    这些深渊王兽，就像精兵强将，战斗极其疯狂，威慑技效果极强。

    而他们的王兽，都是从陆地上捕获的，有些也是从深渊里捕获，托关系运送出来的，但到了他们手里，养着养着……慢慢就养尊处优了！

    他们毕竟是传奇，偶尔切磋锻炼，也都是点到为止，他们的战宠也极少会舍命战斗。

    毕竟，真遇到危险了，他们都选择走为上计，回到峰塔叫人，再以多欺少的打回去，何必非要自己拼命？

    如果拼命受伤，或是让战宠受伤，治疗可是一笔不菲的费用。

    甚至留下什么暗伤，还会影响一辈子。

    “再这样下去，就算我们全都战死在这里，也挡不住它们。”

    “这些该死的东西，还有王兽从入口源源不断冲出，简直是没止尽！”

    “我觉得，还是先放弃这里，等这些兽潮和王兽四散一些后，再逐个小股的摧毁，凭我们的人手，想要强行将它们包馅一样包死，太难了！”

    几位传奇都是面露焦急，它们的战宠已经有的倒下了，受伤极重，这让他们心疼无比，毕竟治疗王兽的费用极高，而且王兽的培育是大问题，目前全球的圣灵级培育师，不超过三根手指。

    那些九阶顶尖培育师，在王兽面前完全不够看，光是气势威慑，就能让九阶培育师双腿发软，许多能降伏九阶妖兽的麻醉药物，对王兽也是效果甚微，很难配合培育。

    “聂老，不能走！”

    其中一人咬牙，开口道：“这些王兽明显是有预谋的，忽然袭杀出来，龙鲸先前的侦测一点感应都没，它们是在打埋伏！哪怕从这龙鲸离开了，它们也会继续抱团，它们是有组织，有图谋的！”

    “刀尊，你在想什么，难道你想让我们全都战死在这里，再任凭这些妖兽去践踏别的基地么？”

    “我们的命是很珍贵的，我们活下来，才能去救更多的人！”

    “没错，你刚成传奇，看不出这战局我不怪你。”

    其他几位传奇都是恼怒。

    死守？

    如果能守住，他们也想守，毕竟守住了，他们脸上有光，也好交差，但眼前的情况，明显死守牺牲太大了！

    “都别说了！”

    中间，一头银丝的老者脸色阴沉，低喝道。

    听到聂老发话，几人都是看了看刀尊，没再说什么。

    “聂老，我们可以叫增援过来，可以跟别的防线，暂时请几位传奇过来，但这里真的不能放啊！”刀尊焦急地道。

    这里放了，整个防线都将出现大缺口，到时附近的其它基地，更加难守，必定成为这兽潮铁蹄下的亡魂！

    一旦退却，就会一退再退！

    到时牺牲的不光是龙鲸，整个星鲸防线，都会崩盘！

    也许依靠在场的传奇，能够趁兽潮席卷整个星鲸防线时，能迁走一两座基地的人，但其他的基地呢？

    十多亿人啊！

    “你胡说什么，叫别的防线增援？你可知道现在传奇有多紧缺，要是因为增援我们，别的防线出问题怎么办？”一个金发碧眼的传奇怒喝道，他是来自另一个洲的传奇，也被分配到这里。

    “就是，要是因为这里，拖累了其他防线，到时死伤的就不是这么点人了。”

    旁边几位传奇都不赞同刀尊，看向他的目光也愈发不善。

    论战力，刀尊是他们这里最弱的一个，毕竟是刚成传奇，手里的王兽，仅有一只，而他们有好几只，同是瀚海境，战力却是刀尊的数倍！

    吼！！

    远处，地面猛然翻转，轰然震动。

    一头猛犸巨象般的妖兽，蓦然冲出，将另一头体积巨大的王兽撞得倒飞出去，口吐鲜血。

    那王兽刚落地，身边的地面便陷落，一道道尖锥射出，土鞭缠绕，将其身体束缚勒住，浑身都被尖锥刺得血流不止。

    聂老脸色微变，这是他的战宠之一。

    只是一头瀚海境的王兽，但此刻，却明显遭受重创。

    “撤！”

    咬牙半响，聂老从牙缝中挤出这个字。

    他不愿撤，如果有选择，他宁可留下战斗，因为一旦撤退，他在峰塔那边没法交差，镇守这里是上面丢给他的死命令！

    但，这样的情况，他真的没法再守。

    他宁可回去受罚。

    如今是用人之际，他相信上面也不会太过严厉。

    “聂老！”

    刀尊急了，“撤退的话……”

    “不用再说了，你就留下来，负责断后吧，协助其他人，别给这些妖兽追击的机会。”聂老脸色一寒，冷冷地看了他一眼，目光冰冷无比。

    刀尊怔住，他脸色微微发白。

    是气的，也是被震慑到了。

    “求援！求援啊！！”

    “这里快守不住了！！”

    下面的防线中，一处战宠师团中有人哀嚎，他们的防线只剩下十几只战宠在苦守，每只战宠都受伤了，都是八九阶的级别，此刻摇摇欲坠，随时会倒下，有的战宠已经爪子都抬不起，但背后是主人，得到主人下的死命令，它们眼中露出绝望，却无法后退。

    望着前面不停凶悍冲来的妖兽，一些战宠已经在颤抖，感觉到死亡的恐惧。

    吼！！

    蓦然间，一处外围防线的后方，这里有二三十位战宠师，以封号级为首，组成的防线，堵住前方冲来的妖兽。

    但在这妖兽后方，蓦然浮现出一道巨大身影，将光线遮蔽。

    那是王兽！

    战宠师们看到这一幕，全都惊骇，没想到王兽居然会冲到这里。

    绝望！

    看到那王兽的气势和伟岸的身躯，众人全都感到绝望，里面的领头是封号级，他最先反应过来，看向远处的高空，那里几位传奇正在背对他们，朝远处飞去。

    是在赶往别的战场增援么？

    显然，那些传奇没注意到这里。

    这领头有些绝望了。

    单靠他们，就算人数再多一倍，也没法跟王兽抗衡啊！

    跑？

    跑不掉！

    嗷！！

    如牛吼般的叫声，从那王兽身下某处器官里发出，看不清其嘴巴，但那怪异的巨大肉掌，却径直朝众人拍了下来。

    刹那间，光线昏暗，所有希望被扼杀！

    但下一刻，陡然间，一道由远及近，尖锐无比得呼啸声，像一艘航母战机，从后方以惊动整个战场的声响，飞驰而来！

    轰！！

    巨掌骤然一顿，像拍到什么东西上，震得虚空一荡！

    下一刻，这巨掌陡然寸寸绷断，肿胀起来，紧接着轰然爆裂，变成漫天血水和碎肉散落而下。

    在巨掌面前，是一道凌厉的身影，以及一只抬起的金色拳头和冰冷锋利的黑色双眸。

    一拳打爆！

