    任天行在午夜前又调研了两家民营书店。

    一家占地面积非常大，足足两层楼，藏书差不多有青阳大学图书馆藏书一半。

    书店提供宽敞明亮的公共阅读区和闲适优雅的沙发讨论区，奈何坐在沙发上的人并没在讨论，而是翘着二郎腿疯狂地自拍与修图，原因是书店装修美观大气，照片背景还可以被各类书籍装点得富有浓厚的文化气息。

    另一家民营书店小巧精致，色调以咖啡屋的暖黄为主，店里的墙纸颜色类似胡桃木，搭上古朴的桌椅和雕刻精美的油灯，透着满满的中世纪英伦风。

    在这家店里看书的人确确实实在看书，不过他们桌面上人手一杯咖啡，青烟袅袅。

    在回家的路上，任天行五味杂陈，他去的是书店，但与他记忆中的书店截然不同。

    任天行记忆中的书店更像青阳图书批发市场，里面的人只为了看书和买书才出现在那里，但这两家民营书店给任天行的感觉就是：一家是网红打卡圣地，一家则赤裸裸的就是个咖啡厅。

    理科毕业的任天行曾经内心也是个伪文青，少年时的他课间偶尔到走廊上透口气，当他看着老树上的青蚕与麻雀，也曾短暂地梦想过自己以后说不定可以霸气地辍学，开一家书店。

    只不过这个时代，任天行此类想法的生命周期只能如昙花绽放般短暂。

    了解了图书市场生存惨状的任天行，庆幸自己最终没成为真文青。

    中国民营书店起步于80年代，辉煌于90年代，跨入新世纪后这个行业就进入了长达10年的调整期。

    终于在2010年，电商图书网上价格战加剧了民营书店的衰亡，网上的书一家比一家便宜，为了引流扩大用户群，四折三折的书比比皆是，有些书甚至只要你注册账户就白送上门，这样的价格战之于实体书店，就像在一个癌症早期病人胸口上连捅三刀致其立刻死亡一样残忍血腥。

    随后，实体书店没有任何悬念地掀起了一波令人触目惊心的倒闭浪潮。

    北京最著名的人文学术书店，以及号称拥有全国最大连锁渠道的民营连锁书店在两年内相继停业，此外各大一线城市原先很火的实体书店也没能撑过2011年，这些都标志着实体书店冰河时代正式来临。

    这些书店的命运似乎比任天行要悲惨许多。

    任天行想着自己虽然穷，但也不至于活不下去。

    如今入职第一年的他，到手工资不到7000元，这7000元中的一半得付房租和水电网，剩下的一半是吃饭，购买生活用品以及买奶茶。

    任天行银行卡里的每月结余有时几百块，有时遇上个老同学聚会吃饭或者父母生日买个体面的礼物，这点结余也就荡然无存。

    有句话的确是真理：青阳赚钱青阳花，一分别想带回家。

    当任天行拖着疲惫的身子回到雁子谷小区，出了电梯正往自己的出租屋走时，远远就听见从关莎房门里传来的两个女人撕心裂肺的叫骂声。

    “我就是想创业啊！我自己是自己老板我看谁敢炒了我！我才不要跟你一样，每天忙死忙活地帮别人打工！”

    “我怎么了我？我靠自己的双手挣钱，从不欠债也不靠家里，正因为这个世界上有无数个我这样勤勤恳恳的人，你们这些创业者才有人帮衬！事业才有可能做起来！”

    “那就我走我的阳关道，你过什么桥我也管不着！你没事少烦！”

    “我只是好心提醒你工作经验的重要性。”

    “我不需要你的好心！会修电器了不起啊！我学我也会！”

    “嘿！口气不小啊？！那你倒是学给我看看？！你连水电费都不会交！”

    “你……你你你！你会交个水电费就牛逼了啊？！你还被凤年厂那个母狐狸骗呢！”

    关莎和沈俪正吵到这里，大门就被人敲了好几下。

    “你看！把物业引来了吧？！”沈俪指着大门说。

    关莎气急败坏地一把将门打开，本想打发了物业，不料门外站着的人是任天行。

    看到是任天行关莎更气了，“怎么又是你啊！真是阴魂不散哪里都可以遇到你！滚！”随着关莎“砰”的一声摔门，任天行那由于忙了一个月未剪的碎发都被突如其来的风吹得水平，那瞬间乍看上去像触电了一样。

    任天行懵了，不过他懵中还是能闻到关莎那满口的酒气。

    正在生着气的沈俪也挺懵的，她今天按往常时间点回来，看到关莎打了一声招呼，然后就莫名其妙被关莎一顿数落。

    关莎数落沈俪的内容包括沈俪煮饭搞得厨房太油，洗澡时间太晚以至于吹头发总是吵到关莎睡觉，当然还有沈俪的牙刷牙膏总不放回原位以及晚上睡觉打呼噜等等。

    沈俪起初见关莎喝了酒，整个人也恍恍惚惚的，就没跟她计较，还好心问她是不是最近创业压力太大了，如果压力太大那就别创业了，认真找一份工作，积累工作经验，这也是为以后创业做准备。

    谁想沈俪的一番好心关莎完全不领情，她非但没消停，还口不择言地用恶毒的话打击沈俪。

    一个人脾气再好也受不了关莎这样没轻没重地谩骂，于是沈俪最后干脆以牙还牙地骂回去，她知道如今这个与以往判若两人的关莎肯定是喝醉了，既然喝醉了，那自己骂什么她第二天也不会记得，更不会往心里去。

    于是就有了任天行出电梯后听到的那段“相互撕咬”声。

    “他是灾星！灾星你懂么？！碰到他我一天好日子都没过上！”关莎指着门外继续朝沈俪抱怨，“车子被撞！业创不成！杜晶又走了！全都是因为他！”

    “你小点声，人家还没走呢！”沈俪提醒。

    “我就不要小声！”关莎故意提高音量朝门口的方向继续骂，“你赶紧搬走吧撞车男！好运都被你撞没了！”

    沈俪由于实在听不下去，走过去朝门外的任天行解释一句，“她喝醉了，你别往心里去，早点回去睡吧。”

    “谁喝醉了？！”关莎猛地把沈俪推开，这一推致使沈俪的肩胛骨撞到了墙上，沈俪本身就瘦，这一撞疼得她整个身子都开始有些抽搐。

    这回沈俪真火了，她握紧拳头，“你丫的撒酒疯是吧？！信不信我现在就报警！”

    沈俪说完忍着疼掏出手机瞎按了三个键假装要报警。

    “你报啊！警察来了也是抓你！谁让你年纪那么大还嫁不出去！”

