    灯塔流沙的副本里，战斗已经接近了尾声，但凛羽并没有一点放松。

    不只是他，他的小队另外的四个队友，手表的界面也都是装备栏，随时准备换装备的节奏。

    凛羽的谨慎其实一开始是让接触他的人非常不习惯的，但很莫名其妙的是，随着和他一起的战斗越来越多，他身边的人渐渐地也变得一样谨慎，甚至也变成了让他们身边的人不习惯，觉得有点神经质的人。

    Boss的生命值越来越低，3%……2%……

    临近1%的时候。

    队内的两个远程职业，已经换了PVP的装备。

    不是他们谨慎过头，而是，因为灵笼世界的副本，并不是别的游戏那样的全封闭副本，有着各种各样的入侵方式。

    他们入侵过别人，当然也被人入侵过。

    虽然这个Boss都已经快推掉了，在最后的这几分钟里，被入侵的可能性已经很低了，因为入侵的时候预判对方的进度非常重要，很难刚好卡到这么准，就在他们要击杀的时候入侵进来。

    但他们现在正处于和KK猎荒团开敌对的阶段，谁知道对方会不会突然走个狗屎运？

    “可以了，其他人不用换了，”凛羽看着Boss的血条已经都看不见了，说到，“一轮爆发带走。”

    同时，他按了一下手表，也退出了装备页面。

    “……这一波希望能掉出来吧。”啊我饿衣乌鱼笑着说道，“这个Boss已经快打吐了。”

    “吐不吐不重要，重要的是打下来了。”他们另一个队友说。

    “再打不下来的话，到后面就打不下来了。我就烦这种添加了自我学习系统的Boss，打一次难一次。”啊我饿衣乌鱼耸了耸肩。

    “但这种Boss只要肯花时间，也是最简单的。”凛羽说道。

    所有队友都看着他。

    凛羽一边给出最后的一轮爆发，一边回答：“学废了的系统不是第一个吧？”

    啊我饿衣乌鱼愣了半秒钟，说：“花时间……教废Boss？”

    好吧，如果他们不停地进来送菜，连续送上一个月，对这种看人下菜碟的Boss，确实是最大的杀器。

    断夜墓地的1号Boss，是个人都能过，但又不是随便谁都能过。

    Boss的金属外壳已经出现了严重的破损，也就几秒钟的时间，就该倒地了，虽然凛羽他们并不是第一次推倒这个Boss，但上次推掉它是因为带了“日晷”的道具，这一次是没有任何道具，硬生生推下来的，还是有点小兴奋。

    然而，凛羽在手表上就按掉装备页面的时候，也看到了一条消息。

    “抱歉。”

    发送人是，自牧。

    凛羽的眉毛顿时一跳，回了一个问号。

    然而，就在他在考虑，现在是花三秒钟的时间换PVP装备，还是抢三十秒内杀死这个Boss的时候……

    他眼前突然一黑。

    只剩下两个技能就能带走的Boss、奋战中的队友，全部都消失在了眼前。

    等光线再亮起来的时候，凛羽长达十秒钟，一句话都没说出来。

    因为，他眼前都已经不是刚才战斗过的地方了。

    他眼前这分明是6号墓室！

    而且，小怪、6号Boss，全部都还在。

    “什么情况？回档了？”啊我饿衣乌鱼倒吸一口凉气。

    “不是。”凛羽又看了一眼手表。

    他的问号之后，回过来的是一个笑脸。

    另一个队友一摔武器：“这还打什么打啊？谁尼玛能有这神通？”

    “哦，”凛羽回答，“陈谦。”

    “……”四个队友同时瞪眼睛，“陈谦？！”

    ++++++

    陈谦钻进了1号墓室。

    他刚才是玩了一把心跳，在确定这个1号Boss没有什么濒死大招之后，才使用【6号墓室操作手册！

    其实，当Boss只剩下1%生命值的时候，摆在陈谦面前的有好几个方案，比如使用他的阿鲁比斯蛇戒，入侵凛羽的副本就是最直接的一种……

    如果只有凛羽一个人，他可能就这么干了。

    但凛羽和啊我饿衣乌鱼都在，还有另一个玩家也是他们固定队的，陈谦稍微估算了一下战力，结论是打不过。

    而且，阿鲁比斯宝石那么珍贵的东西，能留就留下吧。

    自己不入侵的话，其实还有方案是使用道具，让轨迹……算了他不敢，让人生如茶去入侵一下。

    只要用入侵拆分副本的方式，锁掉凛羽，其他人的话，陈谦还是有办法的。

    但这个方法陈谦不一定能拿到副本的归属。

    “因为解法其实挺多的，而我偏偏选了这一种，真的很抱歉啊。”陈谦笑着绕过1号墓室的小怪区域，贴着墙壁到达了Boss的面前。

    他用的，是他在断夜墓地里，当时破解了4号墓室的检修模式的时候，拿到的三本操作手册之一。

    6号墓室操作手册。

    这本操作手册，可以让他操控室小屏幕上的任一副本进度重置，让该副本的所有人，回到6号墓室重新来过！

    一开始陈谦还吐槽，这完全就是个用来搞事情的出品，没有什么实用价值，如果当时Blood后面还要在断夜墓地里跟轨迹赌首杀什么的，那他直接就使用了。

    谁知道，Blood那么不争气？后来真的就删号了。

    导致这本6号墓室操作手册，躺在他的背包里吃灰吃了好久。

    陈谦说抱歉也并不是对重置了凛羽他们的进度这件事本身抱歉，而是，那么多方法里，他选了最吓人的这一种。

    “你怎么做到的？”凛羽果然没有任何质问，只是打过来这么一句。

    “嗯，巧合，请你相信，一切都是巧合，如果要怪就怪Blood去吧。”陈谦微笑地回道，“来。抢旗了啊。”

    “几面？”凛羽的回复明显紧张起来了。

    这种抢旗任务，一般都是很多的人，去争夺极少的掉落，谁先拿到算谁的。

    而陈谦笑着打了个1的数字。

    “你对大名单有需求？”凛羽没有急着动。

    虽然是被陈谦摆了一道，但他要拿1号Boss首杀的时候，还不是摆了陈谦一道，借着他们让KK猎荒团早上八点多上线了？

    所以，这都是很正常的，没什么好生气的。

    现在更重要的，这个大名单本身。

    比如能不能一起搞定这个大名单？

    “嗯，我的任务就是大名单。”陈谦也不瞒他说，“我也是从任务里知道，这是唯一物品。但我觉得，还是抢起来比较有意思啊……”

    “你要什么？”凛羽忽略了他什么抢起来更有意思的鬼话。

    无非就是谈判了。

    而且，陈谦刚才说的话里有一个信息，是他带着任务进来的——很可能他的任务里，有必然掉落这个唯一物品的道具。

    那就蹭一波呗。

    陈谦已经钻进了1号Boss旁边的一扇小门，解锁密码，开门！

    里面是一台崭新的重立体！

    他一边回复消息，一边抓紧时间收起全身的武器、防具，登上了1号Boss隔壁房间的这台重立体。

    虽然他刚才在小屏幕上，同时阅读了那么多场1号Boss的战斗，对怎么打这个Boss已经有了一个规划了，但……时间还是要抓紧！

    而且，能拖凛羽一分钟就是一分钟。

    “我要大名单啊。”陈谦加了个笑脸。

    “我知道，你看，我现在首杀已经拿了，所以，现在我这个Boss是谁杀死的，没有任何需求，对吧。所以，如果我们一起拿到大名单，然后共享，不是比抢旗更有意思？”凛羽说道。

    “不行。”陈谦说到，“我这个任务最后需要提交这个大名单的原件。”

    说这句话的时候，他已经举起被沉重的钢铁覆盖的拳头，一拳砸在了和隔壁1号Boss相隔的隔墙上！

    凛羽的消息又过来了：“可以复印。”

    陈谦笑道：“当然可以，但是，这是两千多人的大名单，你驻地能复印还是我驻地能复印？”

    他们之前在断夜墓地里，拿到的那五十四个核心成员的简历，就已经是厚厚一叠了。

    现在不是五十四个，也不是五百四十个……

    而是一份两千多人的大名单！

    现在这个时代，最缺少的就是旧世界的一些用具类的东西，比如圆珠笔芯的笔尖，比如打印机的激光元件，因为这都不是必需品，不是第一步恢复工业生产的东西。

    所以，这个世界可能有高能强射激光武器，却……很难拼出一台激光打印机。

    激光高速打印机，一台就能直接给猎荒团驻地增加3%的驻地效率。

    陈谦所知的只有那么几个猎荒团有，其中，并不包括灯塔流沙。

    “如果你同意的话，这个我倒是可以想办法。”凛羽沉默了一阵说道。

    “哈哈哈……”陈谦开出了1号Boss之后，才抽空回复过去，“你的意思是让我拿到了掉落之后，先交给你去复印好，再去交任务？这可能吗？”

    嗯，凛羽你就继续想办法说服我吧。

    反正，你说破天这个两千多人的大名单我都是不可能给你的，不说艾尔莎的任务了，就这大名单里可能有稻爷的名字，我就不可能把这名单交给任何人。

    所以，这个1号Boss，我就先打为敬了……

