
逐浪走到后院，看向楚炎洌，自家主子自然是听到风云菱的话，所以此刻的表情很是古怪，逐浪心想风云菱绝对是故意的。只要和楚炎洌扯上关系，这风大小姐必定是要刺激他一下。

真不知道彼此伤害要到什么时候去了。

风云菱这边，金钟一看到雨越来越小了，连忙站起来道：“雨很小了，我们出发吧，不然到那边只怕太晚了。”

风云菱没意见，大家开始纷纷起程。

走过颜轻灵的时候，风云菱也没有看她一眼，完全当不存在似的，让颜轻灵本来装出来的笑脸都变得阴沉起来。

“这风大小姐，真是太过分了，神气什么，就是一只破鞋罢了。”小兰看小娟那鄙视她而得意的样子，忍不住就要废话两句。

“闭嘴！”楚炎洌从后面出来，俊脸漆黑，目光森冷道，“下次再听到这种不知礼数的话，就拔了你的舌头。”

颜轻灵急忙道：“小兰，你太放肆了，再怎么样，风云菱也是风大小姐，丞相嫡女，你可别给王爷添乱，要被她听到了，还不知道要整出什么来。”

小兰吓得面色惨白，连忙连连称错了。

“师兄，你别生气，小兰还小，不太懂事，我会好好教训的。”颜轻灵对俊脸带怒的楚炎洌说道。

楚炎洌冷冷一哼说：“教不好就换了，那女人的脾气你们还不知道吗？被她咬上，本王也救不了你们！赶路吧！”说完就大跨步朝门外走去。

逐浪看看哭泣的小兰，和点头的颜轻灵，他就是觉得这颜姑娘怎么看都不像是能做他们王妃的人。

一个时辰后，在灰蒙蒙的暮色中，风云菱一行人终于来带了京城大学堂，而楚炎洌他们后面两辆马车也到了。

京城大学堂在凤凰山的山脚下，因为学堂很大，所以四周都已经有了同存的商业模式了。

什么小街，酒肆，客栈到是一应俱全的，因为有些大户人家的孩子在里面念书，外面就有家属或者下人等候着，万一有点事和要传递什么消息，需要什么东西，都可以快速沟通。

京城大学堂内早有人通知，所以风云菱马车一到，立刻有人来迎接，还说是华老夫子特别交代的。

侍卫们把箱子什么都送进去，风云菱和小娟直接被送到了那个早预定的小院子。

整个大学堂因为占地太广，里面建筑太多，道路纵横，弯弯曲曲绕了很多路的。

不过学堂的环境还算不错，大冬天的，虽然很多树都没有了叶子，但还有青松腊梅，增添一丝色彩。

同色系的灰瓦白墙的小院子到处都是，还都是连着的。

风云菱看到小院子上面写着数字八十八，这就是八十八号桂花雅苑了，里面只住两位女学生，就是风云菱和那个叫俞淼淼的。

小娟兴奋道：“小姐，没想到这里环境还不错呢，老爷真宠小姐呢。”她看到了下人是有单独厢房的，就开心的欢呼起来。

“什么人在大呼小叫的，别吵着我家小姐休息了。”一个嚣张的女子声音就怼了出来。

风云菱和小娟一愣，就看到一个青色奴婢裙的丫头出来，一双大眼睛瞪得很大，一张大圆脸是肉呼呼的，还长得很壮实。

“你们是什么人？”那奴婢趾高气扬的问道，“不知道这个桂花雅苑是我家小姐一个人住的吗？”

小娟气恼道：“谁说的，我家小姐以后也会住这里，不信你去问院长！我家小姐是丞相府大小姐，你家小姐不就是个北省太守的女儿吗？胆敢无礼！”

那丫头一愣，随即面露惊恐，啊的一声转身就跑进去了。

“有病吧！”小娟暗骂一声，随即就叫金钟吩咐侍卫们把箱子搬进去去。

这里面是一个漂亮的四合院，那小丫头是往东厢跑，那么他们就住在西厢。

风云菱进去休息，很快外面就传来一个女子犀利的声音：“你们怎么回事，有人住进这桂花雅苑，都没有人提前通知本小姐吗？”一听就是俞淼淼本人了。

一个陌生的老人声音道：“俞小姐真是不好意思，其实半个月前就已经决定风大小姐会入住你这边雅苑的，这是华老夫子和院长商议决定，一时间忘记通知俞小姐了。”

“哼！一时间忘记，你们怎么做事的！”那俞淼淼还是很愤怒。

“实在不好意思，不过当初俞小姐来的时候，院子宽裕，才让你单独一间，也说过后面若有人来，是可以入住的，还请俞小姐体谅。”那老者还是挺谦逊的。

突然门口一阵喧哗，随即风云菱熟悉的声音就响起来了。

“大小姐，老夫来晚了！”来人正是华老夫子。

风云菱只能走了出去，看到华老夫子一脸急匆匆的样子笑道：“夫子不必多礼，云菱又不是小孩子，能自己照顾自己的。”

华老夫子呵呵一笑道：“这不是本来一直等着你马车的，结果下雨，藏书阁那边漏水了，老夫就去处理一下，没想到就错过迎接大小姐了。”

风云菱和华老夫子说话的同时，自然也是看到俞淼淼的。

俞淼淼很高挑，也有点大只，毕竟北省的姑娘都比较壮实的，一身米色绣花的大披风，上面是黑狐毛，一张脸有点大，不过长得还可以，只是面相有点凶，整得来说，给风云菱感觉就是有点像北方俏丽大娘们。

风云菱打量俞淼淼的同时，俞淼淼和那大脸丫头也打量回来。

俞淼淼眼睛里露出一抹惊艳之色，毕竟风云菱的模样确实很俏丽，气质又落落大方，面带微笑，给人的第一感觉还是很温柔的。

华老夫子和风云菱说完，才转头对俞淼淼打招呼，俞淼淼对华老夫子到是很尊敬，立刻姿态放低，声音也柔和了不少。

“俞小姐，风大小姐初来乍到，你们同住一院，以后要多多亲近亲近。”华老夫子对俞淼淼说道。

俞淼淼和风云菱对看一眼，风云菱先笑道：“我叫风云菱，很荣幸和俞小姐一个院子，以后请多关照。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732343"  chaptername="第64章">加入书签</a>
</div>
