    

    “小小年纪，挺目中无人的呀，知道我们是初三的学姐吗？”

    “不知道。”小奶音冷漠回答。

    黑皮肤女生被噎了一下，蹲下，用力在昭昭脑门上戳了两下，“现在应该知道了吧小傻B，叫声学姐听听。”

    又弱又小，看起来就很好欺负的样子。

    昭昭：“……”

    她摸到了校服里的防狼设备，刺耳的鸣声响彻整个校园。

    两个女生顿时就懵了，从她校服里找设备。

    很快校警就跑过来了，那两女生准备跑，昭昭抬脚一绊，黑皮肤女生啪的一下摔到了地上，顺便把瘦弱女生也给推倒了。

    两人摔成一片，磕到膝盖痛呼的，手心擦破皮尖叫的，乱糟糟的。

    校警跑过来，看了眼坐在地上可怜兮兮的小女孩，又看向了那两个向来不让人省心的孩子，直接联系了教导主任。

    教导主任一看昭昭，就感慨了一下，怪不得校长和他说了一下多照看一下这个小孩子，就是容易被欺负，这才来上了两天课，在班级里也被欺负，在校园里也被欺负。

    昭昭安全无恙的回到了教室里，那两个女生被留下来写检讨书。

    周川看到唐昭昭通红的脑门，苍白的脸色红润一些，开心的笑着，露出了一排洁白的牙齿，“听说你早上被欺负了？”

    昭昭点头，打开了自己笔筒，突然一个扑棱着翅膀的东西弹跳出来，周川嗷的一声从座位上跳起来，撞到了走廊里的人，又是一通人仰马翻。

    昭昭低头看了眼自己笔筒里跳出来的仿真假蝴蝶，又看了眼周川，小肉脸上一阵无语。

    魏杰翻了一个白眼，“没出息，一只假蝴蝶吓死你。”

    他虽然坐在唐昭昭身后，但是因为唐昭昭矮，他清楚看到蝴蝶怎么弹跳出来的，又怎么看到周川弹出去的。

    说完，他举着过度运动后酸痛的胳膊，颤颤抖抖的试了好几次，都没能把热狗塞嘴里，最后干脆手不动，嘴凑过去吃。

    周川看到魏杰吃热狗，热狗面包上的海苔碎让他一阵反胃，“别吃了，恶心。”

    自从吃了那只蟑螂之后，他回家疯狂刷牙漱口，看什么东西都反胃，昨天中午到今天早上，一口饭都没吃，已经给他弄出心理阴影来了……

    “你是不是故意的。”周川黑着脸坐了回去。

    “她这笔筒，是别人送的。”旁边的黎烨开口了。

    周川拿过笔筒看了一眼，笔筒外面是浅色而且幼稚的字体写着：送昭昭——卢泽彤。

    这个卢泽彤是署名。

    里面的漂亮的花蝴蝶也是笔筒自带的，竟然还真是别人送她的。

    周川一阵不爽，现在又被勾起了回忆，恶心，而且刚才反应太大，非常的丢人，他的一世英名都要被毁了。

    昭昭收起了笔筒，从书包里拿出精致的饭盒，打开，然后拿着小勺子，安静地吃着精致的早餐。

    隔着一条走廊的男生看了眼自己的饭盒，又看了眼唐昭昭的饭盒，轻轻拍了下她的胳膊，“我们换早餐吃吧。”

