一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    和花无忧预计的一样，除了佛门弟子与那两万缥缈阁的先锋之外，再也没有别的援军抵达七星山的战场。从天山与神山方向开赴战场的两股正道弟子，加起来人数超过十三万之众，却是磨磨蹭蹭的，行军速度非常的慢，按照每个时辰四百里的速度，抵达七星山，至少也得三

    天才行。

    魔教的就更慢了，远在西域沙漠，到现在一妙仙子与莫林老人率领的十万魔教先锋，距离玉门关还有八千多里，魔教二十万主力就更提了。

    这几股驰援七星山战场的力量，就像蜗牛与乌龟赛跑，似乎比的就是谁晚到。

    人心都是自私的，他们这些人参与此次大战，并不是真心参与，只是想浑水摸鱼。

    都想让其他人去拼命，都想在双方两败俱伤之时，自己再出现攫取胜利的果实。

    七星山的全面反击，已经开始了超过五个时辰，战场蔓延了方圆百里，天上地下，到处都是斗法的战场，甚至有处战场，都到了鹰嘴崖的附近。

    人间修真者虽然占据数量上的优势，但十四万佛门弟子与两派缥缈阁这一系的弟子加入战团，人间也只能堪堪稳住局面。

    天界修士的单个修为不仅强过人间修真者，甚至每一个天界修士，都几乎武装到了牙齿。

    防御性战甲在人间失传多年，人间修真者几乎都是赤膊上阵，只有极少数的修真前辈身上，会穿着防御性法宝。

    这一点上，天界修士便大占便宜。

    天界修士几乎每一个人都有防御性战甲，虽然不如鬼丫头的骷髅铠甲与小七公主的黄金战甲防御力那么变态，但抵挡普通法宝或者流矢，还是可以的。

    人间修真者砍天界修士一剑，大半的力道都被对方身上的战甲给抵消了。

    可是天界修士砍人间修真者一剑，立刻就会出现一道深可见骨的伤痕。所以，人间修真者在七星山虽然调集了重兵，数量达到了前所未有的四十万之众，可是面对十八万的天人五部，不论是混战，还是远距离的法宝对抗，人间都只能堪堪稳

    住局面。

    随着混战展开，战场的拉大，双方的死伤变开始上升。

    但总的来说，天界的死伤较小一些，人间修真者几乎要牺牲三个人，才能击杀天界修士一人。

    一比三的伤亡比例，让玉机子等人都大感吃不消。他们有些想不明白，南疆五族与湘西赶尸匠，也就调集了十三四万人，就能重创太虚部，自身损失也不算大，与太虚部几乎是一比一，为什么眼下的战局，人间修真者损

    失会这么大。

    其实，南疆战场与七星山战场出现这种强大的伤亡差距，是有原因。

    《孟子·公孙丑下》中有云：天时不如地利，地利不如人和。

    《孙膑兵法·月战》中有云：天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。

    南疆的战士，叶小川与南疆五族高层，充分的将天时、地利、人和运用到了极致。

    尤其是地利与人和，南疆巫师绝不是中土修真者可以相比的。南疆五族为打赢这一场战争，将数量非常多的一批修为不高的年轻巫师，练成了蛊毒之躯，这些年轻巫师都是堪堪达到御空境界的少男少女，他们在战场上的作用不大，

    往往三四个人才能抵挡住一个天界修士的攻击。

    可是一旦练成了蛊毒之躯，战力就会暴涨。

    他们刚刚成年，却像即将燃尽了朽木，撕裂白袍，扑向敌人的那一刻，就宣告了他们年轻生命的结束。

    从这一点上来看，中土各派修真者就差远了。修真是一件非常困难的事情，别人中土各派的修真者非常的多，但至少五成数量的弟子，只是御空境界的年轻弟子，三成是元神境界。这至少八成数量的弟子，战斗都不

    怎么样，只有那不到两成的弟子，才是这几十万弟子中精锐。

    这几万精锐中，九成都是第七层出窍境界，灵寂境界之上的非常的少，林林总总加起来，估计都很难没有超过一千人。

    南疆年轻弟子，练就蛊毒之躯，一个御空境界的弟子，都能换一个天界出窍境界的高手，这买卖不亏。

    可中土修真者还没有这种本事，自爆元神与元婴，需要修为达到很高再行，大部分年轻弟子是无法玉碎的。

    再加上当时南疆兽妖的帮忙，南疆的妖王与圣禽，在大雷山与九龙弯一战中，起到了很大的作用，中土却没有神兽参战。

    所以中土修真者在与天界修士斗法时，伤亡比例才会比南疆巫师高出两三倍。

    十余个年轻精英弟子，组成了一个战团，冲在最前面的是一绿一紫两个女子，绿衣女子手持一柄绿光蒸腾的仙剑，同时还控制着一柄来回穿梭的紫色短匕。

    紫衣女子手持一柄青光耀眼的神剑，那柄神剑的光芒之盛，几乎碾压了周围那十余个年轻弟子的法宝霞光。

    这二女，赫然正是苍云门年轻一代的翘楚，宁香若与杨十九。

    在二人身后，十余个苍云弟子也是非同小可。手持赤煌神剑的赵无极，负责左翼。手持焚烟神剑的顾盼儿负责右翼。

    赤煌与焚烟被矮人族炼器大师改造之后，已经都是神器级别的法宝，威力巨大，赵无极与顾盼儿单凭一己之力，就挡住了两翼敌人的进攻。在杨十九与宁香若的后面，还有苍云门千佛峰的楚天行，御剑峰齐飞远、何书简，朝霞峰苏秦，陈末。还有长门轮回峰的杨柳笛、朱长水、刘童等人。甚至还有琅琊仙宗

    的欧阳采玉与她的双胞胎师兄。以及济世庵玄慧神尼门下的了空、了凡两位小尼。

    至于苍云门这一代最出色的女弟子之一的杜纯，人家是三阶长老，是高层领导，并没有冲锋陷阵。

    这些人宛如死神的镰刀，哪里人间修真者有危险，他们就往哪里冲。

    杨十九已经不用清风剑，那柄云崖子老前辈贴身携带数百年的苍云三大神兵之一的无双神剑，在她的手中被耍的虎虎生威。

    一个身穿暗红色战甲的离火部修士，朝着杨十九一剑刺来，剑未至，一道火蛇便已经咆哮而出。

    杨十九大喝一声：“来的好！”说完，无双神剑平刺而出，一道细小如发丝的青色剑芒瞬间出现，贯穿了那条恐怖的火蛇，火蛇碎裂，那道细小剑芒去势依旧不减。