    如果是星斑犀牛那种身躯特别巨大，身体不够灵活的灵兽，那么想要击中其身体上一个较小的部位，或许机会还大一些。

    然而像幻影鸳鸯狼这种灵兽，其身体特别灵活，速度又极快。

    这般情况下，武者想要在激烈搏杀中击中其罩门所在，或许就只能凭借运气了。

    华伦长老低沉的声音道：“宁阑，你知道自己在做什么吗？你不怕死吗？”

    他有些不能理解此时宁阑的行为，这个年轻武者好像是在求死。

    宁阑没有回应。

    他感知力放开，目光盯着七八米外的那头雌性幻影鸳鸯狼。

    他在等一个时机，一个一击必杀的机会。

    突然，宁阑眼神一闪。

    心中一声低吼：“就是现在！”

    “梯云诀！”

    没有一丝一毫的犹豫，身法武学梯云诀直接施展开来。

    他体内雄浑无比的元气，犹如火山喷发一般涌动出来，手中的蓝星剑上，迸发出耀目的璀璨剑光。

    瞬息之间，他的身影消失在原地，他站立的那个地方，只有略显扭曲的空间。

    他消失在华伦、李冰等人的视线之中。

    还没等众人反应过来，他们紧接着又看到，那消失的青色身影，竟然突兀出现在雌性幻影鸳鸯狼身侧。

    宁阑此时距这头凶残的九级灵兽，不超过一米。

    他握紧手中蓝星剑，猛然向前刺出。剑身刺出的方向，是前方偏上一点。

    他要攻击的地方，正是幻影鸳鸯狼脖颈处那一小撮白色软毛所在。

    “噗！”

    一声利器入肉的声音随之传出。

    蓝星剑，仿若没有遇到什么阻力，直接捅入幻影鸳鸯狼体内。滚烫的鲜血，从伤口处飞溅而出。

    “嗷呜！”

    这头雌性幻影鸳鸯狼口中发出凄厉惨叫，身体剧烈地扭动起来。

    这种灵兽的身体确实非常灵活，远超过普通人类武者。但是，宁阑根本就没有给它发挥出这种特性的机会。

    他找到机会，直接施展梯云诀身法武学，近乎是瞬移一般接近，然后以自身强大的神魂力精准锁定位置，一剑刺入其罩门。

    整个过程行云流水，一蹴而就。

    雌性幻影鸳鸯狼突然遭遇致命攻击，那头雄性幻影鸳鸯狼，也从惊愕中恢复过来。

    “嗷呜！嗷呜！”它同样发出惊天动地的嚎叫声。

    与雌性凄厉的叫声不同，它的叫声中，则是充满极度的愤怒。

    它一双红色的眼睛，仿佛要滴出血来。

    它的身躯，直接跳跃起来，当空向宁阑扑杀，它要将这个该死的人类脑袋咬碎。

    它的身上，带着一股强横的能量波动。这股能量波动，实为元素力量。

    身为九级灵兽，已在一定程度上，能够使用自然界中的元素之力。

    元素之力与武者的元气有些许相似，但二者有本质区别。

    达到星级的灵兽，大多都可操控元素之力。也正因为如此，星级灵兽的实力才会显得那么恐怖。

    九级灵兽自然是不能与星级灵兽相比，但幻影鸳鸯狼这种九级灵兽，它们在发动攻击的时候，也会被动的携带元素力量。

    华伦、李冰两人都没有被幻影鸳鸯狼直接咬中，但他们还是受伤了，主要就是因为元素力量。

    雄性幻影鸳鸯狼，带着愤怒，向宁阑发动雷霆一击。这一击，可以说是它最强的攻击力。

    观星境以下的武者，几乎不可能正面抵挡。

    宁阑的反应当然也是极快，他一剑刺入雌雄幻影鸳鸯狼罩门后，也不管后者挣扎扭动，直接就抽回蓝星剑。

    感觉到侧方数米之外，一股巨大的力量席卷而来，他没有任何迟疑，神魂体轻轻一震，金轮星魂祭出。

    他口中一声低喝：“刺剑式！”

    新落叶三式最强剑招刺剑式，施展而出。

    剑身之上，恐怖的剑光跳跃而出，向着扑杀过来的雄性幻影鸳鸯狼斩去。

    “轰隆！”

    狂暴的力量碰撞，随后向四周卷动，数十米外的一些参天大树，应声折断。

    方圆数十米之内，地面上几块足有一人高的巨石，也是在剑气和元素能量撕裂之下，化为一地碎块。

    华伦、李冰二人强忍身上疼痛，连忙将元气布满全身防御，

    场中！

    宁阑身躯倒退数米，重新稳住。而那雄性幻影鸳鸯狼，却是直接倒飞出去，摔落在数十米之外。

    幻影鸳鸯狼确实是一种非常强大的九级灵兽，但如果只是一头，那距观星境战力还差很远。

    面对一头这种灵兽的攻击，宁阑正面对抗也能占据绝对优势。

    可以看到，被击飞出去的幻影鸳鸯狼身上已明显有血液渗出。

    像幻影鸳鸯狼这样的灵兽，其生命力并不十分出众，连八级灵兽星斑犀牛的生命力都要比它强大得多。不过，相比人类武者，它的生命力无疑要强横得多。

    它从地上快速重新站了起来，晃了晃可怖的脑袋，再次将猩红的眸子盯着宁阑。

    而不远处那头雌性幻影鸳鸯狼，则已是奄奄一息地倒在地上，连身躯扭动的幅度都变得很微弱了。

    华伦、李冰两位先天巅峰强者，这个时候已经彻底傻眼了。

    两人站在那里，都是一副呆滞的表情。

    他们脑子里一片茫然，一时间都不知道究竟发生了什么。甚至怀疑，是有一尊观星境的强大存在突然降临此地，对这两头幻影鸳鸯狼大打出手。

    更远处的星南学府执事和学员，他们的表情就更加精彩了。

    他们一个个握着手中的武器，屏住呼吸，将眼睛瞪得如铜铃一般。

    一名执事艰难的扭了扭脑袋，看了一眼左右道；“诸位，是我眼睛花了吗？那个宁阑，出手攻击幻影鸳鸯狼了吗？这是真的，还是我的幻觉？”

    另一名执事张了张口，好像用了很大力气才发出声音道：“好像是真的，而且似乎已经杀死了其中一头，正在猎杀另外一头。”

    “这个人……真的是宁阑吗？我们，是不是从开始就认错人了？这个人，或许根本就不是那个进入阳顶学府修行的江北城年轻武者宁阑，而是一个相貌与其相似的武道强者！”

    “可他刚才已经承认自己就是宁阑啊，而且他还主动与我们星南学府李冰长老打招呼了。”

