    先天鎏金石妙用无穷，李长生一边吸收一边炼化，他的紫府当中金光璀璨，无穷锐利之气弥漫四方。

    随着李长生的不断吸收，他的紫府也变的更加稳固起来，仿佛那些庚金之气变成了建造紫府的基石一般，对紫府同样有极大的好处。

    李长生暗自称奇, 他仔细体悟其中的变化，领悟大道真意。

    “紫府虚无缥缈，但是却又仿佛真实存在，它不知容身何处，又能存放金丹、法宝，确实玄之又玄！”

    李长生感慨万千，他慢慢的吸收先天鎏金石，一转眼便是七七四十九天。

    那先天鎏金石居然还未被他全部吸收, 而李长生也不得不停止下来。

    “吸收了这么多的先天庚金之气, 连我的紫府都无法容纳更多了！”

    李长生“饱了”，他紫府范围广阔，但却也终究有限。

    一块先天鎏金石，他只吸收了三分之二，还剩下最后三分之一未能完成吸收。

    “先天五行精气的多少，质量的好坏，应该也和法宝的威力有着直接联系。”

    李长生推测，他隐隐开始期待起来，先天鎏金石确实不凡，若是能全部吸收炼化，再将它们孕育成一件法宝，那威力肯定十分惊人。

    对于那楚玉玲的赤焰玲珑塔，李长生可是羡慕得很。

    李长生走出静室，这一个多月来, 随着先天庚金精气的不断吸收, 他的实力大增，就连神识都强悍了不少。

    金属性的术法, 更是威力成倍增加。

    他起身来到灵泉溶洞当中，如今《风水生龙阵》布下以后，整个翠屏山上灵气充沛，清风徐徐，谁绕四方，将这里改造的更加出尘起来。

    这数月的时间里，李长生隐隐已经觉得翠屏山有所变化。

    那山中的灵植、灵药、比之前越发的旺盛翠绿。

    “七叔。”

    李长生找到李守成，他显然是来看六品金莲种子的情况。

    李守成这段时间忙得很，他又要种植灵药，又要照顾溶洞中的这些宝贝，可以说是丝毫不得歇息。

    “长生，这莲子已经成了，最近几天，已经有嫩芽长了出来！”

    李守成满脸欢喜，这莲子培育了这么长的时间，终于是开始发芽了。

    李家付出了这么多的心血，若是再培育不成，那就太可惜了。

    李长生眼睛一亮，上前查看起来。

    那水池当中, 果然有淡淡的绿芽从泥土中钻出, 看起来和豆芽菜没有什么区别。

    “哈哈，七叔真实好手段，这莲子发芽，以后咱们李家又要多出一件宝贝了。”

    李长生仔细查看，很是满意。

    这六品金莲效用非凡，若能成功培育，绝对是一大神物。

    李长生查看只有，又看过其他几株灵根。

    如今壬水黄桃树上已经再次坐果，那一树十二个灵果，看起来灵气逼人，很是喜庆。

    “这壬水黄桃一旦成熟，七叔一定要尝尝鲜！”

    李长生哈哈一笑，对李守成说道。

    叔侄二人聊了一番，李长生这才满意的离开。

    他如今体内庚金之气充沛，只能慢慢用时间“消磨”一下。

    谷艑

    在这期间，大姐李彩凤生下了一个有修行资质的孩子，让家族成员增加到了六十三人。

    十二年基础修为到手，李长生的实力再次提升不少。

    经过一段时间的休息，李长生再次开始吸收先天鎏金石。

    先天鎏金石中蕴含的先天庚金精气充沛，李长生辅以其他四行精气，作为互相之间的补充。

    再次经过了将近一个月时间，先天鎏金石这才被全部吸收干净。

    此刻李长生的紫府当中，隐隐透着淡淡得金光。

    那先天庚金精气，更是浓郁的化作金云一片，汇聚在碧海上空。

    李长生按照金丹境孕育法宝的妙理，将这些金云进一步的聚拢起来，慢慢压缩、打造。

    随着李长生的努力，那金云越发的凝实，不断缩小，已经渐渐有了法宝的模样。

    “我修行的《碧海潮生诀》中，有关于剑阵的术法，威力极大，这第一件法宝，就选择孕育一柄神剑！”

    李长生早有计较，他这些年来用的法器大都是飞剑，自己早已熟悉了这种宝贝。

    再加上《碧海潮生诀》的原因，孕育出一柄飞剑中规中矩，必定不会有大错。

    现在李长生才刚刚步入金丹境，这一柄飞剑若是孕育成型，那对他来说也是一大臂助。

    飞剑需要用到的先天庚金精气最多，其他五行之气反而是相对较少，这也能最大限度的利用上先天鎏金石。

    李长生暗中孕育，不断打熬，不知不觉已经是数月时间。

    那神剑已经慢慢成型，化为了一柄剑胚，只要再稍加打磨，便可露出锋芒。

    “成了！”

    李长生心中激动无比，这神剑算是初步完成了。

    如今神剑上金光璀璨，无穷庚金之气环绕，一股股锋锐的金之气息摄人心魄。

    以先天鎏金石为基础打造出来的法宝，无论是坚硬程度，还是锋锐程度，都将会非常的惊人。

    李长生只要继续温养下去，这柄神剑就会越来越强大。

    后期他再从天地之间吸收五行精气补充进来，就可以越发的完善。

    “金光分影剑！”

    李长生兴奋一笑，为神剑取名。

    他从闭关状态醒来，神念转动之间，一柄金光璀璨的飞剑便环绕在身旁。

    这边是李长生的法宝，金光分影剑。

    如今这宝物初步完成，但威力却已经超过了三阳一气剑。

    法宝之威，切实不可小觑。

    其他修士需要耗时数百年，一点点耳朵铸造法宝，而李长生却在这么短的时间里成功孕育，那先天鎏金石功不可没。

    李长生转动念头，金光分影剑便如臂指使，飞刺四方，带出一道道金光残影，显然是速度极快。

    “这般法宝才是初步成型，若是再被我温养百年，威力肯定更加不凡！”

    李长生心满意足，欢喜的自我演练一番，这才将之又收入到了紫府当中。

    如今法宝成型，李长生的紫府中也是金光熠熠，显得越发神妙了三分。

    很显然，法宝与紫府相辅相成，二者之间可以互相补益。

