    现在这可是西山湖封闭管理状态，很少有人可以进入了这个西山湖风景区里面，尤其，现在西山湖的湖面水位很高。

    虽然，已经开始泄洪好几天了，但是，西山湖的水面，还是位于了高水位，所以，很少有船只在西山湖游玩。

    现在，李小山和马春燕，到达了西山湖，李小山看着湖面，现在，湖面上倒是有着一艘大船，正在湖中心游荡着。

    李小山直接就感应到了，自己的妹妹，甚至，还有王欣然，就在这一座大船之上的情况了。

    “小山，你怀疑你妹妹李小云，甚至，欣然都在这个花船上！？这可是西山湖风景区最大的一艘花船，平时，它确实是带着很多游客，游览西山湖，现在，这封闭期间，到达了湖中心，果然是疑惑。”

    “好。”

    “现在，咱们就去那个湖中心的花船上。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道，李小山也点点头，现在，李小山再次隔着数千米，观察着那一艘巨大的花船。

    上面有着好多人，只是，李小山也是模糊的无法发现李小云，王欣然等等，或许她们在这个花船的其他船舱之中。

    果然。

    这个时候。

    那个花船上的一些人，开始慌张起来了，原来，这个时候，他们也已经得到了其他人的消息了。

    原来。

    这一艘花船上，还真的有着野狼雇佣兵军团的雇佣兵，负责守护着，正是他们昨天晚上抓了王欣然，李小云，周涵涵等等。

    野狼雇佣兵军团，这一次，丢了这么大的面子，那也要找回来这个面子，要想找回来这个面子，就要直接除掉李小山。

    只是，现在，野狼雇佣兵军团，还没有随着向三少达成一致，这一次，野狼雇佣兵军团也接到了最新的消息。

    姬鹏飞和苏水仙去刺杀李小山也失败了。

    甚至，姬鹏飞还丢了小命，还有，姬鹏飞招来的这几个唐门助手也一起葬身在了，这个堰塞湖。

    所以，这就更证明了，李小山的实力，不容小觑，向三少向他们进行了隐瞒，令他们损失惨重。

    第一开始，野狼雇佣兵军团，还向这个向三少，索要三千万的赔偿，但是，他们已经不索要这个三千万的赔偿了。

    这三千万的赔偿，已经升级成为了，足足一个亿的赔偿金。因为，根据野狼雇佣兵军团的评估计算。

    要想猎杀李小山，起码需要是对付A级猎杀对象，需要支付一个亿的悬赏奖金才可以做到。

    A级杀手。

    这可是野狼雇佣兵军团，猎杀对象的第三等级了，已经是属于高级的猎杀对象了。

    “小山，咱们乘坐其他船只前往！？还是！？”这个时候，马春燕询问着李小山，她发现周围的船只，已经全部停到了其他区域。

    要想借调一艘船只，前往了这个西山湖的湖中心，还是需要一些麻烦。

    这个时候。

    李小山也等不及了，不由得和马春燕说一下。“马老师，你就去接船，我现在直接过去了。”

    “走了。”

    “这一次，我要来个出其不意攻其不备。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，李小山直接就噗通一声，跳入了这个西山湖之中，开始到了数十米深的湖水之中。

    李小山凭着自己的潜水，开始快速的靠近这一艘巨大的花船了，本来，李小山想着直接水上漂前往。

    只是。

    现在，湖面上就李小山一个人，岂不是太明显了吗！？目前，西山湖的湖面上，就这么一艘大船。

    正好，可以观察着周围。

    哎……

    马春燕无奈的叹息一声，现在，马春燕也没法子，这个时候，马春燕也明白，李小山需要争分夺秒。

    但是，李小山一个人去，这能行吗！？

    这一艘花船，现在再次开动起来了。

    “全部打起来十二分的精神，刚刚收到了消息，李小山居然来到了西山湖风景区，好像就是冲着我们来的。”

    “这一次。”

    “总部已经给我们下达了命令，将这些人质看好了，要是李小山来了，哼，那就杀光了。这个李小山，干掉了我们那么多兄弟。”

    这个时候。

    这个花船上，一个野狼雇佣军军团的头目，不由得直接下达了命令，原来，这一艘花船上，也有着八个野狼雇佣兵军团的雇佣兵。

    他们是昨天，进入了西山湖风景区的。

    当然。

    这一切，正是，向三少的管家向海安排好的，目前，王欣然，李小云，周涵涵，还有张玲珑，就被关押在了这个花船之上。

    “是，老大。”

    “老大，这一次，咱们见了李小山，直接就杀了他！？”

    “咱们可不能重蹈上一次，他们另外一队雇佣兵的覆辙了。这几个女娃子，估计还是咱们的护身符。”

    这个时候。

    又有一个雇佣兵杀手，随着这个雇佣兵头目柳泽说道，柳泽想了想，那个朗坤也被李小山干掉了。

    这就证明，李小山有很大的本事。

    目前。

    他们并不知道，姬鹏飞和唐傲然等等，也被李小山和马春燕解决，所以，昨天晚上行动，抓的李小云。

    王欣然。

    周涵涵和张玲珑。

    至于任颖颖，则是在另一个地方，正是，有着向三少的管家向海，还有着张天宁负责看守着。

    这一艘花船的一个舱室。李小云，王欣然，还有着周涵涵和张玲珑，整备一起关押在了这个舱室。

    舱室外，有着两名全服武装的看守。

    “嫂子，你不要怕，我哥哥肯定回来救我们的，我总感觉着，现在，我哥哥已经来到了这里。”

    这个时候。

    李小山的妹妹李小云，不由得安慰着王欣然，王欣然也点点头，王欣然倒是希望李小山不要过来。

    因为，这里太危险了。

    现在。

    王欣然，李小云，还有着周涵涵，张玲珑的身上，有着绳子，她们也无法挣脱，刚才，这边还有两个雇佣兵守卫监视着她们。

    现在，这两个雇佣兵守卫，也被调到了花船上方进行防守了，因为，这个雇佣兵头目柳泽也担心李小山杀了过来了。

    既然，李小山现身了这个西山湖，很可能最后，寻找到了这里，只不过柳泽相信，西山湖风景区这么大。

    李小山要在各个旅游景点，甚至，一些酒店之中，别墅之中，寻找李小云，王欣然，周涵涵，张玲珑等等，起码也需要好几个小时。

    “嘘，不要出声。”

    “对对对。”

    “现在，小山大哥哥，还不知道回来没有，所以，我们要凭着自己的本领，保护好了自己。”

    这个时候。

    周涵涵不由得小声的说道。

    原来，这个时候，这个舱室的两个雇佣兵守卫离开了，周涵涵和张玲珑，也开始行动起来了。

    李小云看着她们两个，也是惊讶起来了，尤其，周涵涵的掌心，出现了火苗，蓝色的火苗子。

    张玲珑的掌中也出现了绿色的火苗子。

    周涵涵用自己的蓝色的掌心火苗，开始来烧断了，张玲珑的这个绳子，原来，这几日她们两个，也是修炼李小山的水元掌和火元掌，现在，掌心凝聚火焰，对周涵涵和张玲珑来说，已经是小意思了。

    果然，用了几分钟，周涵涵和张玲珑，就解开了她们的绳子，两个人也不说话，做个手势。

    王欣然和李小云也惊讶，也不敢发声。

    “好了，小云姐，欣然姐，你们两个忍着一点点疼痛，我来帮你们，解开这个绳子了。”

    周涵涵悄悄的摸到了王欣然和李小云的身边。

    “好。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    李小云也点点头。

    突然，这个花船上方，开始一阵突突突的声音响起来了，原来，正是，李小山上了这一艘花船了。

    这一次。

    这八个雇佣兵杀手，携带的武器，全部配制了消声装置，但是，如此近距离，甚至，一些战斗。

    一些声音，还是传递下来了。

    “小山大哥哥来了！？”

    这个时候。

    周涵涵惊讶的说道，同时，周涵涵已经帮着王欣然，李小云解开了绳子，同时，还让张玲珑就在这个舱室的门口，准备好了。

    果然。

    这个时候，随着花船前方的战斗，外面的两个雇佣兵杀手，也是得到了命令，他们两个要押着李小云，王欣然，周涵涵。

    还有张玲玲，前往了这个花船的前方。

    刚才，原来，李小山悄然有着湖面冒出来，就遭遇了这些雇佣兵的攻击，李小山无奈，再次跳入了这个西山湖之中。

    咯吱。

    咯吱。

    咯吱。

    这个舱室的门开了，一个雇佣兵直接就冒着头，走进了这个舱室，这个时候，张玲珑直接就一棒子招呼而来。

    原来。刚才，张玲珑也是顺手，拿了一个大棒子。

    这当头一棒，这个雇佣兵杀手，脑袋都开始嗡嗡嗡起来了，但是，他睁大了眼睛，没有想到，这个舱室里面的四个女孩子，现在，居然已经全部的解开了自己身上的绳子了，还要对付他！？

    这。

    这。

    这怎么可能。

    这不可能啊。

    “你们……”

    这个雇佣兵，正好喊自己的同伴，但是，这个时候，张玲珑再次接着就是好几棒子招呼下来。

    周涵涵也过来，直接一掌，水元掌打在了这个雇佣兵杀手的胸部，就将他彻底的打晕了过去了。

    噗通。

    这个雇佣兵，直接就倒下来了。

    “张三哥，怎么回事！？四个小妞，你也解决不了吗！？”这个时候，舱室外再次传来了，另外一个雇佣兵杀手的声音。

    周涵涵。

    张玲珑。

    李小云，顿时紧张起来了，这个雇佣兵要是进来了发现她们已经打晕一个，估计也要发疯了。

    现在，只能依着葫芦画瓢吗！？

    “哎呀，不要啊，不要啊，不要啊……”这个时候，王欣然突然眼前一亮，就开始娇羞的喊起来了。

    这一下。

    外面的那个雇佣兵杀手，还以为这个雇佣兵张三哥，要趁机菜花，这一下，他也是来了兴趣了。

    乡下的野花！？

    这个倒是没有尝试过，这一次，总不能便宜了这个张三哥吧，其实，他早就想着张玲珑了。

    因为，张玲珑身上，有着一股特殊的气质。

