    突然，何之洲带过来的那个少年终于走出来了，脸上没有一丝疲惫，还格外的意气风发。果然年轻人身体就是好。沈熹瞧着他一身装扮都是大牌，但样子有点中二。

    莫非是有着中二病的富二代？

    不管如何，沈熹还是非常感谢他的，她愉快地与他打招呼：“嗨，你好快哦。”

    少年意气风的一张脸倏地白了。他真想不到自己辛苦办事，没有赞扬就算了，还是一句——好快？！

    少年看向表哥，希望表哥能给自己出气。

    何之洲扯了下嘴，笑容难得小坏：“的确快了点。”

    啊啊啊啊啊，纯洁的少年快要疯掉了！他气呼呼地看着表哥，但他又无法面对表哥现在的脸，最后精神错乱地对着天空说：“你还有没有人性了，让一个高三生来做这种事。”

    他已经无法面对这个世界了。

    “哇，你才高三啊？”沈熹搭腔说。

    少年点点头：“是啊。”

    “高三就会撸了吗？”沈熹小心翼翼问。

    高三怎么就不能撸了！少年气得咬牙切齿，不过心里终于肯定了一点：这个长得跟自己表哥一样的人，真不是他的表哥。

    沈熹以为少年生气是因为何之洲，她看少年不说话，安慰了几句：“你表哥是有点不厚道，不过呢……做都做了，你就当做放松减压，对吧？”

    少年生气地转过头：“你到底是谁？”

    沈熹指向何之洲：“我原本是他，现在是你表哥，快叫声哥哥听听。”

    啊啊啊啊啊！少年望了望两张脸，再次错乱了，他对何之洲说：“那你们怎么办啊，总不能一直这样吧？”

    何之洲拍了下少年的肩膀：“这事你别操心了，操心也没用，回去准备考试吧。”

    被用完就扔掉的少年表示非常不爽，甚至连个名也没留下，他对沈熹说：“我叫钟毓。”

    “什么玉，碧玉的玉吗？”沈熹不知道是什么字。

    钟毓一直很喜欢自己的名字，无法接受沈熹对他名字的**，他正要开口告诉沈熹是“钟灵毓秀”的“钟毓”时，沈熹已经先开口了：“哦，我知道了，是毓婷的毓对吧？”

    “毓婷你个头啊！”钟毓吼完，默默转过身拦下一辆出租车，他现在只想回家让外公给他换个名字……

    沈熹看钟毓郁闷离去的背影，朝他挥手：“加油啊，钟毓。”说完，咧着嘴笑起来，她真觉着钟毓挺好玩的。

    何之洲看了眼沈熹，对她说：“走吧。”

    沈熹愉快地同意了，前面就有地铁站，她对何之洲说：“我们坐地铁回去吧。”

    何之洲没意见。

    梧桐路走过来，就是S市老城的闹市区了，十字路口车来人往，何之洲走在了沈熹的左边，如果有人横冲直闯，就将她拉到自己身边，动作细微得沈熹并没有察觉到任何怪异。

    何之洲想：既然她和他交往，人家男朋友能做的，他也不能少了她。

    “要喝水吗？”前面的冰冷店有不少男人排着队，给女朋友买饮料。何之洲看了眼沈熹额头上的细汗，就停下来问她。

    沈熹手里拿着一张小姑娘发给她的传单，不远处一家新开张烧烤店的宣传单。她不想喝水，她想喝冰啤吃烧烤。

    沈熹把烧烤店宣传单递给何之洲：“你看，只要66块一个人，全自助，还送冰啤酒。”

    何之洲最讨厌的食物就是烧烤了，闻到味儿就不舒服，只是他看到沈熹眼巴巴的眼睛，嘴巴虽然没答应，人已经朝烧烤店的方向走过去。

    太棒了！

    沈熹心里高兴啊，快乐地走过去把何之洲抱起来，转了个圈儿。猝不及防的何之洲一口气血直接冲上大脑，他真恨不得掐死她。

    ——

    烧烤店今天做活动，生意爆满，里面已经没有什么好位子，只剩下过道还有两个位子。沈熹一个箭步上前，随后贴心地给何之洲拉开了椅子。

    何之洲勉强地坐下来，过了会。他还是扮演起男人的角色，问沈熹：“你想吃什么，我去给你拿。”

    沈熹哪需要何之洲给她拿啊，转身就跑向食材区了，五分钟之后，一个人端了两个大盘子烧烤食物回来。

    沈熹是烧烤小能手，她把烧烤架的食物摆好，对何之洲说：“这是我发明的菱形烧烤，格外入味。”

    呵，何之洲伸手帮忙。

    沈熹低头有模有样地制作调料，蚝油、麦芽糖、海鲜酱、五香粉、蒜泥、料酒……调好自己的，她又根据何之洲清淡的口吻，给他调制了一份轻口味的。

    身旁有一只吃货，何之洲也慢慢地融进了烧烤的气氛中。

    沈熹拿了一些鸡心，她用钳子将它们一个个串起来，美食在前，她心情很悠哉，不经意哼出一首小虎队的老歌儿来。她一边串着鸡心，一边哼唱着：“呼呼呼呼……呼呼呼呼呼呼呼……把你的心我的心串一串……”

    串一串，烧一烧……

    何之洲放下手中的串烧，顿时失去了胃口，当看到沈熹手中串好的鸡心，开始反胃了。

    “等会这个烤给你。”沈熹说。

    “别了，你自己留着吧。”何之洲喝了一口果汁，正要站起来去卫生间，身后就传来一道亲切的呼叫：“沈美人！”

