    墨上筠陆续听到燕归和郁一潼的汇报。

    他们俩各自遇上一支二人小组，郁一潼倒是速战速决，但燕归那边吃了点亏，中途墨上筠还听到他大叫一声“小神仙”，于是对燕归遇上了怎样的敌人，墨上筠心里就大致有了底。

    唐诗有询问是否需要支援，但燕归执意说不用，靠着他那两条生风的腿，领着那支小队满山乱跑，几次还让他们中了他设置的“毫无用处”的陷阱。

    但很巧妙的是，燕归总是能跟他们耍心眼，将他们骗过去。

    更气人的是，燕归并没想着迅速将他们解决完，而是在认出姬珅后，就铁了心耍他们玩，以报多年来被压制的仇恨。

    同样，也让他家墨墨好好瞧一瞧，他是如何一雪前耻的。

    硬实力打不赢，但不代表燕归没有别的办法。

    于是，频道里就光听到燕归乐呵逗人的声音了，每次成功的笑声听起来都像是隔壁村只会咧嘴大笑的二傻子。

    墨上筠简直头疼。

    这傻子，玩上头了。

    不过……很明显的，她也好不到哪儿去。

    摸了下鼻子，墨上筠决定不教育燕归了。

    *

    “小燕归，有本事别跑啊！”

    姬珅跑得上气不接下气的，同还有精力在前方蹦跶的燕归高喊一声。

    燕归一蹦蹦的老高，嚣张地朝他招手，“有本事来追我啊！”

    姬珅停下来，一手叉腰，一手将步枪往肩上一抗，气得只能喘粗气。

    艹。

    这简直就是燕归的领地了。

    燕归最大的长处就是精力旺盛，以及他那一撒腿就没人跟得上的速度——因为燕归小时候做什么都不突出，一次在电视里看到跑酷这项极限运动，所以他励志要学这一行，没想还真被他给学出来了，到哪儿都能跟个窜天猴儿似的，一不留神他就能在你眼皮子底下跑个没影了。

    今天这个时候，燕归这一优势发挥得不要太明显。

    因为他速度太快，开枪没法瞄准，携带的子弹都要打光了，也没中燕归身上一发。同时他和战友一起包抄燕归，明明两个人占有一定的优势，可燕归硬是能轻易地避开他们，丛林里所有的障碍物在他看来都不算事儿一样……简直能把人逼疯。

    到现在，他的战友因为被燕归引到一个地雷附近而“阵亡”，只剩下他一个人来应对燕归这个烦人精。

    若不是“大局为重”四个字再三在脑海里闪现出来，若不是陈宇批评教育人的时候实在是太恐怖，若不是“自杀”的方式过于耻辱——特么的，他都想直接“饮弹自尽”了。

    誓死不做燕小归的玩物！

    “士可杀不可辱，你直接给我一个痛快得了！”姬珅怒气冲冲地朝燕归喊道。

    燕归回过身，嬉皮笑脸地说：“想多了吧？难得的久别重逢，不好好招待一下，怎么说得过去呢？”

    确实是“久别重逢”，但如果只是以往的恩怨的话，燕归还是会看在情分上，不这么“折磨”姬珅。

    毕竟，年少时的事情都过去那么久了，燕归也不是那种擅长记仇的人。

    可问题是，姬珅在907。

    姬珅在907，就证明他经历过墨上筠在907当教官的阶段，不用想，也知道姬珅很难理解墨上筠，姬珅甚至都不会说几句偏帮墨上筠的话。

    儿时玩伴，他还挺了解的。

    总归，燕归气不过的是这一点。

    现在气还没有消，接下来的演习也不一定会遇上姬珅，之后地形和环境也不一定对他有优势，所以……机会难得，他才不会这么便宜地放过姬珅呢。

    “我不走了！要杀要剐随你便！”

    姬珅一甩手，然后就在原地坐了下来。

    妈的，论近战，他还有信心。但远距离地追……简直能要了他的命。

    体能他也有，速度他也不错，但这是放在正常人的范围里说的。

    很显然，燕归不在这个范围内。

    他不想白白浪费时间，也不想被燕归再当猴子似的耍。

    “要不这样吧。”

    燕归拍了拍手，然后往前面一跃，跨过前面腐烂的枯树。

    他落到地面，同姬珅说，“我们俩比格斗。你赢了，我让你过去；我赢了，你心甘情愿认输。”

    他的话，姬珅听到了。

    但姬珅此刻想的是，现在燕归身后的道路有枯树，跳跃起来会浪费一点时间，左边也有障碍物，如果可以的话，他就只需要盯准右侧……

    他的手悄无声息地往下滑，打算将腰间挂着的手枪给掏出来。

    可是，他的手指还没来得及触碰到枪，就听到一阵响亮的枪响，然后子弹划破长空，好死不死地砸在他的脚边。

    子弹砸在地面，有泥土溅起来，砸在他的脚踝和裤腿处，有那么一点点痛感。

    埋伏！

    姬珅迅速朝枪声响起的地方看去，但是那里黑乎乎的，压根就看不到人影。

    把步枪用成了狙？

    嘴角微抽，姬珅再度抬眼看向燕归。

    “谢了。”

    燕归通过耳麦跟段子慕道谢。

    段子慕对准他身侧看了一枪，表示回应。

    燕归咧了咧嘴。

    好吧，他当然知道，段子慕不是故意帮他，而是因为他将姬珅带到段子慕眼皮底下来，段子慕不得不帮他。

    他当然是不相信姬珅“人品”的。

    尤其是在战场上。

    都是一起长大的伙伴了，谁还不了解谁啊？

    在他们的大院里，除了燕寒羽和墨上霜外，基本都是阴险狡诈之辈。——对，阴险狡诈之辈，还算上他家墨墨。

    而现在，燕寒羽和墨上霜在部队里待久了，战场上肯定会用一些阴险的手段。

    兵者，诡道也。

    他知道姬珅不会轻易认输，而且会抓住一切近身地机会来对付他，所以他将姬珅给带过来，为的就是让段子慕盯着姬珅，以防姬珅搞小动作。

    ——不过很无奈的一点是，他也将姬珅带到了中心地带。

    只要姬珅突破了他和段子慕这两项防御，获胜的可能性就很大。

    “行啊，我答应。”

    姬珅就当刚什么都没似的，非常淡定且自信地朝燕归点头。

    反正被人用枪口指着脑袋，随时都有可能被淘汰。

    索性不如好好“教训”一下燕归。

    毕竟刚刚他也累积的怒气也挺多的。

    燕归将身上的装备给卸下来，什么杀伤性武器都没有戴在身上。

    姬珅也狠了狠心，把武器也都给卸了，赤手空拳地上阵。

    ——他连常用的暗器都没有留，就算是对燕归表示尊重了。

    与此同时，隐蔽点后面的段子慕，开始跟频道里其余的人讲解其这场……在他看来勉强算得上精彩的对决起来。

    *

    在第三次将枪口对准杜无为脑袋的时候，墨上筠听到了耳麦里响起的声音。

    很显然，段子慕继承了燕归的属性，开始现场直播燕归和姬珅的格斗比赛，并且讲解还非常的专业，话不多，句句都在点上。

    墨上筠不由得弯了弯唇。

    燕归也是够有胆的。

    以前是能远距离战斗，就绝不近距离战斗的人，现在竟然敢跟自幼武力值就比自己高的人硬碰硬了。

    听了几句后，墨上筠将枪口移开，同杜无为挑挑眉，道：“你输了。”

    “我输了。”

    杜无为重复地说着这个结果。

    三次机会，每一次他都能找到破绽，都有获胜的机会，但每一次他都离胜利一步之遥。

    墨上筠是那种能不放过任何机会然后进行绝对反击的人。

    这需要各种各样的能力才能造就。

    而很显然，他离这种综合实力，也有一定的实力。

    他认输。

    心甘情愿。

    “我先走了，”墨上筠道，“这边还有一场戏要看。”

    “我想问一句。”

    见墨上筠转身就走，杜无为连忙开口。

    墨上筠脚步微顿，侧过身看他。

    杜无为问：“你还是教官吗？”

    教官？

    墨上筠粲然一笑，“不是，我跟你们一样。”

    都是学员。

    没有一步登天。

    参加考核，面对问题，想要成为一名特种兵。

    有一点，陈宇的看法是对的——墨上筠得到一切太容易，没有经历必须走过的那个坎。

    他对墨上筠的轻视可以理解。

    但，他觉得墨上筠能力不够这一点，有待商榷。

    因为墨上筠经历了这几个月，一路走到现在，她依旧觉得，领导选中她成为907的教官，并非是“看走了眼”。

    她从不质疑曾经的自己，尽管她现在确实有所成长。

    “……”

    杜无为微微拧眉。

    碰上这样的对手……真是907的灾难。

    同样，让对方的部队捡了个大便宜。

