
　　“若琳导师……”

　　正在院子里观看萧媚修炼《风神腿》的萧玉，她见到若琳导师之后，下意识的笑着招呼了一声，不过很快便又注意到了若琳导师身旁的琥乾，连忙恭敬的上前行了一礼道：“见过院长。”

　　萧玉在迦南学院已经学习一年多了，她自然知道副院长琥乾可是一名斗皇巅峰的强者，可不敢对他有丝毫不敬。

　　“不必多礼。”

　　琥乾先是朝萧玉笑着点了点头，然后转头看向带起一道道残影的萧媚，微微颔首道：“这丫头的身法不弱啊！”

　　而正在修炼《风神腿》的萧媚，她同样也察觉到了若琳导师的到来，连忙停止了的修炼，四周的残影瞬间消散，露出了她的本体。

　　萧媚见到若琳导师之后，忍不住有些期待的问道：“若琳导师，我申请进入内院的事情弄好了吗？”

　　“萧媚，你先别着急，我这次就是为了这件事情过来的。”

　　若琳导师闻言，先是安抚了一下萧媚，然后给她介绍道：“这位是我们学院外院的副院长琥乾大人，如果你能够展现出让他满意的实力，他便同意让你提前进入内院。”

　　萧媚听到若琳导师的话，下意识的盯着琥乾看了一眼，然后连忙恭敬的行了一礼道：“见过院长大人。”

　　“哈哈~不必多礼。”

　　琥乾笑着摆了摆手道：“刚才若琳导师在我的办公室里，可是将你夸得天上有地下无的，弄到我都有些迫不及待的见到你这个妖孽新生了。

　　正如若琳导师刚才所说，只要你能够展现出让我满意的实力，我便会亲自送你进入内院，所以……用出你的全部实力，向我发动攻击吧！”

　　“唰！！！”

　　萧媚闻言，美眸微微一凝，手腕上的肯普法手环瞬间爆发出一道耀眼的蓝光，而在蓝光的笼罩之下，她的身形也发生了巨大的变化。

　　琥乾见到瞬间变的成熟性感的萧媚，深邃的双眼中闪过一丝惊讶之色，不过真正让他在意的，却还是萧媚身上那股堪比大斗师的气息。

　　“院子，小心了！”

　　“嗖！”

　　变身成肯普法形态的萧媚话落，身形瞬间消失在原地，好似瞬移一般穿过她和琥乾之间的距离，凭空出现在了琥乾的头顶上空，一把巨剑夹杂着力劈华山之势向着琥乾当头劈下。

　　“砰！！！”

　　眼看那把巨剑就要砸落在琥乾头上的刹那，一只包裹着浑厚斗气的手掌后发先至的探出，直接挡住了劈下的巨剑，两者之间顿时发出一阵巨大的轰鸣声。

　　“嗖！”

　　只见琥乾手掌轻轻一挥，一股不可匹敌的巨力顿时袭来，将萧媚和手中的巨剑一起震飞了出去。

　　正当萧媚稳住身形，准备继续向琥乾发动攻击的时候，琥乾却突然笑道：“不必再动手了，你已经合格了。”

　　刚才琥乾虽然很轻松的接下了萧媚的巨剑斩击，但是那是因为他是斗皇巅峰的强者，他和萧媚之间的境界相差太大了。

　　而从萧媚刚才攻击时施展的速度和力量来看，琥乾敢肯定就算是普通的斗灵强者也不会是她的对手。

　　以萧媚堪比斗灵强者的实力，就算她进入到了内院里，也足以名列前茅了，自然也就没有继续测试下去的必要了。

　　“萧媚，明日老夫会亲自护送你进入内院，不过在此之前，老夫还有一件礼物要送给你，跟我来吧！”

　　在萧玉无比羡慕的目光中，萧媚直接解除了肯普法形态，然后跟着琥乾离开了。

　　若琳导师注意到萧玉羡慕的目光，笑着拍了拍她的肩膀道：“好了，你也不必太羡慕了，以你现在的实力，只要刻苦修炼，今年选拔赛还是有机会冲击前五十名的，到时候也就可以进入内院进修了。”

　　因为若琳导师本身也就二十多岁，所以她在跟萧玉她们这些学生相处的时候，倒更像是姐妹一样。

　　萧玉忍不住感慨道：“我只是没有想到萧媚表妹竟然会成长的这么快，如果当年我没有加入迦南学院的话，或许我也能拜项先生为义父呢~”

　　萧玉的天赋和容貌都比萧媚略胜一筹，要是她没有到迦南学院进修的话，倒是有很大的可能会被项雨收为义女。

　　“轰隆隆……”

　　另一边琥乾将萧媚带到外院的图书馆后，他伸手在墙壁上轻轻拍了几下，伴随着一阵机关转动声响起，一个漆黑的通道缓缓显露了出来。天籁小说网

　　琥乾注意到萧媚疑惑的表情，笑着解释道：“这是通往学院藏书阁的密道，按照规矩每一届选拔赛前五名的学生，都有资格进入藏书阁挑选一件宝物。

　　你虽然并没有参加选拔赛，不过却也打破了学院新生进入内院的记录，所以也有资格进入藏书阁挑选一件宝物。”

　　琥乾话落，率先走进了秘道之中，而萧媚心中暗自犹豫了一下，也紧跟着走进了秘道中。

　　毕竟琥乾可是斗皇巅峰的强者，如果他真的对萧媚心怀不轨的话，以萧媚现在的实力也根本反抗不了，没有必要还专门带她进入秘道。

　　萧媚跟着琥乾在秘道中走了差不多半个小时，终于走出了狭长的通道，而当她看清面前的景象后，忍不住瞪大了双眼。

　　只见出现在萧媚面前的是一个巨大的山谷，在山谷的峭壁之上，耸立着一个庞大的古朴楼阁，在楼阁大门上方有着一块古朴的牌匾，上面写着“藏书阁”三个大字。

　　从这个藏书阁之上，萧媚感受到了一股古朴沧桑的气息，心中不禁暗自感慨迦南学院的底蕴之深，难怪当初项雨会叮嘱她到迦南学院进修。

　　琥乾带着萧媚向着藏书阁缓缓走去，然后在距离藏书阁大门差不多二十米的地方停了下来，拱手说道：“今年外院招收到了一个天才学生，年仅十五，修为已经达到了七星斗师，而且实力更是堪比斗灵强者。按照院长留下的规矩，她不仅可以提前进入内院进修，而且还有一次进入藏书阁的机会，还请诸老开门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十七章 藏书阁免费阅读。https://xs.23sk.com 