 这个神韵被洛天刺激到了，恼羞成怒，一拳对着洛天打来。

    这一拳威猛绝伦，浩荡的帝威弥漫，空间扭曲，封锁四周，以他为中心，形成一股强大的能量漩涡，可见这一击有多强大！“

    找死！贴山靠！”

    洛天冷眸连闪，厉声喝道，他其实早有准备，体内九倍战力猛然激发，动用了强大的战技，整个身体化作兵器，瞬间砸向此人！贴

    山靠这项战技强大无比，在洛天激发九倍战力的情况下，更是恐怖，再加上那堪比神器的肉身，一个三级灵帝也受不了。“

    砰，咔嚓！”

    这个三级灵帝只感觉如同太古神山撞在身上一般，自认为强大的拳头瞬间四分五裂，白骨深深，鲜血淋淋，强大的力量一下子冲进自己的体内，疯狂的肆虐，身体不收控制的飞了起来，再次吐血。

    一招，又是一招！如

    果说同境界，洛天实力变态，一巴掌抽飞这个三级灵帝，大家还可以理解，毕竟天才，妖孽多的是。可

    是，以灵尊后期的境界，一击之下，把三级灵帝击飞而受伤，虽然说不能算战胜，毕竟灵帝的手段很多，但是这是狠辣的战力和手段还是让人头皮发麻。

    一时间，整个大殿静了下来，看向场中，也就是这大殿中，唯一的一个灵尊后期洛天，神色凝重无比，特别是那些年轻的强者顿时收起了对洛天的轻视之心。

    那个焦佩看向洛天，微张小嘴，收起了风情万种，神色也凝重许多。

    “看到没有，这小子刚才战力突然爆发，似乎强了八九倍，好恐怖，也难怪会让一个三级灵帝都吃了亏！”

    “另外他那个战技也可怕，似乎是依仗肉身强大才可以，不然的话，自己本身都受不了！”“

    这个神韵太大意了，吃了亏怪不得人，不过灵尊就是灵尊，虽然可以激发八九倍的战力，到时定会有个限度，真的大战起来，这个小子不见得是三级灵帝的对手，也只不过能抗衡而已——”洛

    天一招撞退这个三级灵帝，顿时在场短暂的安静过后，有不少的人，低声议论起来。

    有不少的人，特别是三级灵帝以下的，他们根本不愿意承受洛天真的可以战胜三级灵帝，那样以来，岂不是他们一级，二级灵帝更不是他的对手了？“

    老黄的眼光似乎还和以前毒辣——”

    一击击退三级灵帝，家主焦恩眼神微微亮了一下，暗自点头，不管如何这是自己的女儿找到的气运者，太过不济也说不过去。此

    刻，这个三级灵帝终于化解了体内那股恐怖的力量，一双眼睛变得阴沉可怕，两次吃亏也让他彻底的冷静下来，把洛天当作了强大的对手。“

    小子，再来，我要和你真正的一战！”这

    个三级灵帝上前一步，平静的说道。“

    倒也是个人物，这么短就恢复过来！”洛天随意的站在那里，看着此人，心中暗想，此人并不比那个雄鸡公子弱多少，也是一尊强大的存在。“

    好了，够了，两位小友回到自己的位置上，只是切磋而已，毕竟没有什么恩怨，就到此为止吧，请你们来，是相助家族老祖的事宜，真的有陨落，那就不好了！”家

    主焦恩阻止了这场大战。

    “小子，算你走运！”这

    个三级灵帝不敢违逆家主的命令，那淡淡的语气，有一种莫名的压力。

    洛天什么也没有说，只是冲他比划了一个中指，然后冲家主微微颔首，施施然，回到了自己的位置。

    这个三级灵帝眼中出现一抹杀意，他虽然不知道洛天比划中指是什么意思，不过很显然是轻视他。

    经过这一战，在场的一些弟子再也没有把洛天当作了灵尊后期强者，看向他神色有些凝重。“

    此人不弱——”焦

    仁看向洛天，暗暗点头。“

    你这个家伙，就喜欢出风头！”焦

    婉看着身边坐下的洛天，不由的娇嗔道，不过语气怎么听怎么有点欣喜，洛天所造成的效应，暂时让家族的那些人对她不敢那么轻视了，最起码，没有人再说，这是她随便找来凑数的了。

    “诸位，老祖所在地域有些危险，不过凭我焦家的实力足以应付，”家

    主环视四周，淡淡的说道。“

    不知道那诅咒的力量是怎么回事？焦家真的可以化解么？我等前来，只是相助，而不是送命的，”在

    场实力最好的气运者，也就是那个五级灵帝淡淡的说道。“

    不错，能够相助半步主宰，也是一场缘分，也许以后我们还需要焦家庇护，不过前提是保住命再说，否则，一切都是免谈！”

    又一个气运者说道，话说的直，不过理是那个理，他们不可能把命搭上。

    “放心吧，我焦家只是借助各位的气运，而不是你们的实力。另

    外，焦家绝对会保证大家的安全，这是天命石，算是我焦家的心意，如果哪位的气运真的逆天，解我老祖之围，焦家还会有重谢，而且我焦恩愿意和他结为八拜之交，”

    焦家家主说着，大手一挥，顿时十块如同脸盆大小的天命石飞出，飞向十个气运者。“

    天命石，竟然是天命石，焦家果然大手笔，那么在下就不客气了！”顿

    时不少的气运者，眼中露出惊喜，急忙接过收了起来，人人露出满意的神色。

    洛天微微一笑，也收了起来。

    这天命石非同寻常，极为难求，拳头大小的一块天命石就价值几十条灵力源脉，这脸盆大小，价值真的无法估量，而且一拿就是十二份，可见焦家真的不同凡响。天

    命石，知天命，神奇无比，炼化以后，可以助自己感知许多未知的东西，而且可以提升神识，境界越高，对于未知的东西感知越多，冥冥之中，可以提前化解，对于修炼还有极为重要的辅助作用。洛

    天现在识海中有结婴，修有神魂天桥之法，这天命石对他更为重要。

    “诸位，这天命石我焦家也没有多少了，不过为了老祖，还是拿了出来，不管诸位的气运是否能够帮到老祖，天命石也都是你们的了！”

    焦家家主淡淡的说道，可见焦家对于相助老祖，可是不惜一切代价了。“

    喂，你们焦家怎么这么这些东西？如果气运者受诅咒一死，你们是还要收回？”洛

    天传音给焦婉直接问道。“

    你少胡说，这天命石是我们老祖成为半步主宰时，从外面弄来的，并不缺这个东西，”

    焦婉哼道，其实她在说谎，三千年来，每过百年救找出大气运者，这些大气运者无不以失败而告终，身受诅咒力量而死，那么死后，他们还会任其这么珍贵的天命石在一个死人身上么？

    所以，这些天命石不知道都换了几手了。“

    希望通过这十人的气运，可以让老祖成为真正的主宰吧——”望

    着洛天等十个大气运者，焦家的家主焦恩心中暗想。

    “不知道焦家老祖在什么地方，我们需要怎么做？”得

    到了天命石，这些大气运者一个个开始热情起来。“

    诸位，我焦家老祖在玄天幽谷之中，在九天之下，那里是一个小世界，当年老祖强行突破境界，耗尽了气运之力，被封印在那里，只是莫大气运者，才能帮助老祖解开封印，”焦

    恩叹息道。

    “当然，老祖毕竟是老祖，虽然被封印在那里，不过隔着无尽时空，仍然能投射出九级灵帝的实力，”“

    九级灵帝！”

    洛天神色凝重，九九归真，九级顶峰，再进一步就是主宰了，这个老祖不愧是半步主宰。即使封印，也有如此强大的实力。

    “不愧是焦家，果然强大，佩服，”这

    些大气运者之中，唯一一个女子，身着轻纱，身材玲珑，眉心之间有一颗竖眼，此刻却是紧闭着，发丝如瀑，戴着一只凤钗，此刻淡淡的说道。

    “三目圣女过奖了，你来自三目神山，乃是十万年前一处神衍之地，气运绵薄，助我老祖脱困，还是有很大希望的！”焦

    恩看向这个女子客气的说道。

    “前辈缪赞了，三十三世界具有大气运者何其多，我等又算得了什么，”这

    个被称为三目圣女的女子谦虚的说道。

    “还是说说玄天幽谷吧，毕竟我等要去那里，情况还是需要了解一下的！”那

    个和洛天动手的灵帝此刻说道。家

    主焦恩看了此人一眼，微微点头，然后侧身微微示意一下身边的一名长老。

    这名长老会意，然后挥手打出一片灵力光幕。

    顿时画面上出现了凛冽的九天罡风，恐怖异常，罡风中，一个又一个画面不停变幻，最后定格在一处黄色沙漠地带。

    在这沙漠中，有九道枯黄色的石壁大手，如同一只只巨手被石化一般，耸立在那里。

    九只大手排列看起来有一种规则，隐约形成一道门户，门户之中，一片阴暗，什么都看到，不过即使隔着画面，也让人感觉有一种吸魂夺魄的威力，神秘莫测。“

    门户之中，就是玄天幽谷？焦家的半步主宰就在里面么？那里是什么地方？”洛

    天神色凝重的想着，眼神扫向焦家家主，他总感觉这件事不简单，天命石怕是不好拿！ 