    和解宴在一起的时候,她其实并没有感受她与解宴的年龄差,或许是身在演艺圈的缘故,他比同龄人更成熟。也只有在这种时候,他向她撒娇的时候，桑暖才能察觉到，原来解宴也有符合他年龄的可爱。

    桑暖把日历拿过来,和他算日子，“最多再有一个月，我就能杀青了。”

    “到了夏天，我就能见到你了。”

    因为这一通视频电话，她第一次对炎热的夏天有了期待。

    桑暖的预感没有出错，第二天她起来的时候,只觉得头昏脑涨,刚从被窝里直起身子，下一秒眩晕地又倒回去。差一点爬不起来，缓了很久,才挣扎着起来。

    喉咙很干涩,仿佛连吸进一口空气都会觉得疼。

    桑暖在等热水烧开，热水壶嗡嗡地烧着水，气势庞大,等烧开似乎还有一段时间。她去把药找出来，一板药里，有两颗已经被剥开，纸痕还是新鲜的。

    水还没有开。她扶着昏沉沉的脑袋去刷牙,在烧水壶嗡嗡的声响和漱口的声音中，桑暖竟然还能听到手机的声响，也实属不易。她匆忙吐掉口中的水，去外面接电话。

    来电是一个陌生的号码，桑暖在离烧水壶远一点的地方，接起了电话。

    一个温和的男声在接通电话后就对桑暖自报了家门，他是星辉娱乐的金牌经纪人，周全。

    在听到对方来自星辉娱乐的时候，桑暖才想起一件事，她与公司的合约，还有半年就到期了。俞姐曾和她说过续签的事，桑暖与现在的公司并没有什么矛盾，况且，在最艰难的时候，是公司将她签了进来，她始终因为这个原因怀着一份感激之情。所以，如果没有不可调和的矛盾，桑暖大概会在这里长长久久地待下去。

    所以，当周全说出来意时，她没有多想，就拒绝了。

    电话的另一头，周全温和地笑了。

    “桑小姐不要先急着拒绝。”他说话慢条斯理，不急不缓，这样的说话方式，很容易获得别人的好感，“即使不能成为同事，我们也可以成为朋友。”

    “就如同俗话所说的一样，多条朋友多道路，也许我们还有合作的机会。”

    桑暖轻轻地应了一声：“谢谢您的好意。”她头昏脑胀，连说话的声音也轻飘飘的。

    周全听出了她声音里的虚弱，不过分亲近，保持着得体的态度问她是否生病了。

    桑暖否认，她觉得如果承认了，又要有一通虚伪的客套。她想快点结束这次通话。

    热水壶嗡嗡的声响终于停下来了，桑暖折回到客厅。翻出水杯，在袅袅的热气里，桑暖终于结束了这场通话。

    最后，周全状似无意地对桑暖说，他们公司最近强推的陆曼，听说是某个电视台台长的女儿。

    他的声音带了笑意，然后就挂了电话。

    桑暖拆了两颗药，就着热水喝了下去。周全最后那句话背后的意思很浅显，连现在思维转动很慢的桑暖也能明白他想说的话。

    桑暖现在所在的公司，是不是想要将陆曼捧到比桑暖还要高的位置。

    她又将那一杯热水全喝了下去，才感觉胃里稍微舒服了点。周全的话并没有对她产生什么影响，且不说对方只是一个连一面之缘都没有过的陌生人，就算他说的是真的，桑暖也没有心思与陆曼一争高下。

    她是个功利心不强的人，除了头几年还会抢着工作外，这几年差不多都是公司在推着她往前走。他们换一个新人，于她的影响也确实不大。

    桑暖的感冒反反复复，一直到杀青也没有完全好起来。

    初夏的天完全热了起来，桑暖已经能穿上短袖长裙，只是她的嗓音依然沙哑，喝水滚过喉咙时，像在沙地上滚了一圈似的疼痒。她戴着口罩，在飞机上昏昏欲睡。

    全身酸疼，想睡也睡不好。

    舒舒对她说，回国后还是去国内的医院看一看，国外的看起来都是庸医，连一个小小的感冒都治不好。桑暖牵起唇笑了一下，并不应该怪医生，她觉得很大原因在于她高强度的工作，才导致一个感冒，竟然在她身体里顽强地扎根了那么长时间。

    回到国内是深夜，桑暖低着头走出机场时，不意外地看到了那辆黑色的车。她同舒舒道别后，拉开车门，上车的时候她的脚步有点不稳，导致桑暖就这样摔进了一个怀抱。

    带了点薄荷味的一个怀抱。

    解宴的唇寻到她的鼻尖，轻轻蹭了蹭，问她怎么了。

    “有点感冒。”桑暖还是没有摘下口罩，怕感传染给他，“你暂时离我远一点，免得被我传染。”

    在与解宴的几次通话中，她都没有说起过这件事。

    解宴听了她的话后，仍是没有放开她，他如同黏在了她身上一样，一刻也不舍得分离。

    “怎么突然感冒了？”他拿手去探桑暖额头的温度，解宴的手常年是冰冷的，但是这一次却难得带了温度，干燥、温暖，很舒适。

    太舒适了，桑暖将头在他手下蹭了蹭，然后靠在他肩上，声音低低的，语速很慢，是累极了模样：“小感冒，没有发烧，吃了药睡两天就好了。”

    这一晚，桑暖睡在了解宴家里。可能是带病的缘故，她所想象中的带有期待或不好意思的情绪没有出现，他的床看上去太柔软，她只想好好地睡上一觉。

    在闭上眼的时候，桑暖看着四周尚算不上熟悉的环境，脑中忽然闪过一个想法，解宴的家里，太冷清了。

    不是摆设或色调的冷清，而是一种感觉，像是长久没有住人的那种冷清。

    但是很快，这个想法就被睡意驱赶走。

    眼前完全暗下来的时候，桑暖才觉得之前想得太简单。她的身边躺着她喜欢的人，她能感受到他的体温，他的呼吸，他的存在。

    明明有那么浓重的睡意，可是就是睡不着。

    桑暖翻身，头枕着解宴的胳膊，有关于解宴的气息，这下完全包裹了她全身。

    “我睡不着。”她说，“都是你的错。”

    全都是因为解宴，搅乱了她所有的思想和感情。

    解宴的手顺着她的发丝往下，到了背部却克制得没有下去，仿佛真的只是帮她梳理头发。他无条件的，没有任何缘由地向桑暖承认错误。

    如此坦诚的认错，给解宴的奖赏是他从桑暖的眼寻到她的唇，她的唇舌像美味的毒药，诱人上瘾。

    桑暖此时也想不到会不会被传染的问题，她模模糊糊的意识里，希望解宴能吻得更久一点。

    什么时候睡着的，桑暖已经记不清了。这一觉睡得很长，她只在中途醒过一次。

    偌大的床只有她一人，解宴似乎在打电话，声音轻轻的，但是冷漠得不近人情。

    “你喜欢她，我就将她送给你。”

    “你喜欢那个位置，我也可以送给你，你永远都不会下来。”

    意识太模糊了，这两句话也是过耳既忘，桑暖翻过身，没多久，她就感觉到解宴坐到了床边。

    她似乎对他说了什么，又陷入了沉睡。只能记得入睡前，他的指尖温柔。

