    河岁村把磨砂的浴室门，开到最大。

    进到里面，河岁村仔细观察，浴室里东西的摆放情况，因为等下他是要蒙着眼睛。

    这时他脑海里灵光一闪，想到了个好办法。

    河岁村把浴缸里的水打开，等待浴缸里的水位上升。然后对站在浴室门口，扭扭捏捏的溪西希子说：“过来。”

    浴室外门到里门几步的距离，在溪西希子眼里无限拉长，宛如学校的400米跑道，她拘谨的向前，一小步一小步的，迈出沉重的步伐。

    浴缸里的水还要等一会儿，河岁村也不急。

    他就这么饶有兴趣的看着溪西希子，用他的身体踟躇，扭扭捏捏过来的姿态。

    看习惯了，也就那样了。甚至连吐槽的想法都没了。

    这不到十步的距离，溪西希子给河岁村表演了什么叫内八踟躇步，什么叫同手同脚顺拐前行。

    溪西希子终于来到河岁村身前，迎接她的不是赞扬，而是评述。

    “还没到你洗，你就这样。”

    “等一下到你洗，我怕你直接晕倒在浴室里。”

    “所以，我把互相擦沐浴露，搓后背的环节删掉。”

    “等会，你帮我把衣服解了，我直接躺进浴缸里。”

    “等下我蒙上眼睛，你给我脱衣服！明白了吗？”河岁村怕溪西希子没听清，加重语气又说了一遍。

    “嗯。知道了。”溪西希子见河岁村语气加重，连忙回应。

    溪西希子的头低低的，但由于河岁村的身体比她原来的身体高半个头，所以她还可以偷偷打量河岁村。

    河岁村用她身体的双手，环绕撑在她身体的胸下，把她的那两个东西，微微挤压向上，右手食指在自己的肘膀上轻轻点动，眼神平静似乎在思考着什么。

    一想到，自己的身体里的前辈，使用自己的身体，什么都可以被前辈触碰到，她的头脑就絮乱。

    还有刚才上厕所时偷瞄到的，前辈的那个大东西，还有等下，用前辈的手给自己的身体洗澡。。。

    溪西希子越想这些东西，脑子越絮乱。脑子越絮乱，越想到这些东西，她的头越来越低，脸越来越红。

    河岁村见溪西希子的头越来越低，再低下去，恐怕就要重心不稳，直接在他面前表演平地摔。

    他忍不住出声，说：“抬头挺胸！”

    就溪西希子这个状态，恐怕什么事都做不成。看来要想个办法。

    听到河岁村的声音，溪西希子下意识的让身体，猛地抬起来，直愣愣的站直。

    河岁村不禁无语的对溪西希子说。

    “你在低头，我的脑袋就磕到地板上了。”

    “对不起，对不起。”

    溪西希子卑微的连连鞠躬道歉，脸颊在浴室的雾气中显得特别红。

    看她这副可怜模样，河岁村都不知道是否要把那些话，说出来，那是只有独来独往，不想受人欢迎的人，才能说的话。

    正当河岁村思考着，犹豫不决的时候，感觉脚边湿漉漉的，河岁村查看过去。

    原来水缸里的水，已经漫过浴缸，落在浴室地板上，然后弥漫到他的脚上。

    河岁村先是低头看着漫过待客鞋的水，然后在抬头凝望面前的溪西希子。

    正对着浴缸，可以清楚看到河岁村身后，浴缸水量的溪西希子，直愣愣的像个木头，陷入了自我的世界。

    这让河岁村下定了决心。

    河岁村转过身去，关了浴缸的水。

    再转过来，他摆出冷淡无情的眼神审视着溪西希子。

    “你真是，没有自我啊……”

    “啊～啊，对不起！”

    河岁村完全能理解她为什么要道歉，她的性格，面板上有标，温柔感性、待事敏感、依赖他人。她真的很温柔感性，也是真的太依赖河岁村。

    但正因如此，河岁村才必须的把这段话说下去。

    “为什么道歉？是你本身经过深思熟虑而得出的思考吗？不，你没有。这不过是你依赖他人的性格导致的。在我眼里，你就像一个没有灵魂的提线木偶。”

    “你有想过，我为什么要提出互相帮洗澡吗？”

    居然这样指责一个刚认识不到半天的女生，河岁村还是觉得挺微妙的。

    这招他从大老师身上学的自爆，美名曰，只有我一个人受伤的世界，就这么完成了。

    “对不起！对不起！”溪西希子的眼泪，都要从眼角渗出来，她害怕的低着头一个劲，一个劲的道歉。

    “你为什么道歉？”河岁村语气平静，一字一顿的说：“你—为—什—么—道—歉？”

    听到河岁村的话，溪西希子低着头不再道歉。

    但她的头低依然沉着，让河岁村看不清她的脸。

    “让我猜猜？”河岁村双手交叉摆在胸前，摆出一副气势凌人的架势，但语气还是和之前那样平静，“你觉得我生气了，所以道歉？”

    河岁村右食指在左臂板上敲动，边整理思绪，边说：“那你有没有想过为什么我生气，你就要道歉。”

    “你没想过，就像你没有想过我为什么提出互相洗澡。”

    “我和你什么关系，你有想过吗？你也没有。我来告诉你，我们是什么关系。我们只是需要共同解决一件事的陌生人。”

    “既不是朋友，也不是熟人。所以你少来依赖我。”

    说完，便是一顿沉默，溪西希子还是头低低的，喃喃自语的好像在小声着说什么。

    认真注视她的河岁村好像听到她在说“…不是朋友吗？”

    河岁村接着说。

    “互相洗澡，不过是让你有个心理安慰的过程而已。”

    “也许呆在一起的时候，我没看你身体，你没看我身体。那我们不在一起的时候，我们各自在学校的时候，我有没有偷看，你有没有偷看，谁知道？”

    “我…我相信前辈。”溪西希子抬头看着河岁村，目光闪躲，支支吾吾的说到。

    “相信？”河岁村摇摇头，露出可笑的表情，“我们认识不到4个小时，你拿什么相信我？”

    “要先学会分辨，然后再去信任。你连分辨都不会，跟我说什么信任。”

    “如果你的信任，是那么廉价的东西。我不需要。”

    “前辈…前辈…是我…是我第一次愿意相信的人。”

    溪西希子低着头，害羞中带有些坚定说到。

    河岁村经不住想翻白眼，但眼神温柔了少许。

    不过，说着说着怎么又歪了，本来河岁村是想指出溪西希子过于依赖他人的性格，让她有所改变。和我们是要互相洗澡保持精神上的纯洁，还是要各洗各的保持自己肉体上的纯洁。

    现在怎么又聊到信任上了？

    不理溪西希子奇怪的脑回路。

    河岁村赶紧把楼扶正，继续自爆。

