    糖包没有回答小鸽子的问题。

    他紧张的看着小鸽子偷偷给他带来的亲子鉴定报告。

    林氏旗下有一家医院，糖包在那天晚上明铖到家里作客的时候，偷偷拔了明铖一根头发，然后交给小鸽子，让小鸽子帮忙找他家的医生做了一份亲子鉴定。

    就要知道亲爹是谁了。

    小家伙有点紧张。

    咽了咽口水，小肉手翻开报告。

    酷似明铖的脸紧绷、严肃，仿佛在做一件很庄严的事情。

    “糖包，你找到你爸爸啦！”小鸽子看到上面的结果显示为父子关系时，惊呼道。

    糖包赶紧捂住小鸽子的嘴巴。

    “嘘！小声点。”

    小鸽子眨眨眼，表示知道，糖包才放开手。

    激动不存在了，转而取代的是一种怪异的感觉。

    当怀疑大boss就是他亲爹时，他是激动又高兴，可当真相出来的时候，他又反而没那么高兴了。

    糖包把报告收进小书包里，从椅子上跳下来，一个人往幼儿园外面的小花园走去，最后孤单的站在一棵树下。

    小鸽子满脸疑惑的跑上来，伸出一根小手指，小心的戳了戳糖包。

    “你怎么了？”

    糖包摇摇头。

    “小鸽子，你答应我，这件事不能告诉任何人，不然我们就不做朋友了。”糖包萌萌的声音说着威胁的话。

    小鸽子被吓得连忙点头。

    他可不愿意失去这个朋友。

    并且还伸出手要和糖包拉钩。

    糖包嫌弃的看了他一眼，吐出两个字：“幼稚。”

    小鸽子：……

    为什么糖包说“幼稚”两个字的时候，和舅舅那么像？

    唐亿忙着处理罗芊早上抱来的资料，一条通知开会的消息跃入眼中。

    “人事一组和二组全体员工进2号会议室开会。”

    唐亿跟着大家连忙进了会议室。

    罗芊带的是二组，之前周婼带的是一组，现在一组从组员里面提拔了一个有资历的老员工来顶替周婼先前的位置。

    关主管在台上讲着，底下的人听着。

    “这次的培训至关重要，培训方案要拿到明氏集团那边过目，如果做得好，年终奖翻倍。”

    “年终奖翻倍”很诱人，有不少做策划的人眼睛亮起来，跃跃欲试。

    这时，关主管问道：“你们谁愿意做这次的培训方案？”

    不少人举了手，但有部分人不敢举手。

    因为……奖金和惩罚是对等的。

    而且这次培训比较复杂，一看就有难度。

    除了几个资深的策划员，谁都没有十分的把握做好。

    罗芊站起来。

    “关主管，我觉得我们组的唐亿可以，她之前跟我说过对策划很感兴趣，也给我看过几次的培训方案，我觉得她很有潜力，也很有实力，我相信她能做好，不如就给她这个机会吧。”

    罗芊一说完，就有几个同组的人附和。

    “是啊，唐亿有能力，学习能力也强，她绝对可以完美的完成任务。”

    “关主管，就让唐亿做吧，唐亿策划能力很强的。”

    “关主管，我也支持让唐亿做。”

    唐亿想拒绝，但是众口铄金，她想否认自己不会策划，也没人相信了。

    于是乎，这件事就落在了唐亿的身上。

    唐亿拿着资料，抬头，看见对面几个刚刚举手想接这个案子的策划员投来不满的眼神。

    会议结束后，唐亿看到罗芊进了关主管办公室。

    在里面半个小时才出来。

    后脚唐亿敲门进去。

    “关主管，这个方案我做不了。”

    做不了的事情揽在身上是逞能，那后果是她不能承担的。

    如今在公司已经步履艰难，再出点错，那就真的要滚蛋了。

    关主管皱起眉头，不满。

    “为什么做不了？”

    “我没做过策划，没有经验，会做不好。”

    “大家都说你很不错，你对自己也太没信心了，这次的培训不难，你只要用心做，就能做好，我相信你可以的。”

    “可是……”

    “好了，不用多说了，唐亿，这次的机会对你来说会是一块很好的跳板，你要好好珍惜。”

    屁！

    唐亿想骂人。

    谁不知道关主管和罗芊关系匪浅啊。

    什么机会，这分明是烫手山芋。

    罗芊让自己接下这个方案，是想让自己搞砸，然后借此让关主管开除自己呢。

    官大一级真的压死人。

    唐亿怀疑这是关主管和罗芊的阴谋。

    她一个外行人接了方案，做砸了会被批，还可能被开除，而且还得罪了那些策划员。

    时刻关注着唐亿动向的明铖，一眼就看出了唐亿心情不好。

    明铖的心情也瞬间糟糕起来。

    他自是知道她在公司的艰难，只是贸然出手帮她，会让她陷入更加艰难的处境。

    明铖清隽的眉头拧得紧紧地，眼中酝酿着狂风暴雨般的阴沉。

    不一会儿，吴大尚就进来告诉明铖，刚刚两个组开会的内容。

    明铖沉思了一会。

    “去给我找个助理。”

    吴大尚瞪大眼睛。

    要助理干嘛？

    boss不要他了吗？

    “还不快去？”明铖凌厉的瞪了吴大尚一眼。

    吴大尚浑身一个激灵，赶紧拔腿往外面走，从明氏集团那边调了一个秘书过来。

    临下班，罗芊故技重施，唐亿看着这一沓资料，再看看另一沓。

    怕是通宵都做不完。

    明铖心疼的看着外面正在努力加班的唐亿，再次叫了外卖。

    “累吗？”明铖看着唐亿眼窝处淡淡的青色，心疯狂的疼起来。

    真想就这么毫无顾忌的把人抱回家娇养着。

    唐亿微微愣了一下，咽下口中的食物摇摇头。

    “不累，明总，我一点都不累。”

    累也不敢说。

    “我听说你要做这次秋冬季的培训策划。”

    唐亿点点头。

    “是的。”

    “有困难可以问我。”

    唐亿惊喜的看向明铖。

    明铖笑，笑得比那天上的星星还要灿烂，唐亿一下子炫花了眼睛，头晕乎乎的。

    糟了，是即将心动的感觉。

    唐亿猛地压下心里那股悸动的感觉，一脸认真严肃的点头。

    “明总放心，我一定幸不辱命。”

    明铖微微怔了一下，噗嗤，轻笑了一声。

    可爱，可爱到想逮过来亲一口！

