    “不！不要过来！不准过来！不然就杀光你们！”

    “什么？你这个东西不要啰嗦快点乖乖的给我们守护！”

    在创造者幼仔的‘监牢’之中，创造者，正在面对着一些让它疯狂的生物。

    创造者并不会真正的发疯，但是在面对这些东西的时候，它也会感觉很难受，因为这种……被叫做小护核者的东西正在和它进行交流。

    不过这似乎不太能算得上交流，更像是一方面正在……压迫另一方。

    “你们一定会死的！如果继续接近的话……”在梦境空间之中，创造者的幼仔已经退到了这个空间的角落，而在它面前一共有……三个小护核者。

    “我们就把它乖乖地堵在这里。”“没错！它不到处跑的话就会变得能守护了！”“你知道了吗？你变得能守护了，快点为此感到高兴！”

    “……”创造者幼仔在角落一动不动。

    这是它们相处的常有情况，创造者幼仔现在还没能力击杀这些小护核者，所以只能在这里‘忍气吞声’。

    不过它们都不用声音交流。

    与此同时，在另外一边，另一个生物对于小护核者的反应就相对要……平淡的多了。

    “快看，这里居然有个不能守护的东西啊！”“哇，没想到居然会有这么不能守护的东西，实在是太不能守护了！”

    这里是在海洋之中，蒸腾者所处的位置……附近。

    在不久之前，琳让开拓者钻开了一个更大一些的口，并且把里面的织梦者梦食的监牢给弄了出来。

    现在，琳把这个监牢拿到了外面，并且对里面的织梦者梦食展开了研究，第一个研究就是先让它和小护核者‘见面’一下。

    而在见面之后，织梦者梦食并没有特别的反应，即使小护核者不断说那些让大多数生物都发疯的话语……

    因此，琳决定把这个梦食先带离开这里。琳认为应该把它带回织梦者之地，并且和那些梦食后代见面。

    不过在带的路途上琳会继续研究这个梦食，上一个梦食琳研究的还不够多，而这次则有着更多的机会。

    把织梦者梦食带走之后。琳继续关注着……蒸腾者。

    蒸腾者对琳的这个举动显得毫不在意，至少它没有出动任何防御力量来阻止这件事情，也没有对琳的开拓者攻击做出回应。

    虽然如此，琳也没有继续让开拓者在蒸腾者上造成更大的伤害，而是先让它到一旁去进行……观望。

    在真菌使用78型爆弹炸了这个地方之后。这片海域处于比较安静的状态，这里没有任何教团生物，也没有真菌生物。

    但这样的情况……并不会持续太久。

    在外面的海面之上，琳能看到出现了很多的真菌生物……它们再次聚集向了这里。

    而蒸腾者它会以什么方法应对呢？教团生物已经全灭了么？

    ‘轰隆……’

    在琳这么想的时候，琳感到海洋再次震动了起来。

    这片海域震动过不少次，在蒸腾者来了之后就是如此，大多数时候震动都发生在那些教团生物舞动身体，控制水流或者别的东西的时候……

    这次，似乎也是如此，只是没有教团生物在控制了。

    大量的真菌生物从海面上飞了过来。它们几乎全都是飞行生物，有少数游在海面的，但几乎没有在水下的，在它们到达蒸腾者所在的位置之时，海洋的震动也变得更加强烈。

    ‘轰——！’

    琳看到了……无数的水柱。

    这些水柱非常的细，也就是最初教团生物用来攻击真菌的那种水柱，只是这次的数量相当的……密集。

    细小的水柱瞬间穿透了所有的真菌生物，在它们化作漫天残骸坠落海面之时，琳感到海域再次颤抖了一下。

    ‘轰——！’海水颤抖的那一刻，琳看见教团生物……再次出现了。它们瞬间就布满了蒸腾者所在的海面之上。

    看来之前的爆弹没有炸到它们，因为这群教团生物之中，琳发现了一些‘认识’的个体。

    而且它们和之前不太一样，这群教团生物装备了它们的护甲和武器。它们好像是回到了织梦者之地把那里的装备拿了过来。

    而伴随着它们一同出现的，还有很多的……石头，教团生物们立即开始组装这些石头，就像是它们之前做的那样。

    看到这个情况，琳也认为蒸腾者的打算就是这样，真菌每进攻一次就把真菌击退一次。真菌不进攻它就会让教团生物用那些石块似的东西开始建造建筑，并不主动攻击真菌。

    至于造好建筑后它会做什么，那就不太清楚了……那么这座建筑到底是做什么用的呢？

    琳觉得应该是蒸腾者的身体一部分，蒸腾者如果来到这个世界的时候没有带着身体，那么它就会使用各种方法制造出自己的身体。

    让这些信仰自己的生物帮助构造也是方法之一，但是使用各种方法的理由却不明，琳认为蒸腾者可以用类似蒸发的方法组装东西，但是它们不一定会这么做。

    至于真菌，它们则在使用各种方法驱逐蒸腾者，它们会采取多种不同的方法进攻，但是蒸腾者并没有做出什么特别的应对。

    只有等攻击到来的时候，蒸腾者才会想办法应付，这也许意味着蒸腾者相当有……自信。

    而且……那是……

    琳在想着的时候，忽然注意到远处的海平面上出现了庞大的物体，这些物体在缓缓地移动着，而且它们上面都长满了大量的真菌。

    很明显，这些是……真菌的岛屿。

    真菌似乎使用某些方法驱动起了海中的岛屿，这些长满真菌的岛屿大小不一，但每一个都至少比蒸腾者要大。

    也许，真菌认为使用那么大的东西接近这里，它们就不会遭受到蒸腾者制造的那些气候的影响了。

    的确这些岛屿可以轻易地防御风暴或者漩涡，甚至海啸什么的东西，光是对水流进行控制是无法阻止它们的。

    而蒸腾者应该也知道这一点。

    琳注意到教团生物每次造建筑都不一样，最初它们是造了很多小石屋，第二次是造了个围墙，而这次它们则是把石头平铺在海面上，看上去也像是一座……岛屿。

    而在教团生物制造的的这座石头岛还有一些奇怪的东西。

    在真菌岛屿出现之后，琳也看见教团生物们正在把一个奇怪的东西摆放到了岛屿的中心，这个东西看起来很像是……

    一扇门。

    就是像虚民或者阿特兰常用的那种方形的门，它高达二十多米，由教团生物用大量的细碎石块组建而成，建造的时候它们使用了装备里带的飞行装置，所以才能造那么高的东西。

    而现在，琳也看到教团生物所处的石头岛在慢慢地转动着，大量的教团生物在岛屿边缘的水中，推动着这座岛的旋转。

    并不是岛屿自己转的。

    随着它们的推动，中间的‘门’也对准了远处的一座真菌岛屿。

    这难道是……武器之类的东西？

    ‘嘭——！’

    忽然，琳看见门中飞射出一根尖锐的物体，这根物体急速在空中掠过，击中了远处的那座……真菌岛屿。

    那座稍微比蒸腾者体型大了一点的岛屿，在被击中的那一刻就顿时整个……停止了移动。

    虽然它们移动的速度并不快，但一直都是在不断地接近的，但是现在它却停止了动作，而且，琳还发现岛上开始发生一些……怪异的现象。

    岛屿上长满的像是植物的真菌，开始一点一点地……裂开了。

    不管是巨大的菌树，还是那些小的像是叶片的真菌，它们都从表皮开始爆裂，无数的皮屑随之散出，但这些碎屑没有洒到地面，而是缓缓飘向空中。

    不单是真菌而已，还有岛上的石头等东西也开始一点一点地裂开，化作碎屑升向天空。

    这座岛屿……开始‘蒸发’了。

    而且蒸发的速度要比琳之前见到的蒸发要……快很多。

    因为都是分裂下来的碎片都比较大，至少比琳在织梦者之地见到的，组成漫天浓雾的那些碎屑要大太多了。

    那些碎屑实际上都是一些细胞般或者比细胞还小很多的碎屑，而现在琳见到的碎片已经有大于一厘米的。

    这样……它就能以很快的速度把这整座真菌岛完全蒸发掉。

    琳立刻让空中在观察的兵种转动身体，将一颗……绒球射向了正在蒸发的真菌岛屿。

    在进入这座岛屿的那一刻，绒球也感觉到了，有某种强大的力量正在从外部开始慢慢地将绒球撕裂。

    蒸腾者直接将蒸发作用在了生物的身上，而在琳进行测试的时候，教团生物已经把那座‘门’瞄准了另一座真菌岛。

    它们似乎打算以这种力量……来将真菌的这些岛屿完全毁灭。

    这对于真菌来说也许是一种难以理解的恐怖力量，但是对于琳来说可能是……一个机会。

    琳觉得能够通过这个机会了解它。(未完待续。)

    PS：　　感谢~俺真不是英雄~的30000~~~~~~！

    感谢~薄荷Gods~的打赏~

    感谢~河蟹不能吃~俺真不是英雄~的月票~

