    

    宴会上来往宾客不断，然而最耀眼的毫无疑问是飘雪圣殿的人，飘雪圣殿乃是这座城的掌控者，从圣殿中走下的修行之人，地位超凡。

    此次，陆城主非寿宴，竟有多位飘雪圣殿的弟子前来贺寿，能够做到这等地步的，唯有城主府一家了，诸人不由得感慨，虽然城主府只是飘雪圣殿的附庸势力，然而随着一代代的过去，他们早已经融入到了飘雪圣殿当中，族中有不少弟子在圣殿修行，或者有千丝万缕的关系。

    陆城主红光满面，意气风发，坐在主位的正中心，他的旁边就坐着他的女儿陆燕雪，其它子嗣位置则要偏一些，在陆燕雪的身旁，坐着陆展飞的父亲，下首位置，则是陆展飞和莫潇潇他们坐到了这边。

    这些人，属于如今陆家最为核心的一脉，掌控着陆家大权。

    陆瑶虽然也是嫡系，但他需称陆城主一声大爷爷，是她父亲陆战的大伯，从关系上而言，陆燕雪实则也是陆瑶的姑姑，只是不是亲的，关系自然要疏很多，尤其是陆燕雪的亲侄儿陆展飞天赋很不错，再加上陆燕雪和陆瑶的亲姑姑同入飘雪圣殿，两人一路往上走，无论是在家族内还是在飘雪圣殿中，曾经都是竞争者，被两家的人拿来对比。

    只是后来，陆燕雪渐渐甩开对方，如今地位已经不可同日而语。

    “武家前来恭贺陆城主大寿。”只见一道爽朗之声传来，随后，便见一群强者被人引来，为首之人龙行虎步，身躯威猛，气势非凡，一看便是超凡强者。

    此人，乃是武家的家主，武不凡。

    “哈哈，老家伙你竟然亲自来了，快请上座。”陆城主站起身来豪迈笑道。

    “武家的家主竟然亲自来贺寿，不愧是陆城主，能量就是大。”

    “是啊，武家家主的修为可是非常可怕，据说已经到了中阶仙王的巅峰了吧，在这座城中，除了城主府外，就属武家最强了。”诸人惊叹道，而且，武家有一位后辈非常耀眼，拜入了一位仙帝门下修行，被仙帝人物收为亲传弟子，极为出众。

    “武天骄，他也来了。”诸人目光看向武家家主武不凡身旁的那位青年人物，此人容颜俊秀，双眸炯炯有神，非凡强者，他本名天骄，被寄予厚望，也确确实实是真正的天骄。

    “燕雪仙王也到了，早就听闻燕雪仙王的大名，今日一见，幸会之至。”武不凡对着陆燕雪微微拱手道，哪怕是作为武家家主，都对陆燕雪非常客气，毕竟陆燕雪的地位，可比他这武家家主要高，如若他不是城主府陆城主的女儿，陆城主的地位，依旧不如陆燕雪，这一点，武不凡当然清楚。

    “恩。”只见陆燕雪轻轻的点头，看了一眼旁边的武天骄，美眸中闪过一抹异彩，仿佛踏对武不凡的兴趣，还不如武天骄。

    “武天骄迈入仙王境了？”陆燕雪问道。

    “前辈慧眼，天骄不才，确实已经迈入仙王层次。”武天骄躬身客气道。

    “很不错，不愧是跟随在仙帝身边修行之人，以后前途无量。”陆燕雪赞道，陆城主也笑了起来：“天骄贤侄果然非比寻常，武兄快来上坐吧。”

    武不凡点头，也不客气，朝着主位那边而去，和武天骄两人一起入座，他今日带武天骄前来，有一个目的，希望和城主府一样，也和飘雪圣殿攀上一些关系，而攀关系最好的方式，毫无疑问是联姻。

    陆城主的寿辰，是个不错的时机。

    “诸位都请随意入座吧，不必客气。”陆城主对着人群挥手道，酒宴已经摆上，各强者纷纷献上贺礼，既然来了，当然要表示一番，和城主府打好关系。

    酒宴的气氛格外的热闹，这时，陆瑶和秦问天他们也来到了这边，看着这热闹的气氛，却有些格格不入。

    “父亲。”陆瑶看了一眼坐在主位下端那一方向的陆战等人，随即走了过去。

    “坐吧。”陆战低声说道，不过不少这一脉的青年人物冷漠的扫视着陆瑶以及秦问天，显得很不欢迎，陆瑶做的事情，会让他们陷入尴尬之中，他们不敢直接得罪楚青衣，于是只能拿陆瑶和秦问天撒气了，冷冷的看着他们两个。

    秦问天身旁的楚青衣朝着陆燕雪那边的方向看了一眼，只见陆燕雪目光一扫这边，只是一眼，便将目光移开了，显得不屑一顾，这让楚青衣神色略微有些不好看，也没有去拜见对方，而陆燕雪身旁的莫潇潇则是笑道：“怎么，青衣师妹，见到师叔也不拜见？”

    楚青衣目光一凝，随即对着陆燕雪躬身道：“楚青衣见过师叔。”

    陆燕雪没有看这边，直接将楚青衣无视了，使得楚青衣非常难堪，而莫潇潇则是咯咯的笑了起来。

    武家武不凡和武天骄饶有兴致的看着这一幕，看来飘雪圣殿中竞争很激烈啊，武天骄则更多的是看到了楚青衣的美貌，虽然他身旁的莫潇潇也颇为漂亮，但当楚青衣走入宴会之后，人群中最美之人非她莫属了。

    “坐吧。”楚青衣见陆燕雪没有理会自己，对着身旁的秦问天轻声说道。

    “恩。”秦问天轻轻点头，刚想入座，便听一道冷漠的声音传出，道：“谁让你坐的？”

    秦问天神色一凝，便看到旁边不远处一位中年人物冷冰冰的看着他道：“你来我陆家，服用了我陆家的大还丹，被陆瑶伺候的挺舒服啊，如今在宴会上，竟还想要落座，看来你是飘飘然了，认为这一切都是理所当然的了。”

    “叔父。”陆瑶面色一滞，看着那开口说话之人。

    “怎么陆瑶，难道我说的不对？大还丹何等珍贵之物，你竟然说送就送了，哪怕是家主不惩戒你，我们也会惩罚。”那中年冷冰冰的开口，似乎已经准备好了给家主和陆燕雪一个态度。

    “我已经说过，大还丹是我问陆瑶讨要的，而且，我会还这份人情。”楚青衣冷漠的看着那说话之人，毫不客气。

    “青衣圣女无需将责任推在自己身上。”那人平静的说道，不敢将楚青衣得罪得太死，但又需要给陆燕雪他们交代，很难两全。

    秦问天站在那，淡淡的看着对方，道：“自从服用了大还丹以后，我连陆家的大门都无法踏出去了，如今赴宴坐也不许坐，你们将秦某当做什么人了？”

    “哼，你岂知大还丹的珍贵。”那中年冷哼道。

    “那又如何呢，你们是要我用命来抵？”秦问天反问道。

    “你的贱命，又岂能和大还丹相提并论，一切交由家主来定夺吧。”中年对着主位之上的陆城主拱了拱手道，表明了他的态度，无论家主如何，他都会遵从，不会顾及陆瑶是他这一脉的人。

    “青衣是飘雪圣殿的圣女，燕雪你如何看待？”陆城主目光望向陆燕雪，问道。

    陆燕雪的美眸缓缓转过，这才落在了楚青衣、陆瑶以及秦问天他们这边，淡漠的眼神扫了一眼他们，陆燕雪的眸子定格在了楚青衣的身上，她眼神漠然，没有任何的表情，甚至看不出喜怒，只是以非常平静的声音问道：“我听潇潇说，有人闯入我飘雪圣殿的修行之地寒冥仙湖之中，被她击伤，本准备格杀，却被你所救，还带他来到我的家族之中，让陆瑶给了一枚大还丹？”

    “禀师叔，他无意闯入寒冥仙湖，也不是被莫潇潇击伤，而是本就受了重伤。”楚青衣不卑不亢的说道。

    “这么说，大致是没错的，楚青衣，你身为圣殿圣女，可知道圣殿圣女的名节不容玷污，无论他是如何闯入的，闯入圣女沐浴之地，你不杀他，反而救他，而且，讨要大还丹，你觉得，你错了吗？”陆燕雪声音依然平静。

    “没错。”楚青衣倔强道：“他是我朋友，我自然要救他。”

    “朋友？”莫潇潇冷笑：“是你外面的野男人吧，被人看到了，都不杀对方，还救下，朋友？”

    “莫潇潇。”楚青衣冷冷的看着对方。

    “被我说中，恼羞成怒了吗，难道你敢说，你不喜欢他？”莫潇潇冷笑回应。

    “喜欢又如何？回到飘雪圣殿，一切责任我自会承担，大还丹是我所借，我自会还，和圣殿无关，也和他无关。”楚青衣非常强硬，要保秦问天。

    “果然。”莫潇潇笑了起来，这次，她就要让楚青衣名声扫地，让她得罪陆燕雪，前程毁掉。

    “青衣，我曾表露过对你的心意，却没有想到，你竟然为了一好色废人，拒我于千里之外，犯下大错。”陆展飞看着楚青衣，开口道：“不过即便如此，我依旧可以不介意，若是你愿意改过自新，接受我，我愿为姑姑求情，相信圣殿也不会责怪。”

    楚青衣扫了陆展飞一眼，露出厌恶之色，道：“恶心之至。”

    “放肆。”陆燕雪呵斥一声，眼神寒了下来。

    “青衣圣女美貌过人，何苦自毁前程，为了一个废人，值得吗？”此时，武家的武天骄也开口说了声，有些感叹，他在一旁已经将事情弄清楚了，为楚青衣感到不值得，这么美貌的圣女，若是能够拥有，倒是非常不错。

    武不凡目光一闪，看了一眼自己的儿子，随即笑了笑道：“的确，青衣圣女要三思而行啊。”

    PS：很多朋友说收女主慎重啊，无痕再次声明，不要看到美女就认为是女主，汗……公众号搜索我笔名‘净无痕’关注，看楚青衣寒冥仙湖修行图！        

