    武府。

    当墨顿和武媚娘联袂来到门口的时候，整个武府顿时一阵鸡飞狗跳！

    “什么，墨家子来了！”

    武府之中，武元爽听到门房禀报，顿时脸色一慌，几乎要夺路而逃。

    然而他还没有来得及走，就被一脸冷笑的武媚娘拦住了。

    “贵客上门，武公子为何要走，难道就是子钱家的待客之道。”墨顿朗声道。

    武元爽脸色一白，强颜欢笑扭头回身道：“墨侯大驾光临，武府蓬荜生辉，说起来，二妹拜在墨侯门下，武某还未好好的感谢呢？来人，赶紧上茶，上好茶！”

    很快，武府下人送上来上等好茶。

    “墨侯请上座，二妹请坐！”武元爽连忙邀请墨顿和武媚娘落座。

    墨顿并没有谦虚，随身坐下，端起一盏茶水，香气扑鼻而来。

    “好茶！”墨顿忍不住脱口赞道。

    “此乃上等的龙井，要是墨侯喜欢，回头武某送几斤去墨府。”武元爽讨好道。

    “那墨某就却之不恭了！”墨顿并没有推迟，随口应道。

    一盏茶品完，武元爽忍不住问道：“不知墨侯今日拜访，有何指教？”

    “指教不敢担，墨某今日前来，是为了借钱而来的。”墨顿直截了当的说道。

    “借……钱！”武元爽顿时张口结舌，不敢置信的看着墨顿。

    墨顿郑重的点了点头，道：“准确来说是贷款！”

    武元爽有些犹豫道：“恕我直言，墨家村可是有自己的银行，为何要找子钱家借贷。”

    “因为墨家要借贷的钱很多，唯有子钱家有能力满足，而墨家村银行固然有钱，只不过是左手倒右手而已，墨家需要外部的资金来对抗儒家？”墨顿直言道。

    武元爽不由吓了一跳，连忙摆手道：“墨侯莫要害子钱家，子钱家可没有胆量插手儒墨之争。”

    儒墨之争实在是太过于凶险，武元爽唯恐避之不及，可不想子钱家进去当炮灰。

    “墨家拿玻璃作坊抵押！”墨顿淡淡地说道。

    “啊！”

    武元爽不由呆在那里，要知道墨家的玻璃作坊可是墨家村仅存盈利的作坊。

    “还有钢铁作坊，四轮马车作坊，墨家超级工厂，可供墨家村数万人三年食用的粮食，墨家村银行，以及墨家在各地的资产都可以抵押！”墨顿继续，每抛出一样东西都是价值连城的资产，而在墨家村的口中却如同不要钱的白菜一样抛出。

    “还有墨家羽绒服作坊也可以抵押！”武媚娘接着补充道。

    武元爽呆在那里，用力的吞咽了一下口水，要是平时他定然会欣喜若狂，而此刻却犹如面前一座宝山却不敢踏足一步。

    因为他知道这些东西都是儒家的囊中之物，一边是儒家的实实在在的威胁，一边是滔天的利益让他欲罢不能。

    “那可是天下独尊的儒家呀！墨侯是让子钱家拉上贼船呀！”良久之后，武元爽犹如经历天人交战一般，虚脱道。

    墨顿晒然失笑道：“这不过是一个生意而已，我墨家愿意抵押，子钱家愿意贷款，就是这么简单。”

    “不错，这是一笔生意！”武元爽摸了摸满脸的汗水，咬着牙说道，最终还是对金钱的贪欲战胜了对儒家的恐惧，子钱家一生都是金钱的奴隶，为了钱财他们可以冒着抄家灭族的风险，更别说是得罪儒家。

    “不知道墨侯准备借贷多少钱！”武元爽一咬牙道。

    “两千亿钱！”墨顿张口爆出一个数字。

    “轰！”

    武元爽觉得犹如一个惊雷在自己的脑海中炸响，扭着僵硬的脖子看着墨家子，何止是武元爽，就连武媚娘也目瞪口呆看着师父。

    “两千亿钱，等于二亿贯，等于两万万贯。”武媚娘在心底默默盘算着，心中的震撼越来越大。

    “怎么，墨家村的产业不值这么多钱？”墨顿反问道。

    武元爽顿时沉默，墨家村到底值不值两千亿钱他不知道，但是他知道自己拿不出来两千亿，他做为子钱家，第一次遇到了付不起钱的先例。

    “墨侯未免太高看子钱家了！”武元爽苦笑道，那可是两千亿钱，可不是两千贯钱，那是将武家全都卖了也值不了这么多钱。

    墨顿道：“吃不下，就转告你背后的商家，你没有两千亿钱，难道天下的商贾加一起还没有？”

    墨顿直截了当的揭开了子钱家背后最大的靠山，那就是士农工商的商家，天下商人乃是经营钱财的祖宗，乃是天下拥有钱财最多之百家，子钱家不过是他们推到台面上的傀儡罢了。

    “这……”武元爽犹如鬼魅一般的看着墨顿，心中的不由一阵阵寒意涌上心头。

    “而且墨家不接受印子钱，最高接受年息一分，最高五年的贷款。”墨顿继续道。

    武元爽眉头一皱，低头咬牙道：“这不可能？子钱家不可能放弃印子钱！”

    墨顿冷笑道：“那你子钱家将永远也上不了台面，墨家乃是有抵押贷款，墨家赢了，子钱家可以获取丰厚的报酬，墨家输了，子钱家可以获得优良的资产，也是一个稳赢的生意，子钱家莫要贪心不足，而且墨家也并非子钱家一家选择，驿站银行也并非不可，墨家村银行，墨家厚着脸皮也能做。只是墨家只想将这件事情做得纯粹一些，才选择子钱家，这只是一笔生意而已，而且是一笔稳赚不赔的生意。”

    武元爽不由犹豫不决。

    墨顿继续道：“鼠目寸光，难怪士农工商，商家沦为末流，同为天下四民，儒家独占官场，农家稳如泰山，唯有工商身处贱籍，如今工界有墨家努力改变工界命运，而你商家却一直计算这些蝇头小利，难怪会被儒家玩弄于股掌之中，这十年商家大兴，一来是墨家公输家带领工界崛起，儒家趁机得利罢了！二来不过是墨家在前面抵挡了儒家的攻击而已，一旦墨家倒下，天下商家不过是儒家砧板上鱼肉罢了。”

    武元爽一咬牙道：“好，我可以代表子钱家答应墨家，不过我能做主的只有十万贯，可以先行借贷给墨家，剩下的还需再和外地的子钱家商量。”

    如今百家争鸣，诸子百家纷纷崛起，而子钱家和其背后的商家空有巨额财富，却没有丝毫的地位，如果不趁此一搏，恐怕只能继续背负贱籍生存，沦为百家的底层。

    “这是自然，墨某还没有暂时还没有将墨家全部卖了的想法，这只是一笔生意而已。”墨顿得到了自己的想要的结果，露出一丝微笑道。

    “不错，这只是一笔生意！”武元爽压抑着心中的战栗，口中喃喃的重复道。

    当墨顿拿着钱庄十万贯的飞钱票离开武府之时，一则消息犹如惊雷一般，瞬间传遍整个长安城。

    “墨家子向子钱家借贷两千亿钱！”

