    玉鼎与这位传说中的女仙之首对视了片刻。

    “咦，娘娘刚才说什么？”

    瑶池金母笑吟吟道：“玉鼎上仙你收徒弟不收？”

    “收！”

    玉鼎毫不犹豫的点头。

    事实上，以瑶池金母的身份地位，在阐教中找个老师不轻而易举？

    换谁都得卖这个面子。

    他之前不想卖，但后面不卖不行了。

    因为他发现对方就是冲着他来的、

    通过对视，他已从瑶池金母的眼神中很确定自己暴露了。

    这位是真的知道杨戬是他教出来的徒弟了。

    “上仙修炼出了岔子，那教徒会不会让上仙分心啊？”瑶池金母淡笑道。

    好记仇……玉鼎嘴角一抽微笑道：“娘娘放心，贫道可以从中平衡处理好的，只是……”

    这分明是在算他刚才没答应推脱的帐啊！

    “只是什么？”瑶池金母道。

    玉鼎道：“贫道收徒，自会尽力教导，但最后教的如何，这点贫道无法保证。”

    先打个预防针，省的教不出来被找后账。

    毕竟，不是师父都叫玉鼎，也不是所有的徒弟都是袁洪、杨戬。

    这种徒弟最舒服，扔一本教材就能自学成才。

    其中，袁洪是最让他省心的一个。

    瑶池金母意味深长的笑道：“这点上仙尽管放心，本宫对上仙有信心。”

    呼！终于可以解脱，不用头疼了！

    这样可以有空歇一歇跟那个死鬼联络一下感情了。

    抛开龙吉修行的矛盾，他们一家母女、道侣间的关系还是很和谐的。

    可一旦涉及这个龙吉修行各种关系全都会出现危机。

    可别，我对自己都没没什么信心……

    玉鼎有些心虚的轻轻打了个稽首：“敢问娘娘之女多大了？”

    “十六岁！”

    瑶池金母说着看向池子轻声道：“龙吉，过来！”

    池子中央，雾气弥漫，一片莲叶上盘坐着一道身影。

    闻言，那道身影睁开眼来纵身而起，在叶子上一点就飘然落在两人跟前，变成了一个美丽的姑娘。

    只见其身段修长，面容精致，美的不可方物，发丝轻灵的飘落，玉脸莹白带着一种难言的神韵。

    “这特……是十六岁？”玉鼎惊异。

    “当然不是！”

    瑶池金母说着看向龙吉：“龙吉，上仙跟前还不赶紧恢复真身？”

    “是！”

    那姑娘看着玉鼎后周身仙光亮起，身形骤然缩水，变成了一个瓜子脸，约莫二八年华，身穿白色仙裙的少女。

    不过身形虽然缩了水，但是颜值却一点儿都没有缩水。

    当玉鼎在打量准徒弟的时候，作为徒弟的龙吉也在打量玉鼎。

    然后……目光亮了。

    这位上仙真可谓一身仙风道骨，浑然天成，整个人丰神如玉，就像一尊美玉雕成般完美，比父皇都好看……

    “还认识玉鼎上仙么？”瑶池金母笑道。

    他们以前在昆仑山，玉虚宫也在昆仑山，双方自然不可能没有交集。

    作为邻居，以前蟠桃会的时候十二金仙可是多次道场的。

    “玉鼎上仙？！”

    龙吉望着玉鼎眸子渐渐亮了。

    说实话，她不认识，只记得以前十二金仙来过，不过远观而已，所以从未给她留下印象。

    不过今日如此近相见倒让她留下了深刻印象。

    龙吉向着玉鼎行了一礼。

    “龙吉殿下不必多礼……”玉鼎拂尘一挥，目光闪动。

    竟然是龙吉？

    还真是龙吉……

    一时间，玉鼎思绪有些飘远。

    龙吉是昊天上帝与瑶池金母之女，先是先是因为犯了什么错，所以被贬在凡间修行。

    后来商周开战，龙吉选择下山助阐教阵营，相助西岐，以求早日重返天宫。

    关于其它的玉鼎多少有些模糊了。

    不过他仍记得她在一个什么符元仙翁和月老的安排下，嫁给了一个手下败将，叫洪锦还是什么的小白脸。

    后来三教大会万仙阵，两人齐齐陨落在了大阵中。

    大劫后，龙吉被敕封为了红鸾星君。

    他之前听到瑶池金母说让小女拜他为师的时候他就猜是不是龙吉。

    最后的答案也算是在意料之中。

    “上仙，怎么了？”

    看到玉鼎望着龙吉陷入沉思，瑶池金母微微有些不安道。

    对于她和那个死鬼诞下的血脉她还是很有信心的，可龙吉的表现又让她一点点失去信心。

    她现在就担心好不容易选个师父，结果师父看一眼后说你家这孩子我教不了……

    那样就很尴尬了！

    “没事！”

    玉鼎摇了摇头：“这个徒弟，贫道收了。”

    如果他是三教外的仙人那肯定不会接下龙吉这个烫手山芋。

    不过他是阐教的人，斩三尸的杀劫犹可避，神仙大劫却难置身事外。

    因为，这场杀劫主要针对的是三教仙人，哪怕你人在家中坐，祸有时也会从天上来。

    既然他早已是劫中人，那他还需要担心收下龙吉这个大劫中的人物引火烧身？

    不存在的！

    “好！”

    王母眼前一亮道：“龙吉，还不赶紧拜师？”

    她的声音微微有些急促，就像玉鼎马上就会反悔一样。

    玉鼎：ヽ(ー_ー)ノ

    这是多着急把女儿给送出去啊？

    不过作为两个先天大神的子嗣，龙吉的天赋想必很吓人……嗯？

    玉鼎忽然睁大眼望着向自己拜倒的龙吉：“返……返虚境？”

    刚才没注意，此刻他感应了一下，还真被吓到了。

    龙吉抬起头一脸无辜的望着玉鼎。

    是不是自己感应错了？

    亦或者龙吉公主没放出真正境界的气息……

    玉鼎定了定神：“殿下，你什么境界了？”

    瑶池金母心知不妙，刚要打断，龙吉已经老实道：“返虚境啊！”

    “返……返虚境？”

    玉鼎难以置信的看向金母。

    瑶池金母没了之前的高贵不可攀，有些不好意思，抬头望天，点了点头。

    她瑶池金母何时这么窘迫过？

    生的这女儿把自己的脸都给丢尽了啊！

    玉鼎，目瞪口呆。

    呆若木鸡！

    瑶池金母叹了口气，她就知道会出现这种场面，所以赶紧道：

    “玉鼎上仙若愿意教导小女，本宫每年奉上三枚九千年一熟的蟠桃以作答谢。

    今后上仙若有需要，在力所能及之内，本宫绝不推辞。”

    这条件……玉鼎有些动心了。

    这要是教了龙吉，那等于收获了这位女仙之首的先天大神友情啊！

    龙吉小声嘀咕道：“可我才十六岁嘛！”

    瑶池金母瞪她一眼。

    你可闭嘴吧！

    她觉得龙吉再开口两句能把好不容易物色到的名师给吓跑了。

    而且是连蟠桃会都顾不上吃就跑……

    “十六岁？”玉鼎神情一动，眼中恢复了亮光：“十六年返虚的确不……”

    忽然他又愣住，谨慎问道：“敢问殿下一岁是按年算的还是……元会算的？”

    他记起这些先天大神，时光之力不加身，时间对他们而言毫无意义。

    是以，他们都是以元会来计算时间的。

    后来人族出现，生老病死，百年便是一世后才有人族圣贤创造了现在年月日的计时单位。

    “当然是……呜呜呜……”

    龙吉正要回答，却发现怎么也开不了口，不由着急看向瑶池金母。

    玉鼎：彡(-_-)彡

    他已经有答案了。

    他也很想说一句，这个号多半是废了。

    要不娘娘和天帝趁身体还行，再要一个？

    瑶池金母干笑道：“上仙，你已经答应收徒了，可不能反悔，龙吉还小，今后请你多费心指教了，瑶池会有厚礼相报的。”

    玉鼎看向“十六岁”的返虚境龙吉，目光闪烁。

    用大家熟悉的术语，这个徒弟就是一个废柴……

    “好！”

    玉鼎目光发亮，摸了摸龙吉的头：“这个徒弟，贫道收下了。”

    终于，终于……

    他终于不用为徒弟太天才，闯祸太大而头疼了。

    此外，龙吉这个丫头家大业大的，听听她娘的报酬，说实话他不想答应的，但奈何她妈给的太多了呀！

    正好补贴师父家用！

    补一下被她表妹杨婵吃掉的玉泉山亏空，还能收获她老妈的友谊……

    一箭三雕？

    龙吉：“诶？”

    “真的？”瑶池金母大喜。

    良材美玉常有，但传世的器物不常有。

    为什么？

    道理大家都明白，因为好的璞玉想成材还得需要名师工匠精心的雕琢和打磨。

    在她眼中玉鼎真人无疑已经是这种名师。

    莫非……玉鼎真人已经看出了龙吉身上的不凡之处？

    龙吉也惊呆了，看了眼瑶池金母喃喃道：“可是我……很没用。”

    “今后你就是我玉鼎真人的徒弟了。

    你也记着，我玉鼎真人收的徒弟没有一个是没用的废物，都是天才。”

    玉鼎笑着看向龙吉：

    “今天教你第一课：不管多少人对你失望，你都不能自己放弃自己。

    嗯，从今以后加上为师，为师也不会放弃你……”

    鸡汤谁不会煲？

    这孩子的状态他太熟悉了，毕竟也是过来人了，一看就是被言语打击教育给毁了。

    不然别说两个先天大神这样的存在诞下的血脉了，就是头……也成天蓬元帅了。

    怎么教龙吉他现在心里也慢慢有底了。

    他不敢保证龙吉成就有多高，因为出身好只占一部分优势。

    一个仙人的成就高低是靠根性、悟性、福缘、名师指导等众多因素所决定的。

    也不知道龙吉悟性怎么样！

    陨落在大劫中……气运也有些衰啊！

    不过这些都问题不大，因为龙吉是天庭公主，再怎么样，也不可能是把自家给闹了吧？

    只要不闹天宫那就是贫道的好徒儿。

