    “我虽然不介意吃软饭，但相比起做你的亲王，我更倾向于你做我的女人。”

    叶玄端起酒壶又喝了一口，那冰凉的酒液与喉咙接触的感觉让人沉迷。

    “霸道。”

    艾斯德斯嘴角的笑容愈发，不过却也没有拒绝。

    “一个温柔的人可无法征服你。”

    叶玄耸了耸肩，然后有些好奇的看向艾斯德斯。

    “说起来你是怎么看上我的？”

    “我觉得之前的自己应该没有能让你看上的地方吧？”

    他觉得自己与群员的接触都挺正常的，也没有对谁都别温柔或者霸道的一面，就像是正常的朋友之间的交流；艾斯德斯他们是怎么产生其他的感情的他是半点也不知道。

    “谁知道呢。”

    艾斯德斯没有回答，叶玄也没有继续问下去。

    不过两人之间的感情却不可能再回到过去，而是想着另一条路展开。

    夜晚的清风逐渐变得寒冷，一壶酒也不知不觉被两人饮完。

    “有些困了，我先回去了。”

    叶玄打了个哈欠，对着艾斯德斯摆了摆手，准备离开。

    不过就在此时。

    “砰！”

    冰冷的寒气在一瞬间向叶玄侵袭而去。

    ”轰！“

    金色灼热的火焰将所有的寒气挡下，周围的空间也在这团火焰出现的瞬间变得灼热起来。

    叶玄缓缓转过身，对上了艾斯德斯那充满战意和爱欲的眼睛。

    “确定好了，之后后悔就算是狂三也不可能把时间倒流到此刻。”

    ”打败我。“

    艾斯德斯直接挑衅道。

    “极寒领域！”

    叶玄眼中闪过一丝冰蓝色的光芒，一抹寒气以他为中心不断向外扩散，皇宫之上满是寒冰。

    漆黑色的长发被冰蓝色覆盖，连瞳孔也幻化成冰雪的颜色。

    即便是艾斯德斯在此刻，也感觉到了深入骨髓的寒意。

    “恶魔之粹的力量，你开发的不逊色于我。”

    艾斯德斯笑容灿烂，似乎为叶玄将恶魔之粹开发到如此程度而感到喜悦。

    “积分的效果，事实上我挺懒的。”

    叶玄则是很诚恳，他再家如果不是心里过不去否则一般是不会锻炼的。

    至于为什么不骗艾斯德斯？一般情况下，叶玄并不喜欢骗人。

    “还真是诚恳，我真是越来越喜欢你了。“

    艾斯德斯也没有介意，只是轻笑一声，随后在叶玄极寒领域的基础上，一股更加清冷的，仿佛能够将时空所冻结的寒意笼罩在叶玄身上。

    摩珂钵特摩！强化后的摩珂钵特摩！

    如果说最开始的摩珂钵特摩是如同柳风这个穿越者一般猜测的是冻结人的意识，让他们感受不到时间的流动；那强化后的摩珂钵特摩则是真正的冻结时空的秘术！

    它的强大，足以让艾斯德斯在同阶之中无敌，甚至是与更强大的人战斗。

    不过这一招，对于叶玄不会有多大的用处，不提他对寒意的抗性，他的实力也比艾斯德斯强大太多了。

    而对于艾斯德斯来说，她也没想过凭借这一招战胜叶玄；但只要能暂停一秒，那就足够了。

    “砰！”

    艾斯德斯手中冰刃向着叶玄的脖子砍去，而原本静止不动的叶玄却突然抓住了艾斯德斯的手腕，随手一转直接将这把冰刀夺下。

    “不至于吧，真想搞我啊。”

    叶玄有些无语的说道。

    艾斯德斯是真没有手下留情，招招都是全力以赴。

    如果他的实力和艾斯德斯在同一个等级，那战斗还真不好说。

    “因为我相信你不会死。”

    艾斯德斯没有否定，她确实是以杀死叶玄为目的去进攻的，但她也相信叶玄不会死。

    ”你真是.......“

    叶玄有些无语，差距这么大他要是真死在这，不知道多丢脸。

    不过，刚才的摩珂钵特摩竟然真的将这片时空所冻结了，他的恶魔之粹虽然也强化了几次，也更加的冰冷，但却依旧没有达到冻结时空的地步，甚至连冻结意识都做不到。

    这一招并不是恶魔之粹的能力，而是艾斯德斯的天赋。

    证明她在时空方面的天赋很强。

    叶玄也不是没有想过往这方面开发，但似乎就是卡在哪里始终没有跨越那一层。

    这一次亲身体验之后，却是有了不少感悟。

    心念一动，冰蓝色的极寒之力将两人笼罩，范围之内的时间与空姐被冻结，除了叶玄之外没有人能够活动，连意识都保存在前一秒。

    点了点头，叶玄将极寒之力收起，艾斯德斯饶有兴趣的看着他。

    “摩珂钵特摩。”

    “嗯。“

    叶玄点了点头。

    “还是要感谢你，不然我还真没想到另一层。”

    “时间与空间加上寒冰，恶魔之粹真是被你用出花来了。”

    魔神显现·恶魔之粹中除了蕴含着最极致的寒冰之力之外，还有着一部分的时间与空间，不过并不显眼；而艾斯德斯却能将其延伸，甚至将三者结合在一起创造出摩珂钵特摩，不可谓不天才。

    “你赢了。”

    艾斯德斯对叶玄说道。

    “所以........”

    叶玄眉毛一挑，看着艾斯德斯。

    “想如何享用我呢？陛下~”

    ”这个称呼，算了，也不错。“

    艾斯德斯叫他陛下的时候，他竟然想起了西游记女儿国时的唐僧。

    同为女王，一个人喊得是陛下，一个人喊得是御弟哥哥。

    “陛下~~~”

    同样的一声称呼，不过这一声不像是艾斯德斯一般有趣和诱人，而是有一种幽幽和柔和。

    “这个时候出来，你肯定是故意的。“

    “小倩。”

    叶玄无奈的看向御鬼袋中飘出来的聂小倩，说道。

    “而且你就不用这个称呼了。”

    “主人不喜欢吗？”

    聂小倩温柔的说道。

    “不过主人，任务已经完成，我们也该回去了，雏菊已经等了我们很久了。”

    ”也是。“

    叶玄点了点头，然后与艾斯德斯对视一眼。

    “下一次再想用你。”

    “下一次可就没那么简单了。”

    “变得只会是过程，结果不会变。”

    叶玄收回眼神，一个深邃的通道在他的身后张开，叶玄和聂小倩走了进去。

    临走之前，聂小倩转过头看了艾斯德斯一眼，露出了一道笑容。

