
　　书生勉强构筑起来的防护罩，在蕴含着磅礴神力的长槊面前，连一刹也没能撑够，便被轰然劈碎。

　　所幸防护罩终究起到了一丝丝削弱与偏折的作用，

　　本应击中书生胸口的长槊部位，从槊尖刀刃，变为了槊杆，

　　砰！

　　书生整个人横飞出去，被槊尖轻轻划过的胸膛爆裂开来，鲜血喷涌的伤口中，迅速长出了花朵与蘑菇——那是李昂涂抹在长槊上的孢子所生成的植物。

　　血液大量流失，意识迅速涣散，耳边满是呼啸狂风，

　　书生嘴角露出一抹苦笑，攥紧了拳头，释放只能对队友生效的控制技能。

　　哗啦——

　　被清风吹中的丹辰子，与闭眼僧人脚下的土壤如液体般流起来，似屏障般包裹住两人，勉强挡住李昂解离术与长槊横扫，载着二人疾速后退。

　　遍体鲜花的书生，理智稀薄渐灭，残存意识驱使身躯做出了最后两个行为——首先，收紧远处的沙尘巨手，

　　其次，粉碎自身气海，将残存灵力，通过名为【醍醐灌顶】技能，远程传输至两名同伴体内。

　　做完这些，浑身鲜花的书生彻底油尽灯枯，消失不见，绿色的解离术光线只穿过了他的虚影。

　　“...”

　　李昂默默结束了对恐惧战马的召唤，可惜，解离术的冷却时间与弹道飞行速度还是太慢，要不然应该能直接消灭对方才是。

　　不过...如果书生没死，同时身体传送回到他们所在的故乡世界的话，有可能把那些乱七八糟的孢子也一同带了过去...

　　李昂将杂乱思绪抛之脑后，转头看去，只见笼罩着闭眼僧人与丹辰子的泥土屏障溶解殆尽，

　　身上沾满泥垢的闭眼僧人面露悲悯神色，加快念诵佛经，天空中再度坠落下新的罗汉虚影，手握金刚杵，一杵将卡碧尼机甲砸爆，令拂晓与机甲一起消失不见。

　　丹辰子则表情木然，握住拳头，感受着书生送来的最后灵力，抬头与李昂对视。

　　无需多言，

　　李昂一甩长槊，直冲而来，

　　丹辰子手指一挥，两把飞剑急袭而至。

　　————

　　远处，急速旋转的沙尘巨手，回光返照一般地汲取着周围土壤，进一步吸摄钜子。

　　钜子朝沙尘巨手的风眼中，投入各类型号爆弹，

　　只听“唰——”的声音响起，

　　那些爆弹接触到搅拌机一般的急速旋转沙砾，直接被研磨成渣，

　　连爆弹的火光与冲击波，也被风眼吸力所牢牢束缚。

　　钜子惊得冷汗直冒，但眼下情形以容不得他多做思考，当即取出背包栏中唯一一件应该能起到作用的道具——一根小巧玲珑的彩色卡通棒球棍。

　　【名称：家庭用亲子交流棒球棍】

　　【类型：武器】

　　【品质：完美】

　　【攻击力：极低】

　　【特效：好球。使用棒球棍击打物体，使物体在物理定律合理范围内，必然命中目标单位的手掌位置】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：5分钟】

　　【装备条件：育有子女】

　　【备注：使用特效时，需主动喊出接球目标的昵称，并事先征得对方同意】

　　【备注：天空城大奥术师怀亚特，平时位高权重，工作繁忙，无暇陪伴家庭。某日于报纸上看到原生家庭负面影响的文章后，他痛定思痛，研制出了必定能够命中的棒球棍，陪儿女一起赢得了天空城机关小学第三十三届棒球大赛第一名】

　　这根重量相对较轻的金属材质棒球棍，在一定程度上拥有“必定命中”的能力。

　　众所周知，哪怕在杀场游戏中，因果律道具在神秘性层面，都是位居顶点的存在。

　　下至喝了之后会让人觉得好运连连，事事顺心的福灵剂，

　　上至必然命中敌人心脏的刺穿死棘之枪，百发百中的昆古尼尔，能创造想要世界的如果电话亭，必然先攻的逆光剑...

　　和以上道具相比，【家庭用亲子交流棒球棍】存在相当多的、没有写在备注中的限制，

　　比如不能击飞太重或者太锐利（相对于棒球棍本身材质而言）的物体；

　　击飞距离取决于使用者的力量，但是挥棒力量太大会直接损坏棒球棍（棒球棍本身无法接受其他装备道具或者超凡力量的加持）；

　　如果在物理定律范围内不存在可能性，则无法发挥效果（比如试图用乒乓球砸穿横亘于房间中的合金墙壁、命中墙后目标）；

　　根据钜子无数遍的测试计算显示，这根棒球棍的因果律，准确地说，是让使用者在挥棒时，潜移默化地根据内外界因素，调整挥棒角度与力量，从而挥出必中的一击。

　　就像足球比赛中的奇迹球一般，只要理论上有实现的可能，就可以无数遍重复。

　　唯一的问题，可能就是这件装备要求必须喊出接球目标、并且征得对方同意的使用限制了...

　　即将被卷入沙尘漩涡中的钜子，视线扫过战场，

　　局势不容乐观，得到了书生最后灵气支援的丹辰子，其所操控的飞剑杀伤力陡增，

　　连番鏖战，没有机会休息的太昊脸色惨白，只能操控气龙勉强防御；

　　星云用一招星体禁锢，将一把飞剑禁锢在圆球状的漆黑星体当中，自己则灵力耗尽，投降退出；

　　柳无怠和她所控制的机械魔像，迎战三尊高楼般的忿恨嗔怒罗汉虚影——柳无怠拔出名为【荡魔灭邪】的完美级箭矢，凌空挽弓松弦。

　　荡魔灭邪箭矢绽放肃杀气息，与罗汉虚影手中金刚杵对撞，双方俱灭。

　　浩劫残阳机械魔像，则榨干了最后一丝能源，轰出光炮，亦焚毁了一尊罗汉虚影。

　　但面对最后一尊罗汉虚影的追击，箭矢、灵力耗尽的柳无怠也只能选择退赛。

　　无奈之下，钜子脸庞涨红，露出了有些尴尬羞耻的表情，当着侦测器的面，高声喊道：“正正，接球球~”

　　“嗯？！”

　　距离钜子最近的白浩正转头看来，双眼瞬间睁大，

　　只见钜子挥动棒球棍，“咚”的一声，击中了放置有丹辰子藏剑木匣的保险箱。

　　保险柜在空中翻滚，立刻被急速旋转的沙尘漩涡刮中，

　　却没有被碾成粉末，而是以一种堪称诡异的角度，精准撞向沙尘漩涡中那些体积较大的沙砾，

　　砰！

　　保险箱像是被鞭子抽打的陀螺一般，高速旋转着，冲出了沙尘漩涡的束缚，

　　在空中划过弧形轨迹，最终，平稳地飞到了白浩正的手掌之中，

　　而钜子自己，也功成身退，在沙尘巨手彻底合拢之前，消失不见。

　　那把【家庭用亲子交流棒球棍】，真就像名字一样，是为家庭亲子间的棒球游戏而设计，击飞的物体最终抵达目标手掌时，动能会自动削弱到三四岁儿童也能轻松接住的程度。

　　铮——

　　六把飞剑之一的发簪短剑疾速靠近，

　　白浩正左手握住保险箱一角，将其放在地上，右手挥动光质长剑，演化为球形屏障，笼罩住自身。

　　叮叮叮叮！

　　发簪飞剑于一息间朝球形屏障穿刺了数百次，

　　屏障瞬间崩裂，白浩正面色惨淡，将保险箱猛地踹向湛卢，自己则使出了名为【巽瘴蚀】的念能力技能，自身躯中涌出大量的灰色气流状念力。

　　咚！

　　湛卢接住了空中飞来的保险箱，他看见白浩正呆立在原地，双目空洞，身边环绕着的灰色气流骤然延伸，死死缠住试图逃脱的发簪飞剑，将其一点一点腐蚀消融。

　　最终，发簪飞剑溶解成渣，白浩正也消失在了原地。

　　换掉了么...

　　湛卢呼吸一滞，面对山岳般奔踏而来的罗汉虚影，伸手按在了剑柄上。

　　然而，下一秒——

　　轰轰轰！

　　响彻整个失落世界的连续轰鸣，在头顶上方响起，天籁小说网

　　大地剧烈震颤，整张地面如蹦床般，将现场众人高高弹起，

　　惊愕众人抬头望去，只见穹顶爆裂开来，万钧巨石砸落而下，

　　一根绵延不止到多少公里的、巨大的青黑色管道，压爆了穹顶。

　　等等，

　　那不是管道。

　　而是...一根触手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十章 轰鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 