    经过叶尘极致的治疗手段，

    如今的呼吸也变的稳定了起来，

    随着模糊的双眼缓缓的睁开，

    叶尘与小啾啾的身影进入到了他的视线中，

    “我这是...嘶！”

    “别说话！你现在伤口刚愈合，动气会崩开伤口！”

    看到蛟龙的动作，叶尘马上出言阻止。

    “啾啾啾啾！”

    叽叽喳喳的小啾啾马上飞到蛟龙面前。

    估计是在诉说事情的经过，

    一脸认真的听完，

    坐在一旁的叶尘脸上的自豪刚要升腾，就见这蛟龙说出了一句大跌眼镜的话。

    “妈妈？你是母的？”

    .....

    “拜托，大哥，你注意一下重点可以吗？为了救你，我的家底儿都掏空了！你还说这种风凉话，我像是母的吗？”

    叶尘着实是没有想到，这家伙脑回路竟然不在自己救他身上。

    这简直就是对他这个救命恩人的羞辱。

    “我只是...失败了吗？”面对叶尘的吐槽，这只蛟龙过多理会，而是将目光转向了天空黑压压的云层。

    只见这只蛟龙，淡蓝色的眼神中充斥着丝丝的不甘。

    并不知道他经历过什么， 但是叶尘也能够猜个八九不离十，

    只是.....

    随即叶尘上下打量了一下这只蛟龙。

    如果说他就是这第八层的看守者的话，实力是不是稍弱了一点。

    话又说回来，叶尘来到这里也有几个时辰了，可是这么长时间过去第八层的任务还没有下放。

    这到底是因为什么。

    开启系统叶尘探查了一下第8层的生命迹象。

    而结果则是显而易见，弱大的第8层除了眼前的蛟龙以及自己之外，并没有别的生物。

    难道说这家伙真是第8层的考核者？

    目不转睛的盯着眼前的蛟龙，而蛟龙也捕捉到了叶尘的目光。

    “你这么看着我干什么？”

    着实是被叶尘的眼神盯的不好意思蛟龙开腔回答。

    “我能知道这叶尘我的任务是什么吗？”

    叶尘朗声说道。

    “你的任务我怎么知道？”

    “你不是这第8层的考核者？”

    “不是。”

    听到叶尘的疑问，蛟龙很是肯定的摇了摇头。

    而后说出的让叶尘都匪夷所思的话。

    “我跟你一样也是参加试炼的成员。”

    “啥？你有没有搞错？难道说参加试炼的人不止自己一个，那为什么一路走来，我没有碰到别的生物？”

    这个消息着实让叶尘意外。

    本以为黑塔只是系统存在的任务，可是没有想到别的妖兽也能一同参加黑塔试炼。

    “黑塔考核不是应该单指一个人吗？为什么你会在这里？”

    面对叶川的质疑，这只蛟龙并没有多说什么。

    而是反身问了叶尘一个奇怪的问题。

    “今天是哪一年？”

    “兽历1348年怎么了？”

    叶尘纳闷的回答，为什么他要问这个年份？

    “1348年了，足足500年，500年我还没能从这里离开吗？”

    ……

    天空中雷霆咆哮，一声声雷霆倒映在蛟龙的脸上，叶尘看在眼里。

    这个家伙好像并没有表面这么简单。

    漆黑的高峰…

    一个醒目的洞穴出现在视线中。

    叶尘将蛟龙搀扶到洞穴之中，简单寒暄几句后他也说明了自己的来历。

    蛟龙名叫永恩。

    原来这个家伙早在500年前就参加了黑塔的试炼。

    就像叶尘得知的一样，当初的蛟龙只不过是一只巨蟒。

    为了改变自身的命运，他不惜铤而走险，走上强行进化的这一条路。

    蛟龙的实力很强大，天赋也很好，一路过关斩将来到了这第8层。

    从莽退化为虺，从虺进化至蛟。

    造化弄人，本以为进入黑塔之中就可以避免雷庭的焚身，

    当自己玩成黑塔试炼，他也能够成功进化到真龙。

    可事实却是如此残酷，就像上天安排的一样，第8层的考核正是天上的雷劫。

    相对于外界的雷杰黑塔中第8层的考核更加的严格。

    “唉，原本我早就能够退化成龙，为了投机取巧或进入到黑卡的试炼。

    可是没有想到第8层的镇守妖兽是一只货真价实的雷龙。

    在他眼里揉不得半点沙子，而他布下的雷霆极其的强大。

    我在雷劫中苟活了500年，但是至今都没有突破最后的根号。”

    蛟龙话已经写满了悔恨。

    就像他说的一样，如果说是在外界以他现在承受的雷霆之力来说，估计早就已经龙腾四起。

    而今天这种情况，在他眼里也是常有发生。

    每次都会被这雷霆劈的半死不活。

    但是没有办法。

    他在黑塔之中存在已经近百年。

    按照黑塔考核的规定，他已经不能够进行通关。

    而由于黑塔的封闭就这样，他在这雷霆第八层，存在了近百年。

    百年之间连看守所都已经离去。

    而他却不能够有任何的动作。

    扛过眼前雷杰是他现在的唯一出路。

    故事很长，诉说的内容，叶尘也听了，八九不离十。

    这个家伙由于没能在规定时间内完成黑塔的试炼，而被黑塔彻底封禁在了第8层。

    “那这么说第8层是不是就没有考核者，那我该怎么通关呢？”

    这个问题涌上叶尘的心头。

    闯关游戏遇到这种情况，叶尘一室满脸的疑惑。

    “系统系统有什么办法吗？”

    随即叶尘赶忙询问身体里的系统。

    可是回答他的便是一片死寂。

    没有人教导一程该如何通关，没有人给出第8层的通关要领。

    难道说他也要跟这只蛟龙一样，永无止境的困在这第8层中吗？

    “不，不行，我要想办法出去，绝对不能困在这里…”

    愤怒的叶尘站起的身子，就要想办法出去。

    可是身旁的蛟龙只是微微一笑。

    “不用白费力气了，这第8层从头到尾我都已经翻了个遍…

    我花了500年时间寻找出口，500年时间躲避雷霆，都找到没有任何办法…”

    一盆冷水泼下叶尘心凉了一半。

    他也没有想到会遇到眼前这个情况。

    “一定会有办法的，一定会有办法！”

    自己没有寻找，那就不能说没有办法。

    随后就见叶尘化作一道流光，朝着山洞外走去。

    翅膀挥动于整个第8层。

