    想要冲阵，首先是得有战马。

    龙凤军出城时并不是所有士卒都是骑着战马出行的。

    因为若是如此，战马的饵料就是个大问题。

    即使积雪之下可以寻到苜蓿草，但也绝对无法支撑千匹战马的食物消耗。

    实际上，跟随陆青山出城的龙凤军中，骑乘战马者也不过三百有余。

    而今，这三百余的骑乘战马者, 便会是冲阵的主力。

    “无马者原地退后百里，等待三天，三天之后若是没看到我们回来，就自行返回铁城，并将此处的情况汇报上去。”陆青山在做最后的安排。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，所以这个后手是必须要安排的。

    “剩余人等，做好准备, 跟我冲阵, 突围！”陆青山认真道。

    ............

    围拢在蜂巢平原上的异鬼们，有的在擦拭着手中的冰晶长剑，有的牵着自己的苍白死马，在厚厚的积雪下寻找着草料。

    在北境，有一种特殊的苜蓿草，可以在极寒环境下生长，而且生长的极为旺盛。

    这种苜蓿草是北境战马的主要料食，异鬼们的苍白死马同样也是以此为食。。

    总之，平原上的异鬼们看上去十分轻松随意。

    虽然这份轻松，很快就会被打破。

    时值夜晚，圆月挂在天空上，极为硕大。

    皎洁月光下，所有人的影子在雪地上都被拉得很长。

    极其突兀的。

    整齐的马蹄声响起。

    整片死寂的平原像是被烧红了一个小角的烙铁, 骚动和动荡迅速蔓延。

    那些闲适的异鬼们纷纷抬头，看见通往人族疆域方向的山坡上，由数百道人影骑着黑鬃大马，居高临下地冲了下来。

    在人影的身后，有积雪被扬起。

    滚滚积雪如同一道暴起雪龙。

    队伍汇聚成的雪龙愈发庞大。

    陆青山身披几乎与雪地融为一色的银色甲具, 大腿挎着战马, 与往常一般，冲在最前面，尤为夺目。

    这套银色盔甲是他在来到铁城一年后，又一次立下赫赫战功时获得的赏赐，由天外陨石所制，无比坚硬且重量极轻。

    其它龙凤军将士也都穿上甲衣，双腿死死夹住马鞍，从坡上跟着陆青山一冲而下。

    平原上两旁游曳异鬼们，有的反应过来，连忙是翻身上马，朝着陆青山这边扑击，却被速度已经冲起来的龙凤军们逐渐拉远开来。

    唯一能阻拦龙凤军的，只有他们冲锋方向前方的异鬼。

    异鬼们的反应速度也极快，在龙凤军前方不远处，立刻是有上百只异鬼组成的形成，冰晶长剑闪着炫目的寒光。

    噗嗤！

    陆青山一马当先，龙雀剑尖极为刁钻地从一只拦路异鬼的面门划过。

    血液飞溅。

    异鬼的形容无比惨烈。

    从天空上俯瞰，就像一只利箭，笔直地插入异鬼群中，并且在不断前进着。

    大片的异鬼像是倒伏的麦子，歪歪扭扭地倒在两边，惨不忍睹。

    异鬼群经过一小段时间的骚动与动乱，在龙凤军冲锋路径的前方，已有百名异鬼在一位异鬼统领的调度下迅速集结，翻身上马。

    苍白的死马，却是打着响鼻，既死又生。

    这百名异鬼同样是以骑军之势，与陆青山率领的龙凤军展开对冲。

    两边战马的距离越来越近。

    异鬼骑军这边领头的异鬼统领，冰晶长剑高举。

    他身后的异鬼们，纷纷是跟着统领抽出长剑。

    在月光下，冰晶长剑闪着慑人心魄的光芒。

    双方的队伍冲击起来，就像是两支长剑在雪白如纸张的平原上急速靠近。

    马蹄如雷！

    寒风啸啸！

    陆青山依然是一马当先。

    明亮皎洁的圆月之下，鬃毛披散的战马与浑身苍白犹如死物的死马撞在一起，幽蓝的冰晶长剑与炽红如焰的龙雀交击，声音清脆而激烈，晶莹的寒气与绚丽的火焰飞洒出去，在月光中散开。

    眼前的异鬼统领发出沉闷的鼻息。

    两匹战马，两柄长剑，在夜色中急速交错而过。

    一双眼睛湛然明亮，一双眼睛幽冷死寂，瞳孔中倒映出一抹炽红与一道幽蓝。

    画面仿佛在这一瞬间定格。

    然后，下一刻，血染平原。

    那来势汹汹的异鬼统领，脖颈处出现一道恐怖的豁口，蓝色的血液喷溅而出，飞洒在空中，仿佛染在盘空大月之上。

    异鬼统领就这么倒在马背之上。

    他胯下那高速奔跑的马匹前蹄跪地，被巨大的惯性扯得大头朝下，翻出去老远。

    陆青山长啸出声，双腿一夹，径直冲入异鬼骑兵群。

    游动的龙雀四下劈砍，虎入羊群般无可阻挡。

    就如同尖刀切入牛油，他带领身后人马，所向披靡。

    谷螠

    “冲阵！”陆青山双目如火，话语间睥睨味道十足。

    龙凤军受陆青山感染，一行人不过三百，却是杀出了千军万马的气势。

    .......

    沉重的马蹄在积雪上踩出一个深深的凹陷。

    每個人的甲具之上，都沾染了蓝色的血液。

    陆青山身上的血污尤为浓重，银色的盔甲几乎是变成了蓝色。

    他龙雀剑身上同样是鲜血淋漓。

    不过陆青山只是心中一动，炽红的剑身上就有火焰一闪而逝，将那些血液尽数蒸发。

    他的双眼依然湛然明亮。

    整支冲阵的队伍成锥形，陆青山攻坚在前。

    矛头，是最重要的位置，对于冲阵来说。

    攻坚手必须足够强大，足以凿穿敌营。

    不然在这种高速作战中，一旦有了片刻的颓势，想要再蓄起冲锋之势，那就是天方夜谭了。

    一旦停下，随着时间流逝，越来越多的异鬼包围过来，众人就将陷入绝境之中。

    索性，陆青山这道箭头足够锋利。

    但即使这样，处于队伍末尾以及两翼的龙凤军将士们也压力极大，险象环生。

    异鬼们的力量恐怖，胜过常人，装备更是精良。

    龙凤军唯一的优势就是足够高的速度所带来的强大冲撞力以及凿穿敌阵的陆青山。

    现在的问题是，这段冲阵的距离太过漫长，异鬼的数量又太过多。

    人，是会疲累的

    不只是人，就连战马经过这一番折腾，也有精疲力尽之感，呼吸变得沉重起来，响鼻呼出的雾气在清冷的寒夜中升腾弥漫，煞是好看。

    疲累带来的后果就是越来越多的人开始掉队。

    原先三百多人的队伍，到现在已经只剩七十余人，且这七十余人，身上或多或少负着伤。

    整支冲阵的队伍，如果说攻坚的位置最为重要，那么次要的位置就是断后。

    这个位置，则是由龙凤军中武功仅次于陆青山的顾天雁负责。

    随着陆青山凿穿敌营，前方的敌人已经消失，只剩下后方的追兵，顾天雁的压力也就大了起来。

    再加上他的体能逐渐接近极限，处境随之变得愈发艰险。

    此刻的顾天雁，被四五名异鬼缀着，他右手持着滴血的长枪，磕住迎面而来的冰晶长剑，碰撞间所传来的剧烈震荡力使得他的鼻孔淌出血迹。

    他挥舞兵器的胳膊早已酸麻，脖子上青筋一条条暴起绽开。

    事实上，到这个地步，他已经完全是凭借自己的意志力机械地做出反应。

    不过，顾天雁也知道，自己肯定坚持不了太久了。

    果不其然，他险之又险地侧身又躲过异鬼长剑的劈砍。

    但是长剑顺势而下，却是直接将他的战马劈成了两半。

    温热的马血四溅，泼在顾天雁的脸上，相比异鬼血液的冰冷，甚至感觉还很舒服。

    但顾天雁的内心却是如坠冰窟。

    在这样四面楚歌的环境下，一旦没了马，结局如何可想而知。

    十死无生。

    可令顾天雁没想到的是，陆青山竟然在这个时候拨马而回。

    陆青山呐喊着让其余人继续向前，自己却是催动胯下马匹，一个折返，拍马冲向陷入重围的顾天雁。

    这边，顾天雁的瞳孔中倒映出一道道寒光。

    那是异鬼的冰晶长剑，居高临下地劈向他。

    顾天雁怒吼一声，爆发出最后的余勇，长枪一扫，竟然硬生生将那四五柄长剑一一扫开。

    正是时，陆青山已经杀到了。

    他的龙雀跃动，好似蛟龙，刁钻地直刺异鬼的双眼。

    那异鬼头颅直接爆碎开来。

    陆青山速度不减，去势凶猛，马匹自顾天雁身旁奔驰而过。

    在侧身而过的瞬间，陆青山朝顾天雁伸出左手。

    顾天雁毫不犹豫抓住陆青山的左手，双腿一蹬，便是翻身上马，坐在了陆青山身后。

    “将军......”

    “坐稳了。”陆青山手中龙雀不断递出的同时，心中竟然还有心情想到，这幕如果换在这个世界的武侠小说中，应当是这样写才对：“顾天雁坐在马背上，看着前面那人宽阔的背影，一时竟看得有些痴了”。

    可惜这不是小说，顾天雁也不是什么俊俏的姑娘。

    陆青山双腿凶狠地一夹胯下战马。

    战马鬃毛一抖，两只疲惫的眼睛已经充满血丝，本已经渐渐慢下来的速度，在这瞬间又提了上去。

    陆青山龙雀轻划，划过眼前两头挡路异鬼的喉咙，然后拨马便走。

    异鬼喉咙受重创，跌下死马。

    没了主人驾驭的死马，在前奔了数十米后，就被后方赶来的异鬼撞倒在地，就如连环车祸一般，浩大的异鬼队伍一时间人仰马翻，极大阻碍异鬼们的追击速度。

    陆青山就这般且战且退，与异鬼追兵们的距离也就越拉越远。

    冲阵本就是如此，最难的便是一开始凿穿敌营的过程。

    一旦凿穿，剩下的也就简单了。

