
　　原始宇宙人类疆域，原始秘境混城主所在，千宝河浩浩荡荡，幅散数光年星空河流环绕着连绵起伏的宫殿群主殿中，仿佛无尽混，隐隐有着一道的银白色身影盘膝静坐，他忽然缓缓睁开了眼，双如巨大的湖泊，宁静祥和“地球…

　　混城主略一沉，随即转头看向旁边，只见一丝丝迷蒙神力从他神体中飞出，而后在旁边凝聚，凝聚成一人类形态那是一道穿着金袍的身影，头上有着片片青色片，面部酷似地球人，和他在虚宇宙中经常出现的形象一模一样，正是混城主的人类本尊形象而坐镇原始秘境的这一分身，则是一特殊生命不同于上次需要亲自逆转时空，这次有巨斧在，混城主只需要分出一道“神力化身”即可神力化身，乃是分出部分神力制造出的化身，实力很弱，不过意识相通，主要用以保持消息畅通不朽神灵的神力很弱，连维持基本的“意识”都做不到，不过到了宇宙尊者施展,便容易多了像巨斧创始者没有分身，去宇宙海冒险时就指南轻易连接虚宇宙，了解族群各种情况“希望这次巨斧归来，能够成功逆转时空，混城主心底暗道如果说他上次去探寻时，地球一脉整体水平着时间流浙，地球发展越来越迅速，体现出的特他虽不是那种穷根究底、喜欢探寻隐私之人，法查清历史经，自然不容易在有关“地球”的呼！

　　一道迷蒙光芒亮起，这道神力化身通过神国银河系，太阳系一柄巨斧锋利无比，凭空出现在星空中，随即显现出一名披头散发的野人壮汉，他站立在虚空中，遥看向那颗蓝色星球，哈哈一笑：“这……就是地球？”

　　“我这次离开原始宇宙，没想到竟能出现这么大的惊喜！”

　　他声音粗豪，表现的很是开心身为人类族群的顶梁柱！真正的唯一支柱！他自然期望人类族群能够发展壮大！

　　而无论是有着很大可能跨入宇宙之主的林、还是属于人类的宇宙最强血统、以及地球这颗神奇生命星球的发现，每一种…都的确值得开心人类族群上一次出现宇宙之主……还是如今的之主，算算时间，已经很久很久了！

　　现在最有希望成为宇宙之主的……并非天蚀、祖树等顶尖宇宙霸主，而正是这位界主天才“林”！

　　片刻混城主的神力化身也出现在星空中“混”野人巨汉笑着看过去“巨斧”混城主眼一亮，“这次宇宙海之行，可还顺利？”

　　“倒是收获了一件顶级至宝，还算不错，不过收到消息后，就尽快赶回来了”

　　巨斧创始者笑道，“地球的事情不弄清楚，我心里一直痒痒的，所以刚回原始宇宙，就直奔这里过来”混城主点头，“根据我现在掌握的信息来看，地球的历史应当比较悠久，可是在林起之前，并未显现出什么惊人之处，否则也不会到现在才进入我们视线“可自林起后，地球修炼文明开始萌芽，至今为止不过数千年，可展现出的面貌已经很是惊人“天才的比例极高，行星级拥有领域、恒星级跨入法则门的可数不胜数，可培养性更高，林且不说……那‘洪’的情况你也知道，宇宙级竟是成功闯过幻境海第21层，真是匪所思！

　　“能够出现这种现象，肯定是和‘地球’本身有着很大关系”

　　“不过因为‘原始宇宙意志降临’的原因，一旦逆转时空到达对应时间节点，我对这一方时空的掌握就会直接被剥夺中断，只能靠你了”混城主说道闻言巨斧创始者哈哈一笑：“宇宙之主‘掌握时空’的能力毕竟是宇宙运转法则予一切要按照宇审本源法则去运转，我来试试看，只要不是真正违逆宇宙运转法则，应当能够改变这一点！

　　“好！”混城主眼中有着一丝期待宇宙最强者何等强大？

　　就连宇宙运转法则都要给予尊重，在宇宙最强者周围一定范围内都能拥有“言出法随”的特权，操控一切！

　　巨斧创始者微微点头，而后看向周围广阔的一片虚空，仅是一念生出，眼前的时空迅速逆转呼！

　　一幕幕场景出现在他们眼前而太阳系星空边缘的神殿，对此并未有任何察觉一来是因为巨斧创始者的实力太强，他不想让别人知道，自然不会知道一来那神殿中的一些特殊布置，是以虚宇审系统来进行判定操控，这虚空中的二人，正是除去“原祖”以外，虚宇宙系统中权限最高之人哗哗……

　　眼前时空以极快的速度进行倒放，周围无数场景变幻“近了”混城主神色有着一丝凝重，马上就要到原始宇宙意志降临的时间，就是在这里，林被予宇宙最强血统轰！

　　一道若隐若现的光芒充斥地球，万物停！

　　在这一间就像弹断，周围时空猛地开始返回，回归现实！

　　“?”混城主震惊万分，“失败了？”

　　就连宇宙最强者，在这逆转时空的过程中，也被剥夺去对时空的控制！

　　巨斧创始者看到这一幕，那双明亮的眼睛都变得更加沉凝，显然有些意料不到“或许，应当换个方法”他眼中有着一丝思索随后再次逆转时空！

　　不过这一次巨斧创始者没再将时空逆转到原始宇宙意识降临那一刻，在时间线距离这还有两年的时候，就仿佛电影被按了“快进”键，虚空中的场景直接跳跃！

　　呼！

　　原本的时间线，在原始宇宙意识降临那一刻，林已经是行星级，可在经过“快进”后，直接跳跃到数年前，这时候的林连学徒级都不是，身穿作战服，躲在掩体后，面前平置着一架击枪血和火人与怪兽的战争“成功了！”混城主露出微笑跳过了那一幕后，自然就能逆转到更遥远的时空，挖掘地球更深层次的秘密，至于受到“宇宙本源意识降临”影响被跳过的数年时间……混城主也不在意这时候的地球，显然不具备什么探究价值“哈哈”巨斧创始者也松了一口气对于“原始宇宙本源意识”，整个原始宇宙，恐怕也就祖神教了解的多一些，他还真没怎么接触过，而且由于“原祖”的关系，巨斧创始者也多报以敬而远之的态变不过对于地球背后更深层次的秘密，他还是很在意的他双闪过一丝精光：“我倒是想看看……地球如此神奇的原因，究竟是什么？

　　呼！

　　虚空中的场景继续以更快的速度逆转！

　　……

　　虚宇宙，某位面空间，无尽的黑暗中隐隐有着点点星光一朴素神殿悬浮在半空神殿前不算太大的空地上则有一长条石桌，长条石桌上仅仅有一个石椅，而两侧却各有一排石椅，此刻这些石椅上已经坐着一个身影“哈哈，荒鉴，我在宇宙海可都是听说了，你在倾峰界内域得到了一件峰至宝为此还遇到那神眼族的净眼之主！”

　　“,那些第一轮回时代的都是疯子！”

　　“疯归疯，好在我也没吃什么亏，他在灵魂方面确实足以和混、工相美可我抵抗住他的灵魂攻击，就拿我没什么办法了，在物质攻击方面，比我都要略差些“哈哈，荒鉴毕竟是块硬石头！”

　　宇宙之主们彼此交谈人类族群的宇审之主分成五大派系，彼此取笑也是自然“你们有没有人知道，这次巨斧召开最高层会议是什么事情？”

　　“上一次召开还是讨论那位叫林的天才，这一次会是什么？

　　“说起林…前些年可是传的沸沸扬扬，竟然这么快都成为封王无敌了，而且你们宇宙佣兵联盟近些年闯过宇宙级荣耀通天山的林，就是他的儿子吧，没想到天也这么厉害，倒是让荒鉴捡了个便宜，收为记名弟子“这林，确实是够耀眼的，拿我当年和他比起来，简直都没眼看，我觉得很有成为宇宙之主的潜力“确实厉害，论天真够夸张的，希望他能够跨过宇宙之主这道门吧”

　　对于他们来说，林能否成为宇宙尊者乃至于顶尖宇宙霸主，显然庸置疑，唯一值得商的，就是……是否能够成为宇宙之主但如果说别人的概率微不可见，天、际遇都无比惊人的林，在概率已经达到很可观的数值这时一哗！哗！哗！

　　两道身影同时出现，一者无尽的祥和、坦荡荡，一片宁静，一者无尽的黑暗、邪异，让人心颤，仿佛完全对立的两种气息，且不相上下“混”

　　“混，你来了”

　　“混”

　　在场的宇宙之主们都是亲切称呼着，在人类族群内，除去巨斧创始者以及被宇宙本源永久镇压的原祖外，就数混城主地位最高，他永久镇守初始宇宙，也应当受到尊重“黑暗，竟然也来了？难得看到你现身“黑暗已经很多次会议都没出现了吧，没想到这次也来了”

　　宇宙之主们彼此交谈这时候充满气的之主也走过来，他先是对黑暗之主恭敬行礼：“老师”

　　“师伯”然后再向混城主略一行礼表示尊敬，仅仅是示意性的略微鞠躬即可,毕竟他乃是宇宙之主存在“坐”混城主微笑道一群宇宙之主都是落座“混，这次会议是有什么事情？你应当知道吧”有宇宙之主问道“是有一个好消息要告诉大家”混城主笑着说道，“巨斧应当也快到了，就由他来向大家宣布吧”

　　“好消息？”

　　“难道是巨斧在宇宙海得到峰领域类至宝这一层次的宝物？

　　“还是说在宇审海得到什么隐秘消息？”

　　就在宇宙之主们各自猜测的时候，巨斧创始者最后一个现身“哗！”

　　披散着头发，一名野人巨汉出现在主位上顿时宇宙之主们都安静下来，且神态都带着恭敬，巨斧创始者则是环顾众位宇宙之主，笑道：“我们人类族群已经很久没有出现这一幕了，哈哈，所有宇宙之主齐聚一起长桌两边，坐着的十八位宇宙之主也都笑了这里聚集的，正是人类族群最高层的力量，整整18位宇宙之主，还有一位宇宙最强者平时虽然也会召开“巨斧会议”，可基本上很难做到满员，毕竟各自都要修炼、冒险，有些宇宙之主更是压根不参与族群内的管理，只要每一派系都有代表在场就好,没必要都到以“黑暗之主”为例，这位和混城主能够相提并论的强者，参加过的巨斧会议少之又少，所以才令他们惊“今天召集大家齐聚于此，主要是两个好消息要告诉大家”巨斧创始者坐在主位上，满脸笑容“第一件，说起来和‘神族’和帝有些关系”

　　他话刚出口“帝？”一道冰冷声音响起，“难不成那家伙想要回到人类族群？这可谈不上什么好消息”

　　“帝极端自私，当初没有脱离族群时，为了夺取至宝对同族强者都下手，他脱离人类族群，我丝毫不感到可惜，反而感到痛快！如果和他一起并肩战斗，那就是对我的侮感“神族虽然有可取之处，可那件事发生后，他确实没有资格和我等共座”

　　别急，让巨斧把话说完”

　　一位位宇宙之主发表自己看法“当然不是帝回归族群”巨斧创始者摇头一笑，“我们看不上他，他也不会愿意受我等约束“只不过你们应当也知道，当初神族乃是谁培养出来的”

　　“坐山客？”

　　“那可是宇宙最强者，听说狡猾无比，手段也多的很”

　　在场的宇宙之主都听说过这位异族大能者的名声“我和混最近发现，当初的坐山客在人类疆域内，不仅引导出神族一脉，还改造了一颗生命星球，在这颗特殊生命星球内诞生的生命，特别是孕育过程中，会受到生命星球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化”巨斧创始者说道“?”诸多宇宙之主都大眼灵魂方面的特殊进化？23sK.com

　　“对，效果就是心境方面……更容易感悟更容易提高”巨斧创始者微笑道“那和神族岂不是正好相反？”荒鉴之主道，“神族乃是以身体进化，身体力量极其强大的族群，唯一的缺陷就是心境比较差，那帝身为宇宙之主，心境也差得厉害“不过这样强大的生命星球，怎么到现在才发现？”他疑惑道“这个稍后再说”巨斧创始者笑道：“我和混初步判断，这颗生命星球的价值绝不亚于峰领域类至宝，绝对能造就我人类族群一大支脉！”

　　峰领域类至宝听到这话，就连在场的很多宇宙之主都为之息一颗刚被发现的生命星球，是要怎么样才能让巨斧和混一人觉得价值不亚干峰领域类至宝？

　　“还有第二件喜讯”

　　巨斧创始者目光明亮：“我们人类族群发展至今，最优秀的血统也仅是成年即域主级，而在近些年来，出现了一成年即界主级的超级血统，先天就是十倍生命层次，这也将是属于我们人类族群的最强血统！”

　　“什么！”

　　“宇宙最强血统？”

　　在场的宇宙之主们都震惊了若说那神奇生命星球，毕竟没有见识过，也没听说出现过什么强者，自然缺乏真正实感，哪怕和神族对标，帝给他们留下的印象也很恶劣可宇宙最强血统就不同了至今为止，还没听说过宇审中最强血统没有宇审之主的先例，最夸张的当数星空巨兽一族，尤其是丘巨兽，数量极其稀少，可一共有三位宇宙之主！

　　人类族群竟然也出现了这样的宇宙最强血统？

　　“宇宙最强血统，哪怕最近的都要追至原始宇宙诞生初期，按照推断，基因哪怕再优化，也只能止步于域主级血统，每一种可繁的宇宙最强血统，都是原始宇宙予”一道温和声音响起“确实如此，这件事巨斧已经探查清楚，甚至逆转时空，看到了原始宇宙本源意识降临的景象！”混城主开口道，“宇宙最强血统这一点毫无疑问，究竟是何人带来·…大家应当也能猜到”

　　混城主这句话一出顿时数道声音异口同声响起“林！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十四章 人类族群最高层“巨斧会议”！免费阅读。https://xs.23sk.com 