    

    九分钟……

    公子小奶音立刻道：“术术，你活着的几率不太大了，要不剩下九分钟你说点什么增加好感……”

    这也是迫不得已了，公子知道钟小术的内心其实是想留在这个世界的，陪着薛城夜，留在这个世界到自然老死。

    但是凡事都会有意外，比如说现在。

    钟小术的眼睛看不见，不过幸亏薛蓦没有将她的嘴巴也封住：“薛城夜。”

    楼顶上的都是些大男人，钟小术的声音显得格外独特，薛城夜听见她喊自己，立刻道：“小术，不要害怕，我会救你的，不怕。”

    薛城夜知道钟小术最怕的就是疼，此刻身上绑着炸药该是多吓人，想象着被炸药炸得四分五裂的疼痛……

    钟小术心里很暖，这个时候他一心想的是安慰自己。

    “我不害怕，虽然我很怕疼……但是我希望你按自己的心走，他不配当你的哥哥，你以后想做什么就做什么吧，不要被眼前的一切所阻挡了，不要委屈自己。”

    薛城夜就是太顾及兄弟感情了，才会被薛蓦逼到这个地步。

    何必委屈自己呢？薛蓦说的一点是对的，薛城夜有头脑有实力，想做什么就做什么，何必要委屈自己呢？

    而钟小术真的很看不起，很讨厌薛蓦，有这样的哥哥可以说是薛城夜的不幸。

    “叮咚，好感度＋1，恭喜宿主完成攻略任务！”

    公子：“啊啊啊，成功了，我们要不要现在就走，被炸药炸死就会很疼的。”

    “不要，就算要走了，也要帮到薛城夜最后一点，他应该过自己想要的生活。”钟小术拒绝了现在就脱离这个身体。

    钟小术也无所畏惧了，因为炸弹要爆炸了，薛城夜冲过来也没有办法救自己的。

    干脆骂醒薛蓦这个自大的人，教教他如何当一个哥哥。

    “薛蓦，你觉得用我的性命来威胁薛城夜，薛城夜就会一辈子真心的跟着你做事情吗？我告诉你不会的，他只会离你越来越远，而且将会一辈子痛恨厌恶。”钟小术不是自大自己在薛城夜心理的地位。

    “如果你不想这样的话，最后以后不要逼迫薛城夜做什么，他是一个独立的人。”

    在这么多手下面前，被一个女人教训，薛蓦的脸黑了：“你懂什么？你现在就是想让我放了你是不是？以为说这些大道理你就可以活着吗？”

    从一开始他就没打算让这个女的活着。

    薛城夜不说话，他在慢慢的一步步接近薛蓦……

    钟小术继续道：“我是怕死，你可以理解为我现在的话就是想要让你放了我，但是有脑子的人都会去仔细的去想想我的话。”

    薛蓦反应很快：“你骂我没脑子？”

    “有脑子就不会像你这样，薛城夜敬重你是哥哥他从来没有反驳你，而你却得寸进尺，一定要强压着让他做不喜欢的事情，有你这样的哥哥是他最大的可悲。”

    “这是我们兄弟之间的事情，你懂个屁，呵，说再多你也别想活下去了。”薛蓦低头看了一眼手表，还剩下四分钟。

    薛蓦已经没有耐心了，他回头突然看见薛城夜离自己更近了。

    “想接近我，把我撂倒然后威胁我的手下拆炸弹吗？城夜，你当我站在边上的手下都是摆设吗？”

    薛蓦边上可以有手下的，如果薛城夜与他的距离是危险距离，要么那些手下会立刻提醒。

    薛城夜：“无论怎么样，总要一试。”

    “可是你失败了，城夜，我现在就告诉你不听我话的下场。”薛蓦素来都是个心狠手辣的人，从来就没有耐心。

    薛蓦手上拿了个遥控器轻轻的按了一下。

    只听见钟小术肚子上的炸药开始响起了倒计时。

    “这个遥控器上炸药的时间变成了30秒，炸药的威力足够把人炸得粉碎，薛城夜，这就是你不听我话的代价。”

    薛蓦不相信薛城夜真的对这个女孩有感情，只要杀了一个女的，薛城夜自然会听自己的话了。

    钟小术听见倒计时也不慌，而此刻薛城夜慌了，为什么自己这么没用救不了她？

    “小术，你别怕，别怕。”薛城夜冲过去了，直接冲向了钟小术。

    薛蓦和他的手下都没有反应过来，炸弹已经启动了，他们所有人都离钟小术很远，可是万万没想到这个时候薛城夜居然会冲过去。

    30秒，炸弹根本没有可能拆除了，冲过去就是送死。

    薛蓦脸色大变：“薛城夜，给我回来！”

    薛城夜充耳未闻，他来到了钟小术身前，将她眼睛上的黑布拿掉：“小术，对不起，让你有危险而我又救不了你，是我没用。”

    此刻薛城夜很讨厌自己，因为是他没有保护好钟小术，才会让薛蓦抓走她，才会让现在……

    钟小术不在意，笑着：“谁说你没用的，你可是教授，化学学霸。”

    肚子上的炸药还在倒计时，亏的钟小术还能笑出来。

    公子：“要爆炸了，你快让薛城夜走开。”

    要不然薛城夜也会被炸死的。

    钟小术阴历的声音道：“不要，薛城夜自己冲过来的，冲过来就意味着会被炸死，他知道偏要过来，他的选择是和我一起死，我就算让他走开他也不会走的，而且我尊重他的选择。”

    公子整个脸都傻了：……疯子！术术也疯了。

    薛城夜好不容易做一个选择，她当然不会去说什么，而且有一点小自私，钟小术想让薛城夜陪自己。

    从来没有感受过一起离开这个世界的感觉。

    死在一起的感觉应该很好。

    公子不理解，不理解钟小术此刻想法，只觉得疯了，疯了，这一个两个的都有点疯狂。

    薛城夜把绑在钟小术身上的绳子解开了，抱着钟小术：“不怕，我陪着你。”

    薛蓦疯狂了：“城夜，快点过来，要爆炸了，你会死的，城夜就快过来。”

    薛蓦在原地急躁，此刻心理无比担忧，他不想什么威逼薛城夜的事情了，只希望薛城夜赶紧过来。

    但是薛城夜根本没有理会他。

    薛城夜抱着钟小术，钟小术凑在他耳边说了一句：“还有几秒钟就要爆炸了，你想跑也跑不了了。”

    “我不跑。”

    救不了她，那么就一起死，薛城夜觉得心理很满足，一起死，这个词语多美哎啊！

    “嘀嘀嘀……”炸药响起急促的警报声……

    “公子，等下不要屏蔽我的痛觉，我想和他一起痛。”钟小术虽然很怕疼，但是想和薛城夜一样，一起体验粉身碎骨的疼痛。

    3.2.1……

    “嘭！”

    巨大的爆炸声响起，血肉四散，烟雾中可以闻到浓烈的血腥味……

    而薛蓦眼睛赤红：“城夜！”

    炸弹是连爆的，还在继续爆炸，薛蓦的手下抢拉着薛蓦，让他不要冲过去。

