    加之白梨在第一期节目里的表现实在太抢镜了，接二连三的上热搜就算了，人气也在节节攀升，他们要是再不采取一点措施，压一压这个女人，只怕假以时日，白梨都要骑到她们头上去了。

    她还没骂白娉婷在这个节目毫无作为，被人平白抢风头呢，白娉婷居然居然在这种时候，胳膊肘还往外拐，让她给白梨道歉？

    真是她平时对白娉婷太好了，让这丫头居然蹬鼻子上脸，想爬到她头上去！

    黄可岚简直不知道怎么骂醒白娉婷才好，瞪眼看着她，一脸的怒其不争。

    白娉婷见黄可岚摆出了死猪不怕开水烫的态度，压根没道歉的意思，只好自己走出来，跟白梨和周圆圆道歉：“对不起，弄脏了你的礼服，我赔给你。”

    周圆圆没那么好收买：“哼，你们分明就是故意的，现在假惺惺的道歉，有什么意义！”

    白娉婷看了一眼周圆圆，“那你说，你想要我怎么来赔偿呢？”

    周圆圆回头看了一眼白梨，转头一叉腰：“把你身上的礼服脱下来，赔给我家艺人！”

    白梨险些没忍住笑喷出来，破坏了自己受害者的形象。

    这小圆脸挺行啊！

    个子不大，底气十足，竟敢让人家一个顶流女星把礼服换给她！

    白梨暗暗拿指头戳了戳周圆圆的后腰，示意她差不多就行了，周圆圆侧头来用眼神告诉她：我就是吓吓他们，省的他们得寸进尺，下次再欺负我们。

    白梨摸了摸鼻子。

    虽然不知道周圆圆这小圆脸能不能唬住人，不过有这份心倒是挺好的！

    毕竟在娱乐圈里，太好说话的人，反而容易被人按着头欺负！

    学会虚张声势，必要时，也是一种自我保护的手段。

    白娉婷直视着周圆圆愤怒的小眼神，居然毫不犹豫：“好，我这就换！”

    周圆圆没想到白娉婷这么干脆，一时愣在原地。

    冷眼旁观的黄可岚拦住白娉婷，“你疯了？把礼服换给一个十八线？”

    白娉婷穿的可是品牌方特意送来的明年春夏的高定礼服，而白梨身上的，是过季款，还是个小众品牌的。

    白娉婷没理会黄可岚，转身就要回化妆间去换衣服。

    一出戏闹到现在，再看下去也没意思了，白梨这才干咳了一声，从周圆圆的背后走出来，“别了，你这身礼服换给我我也穿不了——”

    故意顿了一顿，才说：“尺码不合。”

    一句话掷地有声，听得白娉婷和黄可岚脸都绿了。

    周圆圆噗嗤一声笑出来。

    论撕逼，白梨真是没输过！

    刚才的憋屈，一扫而光，简直神清气爽。

    白梨身材是什么样，周圆圆最知道了。

    白娉婷这过于纤瘦少女的女团身材，确实跟白梨这富贵花的玲珑有致，差得远。

    黄可岚一看白梨居然嫌弃白娉婷的高规格礼服，还大言不惭的说尺码不合，暗讽白娉婷身材不如她，气得暴跳如雷，却又拿白梨无可奈何，只能暗骂：她还真当自己是根葱了！

