    贞观彻底结束，又放下了对过往的纠缠，李世民没过多长时间，就睡着了。床边的长孙，听到皇帝微微的呼噜声，也松了一口气。

    自从禅位以来，尽管没说，但她依然清楚，夫君还是没有彻底从过往的日子中挣扎出来。身体的问题再加上太子的优秀，让他下了一个最艰难的决定——禅位。但是作为皇帝，为大唐操了十几年的心，又岂是一时半会儿能放下的？

    如今，已经是延兴年，夫君的操心，也终于伴随着贞观年的结束，烟消云散了。

    想起马上就要离开长安，四下游玩，就是习惯了困锁深宅大院或是深宫高墙的长孙，也不由自主的兴奋起来。

    延安殿，李承乾也接受了藩王公主和一众皇亲的跪拜。延兴元年，于延安殿开始，当真是个好兆头啊。

    受礼完毕，李承乾也不拖延，下令准许众人回家。

    出延安殿的时候，李承乾特意支开了张赟，只带着方山朝着东宫走去。

    没走太远的路，刚出光范门，就看到门外跪着大量的宦官宫女。

    门边，几个年老的宦官合力抬来一个锦塌，放在了李承乾的身后，然后才跪倒在地，很是恭敬。

    看到这些人，李承乾也不坐锦塌，直接开口说：“你们把赌注押在朕的身上，不得不说你们押对了。朕有对你们的怜悯之情，也不喜欢过河拆桥。而且，朕当太子的这段时间，也确实得到过你们的帮助。尤其是侯君集的叛变，只要朕想着宫内还有你们作为最后一道壁垒，就从没有绝望过。而到现在，朕不仅登基为帝，还进入了自己的时代，也是时候解决你们的问题了。”

    说完，才坐在锦榻上。

    想了一会儿，李承乾道：“首先就是你们自身的问题，你们所求不过是出宫以后老有所依罢了。这个，早在朕还是太子的时候，就解决了。你们这些尚在宫中的，出宫以后都能在养殖场找到一份活计。就算体力已经不行了，依然能够在那里养老。

    至于一些还记得自己家乡籍贯的，也可以回家。今天晚上，朕就会跟皇后商量一下宦官宫女制度的问题。第一条，就是彻底取消宦官，废除刑罚中的宫刑。不知道对你们而言是怎么样，反正，你们或许是最后一批宦官了。”

    闻言，就连锦榻边的方山也跪倒在地，行五体投地大礼。宫刑，是刑罚中最羞辱人的一种。而宦官，一直以来都不被当做人看待。或许，因为主子的强大，他们在外甚至可以让一些朝臣都要尊敬，但是转过身，不用回头看，他们也知道背后必然是骂声、唾沫。

    宦官，只有经历了宦官生活的他们，才知道这是个多么凄惨的身份。如果能选择，他们宁可当奴隶，只因为奴隶，尚且还是一个人。

    方山行完礼，流着泪说：“可是陛下，有些活儿，还不是宫女能做的，您这样废除宦官，仅剩下宫女，是不是....”

    李承乾偏过头看向方山，笑道：“怎么，难道就没有力气大的宫女了？专门招一些力气大的宫女入宫做宦官的活儿也就是了。今后传旨，换成专门的官员做也是一样的。很快，朕就要面向大唐民间，招收一批宫女。”

    方山擦干净了眼泪，拱手道：“虽然我等可能是最后的宦官了，但是，还请殿下准许我等继续侍奉您，一直到年老不堪驱使的时候！”

    不只是方山，好多宦官都纷纷表态愿意追随到最后。至于那些沉默不语的，李承乾则许诺道：“不愿意继续在宫里待着的，朕可以批准你出宫，但是，一些宫闱秘闻，却不能泄露出去，你们知道吗？”

    不等这些人回答，李承乾就继续说：“至于宫女，朕也不是不近人情的人，有出宫嫁人的念头，等新一批的宫女入宫，你们的位置有人顶替，就可以出宫了。有娘家的，可以回娘家。没有家的，皇宫就是你的娘家，朕会从内务府出钱，给你们置办嫁妆。内务府置办的嫁妆，就算简陋，也能保证你们嫁到好人家。”

    李承乾话音才落，宫女们就啜泣起来。一入宫门深似海，尽管在皇宫内算是衣食无忧，但是一生都要生活在这里，越是年纪大，她们对宫墙另一边的世界，就越是渴望。

    说到底，她们对于另一半，还是渴求的。但是，偏偏宫内的男性，除了侍卫、小王爷，就只有皇帝了。

    “具体的规章制度，朕会跟皇后好好商量商量，总之，你们的好日子就要来了。卑贱者联盟，将不再卑贱。所以，你们这个联盟，也是时候彻底解散了。宫内其实很忌讳拉帮结伙，这也就是朕，换个人，怕不是会把你们彻底铲除，怎么可能听你们的要求。”

    宫女宦官们都是跪地称“是”。

    站起身，李承乾背着手继续朝东宫走去。

    卑贱者联盟，都是一些可怜人，在它还没有变成恶龙以前，解散，是它最好的结局。

    老婆孩子们都睡了，李承乾只好回到自己的书房休憩。谢绝了一个很幼齿的小宫女侍寝的请示以后，李承乾身心坦荡的陷入了睡梦之中。

    接下来，终于是老子的时代了啊！

    元日大朝会上，李承乾宣布了改元的消息，贞观，定格在十七年，接下来，是延兴元年。同时，也在朝堂上通过了律法的重新修订议案。不只是唐律，商律也将迎来修订。

    正月初十，彻底吃透战略的冯智戴，请求前往登州，被李承乾批准。

    正月十二，秀秀又怀上了孩子，同时李承乾拒绝了苏媛再纳妃的提议。

    正月十五，上元节，上元节的宴会上，李承乾宣布废除宦官制度，今后皇宫只招收宫女。而且，准许适龄宫女出宫嫁人，皇宫甚至会准备一份嫁妆。虽然不多，但是为了这个名头，也会有不少人愿意迎娶宫女。至于超过三十岁的宫女，可以选择去留。每年给单个宫女一个月的探亲假，并且准许宫女的家人到长安来看望。只是，见面的时候，必须有陪同的监视者。

    至于涉及到皇族机密，或者靠近皇帝皇后的宫女，条件要苛刻一些，不过她们一样能离开皇宫，只是必须嫁入皇族中人的府邸而已。

    虽然李承乾是打着自己“好色”、讨厌宦官、看不得老婆子宫女，这样的幌子宣布的这一条规矩，但是很快，包括寻常百姓都理解了皇帝的苦心，好一番歌颂。

    二月一，正月才出，辩机就被斩首，弃尸街头，曝光十日。同时他做的事情，也被公之于众。

    十日后，当辩机的尸体被刑部收回埋葬的时候，已经变成了一块冰。究其原因，就是胆子大敢于靠近的人，都会上前吐一口唾沫。尽管皇家发出了公告，慈恩寺也专门张贴了公告，解释了事情的始末，但是百姓们并没有责怪皇家和慈恩寺的。只觉得辩机是咎由自取。

    好些时候，正经的承认错误，比遮遮掩掩最后让舆论持续发酵，百姓自己猜测曲解要好的多。

    二月二十，天朗气清，辩机带来的话题，很快就被魏王李泰的火车要试运行给取代了。没有人关心感业寺里多了两个公主，大家都在谈论火车究竟为何物，不用风力不用畜力，这样的车究竟怎么跑？

    因为好奇，所以长安的火车站，汇集了大量前来围观的百姓、商贾，堪称人山人海。有消息灵通者知道火车要从长安行驶到洛阳，甚至专门准备好了马匹马车，准备一路跟随过去。

    千牛卫很快控制好了现场，当皇帝的金銮驾出现以后，商贾百姓们顿时夹道欢呼起来。

    打头的是李承乾和李世民共同乘坐的金銮驾，后面就是长孙的凤驾和嫔妃的马车。再往后，则是各个国公府的车驾。

    乘坐火车到洛阳，然后正式开始旅游计划，就是太上皇的打算。

    金銮驾里，李世民还在研究行程，一如当初制定行军策略的时候。

    听到夹道的欢呼，才抬起头，掀开车帘看了看外面，担忧道：“这么多人啊，要是青雀的火车半路坏了，可怎么下台啊。”

    李承乾笑道：“不会那么容易坏的，实际上，长安站到科研院之间的铁路，就已经很长了，经过这段铁路的检验，基本上不会出什么大事。更何况，这一次是试运行，主要是展示一下。真要正式测试，得是之后的事情了。”

    “原来如此，朕对这火车好奇好久了，今日终于得以看到。承乾，不要觉得朕唠叨，当皇帝，就是要如履薄冰。朕不在的日子里，遇到事情，多多向你舅舅请益。杨师道等人身子弱，谢绝了朕的邀请，就住在长安，有事儿，你也可以请教一下他们。”

    虽然太上皇说的都是废话，但李承乾还是答应下来。

    天底下当爹的大概都是这样，总觉得孩子长不大。只是这位退休的皇帝不知道，他李承乾从坠马苏醒以后，就已经是成年人了。

    很快，马车就停在了火车站。千牛卫的将士，开始将皇帝的行礼等物都搬到火车上，大部队在洛阳等候。李承乾专门下达旨意，把正在剑南道练兵的窜天猴、河东道的刘莽方朔给叫了回来，让他们带着自己的五千新兵，护送皇帝。

    儿行千里母担忧，如今太上皇远行，李承乾自然也是很担心的。

    下马车，扶着太上皇坐到轮椅上，进入火车站后，李承乾就把轮椅的扶手交给了李泰。

    李泰完全是考了满分要给家长看的小孩子模样，推着轮椅急不可耐的就进了站台。虽然颠簸，但是李世民反而很享受似的。

    终于到了火车前面，李泰指着火车头说：“父皇，您看看，这就是火车的头部，动力都是来源于它，后面的车厢都是要它拽着的。在车列最后方，还有一个一样的火车头，只不过它是推的。一个拉一个推，就能让火车在轨道上跑起来。

    蒸汽机的动力强劲，只要那些混蛋管子不出问题，一天之内抵达洛阳不是问题。况且，因为它是在轨道上前进，不需要看路况，就算是黑天也能开。儿臣敢断言，今后大唐的货运，都将被这种运输方式所替代。”

    李承乾在一边端详了一下李泰这奇形怪状的火车头，听到李泰这句话，不由得反驳道：“完全替代不可能，但是占据大量市场还是没问题的。话说青雀，咱们什么时候走？”

    李泰笑道：“再等等，蒸汽机预热一段时间以后才好正式运行。这样吧，咱们到车厢里等就是。第五列车厢，是我专门给咱们一大家子人准备的。”

    李世民惊讶道：“第五个？咱们皇族不应该坐第一节吗？”

    将轮椅的扶手交给李承乾，李泰走到长孙无忌的身边说：“因为火车是试运行，有什么危险，还未尝可知，要是咱们在第一列的话，就太危险了。不管是父皇还是皇兄，都容不得受伤。本王相信，会有很多人，愿意为父皇和皇兄，抵御危险的，舅舅，您说是不是？”

    长孙无忌虽然暗骂李泰，但只能装作一副忠心的样子说：“就让微臣坐第一节车厢吧！这火车既然是利国利民之物，微臣自当舍命为万民尝试。”

    搞定了长孙无忌，李泰又一个个的找过去，令人意外的是，除了长孙无忌，第一节车厢里面，几乎都塞满了户部的人，最后才是一些前朝退休的老臣。

    开始的时候，李承乾还疑惑，可是当他看到第一节车厢没安装玻璃后，就笑喷了。

    好家伙，青雀这家伙，还记恨着当初研究资金被卡的事情呢，当初所言，不是戏言啊！

    看破不说破，李承乾推着轮椅，进入了第五节车厢。

    事实证明，还是有不少人愿意当皇帝的盾牌的。第一节车厢塞满了，另外四节车厢，很快也塞满了人。只不过，其余车厢的人，就没有第一节车厢的待遇了，尽管火车头的煤烟很熏人，但只要密封好车厢，还是不会出现问题的。

