    这是一名穿着黑色马甲、长相‘平平无奇’的浓眉少年。

    如果眉毛正常一点，那么丢到人群里根本就看不见了。

    “不好意思，我不是故意偷看的，我前面看到你的训练，真的很厉害。”暴露的李洛克不好意思地挠了挠头，随后一脸兴奋地说道。

    鸣人注意到李洛克的双手缠满了绷带，就连走路的姿势都有些一瘸一拐，脸上甚至还有被锐利物品割破的小伤口。

    李洛克身上的黑色马甲洗得有些褪色，脚下的忍鞋有些破旧，裸露出的脚趾还能看到老茧。

    不难看出，对方或许是渴望成为忍者，改变命运的平民。

    =

    “没有，只是日常的训练，想要改变命运，只有付出努力。”鸣人展露出温和的笑容，对着李洛克友好地点头。

    “是啊，只有通过努力才能成为一名优秀的忍者啊。”李洛克感同身受，用力点头。

    “我也这么认为的。”

    有了初步的话题，两人开始闲聊了起来。

    在闲聊中，鸣人了解了李洛克的身世。

    他出生于一个平凡的家庭，明年就能进入忍者学校，成为一名忍者。

    李洛克渴望成为一名优秀的忍者，所以一直有进行一些粗糙的训练。

    这是他的训练大多都是盲目的，给身体留下了很多暗伤。

    李洛克的背景在鸣人看来太过平凡，但其向往变强的意愿和努力倒是很让鸣人满意。

    “小李，你是我见过最努力的人。”鸣人先是夸奖李洛克，然后话锋一转。

    “但是，你是否知道，努力的方向和方法更为重要。”

    “方向方法？鸣人你的意思是......”

    “找对方向，你的训练就可以事半功倍。现在的年纪正是发育的年龄，但我看你浑身都是伤，显然在日常的训练中没有很好地保护好自己，而且过度的训练也会消耗你身体的潜力。”

    “鸣人你说得对，我的手臂经常疼得睡不着。”李洛克一脸信服地道。

    完全不懂训练的李洛克只会挥拳，从摸索中学习体术。

    至于忍术就不用想了，他的家庭没有机会让他提前接触到查克拉。

    在关于训练的深入沟通下，李洛克更是被鸣人的气度和优雅所折服。

    不管是任何训练的细节鸣人都会倾囊相授。

    力量训练，体力训练，原本很多让李洛克满头问号的细节在这一刻都豁然开朗。

    他也明白，什么叫做科学的训练方法。

    “没有人的成功是一蹴而就的，这世界最不缺的就是天赋，没有时间的堆积，只会荒废天赋。但找错了努力的方向，反而会适得其反。”最后，鸣人说出了某人昨日刚刚教导自己的名言，在后面小小地加工了一下。

    “谢谢你，鸣人。”李洛克一脸感动。

    一直以来，他的浓眉毛和傻乎乎的训练方式都是村里小孩嘲笑的对象，每次出门都会遭受石子的投掷。

    他也曾对自己产生怀疑，但最后还是咬着牙坚持了下来。

    鸣人是第一个这么认真分享自己训练方法的人。

    虽然不一定绝对正确，但这份情，他感受到了。

    李洛克朝着鸣人猛地一个鞠躬，眼中满是热情的火花：“请让我随你一同修行。”

    “乐意至极。”鸣人顿时露出微笑。

    .......

    强者注定是孤独的，但在成为强者的路上，自己需要很多的手下。

    训练场中，鸣人静静地看着不断奔跑的李洛克。

    艳阳下，李洛克满头大汗，满脸疲惫，双唇干燥，胸腔如同破风机一般用力起伏着。

    但即使如此，他的眼神坚毅，脚步依旧没有停止。

    鸣人眼神平静，垂下头，在心中仔细评估着李洛克。

    长相平凡，性格热血单纯，很好骗的样子，天赋未知，但绝对是努力型的天才。

    “鸣人，我跑完了。”鸣人耳边忽然响起李洛克的声音。

    鸣人举首，便看到喘着粗气的李洛克虚脱地坐在自己对面。

    他立刻绽放出温和的笑容。

    “干得漂亮，今天就先这样吧，好好修养一下，你的身体需要休息。”

    “我请你去吃一乐拉面吧。”鸣人拍了拍李洛克的肩膀。

    李洛克，一个努力到恐怖的家伙。

    在前往一乐拉面的路上，和鸣人走在一起的李洛克也跟着收到了一些恶毒村民的指指点点。

    “你看，那个浓眉小子和九尾妖狐走在一起。”

    “真恶心。”

    “长得丑就算了，还没脑子。”

    鸣人已经习惯这些恶言恶语，所以一直保持儒雅和风度，但李洛克却是第一次听到这种评论。

    他记得父母也曾说过关于九尾妖狐的事迹。

    九尾妖狐罪大至极，性格变态，喜欢吃小孩。

    但他实在无法把温文尔雅的鸣人和九尾妖狐划上等号。

    他扭头看向鸣人。

    面对那些恶毒到自己听了都愤怒的咒骂，鸣人却报以淡淡的微笑，反而对自己道歉：

    “对不起啊小李，如果不是我，你也不会被他们骂了，要不我们分开走，在一乐拉面那里汇合。”

    李洛克只觉得自己的内心中酝酿着愤怒和不解。

    甚至是感同身受。

    自己和鸣人一样，是熊孩子嘲笑的对象，但不同的是，成年的村民也会对鸣人冷嘲热讽。

    在这样的情况下，鸣人依旧保持着儒雅，甚至为自己着想。

    这样的人怎么可能是别人口中毁灭村子、罪大恶极的九尾妖狐。

    于是他站了出来，双目燃烧着火焰，高举着拳头怒吼着：“你们这些人听好了，鸣人由始至终根本没做错什么，反而是你们，你们......”

    话未说完，一个臭鸡蛋在他的脸上爆开。

    他一脸懵逼地抹了抹蛋液。

    鸣人见状挡在李洛克身前，对着李洛克大喊：

    “你先走。”

    鸣人原以为自己改变气质和对人处事的方法就能停止村民对自己的发泄。

    原本确实是奏效的。

    但在李洛克站出来表达不满后，激发了村民内心深处的不满。

    我们都知道鸣人从出生后没有做过伤天害理的事情。

    但他是九尾妖狐，他就应该被咒骂，就应该去死。

    你应该和我们一起指责，而不是站出来做英雄。

    所以连带着李洛克也受到了村民的怒火。

