    “嗯？”

    被老者认出来，王仙并没有太大的意外，江湖之中，知道他相貌的并不是很多。

    但是知道他实力的却很多。

    如此年轻便能够斩杀先天级别的百鬼，江湖之中也只有王仙一个人。

    所以，青碧派的老者能够将他认出。

    “还真是江城王神医！”

    老者再次拱了拱手，眼中闪过一丝的震惊：“王神医不愧是最为年轻的先天强者，天骄少杰榜第一的存在。”

    “过谦了。”

    王仙朝着老者笑了笑，摆摆手示意离去，直接朝着游轮的地方飞去。

    “小仙！”

    看到王仙到来，小羽她们立刻过来。

    “真是太扫兴了，原本还想着在这里玩几天呢！”

    小羽关舒情她们看了看周围一片狼藉，微微有些不满的说着。

    好不容易好到一个好玩的地方，结果竟然出了这种事情，令她们非常的无奈。

    “只有回去了！”

    周围的游轮全部沉入海中，虽未淹没，但是已经不能够休闲了。

    岛屿上，一群游客以及武者有些心惊胆颤的站在那里。

    目光时不时的朝着这边看过来，脸上露出惊异的神色。

    “只能回去了，唉，真是扫兴呀！”

    蓝青月几人摇着头。

    “我们先回游艇上吧，你们想要去哪玩，我们可以过去！”

    王仙笑着说道。

    “先回去再说，反证过年还有十几天呢！”

    几人想了想朝着游艇的位置走去。

    回到游艇内，小羽嚷嚷着要打麻将，几个女生兴致勃勃的围在一起玩了起来。

    王仙看过去，微微昂头，让他想到电影唐伯虎里面的情景。

    “王神医您在吗？”

    就在这时，外面传来一个声音。

    “嗯，上来吧！”

    王仙走出客厅，来到甲板的位置。

    青碧派的那名老者与一名中年走了过来，他们手中拿着一些东西。

    “王神医！”

    老者恭敬地走了过来，一旁的中年将东西放在桌子上。

    “王神医，老夫青碧派端木文，小小心意，希望王神医笑纳，如若不是王神医，我们青碧派这次损失惨重，多亏王神医出手！”

    老者再次感谢道。

    “嗯！”

    王仙看了一眼桌子上的东西，没有拒绝，看向周围，微微有些疑惑：“这种事情经常发生吗？”

    “流浪团前来抢劫倒是一年有几次，但是这次百鬼这么强大的流浪团很少！”

    老者脸上露出一丝苦笑：“在亚洲这片海域，最为强大的流浪团也就四五个，他们一般也不会如此的深入我们海域，都是在混乱海域进行活动。”

    “混乱海域？”

    王仙想到地图上有关于混乱海域的标记：“麻烦端老给我说说说混乱海域的事情吧！”

    “不敢不敢。”老者连忙的摆手，斟酌了一下语言，说道：“混乱海域属于未被势力占据的一片海域，那片海域，是一块宝地，并不是宗门势力不想占据，而是那里属于四五个国家的交界处，哪怕是那些强如圣门的势力、组织也想要将之占据。”

    “那里盛产一种纯血珊瑚的灵药，任何势力都不愿意放手，也没有哪个势力能够扫除其余势力，这便造成了一处聚集了几十个势力的混乱区域！”

    “后来，那片海域又出现了海底凶兽，使之更加的混乱，整个区域基本上都是见人就杀，掠夺灵草、宝物。”

    “只有一些有实力亦或者是亡命之徒，才会长期活动在混乱海域。”

    老者朝着他缓缓地说道。

    王仙点了点头，一个没有约束的地方，又有宝物存在，杀人越货在正常不过。

    长时间下来，便造成一个混乱无比的海域。

    “这次百鬼不知为何深入我们青碧派的地盘，国外的势力，真是越来越嚣张了，江湖势力在国际上还是太弱了！”

    老者微微感叹：“以目前的情况，不知几十年我们才能够追上国外的势力！”

    王仙微微点了点头，江湖势力弱小，他已经不是第一次听说着。

    相较于国外的那些势力，江湖中的宗门要弱很多。

    华夏江湖的宗门喜欢固步自封，所有的珍贵秘籍都会私藏起来，传授的条件也异常的苛刻。

    有许多家族为了防止修炼秘籍外传，甚至有传男不传女的说法。

    再加上历史上有一段时间朝廷得势，为防止武者扰乱秩序，大肆的焚烧秘籍。

    诸多的秘籍消失，一代代下来，曾经近乎无敌的江湖，如今变成在国际上最弱的存在。

    欧大陆的骑士魔法血脉，都强大无比。

    这也是当初一个火神教派敢深入江湖内部，灭掉火焰宫的原因。

    和端木文老者聊了一会儿，王仙倒发现他还是一个忧国忧民的人，对于江湖势力的弱小有些不甘心。

    同时也有些愤怒江湖内部的争斗。

    国内的那些家族宗门，为了一亩三分地内的资源、宝物、灵草大肆拼杀。

    然而国际上的那些势力，则早已经将目光放在茫茫的海洋，去其他国家领土内掠夺资源。

    青碧派的地盘位于海洋中，经常与国际上的一些势力接触，深感压力巨大。

    王仙在一旁听着，与之交谈了半个小时，目送青碧派老者离去。

    “这个青碧派倒是挺不错的！”

    从与端木文的交谈中，王仙也了解了一些，相较于国内的安逸，海洋中的势力竞争要大很多。

    许多弟子都没有国内的嚣张拔横。

    这与他们生存的环境有关，国内的强大宗门，弟子高高在上，没有人敢招惹，长久下来，养成嚣张拔横的习惯。

    而海洋中一些门派的弟子，长久处在一个危险竞争的环境之中，强大的对手太多，造就他们谨慎的性格。

    “混乱海域！”

    王仙再次拿出那张地图，嘴角微微翘起。

    江湖势力强弱他管不了，不过这片混乱海域，他倒是可以先拿下来。

    海底的种族势力，要清理，海上的势力，就从这片混乱区域开始。

    “正好，黄金剑鱼一族正在学习语言，学习文字，将黄金剑鱼一族组建一个强大的海上势力，清扫一切。”

