    小女孩大大的伸了个懒腰，说道：“你叫什么？”

    “柳平。”

    “很好，柳平，现在是什么情况？”

    “我们在完成一次护送任务——其实也算是在逃命。”

    “逃命么？我不擅长逃命呀……有了！”

    安德莉亚摸出一个哨子，放在嘴里用力一吹。

    ——没有任何响声。

    但安德莉亚却皱着眉头，用双手捂住了耳朵。

    “真吵，恐怕他已经听见了我的呼唤，我们在这里等一会儿。”她说道。

    “等谁？”柳平问。

    “一个擅长逃跑的家伙。”安德莉亚道。

    虚空轻轻一动。

    只见一个浑身脏兮兮的小男孩跳了出来，抱怨道：“安德莉亚！我正在挖宝，早就跟你说过，没什么大事不要喊我！”

    “我朋友需要从这里逃离，你帮帮忙。”安德莉亚道。

    “哦？”小男孩朝众人望了一眼，冷哼道：“要我出手也可以，他能给我什么？”

    安德莉亚照着他的脑门狠狠一敲，不满道：“你帮我做事，还想要报酬？”

    小男孩捂着头，连声道：“哎呀！别打！这次我不要报酬行了吧。”

    “这还差不多。”安德莉亚满意道。

    小男孩看着众人道：“幸好你们的人不多，我可以带你们离开这里。”

    他身形一变，就地化作一条七米长的绿龙。

    “上来把，到我的背上来。”绿龙朝众人呼唤道。

    “等等，”花晴空看着这条龙，神情肃穆的说道：“首先，我们感谢您的帮助，但如果飞过去的话，太容易暴露行踪，一般不建议在这样的情况下飞行。”

    “谁说我要飞了？”绿龙奇道。

    “那——”

    “把目的地告诉我，我带你们去就行，别的不要问，问了你们也不懂。”

    “好吧，我们要翻过那边的山脉，沿着河流一直朝西走，抵达另一座人类的城市。”

    “知道了，都上来吧，抓紧时间。”绿龙催促道。

    众人便纷纷跃上了龙背。

    柳平见安德莉亚一幅困倦难消的模样，索性将她抱上绿龙的背，悄声问道：

    “你怎么样了？”

    安德莉亚索性靠在他肩膀上，以心灵感应传音道：“不行，我实在太困了，这种契约确实可以唤醒我，但你的灵魂力量不足以支撑我出现。”

    “那不如你先回去休息。”柳平道。

    “再等等，我必须帮你们镇住这个家伙，不然的话，它一定会找你们要一笔天文数字的财富，如果不给，它就会直接把你们送到魔鬼那里去换钱。”安德莉亚道。

    “它很缺钱？”柳平问。

    “龙族永远缺钱。”安德莉亚道。

    忽然，一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发现了龙族的秘密。”

    “其一，龙族以言咒施法；其二，龙族永远缺钱，它们以财富为永恒的目的。”

    “你获得了戏份：2。”

    “当前戏份：2/10。”

    “请继续努力，当戏份达到10点，你将解锁全新的神秘系能力。”

    柳平一眼看完，默道：“你说的全新技能，还是上次那个道歉求原谅的‘人气演员’？”

    又一行燃烧的小字浮现：

    “并非如此，本次获得10点戏份，序列将为你提供真正的表演系技能！”

    柳平终于有了点期待，点头道：“好吧，我会努力探索各种秘密。”

    绿龙出声道：“各位，坐稳了，历史上极其罕见的免费服务开始了，它不仅不收取任何财产，而且还免费为你们浪费一位龙族的时间！”

    “少废话。”安德莉亚踢了它一脚。

    “好吧，我们出发。”绿龙悻悻然道。

    绿龙迈开爪子，在山间飞速的奔行起来，速度快若闪电。

    为了节省时间，绿龙连半点弯路都不肯绕，逢水则踩水而过，遇崖则直直飞上去，继续朝前进。

    众人好几次都差点被甩下去，但这种风驰电掣般的速度，其实也有着好处——

    他们很快就翻过了山。

    沿着山顶的崎岖小路一直奔行，不过半个小时，就可以看到地平线的方向有着一座雄伟的城池。

    “当心！”花晴空道。

    只见前方出现了一座哨岗。

    几名人族的士兵尸体被随意的丢弃在地上，取而代之的，是一群全副武装的魔鬼。

    绿龙速度不减，直冲哨岗而去，口中不停的念着：

    “臭魔鬼们，你们看不见我，看不见我！”

    虚空中顿时浮现出一行燃烧的小字：

    “你们受到了‘自然龙灵之咒·隐’的影响，从魔鬼们的视线中消失了。”

    柳平朝魔鬼们望去，只见它们果然对于绿龙的出现无动于衷。

    “都放机灵点，别让任何人类通过这里！”

    一名魔鬼头目喝道。

    众魔鬼打起精神，继续朝四周探望起来。

    这时，绿龙来到了它们面前。

    绿龙甚至故意放慢了步伐，缓缓从众魔鬼的身侧迈步而过。

    众人屏住呼吸，只见那些魔鬼一无所觉。

    “哈哈，这次高等咒语的施展，可是耗费了我不少精力呢，安德莉亚。”绿龙表功道。

    安德莉亚打了个大大的哈欠，强撑着困意，没有回应。

    绿龙的一双竖瞳睁的更大了。

    “安德莉亚……你在干嘛？”它轻声道。

    安德莉亚猛然睁大眼睛，喝道：“蠢货，你想干什么？快跑！”

    “哈哈，好好好，我还以为你不理我了呢。”绿龙赔笑道。

    它再次加快了速度，沿着山路，朝下山的方向奔行起来。

    安德莉亚再次靠在柳平身上。

    柳平想了想，拍了拍绿龙的脊背，说道：“我倒是不想让你白跑一趟——我猜知识也是财富的一种，而且是高等的那种。”

    “当然，知识在一开始的时候，是无价的废品；等它到了一定高度，会变成另一种无价之宝。”绿龙接话道。

    “虽然我暂时没什么钱，但对于人族的各类知识以及秘密，我倒是知道不少。”柳平道。

    绿龙终于有了点兴趣，问道：“你活着的时候是干什么的？”

    “我是一名解题人。”

    “解题人，还有这种职业？”

    “对，专门解开各种知识上的难题，如果你有什么与人类文明有关的问题，我可以为你解题，作为你的报酬。”

    “报酬！”绿龙突然振奋起来，高声道：“你可以在其他事上跟我开玩笑，甚至玩弄我的感情都无所谓，但绝不可以在报酬这件事上欺骗我，明白了吗？否则安德莉亚都救不了你！”

    “我是很专业的解题人。”柳平笑道。

    绿龙想了想，说道：“很好，你的心灵和身躯都很平静，看来不是假话——再说了，你能得到安德莉亚的认可，必定有两把刷子，让我想想，用一个什么样的问题来获取应得的报酬。”

    绿龙的目光不再游离于安德莉亚的身上，而是陷入了沉思。

    它在崎岖的山路间飞快奔行。

    好一会儿。

    绿龙说道：“这是一个非常难的问题，又正好跟你们人族有关，它的悬赏金额完全配得上我的高贵身份。”

    “你说吧。”柳平道。

    “仅仅是这个问题，就代表了无穷的价值，我们私聊。”绿龙道。

    它朝柳平发出心灵感应道：

    “传说炼狱众神在永夜之中截流世界，私开黑暗戏剧，用来筛选有潜质的众生作为奴隶——”

    话说到一半就停住了。

    显然，它还想试探一下柳平。

    “我知道这件事，你想问什么？”柳平问。

    “有一些奴隶，会从黑暗戏剧中醒来，偏偏他们身上都有着强大的因果，轻易不能杀死，否则肯定会引起各种问题，所以众神将这些人丢到一个地方，并为此保持缄默，所以我一直找不到那个地方的入口，需要知道那个地方的名字——那个地方叫什么？”绿龙问。

    柳平心中有几分犹豫。

    ——要不要告诉它？

    告诉它的话，一旦它找过去，会不会让未来产生变化？

    他正想着，忽觉得怀中有了些许动静。

    柳平低头望去。

    只见一张卡牌从怀中冒出来，卡牌表面上悄然显现出一行字：

    “告诉它。”

    无存之岩！

    是这张卡牌！

    ——它代表了那名藏在监狱深处、完全由星辰构成的伟大存在。

    既然如此……

    “你听好了，那个地方叫‘无用者的临时监狱’。”柳平淡淡的道。

    绿龙哈哈一笑，连声道：“好！好！好！这是唯有众神才知道的秘密，今天我终于知道它的名字了。”

    它身形微微一振，从山路间飞上半空。

    “怎么飞起来了？”花晴空问。

    “不必担心，没有魔鬼可以发现我，现在必须马上把你们送到城池那边去，我已经等不及要去做另一件事了。”绿龙道。

    它以一种平稳而又迅疾的方式，朝着那座雄城的所在飞去。

