    邢玥站在闸机里，叉着腰：“我是崽崽们的班主任，放他们进来，我个人来承担一切后果。是处分也好，开除也好，随便你！不要耽误我的崽崽们前程！”

    一字一句，掷地有声，听得大家都眼圈一红。

    此时也有点自责刚才的冲动。

    但，并不后悔！

    家长群里一片唏嘘，顾秋莎和顾遇之好不容易挤出来，走到前列。

    顾秋莎双眼泛着晶莹，半点责怪都没有，只哽咽着：“祖儿！宝宝！你们……做得好。”

    顾遇之则沉着开口：“我是学生家长，也是这些孩子们的律师，高考只规定超过十五分钟不得入场，没有规定校门闸机不得进出，这是你们学校自己的土规矩。若因为你们墨守成规耽误了孩子们考试，我会起诉到你们倾家荡产。”

    保安和副校长有些迟疑。

    顾秋莎咬唇上前一步：“我也不跟你们讲什么道理，法律方面我哥哥也讲的很清楚了不需我多言。我只请你们摸着良心问问自己，这些孩子闯出去是故意玩闹，还是帮助同学、见义勇为？高考是选拔人才的考试，要把这些善良勇敢的孩子拒之门外的话，还有什么意义！”

    家长们纷纷附和，一时间为席祖儿等人说情声不绝于耳。

    副校长咬了咬牙：“好，就放你们进去。下不为例！”

    一片欢呼声中。

    东海班众人冲过闸机，朝教学楼狂奔。

    只有不到一分钟了！

    席祖儿走了几步，回头在人群中，扫视了一圈。

    啊，小城儿没有来……

    他真的不来了么？

    有点淡淡的说不清道不明的小情绪是怎么回事？

    飞在旁边的小乌鸦小声咕哝着：“祖宗，这叫……失落。”

    顾秋莎有些担心：“祖儿乖乖，你是不是落了文具？妈妈给你去买啊！”

    席祖儿挽唇淡笑：“没有。小莎，你今天穿得很好看，和小遇很配哦。”

    顾秋莎捂着脸，一身红旗袍分外娇艳动人：“啊真的吗？祖儿笑话我！”

    顾遇之一身红西装，脸亦微烫：“祖儿，宝宝，加油！”

    磅礴的雨中，看着孩子们的背影越走越远。

    家长们开始担心：“哎呀这些孩子淋湿了雨，衣服都湿了，怕是要感冒啊，还能好好答题吗？”

    音落。

    如注的暴雨，忽然停了。

    天边红日升起，艳阳照的每个人身上暖融融的。

    伍千漫跨进教学楼的一瞬，惊讶地发现：“我衣服都被晒干了，好给力的太阳啊。”

    吴明昊得意：“我觉得可能是我勤练小祖宗教的功法，阳气十足，所以把衣服烤干了！”

    众人：“对对，咱们身子骨现在可真是太棒棒了。”

    小乌鸦气鼓鼓地站在席祖儿肩头：“喂喂，是本金乌大神的功劳好不好，你们这些崽崽想什么呢，拜我，拜谢我呀！”

    席祖儿笑而不语。

    席如宝抓狂：“还有30秒，死了死了！”

    众人以冲刺般的速度一路狂奔，压着最后一秒钟，冲进了考场。

    监考老师看了看秒表，又看了看众人，唇角一阵抽搐，想拦也没法拦：“算了算了，你们可真会赶时间，赶紧坐好发卷子了。”

    众人一阵心潮澎湃。

    寒窗十几载，终究要在高考考场上，对决！

