    心月狐有些发愣地看着那些突然出现在自己面前的陌生人，只觉得有点反应不过来，她的第一个反应就是，这些人也太奇怪了吧？

    有很多人的扮相，穿着，都显得那么的奇怪，甚至都有几个孩子在里面！

    不错，就是孩子！

    其中那两个打扮得跟他们差不多的孩子倒还好说，但那个只到她膝盖的孩子是怎么回事？

    那分明就是个幼童吧？

    不仅如此，还有一个奇奇怪怪，一身黄色的机甲怪物！

    那个机甲怪物自然就是大黄蜂了，此外张无忌，夏玲等那些非战斗成员也有一部分过来了。

    当然了，他们过来不是为了对付六部大神，六部大神早就被群里的大家“瓜分”完毕了，他们也不是为了对付普通的周兵，聊天群内的大家，对对付一些普通人还是没有什么兴趣的，他们此次过来，只是纯粹过来凑热闹而已。

    或者说，是给纣王子受和群里参加这一战的人捧场而已！

    “这些人，就是子受所说的聊天群内的那些人吗？他们……真得对付得了神吗？”心月狐有点怀疑地想到。

    “诸位，接下来的战斗，就要拜托你们了！”纣王子受对群内的大家行了一礼，郑重其事地说道。

    周青大手一挥，一股仙力出现，直接将纣王子受给拖了起来，他轻轻一笑：“子受，不必客气，反正我们闲着也是闲着，正好过来活动活动筋骨！”

    “是啊子受大哥，我在山河社稷图内天天修炼太无聊了，群里的剧也追完了，游戏机大家也不借给我玩！我都快憋死了！”哪吒蹦蹦跳跳地说道，“正好过来玩玩！先说好了，斗部天魁交给我，你们都不许跟我抢！”

    “放心吧哪吒，我就算想抢，也抢不过你！”漩涡长门笑道。

    斗部天魁实在太强了，那可是妥妥的龙级强者，一般人可万万不是其敌手的。

    听到几人的谈话，心月狐刺激得差点一头栽倒在地上，这个才到自己膝盖高的孩童，竟然想要对付斗部天魁？

    那可是六部大神当中最强的一个啊！

    再看看哪吒的外形，这，这反差实在太巨大了，以至于让心月狐都有点接受不过来。

    “诸位，这是我妻子妲己，你们都认识，我就不跟你们多介绍了。妲己，这些就是聊天群内的朋友，来，跟大家打个招呼。”

    纣王子受对心月狐招了招手，心月狐就过来和大家打了个招呼，纣王子受开始为心月狐引介群内的大家。

    当心月狐听到哪吒竟然是现在众人当中实力顶尖的高手，甚至可能比子受都不差的时候，心中别提有多吃惊了。

    果真是人不可貌相啊！

    “报！”

    几人正说着话，一个士兵慌慌张张地冲了进来，“不好了！王，周兵攻入城门了！”

    “周兵破城，神就要来了！”纣王子受下意识看了看天空的方向，喃喃地道。

    而后，他对心月狐说道：“看好武庚！去摘星楼！”

    “我知道了王！你要小心！”心月狐重重点头说道，然后直接快步离开了。

    “诸位，那我们就一起迎接神的到来吧！”纣王子受威风凛凛地说道，然后心念一动，不死鸟翅膀直接张开了。

    嗖的一下子就飞出了大殿！

    不死鸟是纣王子受最大的秘密，事关商国的生死存亡，但到了这种时候，已经完完全全不重要了。

    “王，竟然会飞？”

    “原来王这么厉害！”

    看到纣王飞起的商兵们，都震惊万分，紧跟着，就兴奋无比了起来。

    “我们也走吧！”周青说道，直接召唤出了仙剑来，他扫视了一圈，发现大家要么会飞，要么会轻功，要么跑得快，除了夏玲之外。

    “夏玲，你要不要上来？”周青对着夏玲问道。

    “主人交给我就可以了！”一个声音响起，李轩辕对那丰逸俊秀的身影，出现在了夏玲的身边。

    “既然如此，那我们走吧！”周青收回了仙剑，不死鸟状态展开，嗖的一下子也是消失不见。

    哪吒在那一刻展开了猎鹰翅膀，张小凡召唤出了烧火棍，张无忌梅长苏各自使出了轻功，李轩辕抱着夏玲，时空蔷薇同样张开了翅膀，索尼克展开了音速，大家都是瞬间消失不见。

    只留下大黄蜂这么一个庞然大物还棍子一样杵在原地。

    “真是的，就没有人问问我需不需要搭顺风车的。”大黄蜂吐槽了一句，轰隆隆变身成了一辆拉风无比的黄色雪弗莱，直接飙走了。

    很快，群内的大家就在朝歌城门口集合了起来。

    “神！好多的神！神来了！”

    “为什么神会和纣王一起降临！”

    “纣王为什么会飞，难道纣王也是神吗！”

    纣王等人霸气无比地出场方式，在现场激起了轩然大波来。

    那些正在和商兵交战的周兵们，一个个全都大惊失色，慌乱不堪了起来，他们下意识把周青那些人当成了神了。

    不是神的话，为什么会飞？

    与之相反，原本一路溃败的那些商兵们，他们看到了纣王那不可思议的强大之后，一个个精神大震，本来已经力竭的身体内，又重新充满了力量！

    嗖！

    一道人影从城墙上跳了下来，正是天下第一大剑士子羽。

    子羽有些意外地看了看周青那些人：“想不到你竟然找来了这么多帮手，看来你不需要我了！”

    “子羽，我就知道你会回来的！”纣王子受看到子羽后忍不住哈哈大笑了起来。

    自己的这个兄弟，多年前离开了自己杳无音信，但是在自己最困难最无助的时候，他却毅然决然地回到了自己身边！

    “不要一回来就摆着一张臭脸，我们兄弟二人，还要并肩做战呢！”子受豪情万丈地道。

    子羽没有多说什么，只是和子受站在了一起，抬头看着天空而已。

    很快，天空之中遮天蔽日，一个庞然大物笼罩住了天空，子羽一直都古井无波的脸上，这才出现了一丝变化：“神，来了！”

    那遮天蔽日的庞然大物不是什么其他东西，赫然正是一条巨龙！

    在巨龙的背上，站着六道桀骜不驯的身影，正是威名赫赫的六部大神！