
　　这日下午，陈慕再次来到三五更书铺之中。

　　经大哥的东奔西走，广告栏的位置几乎都安排的差不多了。

　　北城这边但凡成了体量的妓院酒楼，大哥几乎都跑了一遍。

　　这个世界的人还没有广告这个概念，大哥在他们门旁边立一个木牌子还给钱，对于一块用不到的地儿，他们自是觉着这是白给他们送钱。

　　因此，一连十五家妓院酒楼，只花了三十两银子就搞定了，并且签订了契约，租了足足一年。

　　什么叫广告，广而告之，广告栏遍布整个北城，只要陈慕一出书，往上一挂，只怕到时候人人都会知晓。

　　大哥从街对面买了壶酒跟两只烧鸭，看了眼陈慕仍旧是一脸肉疼道:“我说，弟，这木板可是足足花了三十两银子，你想好在上面告示什么了吗？”

　　陈慕笑了笑，取出一张宣纸跟一根铅笔就在上面描摹了起来。

　　对于陈慕这一首作画的本事，陈江河自然是知道，当下便一边吃着烧鸭，一边注视着陈慕的笔走勾勒。

　　由于得画十五张，工程量有些大，陈慕一改往日的沉重复杂画风，这一次画的画，偏清雅简约。

　　不算很难，不过十分钟陈慕就画好一张。

　　至于画中内容乃是一处灯火通明的街巷，街道上人影幢幢，却见一世家公子在人群中不断游走寻找着什么。

　　而在街角尽头，一灯笼之下，一道倩影正痴痴凝望。

　　除去这对男女之外，那些人流陈慕全用一道道虚影代替，这样画既省事儿，更能突出那股一人寻觅一人痴望的情味儿。

　　大哥都快将一只烤鸭吃完了，一边看着这幅画一边评论:“这画有意境，你小子要是去当个画家，只怕也能名动天下，不过……应该还要提词的吧？”

　　对于陈慕画画填词这事儿，陈江河还是知道的。

　　陈慕点了点头，左思右想，灵光乍现，当下便提笔在上面写了起来。

　　相比于画，陈江河对陈慕的这一手诗词功底更加感兴趣，可知就凭他这文采，都赚了一百多两黄金了，可想其功底之深厚。

　　不过这一次，陈慕只写了四小行诗词。

　　众里寻他千百度。

　　蓦然回首，

　　那人却在，

　　灯火阑珊处

　　这诗算得上一千古名词，但由于是一首情词，缺了雄浑磅礴之感，未被后人封神。

　　不过等将画跟词合二为一，一眼看去那股情爱的意境顿时呼之欲出。

　　陈慕敢打赌，当今天下，但凡情窦初开的二八女子，绝不可能不暗生对爱情的神往情思只要到这一步，就好说了。

　　再在广告栏旁边将书籍的信息跟售卖的地址写在上面就行了，那些女孩子自然会来买的。

　　女人在消费这块要感性冲动很多，只要勾起她们的欲望，钱就很好赚了。

　　看到这里，大哥不由啧啧道:“嘶，你大哥我半辈子也没怎么接触过女人，咋就没你这境界呢？好画好词！”

　　听这话，也不知大哥是在夸自己，还是在笑话自己。

　　“不过，你不觉着这画词的意境深度，跟你那小说都不是一个级别的吗？”

　　那十本书陈江河已经看完了，的确是本不错的书，让人很有阅读欲望。

　　但是……没深度，并且书中内容跟这画这词，根本就不匹配。

　　陈慕摆手一笑:“管这么多干嘛，这诗本就起个引流的作用，只要让她们能来咱们铺子花钱就行了。”

　　这便是陈慕的道义，于钱财面前，这些小德当真是可有可无，再者这本《霸道公子爱上我》，虽没有古代文学的那股文学深度。

　　但有一点，看着绝对爽，绝对比那些弄腔搭词的著作好看。

　　待将一切弄好之后，陈慕二人趁着还未宵禁，便将这十五副词画给贴了出去。天籁小说网

　　陈慕坚信，有这广告栏作传播媒介，这本书绝会在北城爆火大卖的。

　　第二日一早，陈慕吃过早饭，便再次来到榜下。

　　不出所料，昨天的那一波彩虹屁，直接将自己给送到了第三名。

　　不过陈慕心里却是有些不平衡，吹捧的那么到位，按理来说，怎么应该也是第一啊，如此只能说另外两位哥们儿比自己还厉害。

　　经过两场考试的淘汰，能熬到最后一场的学子已然不多了。

　　随着一声锣响，学子陆续又进入了考场。

　　接下来就是最后一场，也是决定能否一步跃入士层的重要考试。

　　接过试卷，陈慕便开始审题。

　　这一次主考策论。

　　论尔今青楼勾栏之存封。

　　意思很明显，民间的妓院是该继续留着，还是全部查封。

　　或许当朝统治者们已经注意到这个问题了吧，如今民间的妓院太多了。

　　先不说那些体量小的，单就说高档点儿的青楼，光是北城就足有七家，至于另外三城就更不用多说了。

　　内卷之严重，价格也是极便宜，可以说这个世界无人不嫖。

　　人身上可有可无的欲望，一旦成为必需品的时候，对于一个国家，一个民族而言，都是毁灭性的灾难。

　　就好比这些日子，陈慕很少听到谁聊谈担忧边境的战事情况，相反谈论哪个女人胸口顶，哪个戏子曲唱的好居多。

　　娱乐至死，大抵也能用来形容当下的民情，龙夏王朝书卷气重，大多人都认字，但如今看来，不过是一群理性文盲罢了。

　　陈慕左思右想，便在文章最顶处，写到——存在即合理，凭此句作文章。

　　这些妓院勾栏有错吗？无错，虽是一条灰色行业，但不论在哪个时代，这个行业都未曾被磨灭过，说明民间是需要的。

　　特别像这个世界，没有太多的娱乐设施，妓院这个行当是非常有必要存在的，但若是彻底将这个行业绝了，脂粉商，布匹商等很多行业也会受到影响。

　　因此在陈慕眼里，没必要打压，也不能不打压，只要不过于泛滥猖獗就行了。

　　定下思路之后，陈慕便开始在心中酝酿措辞，很快便在草稿纸上罗列了起来。

　　最后一场考试的时间相比于前两场，要久很多。

　　陈慕一篇稿纸写完，等再誊抄完之后，太阳都落山了。

　　倘若这次考过了，就是一名秀才了。

　　陈慕在寻思这边，但他却决然不知，彼时的北城，特别是青楼妓院中的落尘女子，一边被一男的骑，一边却都在琢磨蓦然回首，灯火阑珊这句诗词。

　　即便流落红尘多年，形形色色的男人见了无数，或许她们都将男人给看透了。

　　但等早上见到那副画，跟那首词的时候，那股早消失多年的情念顿时又死灰复燃了。

　　不仅对这词画感兴趣，大多红尘女子更对这名叫西蜀一白的著作人更感兴趣。

　　蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……

　　该是多么浪漫多情的一个男人，才能写出这种东西啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第60章 不过一铁匠罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 