    这样的人，哪怕是一个国家，都不愿去招惹。毕竟某个国家一旦流入进五名以上这样的雇佣兵，都能将一个地方闹得鸡犬不宁，甚至可能会出动军队。

    唐门虽然也有自己的雇佣兵，但不管是数量还是质量都没有办法跟圣殿相提并论。

    他就是三角洲最强横的存在。

    可是在Saka死去的今天，她却看到了Z！

    董悦彤感觉自己的心脏都要跳出胸口了。

    虽然有着疯狂的羡慕，但是此刻已经全部变成了欣喜。

    如果Z真和Saka有很好的关系，凭借圣殿的背景，唐门的生意便能继续扩张下去。

    强大的压迫力让董悦彤连呼吸都开始窘迫起来，但她还是对着Z展露了一抹素雅的微笑。搭配上她有些红肿的眼眶，看起来楚楚可怜，让人忍不住就想要保护她。

    此刻，Z已经走到了董悦彤面前站定，身高有165的董悦彤在男人面前，不过是过了对方肩头一点点，看起来格外的小鸟依人。

    一旁的薛晋源见状，正准备伸出手跟对方握手的时候，Z却是以极快的速度，在众人都来不及反应的情况下，一把遏制住了董悦彤的脖子。

    “小悦！”

    薛晋源瞳孔骤然紧缩，发出一声惊叫，伸手便试图攻击Z的肋骨，企图将那只死死掐住董悦彤的手放开。

    然而手还没碰到对方，Z就已经先他一步，一脚踹到了他的胸口上。

    薛晋源也不是完全没有武力值。

    毕竟是Saka的未婚夫，又是薛家大少，从小便在各种家族精英强化训练中过来的。能够稳坐薛家未来继承人的位置，还能成为Saka身边有名分的男人，足以可见他的优秀。

    在Z攻击过来的那一瞬，薛晋源便用手肘阻挡。看似没有用力，但实际上他却是将自己所有的力量都用了上去。

    毕竟，他面对的人是Z！

    足以让所有国际雇佣兵低头的人。

    可是在接触到Z的那一脚时他便发现自己错了。

    20多年坚持不懈的努力在Z的面前不过是蚍蜉撼树。

    哪怕他已经拿出了全身的力气，还是被Z轻飘飘的一脚直接踹飞了出去。

    在臀部着地的那一瞬，薛晋源感觉自己的脑花跟面子一样，都被摔碎了。

    “少爷！”

    薛家穿着西装的保镖见状纷纷朝着Z举起了枪，另外两名赶紧将他们家大少爷从地上搀扶起来。

    “放下！”

    薛晋源都还没坐起来，便吓得朝保镖大吼。

    但是显然，他的吼声并没有圣殿的人速度快。

    此刻，地面，空中，还有周围，已经全部被圣殿的人包围。

    这些人全是世界各国退伍的士兵或者雇佣兵，拥有铁血军队的素质及体能，根本就不是薛家的保镖可以抗衡的。

    关键，圣殿是做君伙（音）生意的，人家手中拿得多数是重型武器，而他们……却是手枪。

    面对这样的力量悬殊，薛家保镖握着枪的手都在空中发颤。

    “我叫你们把枪放下！”薛晋源额头青筋毕露，生气大吼。

