
　　穿过空间漩涡，眼前便出现了一座悬浮着的巍峨大山，正是方寸山。

　　“师叔。”

　　“师叔。”

　　“师叔祖。”

　　行走在方寸山上，纪宁偶尔朝一些熟悉的弟子说两句，随即便来到了师傅菩提的道观前，道观门口的青水、白河两名道童也不阻拦，显然得到了老祖的吩咐。

　　纪宁入了道观，便看到了盘膝坐在远处的师傅菩提。

　　“师傅。”纪宁恭敬行礼。

　　“何事？”菩提看着纪宁。

　　“我这次对无间门数处进行偷袭，杀了十余位天神真仙。”纪宁说道，“想要逼那无间门放出我师姐，只是那无间门依旧未曾答应。可是谁想……我在查看那些战利品时有了意外的收获。”

　　菩提笑着：“什么收获，还特地来告诉为师。”

　　“那些天神真仙也就罢了，这收获还是来自于那天仙‘少炎丑’。”纪宁道，“我在少炎丑遗留的宝物中，得到了一奇物，蕴含了七**门，这七**门，每一门都玄妙莫测，我也是竭尽全力才能将这七**门尽皆学会，学会时，那奇物便凭空碎裂化为虚无了。”

　　纪宁也是思索许久，才决定这么说。

　　七**门他也可以不告诉师傅，可毕竟如今两大阵营对战，这法门在自己手也无用，上禀好处更多。

　　自己不怕无间门那边下黑手，就怕己方阵营内有谁对自己下手！比如某个和师傅菩提相当的大能者。猜测纪宁得到混沌异族厉害的宝物，杀了纪宁，就算后来菩提老祖震怒，那也晚了。

　　“哦？”菩提笑着点头，“可能是某位大能者留下的传承。”

　　学了传承，传承之物就直接碎裂化为虚无，这是防止传承大量外泄的手段，也算比较常见。

　　“这是徒儿记下的七**门。”纪宁拿出了一卷竹简，“徒儿已经尽皆将其印入其中。师傅请看。”

　　菩提接过，当即开始心识渗透查看起来。

　　一看……

　　便是足足半个多时辰。

　　菩提完全沉浸了进去，纪宁也在一旁默默等待着。

　　“纪宁。”菩提抬头，一脸惊喜色看着纪宁，“你可立了大功了。”

　　纪宁心中一松。

　　能帮助到己方阵营就好了，自己实力有限。这诸多法门在自己手中，也就《陶吴十八神魔》和《罪孽神兵》自己能用，陶吴十八神魔还是借助珍贵异常的‘混沌灵液’才修炼到第二层，至于其他的法门，给自己，暂时也难参悟透。

　　“这七**门。定是混沌异族的法门。”菩提惊叹，“没想到在一个小小天仙手里。竟然有这样的法门。看来定是某次所杀的混沌异族，那混沌异族宝物遗留在三界某地，被这少炎丑给得到了。”

　　“我知晓的混沌异族法门也有不少，这七**门绝对算顶尖了，特别是这《琅符》……最是有用！”菩提满脸欣喜。

　　“混沌异族法门不少？”纪宁看着师傅。

　　“当然不少。”

　　菩提笑道，“从上古到如今，我们杀的混沌异族也有很多了。厉害的像罗睺，特别是万物之主。万物之主麾下都是有大军的……我们将其杀之一空。自然得到他们遗留下的宝物。你得到的这七**门，恐怕就是某个混沌异族死后，宝物遗散在三界中的。”

　　纪宁点头。

　　“可混沌异族的法门，有些用途很大。可有些……”菩提摇头，“需要一些奇物，那是那些异族所生存的世界中蕴含的奇物。我们三界当中根本找不到，自然就没用了。就比如你这《陶吴十八神魔》，要修炼成第二层，竟然需要如此多的奇物，有些我听都没听过。”

　　“这种可分身的法门，在异族中我们之前也有两种，分别是《十二都天神魔》和《千身圣典》，这《十二都天神魔》和你这很像，不过是分化成十二分身。修炼难度相对而言也比你这低一些。大能者中也有强者在修炼。而《千身圣典》就厉害了，修炼大成，可分化为一千个分身，分身实力尽皆能达到本尊。一旦融合，还令本尊实力暴涨。可惜，这《千身圣典》单单入门，就需要一件叫做‘世界之心’的珍宝，我们哪有这等珍宝。”

　　“千身圣典？”纪宁吃惊。

　　分成一千个分身？

　　太可怕了吧。

　　“这世界之心，乃是一方混沌世界经历漫长岁月尔后衰老毁灭后，化为一颗极为微小的晶石。这颗晶石……也是下一次孕育众多神魔再度开辟出新混沌世界的源头，而这颗晶石，就是世界之心。”菩提笑道，“《千身圣典》要入门，就需要这么一颗世界之心，你说我们就三界一个混沌世界，哪来的世界之心。”

　　纪宁搜索过九方混沌国的天仙天神的记忆，也知道‘世界之心’。

　　世界之心，是比混沌灵液还要珍贵的珍宝。

　　九方混沌国或许得到过，可毫无疑问，都被九方国主以及另外两位世界境存在弄去了。祖神祖仙根本想都别想。

　　“你这七**门中，《琅符》最是有用，《罪孽神兵》在如今浩劫时也有些用处，相信能培育出些先天灵宝来。”菩提道，“不过想要借助杀戮培育出混沌奇宝，就太难了，真不知道要杀戮多少才能培育出一件混沌奇宝。”

　　佛门道门领袖、三皇，乃至菩提、五帝等许多厉害大能者，都有混沌奇宝在身。

　　反而对《罪孽神兵》法门看的不重。

　　“当然这《罪孽神兵》法门对你们还是有用的。”菩提笑道，“不过这琅符。可是制造道符之法，这每一种道符制造之法，都是秘不外传的，道符可以提前炼制，厮杀时，直接大量道符使用，砸也能将对手砸死。”

　　“当然前提是炼制道符者，能够参悟透这《琅符》奥妙。而我三界中，论这阵法符文之术。最强者自然是人皇伏羲氏。”菩提笑道，“这《琅符》即便我看了，都满心欢喜，都能炼制出些道符来。伏羲氏看了，说不定能完全学会。”

　　纪宁哑然。

　　《琅符》太过玄妙，自己看了宛如看天书。

　　对人皇伏羲氏。的确用途可能大的惊人。

　　“对了，你说那少炎丑得到过，他也会这七**门？”菩提面色一变。

　　“师傅。”纪宁连道，“我当时是竭尽全力才学了这七**门，以少炎丑天仙的实力，恐怕勉强能学到《陶吴十八神魔》和部分的《虫兽九解》。后面的他没那能耐学到。”M.23sk.com

　　“这就好。”菩提笑了，“陶吴十八神魔和虫兽九解。都没什么威胁。当年我们和无间门和平共处，很多彼此交友，甚至有些成了生死好友。许多法门彼此交流，他们有我们的，我们也有他们的。像《十二都天神魔》《千身圣典》他们也有，至于虫兽九解，这需要漫长时间来培养。代价也不小，我们两边都没那个时间了。”

　　纪宁点头。

　　“不过以防意外。这个少炎丑，得除掉。”菩提道。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　因为自己当初是先炼化了天神真仙遗留的宝物，尔后炼化诸多法宝，最后才在杂物中现石碑。炼化那么多宝物也是耗费一天多的时间，如果少炎丑要告密，恐怕早就告密了，所以纪宁也就一直没急着想办法斩草除根。

　　……

　　的确。

　　少炎丑的确抱着侥幸心理。

　　“那七**门，我仅仅学了第一种和第二种的部分。”少炎丑正在一殿厅内喝着酒，“可也看出，这绝对是不可思议的法门。且那石碑的威压，比天道还可怕！一旦我上禀告诉无间门，无间门恐怕防止此等法门外泄，再从纪宁那夺到手的同时，也会将我除掉灭口吧。”

　　“纪宁他得到七**门，恐怕也会藏着，舍不得告诉别人。”

　　“嗯，定是这样。”

　　少炎丑自己就是一直藏着，一直未曾告诉第二人。

　　他也认为纪宁会这样做！

　　且他不敢去告密，如此厉害法门上禀无间门，恐怕不但没好处，还会被灭口。少炎丑很清楚无间门的行事手段……那是非常凶残的。

　　“嗯……”少炎丑感到头一阵晕。

　　“这，这怎么……”

　　“死吧。”

　　“死就死吧。”

　　少炎丑眼神迷蒙，跟着直接灵魂消解，直接魂飞魄散而死。他的另外一个分身也是如此。

　　……

　　方寸山。

　　菩提闭着眼，随即睁开，看着纪宁：“这少炎丑的另外两个分身，已经身死。他的十八分身都死了。”

　　纪宁松了一口气。

　　幸好少炎丑没‘虚空舟’这等宝物，不敢在混沌中遨游，分身因为都在三界内，菩提出手自然轻而易举……就像自己能够轻易的对一些弱小之辈‘**’一样，菩提也能轻而易举令一名天仙自杀。

　　当然无间门其实也很想无声无息的让纪宁自杀，可实际上很多道祖都只是心力第二层第三层，一般能心力入门或者神魂足够强，就很难令其自杀了。

　　“走，随我去见人皇伏羲氏。”菩提笑道，“他看到这《琅符》，定是激动开心。这等绝顶的道符法门，可是可遇不可求的。”

　　哗。

　　前方便出现了一空间漩涡。

　　菩提直接拉着纪宁的手，迈入空间漩涡当中。

　　……

　　说两件事。

　　第一件今天是星期五，所以就一更。汗，大家别打我，番茄也算缓口气。

　　第二件，最最最重要的‘纪宁’的原画，终于画好了！番茄将纪宁的原画到了微*信上，大家加番茄微*信，就能看到了！纪宁的原画最难画，和画手讨论很久，修改了好几遍。终于最终成图了。

　　番茄微*信账号fanqie34，或‘我吃西红柿’。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第三十四章 菩提的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 