    “……”

    安瑟想为自己再辩解一下，但是他觉得自己此时说什么都有些无力，不过看着那远处玩家们的营地，他又觉得有些不甘心，不想跟这一支由一位我的妈呀指挥官组织起来的军队，扯上什么关系。

    他安瑟.恩里克，就算不为自己着想，也得为安瑟.伽罗斐尔着想不是吗？

    伽罗斐尔家族那无数年积攒下来的荣誉啊，他这种正直的人，怎么会让其染上污渍呢？

    安瑟凝视着那大海已经出现的庞大舰队，仿佛眼中只有这支庞大的舰队一样，他似乎无悲无喜，神情淡漠，轻声开口：“远古之灵的灵魂受到了一些冲击，所以他们既有着曾经的荣光，也因为灵魂的错乱而显得有些怪异，但这是他们自身的问题，我只是一个见证者而已。”

    伊格抚摸了一下自己的胡子，总觉得自己如果再说点什么，眼前这个平静的少年，下一刻就会再掏出一支长矛把自己捅穿。

    所以他干笑了两声闭上了嘴。

    海萨尔城的魔导学会的会长密特拉尔本来一直跟其余高层一样没有说话，但这个带着单片眼镜，穿着典雅长袍的男人，此时忽然开口道：“安瑟大公，不知道你之前的攻击手段，还可以继续使用吗？”

    “使用这种力量，在这场战争中，对我来说已经不太可能了。”

    安瑟摇了摇头。

    密特拉尔轻叹了一口声，道：“是我冒昧了。”

    那么这场战斗，终究还是要硬打一番啊，他看着远处的那一支庞大的舰队，眼里隐隐有着担忧。

    伊格靠近城墙，似乎看到了那在告死者号的努尔威伦。

    这个他曾经的导师……

    而告死者号上的努尔威伦，也是看着城墙的方向，同时也看到了自己曾经的学徒。

    他的嘴角咧出了一丝笑容，用着冰冷的口吻下令道：“第一船队，负面能量炮，试射！”

    他身后一个右眼眶中镶嵌着一颗翠绿宝石，有着一把大胡子男人，听到了他的命令，立刻做出了吹哨的动作，一阵尖利带着奇异韵律的哨声发出，悠悠扬扬的的笼罩了整支船队，而打头的部分亡灵船，开始有了异动。

    亡灵们低伏下了身体，将它们腐朽的身体贴在了甲板上，身上涌出大量的黑色能量。

    而它们眼中的灵魂火焰，也变得微弱，随后则是船的变化，这些船似乎变得更加暗沉起来，而且还多了一种活的感觉。

    一阵刺耳的吱鸣，船首的船身开裂张开，变成了一张硕大的嘴，木质的结构，却带着血肉的质感，蠕动的巨舌从中伸出，然后这条巨舌的舌尖开裂，露出了黑黝黝的炮管，在巨舌的灵魂操控下，摆正了炮口的位置。

    这些活化的亡灵船，发出了诡异的震颤，包裹着炮管的血肉蠕动，并鼓起了像是血管一样的脉络，不断向炮管着输送着黑色的液体，然后黑色的魔力光辉在炮口涌现，并且亡灵船在这个过程中还发出了类似哭嚎的声音，这些声音的难听程度和对人精神的影响，都堪比死灵魔法中的女妖之嚎。

    这些哭嚎声，像是婴儿，又像是老人，同时还像是怪物的尖利嚎叫。

    随着炮管的最终调整结束，一声声的轰鸣中，大量的黑色光束从炮管中射出，落在了海萨尔城的大屏障上。

    黑色的光束源源不断的轰击在大屏障上，它们都是纯粹的负面能量，源源不断的腐蚀着大屏障，让大屏障上的浮动着的魔法铭文开始大面积损毁。

    似乎是庞大的阴影笼罩在了这片大结界上。

    让光明失去了对这面城墙的庇护，并且这些能量光束还卷携着亡灵船的气息，把那刺耳的哭嚎声也随之带来。

    穿透了大屏障，让很多的战士都痛苦的抱住了头。

    但是早已准备好的神官们，都高举起了自己的法杖，庄严洁白的祭祀袍，那一个个神纹亮起，亮起了或白、或黑、或金的光芒。

    这分别代表着生命之神厄苏努、死神阿斯塔、光明之神希律比。

    “神予我力！”

    “神予我力！”

    “神予我力！”

    “神予我力！”

    在这一刻，哪怕是平时耍滑不想工作的老牧师格诺，神情都是无比的肃穆。

    海萨尔城三神教会的大主教，站在了最前，带着三十多名神官们齐声吟唱：“长眠无终，神不苏醒，唯权能笼罩世间，从始至终皆是如此！”

    光明神的力量，让战士们的负面情感荡然无存，而生命神的力量让战士们疼痛留下的后遗症全部消失，并且身体中充盈着旺盛的生命力，这两种神明的光辉几乎都是出现。

    唯有死神阿斯塔的神官们，所发出的黑色光辉，延迟了一会才出现，驱散了依然响彻的哭嚎声。

    安瑟看到这一幕，眼神微微的闪烁了一下。

    死神阿斯塔，果然已经复苏了吗……

    “死神阿斯塔，似乎陷入了比长眠更深沉的沉睡之中，所以祂的神力响应的会更慢一些，八百年前这种类似的事也发生过。根据教国给出的说法，这是因为死神阿斯塔，本身有着睡梦权柄的原因。”

    泽梅尔看着安瑟似乎对此有些诧异的样子，便开口解释道。

    “这样吗……”

    安瑟点点头，没有多说什么。

    黑色的能量光束已经停止了。

    掌管着法师塔的安吉莉亚，手轻轻扶在额头上，似乎接受到了什么消息。

    随后她脸色难看的对着伊格道：“城主，法师塔的设备进一步损毁了，我们不能凭借着大屏障硬撑！之前海兽的两轮攻击，已经对大屏障造成了严重的破坏，大部分的设备都处于极度不稳定，甚至停工的状态！”

    泽梅尔眉毛皱禁，立刻道：“伊格城主，我们应该反击了！”

    他这也是当着所有人的面，表明了自己的态度，虽然他是王子，但也听从伊格的指挥。

    伊格点点头，也没有客气，立刻对着那有这蓝色竖瞳的青年将领道：“阿图亚，立刻通知罗伦，军舰可以出动了！还有，玛蒂尔伯爵，柏兰子爵！您二位请立刻调动城墙上的魔能炮！”

    “密特拉尔，魔导学会的物资，我要紧急征用！”

    “安吉莉亚女士，让法师们稳固好法师塔中的大屏障节点，令已损毁节点的法师们，去其他法师塔帮忙！”

