    在爱自己的基础上，也不介意去爱别人，给予别人温柔和保护。

    “这样吗？”

    阮寒星皱起眉。

    是上面也没想好，到底是该让这家公司直接破产，还是继续经营下去吗？

    不过看霍姑姑的经营方式，这家公司千疮百孔，估计上面的印象不好，也难怪会有所迟疑。

    很有可能，她是拿不到的。

    毕竟上面不管想做什么，都不缺方法也不缺人，没必要一定要揪住这么个方式。

    就算是要走这条路，也不一定要继续用这家公司。

    只是——

    阮寒星有点可惜，道：“我上大学的时间够，还想试试能不能把这家公司做起来呢！”

    “夫人既然有想法，我去帮夫人打个招呼。”

    明明她这一世，没有这方面的经验，他却没有丝毫怀疑。

    也没有问她行不行，而是干脆利落地给予解决方案：“夫人既然想要，我去帮夫人争取。”

    他怎么能这么好？

    这种事情，其实有点吃力不讨好。

    办好了，也没办法给明面上的奖励，顶多是政策方面的优待。

    办不好，很容易留下坏印象。

    “谢谢霍先生。”

    阮寒星忍不住将脸颊贴在他的胸口，轻蹭一下，嗓音发软：“霍先生都不问我的计划，我说要就给我。你这样，会把我给宠坏的。”

    简直像是溺爱孩子的糟心父母。

    “那我一定要更努力，把夫人宠坏。”

    宠坏了，她就只能是他的。

    可惜——

    她从来都是这么好，耀眼得引人瞩目，坚定原则，不会被宠坏。

    薄唇勾起，霍沉温声道：“我知道夫人不是冲动的人，夫人是想做更多的事情。”

    别人要公司，要么为名，要么为利。

    她却从来不是计较这些的人。

    就像她刚嫁入霍家时候，对待他，对待霍家的其他人一样。

    在自己的能力范围内，她从不介意去帮助别人。

    她明明年纪很小，霍沉却觉得，她时常有种“已识乾坤大，犹怜草木深”的沧桑的温柔。

    “霍先生真好。”

    阮寒星笑意更浓，仰头亲吻他的下巴，心里软成了一片。

    被隔开的后车厢里，满是温馨。

    阳光透过车窗洒进来，镀在两人身上，像是化不开的麦芽糖。

    另外一边，阮未思捏着手机，脸上的神情有些阴翳。

    她给顾钊打了好几个电话，始终无人接听。

    又是这样。

    明明说好要一起吃饭，他却始终不见人影。

    自从他重新跟伍月复合，似乎将所有的精力都放在了伍月的身上，根本不接她的电话。

    偶尔有几次找她，也是直奔主题。

    让她觉得自己像是他发泄的工具。

    该死！

    这个男人，真是该死！

    是他先辜负她的，就别怪她不客气了。

    你不仁，我不义，大家互不相欠。

    咬紧了嘴唇，她想了想，转而拨通了另外一个电话。

    “程珉。”

    声音里带着几分难过，阮未思靠在床头，轻声道：“我想你了，我们能见一面，一起吃个饭吗？”

    “思思？你这段时间还好吗？”

    程珉坐在瘦得脱了形的樊婉晴面前，顿了片刻，起身去阳台接电话。

    他没有察觉，身后的樊婉晴木然的眼睛里，闪过了一丝嘲讽，带着怨恨盯着他的背影不放。

    脸上隐隐透出几分不耐烦，他的声音却温柔得无懈可击，压低嗓音缱绻得犹如在讲情话：“我也很想见你，但是这段时间，婉晴的情绪更差了……”

    他叹了口气，带着点儿疲惫：“我很想跟你在一起，但是婉晴毕竟是我的未婚妻。我……”

    “你别说了，我都懂。”

    阮未思的脸颊泛上淡淡的红，体贴道：“那你什么时候有时间，我们再约见一面好吗？”

    她顿了顿，像是有些不好意思，轻声道：“我，我真的很想你。”

    这个世上，只有程珉是那样温柔，对她珍惜深情。

    如果世界上还有好男人，大概就是程珉这样。

    面对喜怒无常像是疯子的未婚妻，他都能始终保持耐心，更何况对爱人呢？

    想到两人之间的甜言蜜语，阮未思的心中忍不住生出几分甜意。

    “我也很想你。”

    眼底带着嘲讽，程珉轻笑着柔声道：“明天好不好？我带你出去玩，刚好你也散散心。”

    “好！”阮未思顿时雀跃，高兴地握紧拳头：“那我们不见不散哦！”

    “好。这段时间，网上比较乱，你不要去上网看那些东西。”

    程珉又不放心地叮嘱道：“要是你看了伤心，我可是会心疼的。”

    显然，他也是知道网上的风波的。

