
　　“都给我找！”朱允熥大声喊道。

　　全军所有人都动了起来，到处搜索起来。

　　“毕千户！毕千户！”

　　“徐军师，徐军师！”

　　毛易带着火器营在附近找起来，甚至，在凸起的地方用手刨起了沙子。

　　完了！

　　毛易一屁股坐到地上。

　　刘海旺走过来道：“完了，这下子真完了！”

　　毛易也明白，这个时候找不到，可能真就完了。

　　陛下在瓜州逃过一劫，这次恐怕是逃不过去了。

　　此时，要么是被风卷到了别处，要么是被沙埋住了。

　　风卷到了别处，那还有命吗？

　　那匹马被风卷起后又摔下，连叫声都听不到就死了。

　　被沙埋住了，肯定也被憋死了。

　　怎么办？只能按上次瓜州时定下的法子办。

　　陛下假扮火器营百户的事情，自己和五百兄弟就都烂在肚子里吧。

　　也许，这就是天意。

　　朱允熥举目四望，心中不由得一阵怅然。

　　徐怀锦，大明才女，女中诸葛，就这么香消玉殒了？

　　毕千户，一个很好的老头，与自己很对脾气的老兵，说不见就不见了！

　　这一路上，除了常升、常森、蓝寿，对自己最为关心的恐怕就是老毕了。

　　突然之间就这么不见了！

　　……

　　朱元璋此时正被封在一个沙堆之中，丝毫动弹不得。

　　看来，咱被埋得太深了。

　　幸好，刚才在沙暴压下来的时候，咱在青巾之上又戴上了三孙给的口罩。

　　所以，暂时还能够呼吸。

　　也许，盖着自己的沙子非常粗，不是寻常的细沙子。

　　沙子之间有较大的空隙，所以还有空气透得进来。

　　朱元璋感到头部和背部都有些疼，可能是较重的砂石撞击所致。

　　虽有一丝空气，但朱元璋感到胸口越来越憋闷。

　　因为这就相当于活埋，沙子对身子的压力越来越大。

　　就这么死在这里了？！

　　实在是不甘心呐。

　　所剩时间不多了，朱元璋觉得胸口越来越闷。

　　渐渐地，朱元璋的精神恍惚起来～～～～～～那一年，咱遇到了郭大帅的义女马姑娘，大手大脚的，咱就是看上了。

　　马姑娘虽说是没上过学，但她知大义、明事理。

　　再说了，咱也没什么文化不是？

　　那时候，咱被冤屈了关在小黑屋里，马姑娘偷偷来看咱，怀里揣两烧饼，胸口都烫伤了。

　　咱这辈子，谁对咱好，咱就对谁好！

　　那一年，马姑娘走了，咱的心痛啊！

　　对咱好的人，走了，不陪咱了！

　　好多年，再也没有人像马姑娘一样对咱好了。

　　那些个嫔妃，亲近咱，只不过是想要个皇子，母凭子贵罢了。

　　咱那些皇子皇孙们，亲近咱，也只是贪图咱那把龙椅罢了。

　　去年，咱偶尔发现能听到三孙的心声。

　　从那时起才知道，三孙是真的对咱好。

　　虽然三孙经常贬咱过去做的事情。

　　陪着三孙来到西域，过了一个又一个关口，谁知道这次又遇到了罕见的沙漠风暴。

　　感到鸣沙声停止了，以为没事了，走出去一段，想解决一下内急。

　　哪知道这个时候，沙暴来了。

　　咱没有跟三孙绑在一起，三孙有没有与别人绑在一起？

　　三孙此时怎么样了？

　　咱要去了，咱要去那边了！

　　三孙，咱的大明就靠你了。

　　三孙，你要保重，你一定要好好的！

　　朱元璋眼睛发黑，像一下子掉入了另外一个空间，进入了另外一个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　此时，徐怀锦也被埋在一个沙堆之中。

　　只是与朱元璋不同的是，她的头在沙堆之外。

　　她想张口喊，但是沙子太厚了，压迫得她喘不过气，根本无法叫出声来。

　　全身也只有头能够转动，手脚根本动不了。

　　此时，沙暴已停，但她只能隐隐约约地听到呼叫声。

　　而这呼声却是断断续续的。

　　应该是风，风把这些呼叫声传过来了。

　　自己居然被风暴卷到了这么远的地方！

　　如果是在白天，大家通过望远镜观察，也许能够发现自己在这里。

　　但，现在是夜里，拿着望远镜也不可能看到自己。

　　军士们也不可能跑那么远来搜索。

　　他们一定是在他们的附近，挖那些较高的沙丘。

　　从小时起，就对战场、对军事有着浓厚的兴趣。

　　自己算是女子中的一个另类。

　　虽说自己的容貌并不缺乏上门求亲者。

　　但是很多人最后都望而却步，主要是因为自己的爱好特殊。

　　别的女子不是琴棋书画，就是针线女红。

　　虽说这些自己都会，但这些技能却被自己的军事谋略所掩盖。

　　所以，这么多年来，自己也一直没有碰到一个让她心折的男子。

　　没想到，命运让自己与他有这么一次相遇，甚至可以说是相知。

　　别人眼中的废物吴王，在自己眼中却是那么的有才！

　　他的有才，与寻常的书生不一样。

　　他明明很有诗才，却不屑于显露。

　　他会的东西，很多人不会，包括自己。

　　但是他对自己的态度却很模糊，时而亲近，时而疏远。

　　但想一想，自己对他的态度何尝不是如此？

　　只是因为，自己的身份不同！

　　自己不可能与父亲的立场不一致！

　　而朱允熥似乎也有着这方面的顾虑，他似乎已经觉察到自己还有父亲与燕王之间的关系。

　　今后，不用纠结了。

　　因为，自己不可能活着出去了！

　　六万明军不可能找到自己，吴王朱允熥也不可能找到自己。

　　他也不可能管自己的死活。

　　能够找到自己的，恐怕只有沙漠中的野狼。

　　忽然，徐怀锦想到一个严重问题：刚才，他并没有与自己绑在一起。

　　他只顾着整支部队，他在呼喊，让大家都赶快绑上绳索！

　　他没有跟自己绑在一起，有没有与别人绑在一起？

　　如果没有绑住，他会不会也像自己现在这样？

　　如果他也不幸像自己这样，是不是可以与他一起到另一个世界？

　　在那个世界，很黑暗，有很多小鬼。

　　在那个世界，会不会和他再次相遇？

　　在那个世界，自己与他是不是再也没有了任何家庭上的障碍和派系上的桎梏？

　　怎么能如此想？

　　六万明军需要他！

　　没有他，六万明军将难以走出沙漠！

　　我不行了，要到那个世界去了！

　　他不能，他与我不能在同一个世界！

　　徐怀锦的眼前一花，身子飘飘乎乎，似乎进入了另一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0304章 另一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 