    “汪汪！”

    “嗯？旺仔这么了？”正在熟睡的方毅，突然被身边的旺仔吵醒，诧异的朝着身边的伙伴看去。

    “吼~~汪汪！”旺仔一副发现了什么的模样，对着方毅身后不远处的丛林露出了凶狠的表情。

    “嗯？是什么东西？”

    方毅眉头一皱，手一招，射日弓就出现手中。

    虽然不知道旺仔发现了什么，但是能让旺仔露出这样的表情，只能说对方肯定不是什么好惹的存在。

    “小毅？怎么了？”在他周围的船员见到方毅的模样，纷纷诧异的看了过来。

    “不知道！”方毅摇摇头，也是有些疑惑的说道：“好像旺仔发现了什么！可能是什么大型的野兽！”

    “哦？看来今晚我们要加餐了啊！”船员们闻言，一个个都眼前一亮，似乎都有了捕猎的兴趣。

    但是就在这个时候，草丛之中竟然走出来一个身材魁梧的少年。

    “咦？居然是个小鬼？”船员艾利欧见到对方之后，轻笑了一声，说道。

    “你们是海贼吧？”从草丛之中走出来的壮硕少年，盯着方毅等人，沉声问道。

    “既然知道，那么还不快离开？要知道海贼……可是很可怕的存在哦？哈哈哈……”艾利欧故意吓唬着说道。

    “噗哈哈哈……艾利欧人家还是个孩子，你可别随便吓唬人家，小家伙，你是岛上的居民么？”厨师长耀一见状，也是笑着走了过来。

    “既然是海贼……那么我抢你们的东西也就很正常了！”壮硕的少年咧开嘴，笑了起来，似乎为今天的额外收入感到非常开心一般。

    除了方毅之外，其余的船员相互看了看之后，都纷纷大笑起来。

    虽然眼前的少年比方毅看上去还要强壮，但是从面相上看，他们的年龄就应该差不多才对。

    他们可不认为，这个世界除了方毅之外，还有谁能在这个年级就拥有方毅这种变态的实力。

    而方毅没有笑，一是因为感觉对方有些眼熟，但是却有记不得对方到底是谁了，毕竟原著的剧情是发生在几十年后，那个时候的人物和现在都有了很大的变化。

    二来也是因为旺仔，它对于危险的东西向来非常的敏感，能让它做出那种表情和戒备的存在，肯定不是什么简单的人物。

    “嘭！”

    但是就在这个时候，对面的少年突然从原地消失，再次出现的时候，已经到了艾利欧的面前，在他还没有反应过来之前，直接一拳打在艾利欧的肚子上，直接将艾利欧一拳击飞。

    “接下来……就是你们了！”

    击飞了艾利欧之后，少年并没有乘胜追击，而是看向方毅等人，平静的说道。

    “大家小心，对方不是普通的货色！小毅，给船长发射信号弹！”厨师长看着倒在一边已经完全不动的艾利欧，脸色一变，大声喊道。

    “旺仔！”方毅二话不说，向后跳跃的同时，一直信号箭已经搭在了弓弦上。

    “汪！”听到方毅的呼唤，旺仔迅速后退，直接让跳起来的方毅，稳稳的落在了自己的背上。

    “咻！”

    方毅发射信号箭之后，再次看向对方，却发现出了厨师长耀一之外，其余的船员都已经倒在了地上。

    “耀一先生！”方毅一声大喝，手中箭失一松，一道带着寒冰之气的箭失直接朝着对方飞了过去。

    他不敢大意，对方的身材魁梧，但是动作却异常的灵活，这样的人物不是没有，但是无一列外都是强者，比如一直追在他们身后，将他们逼得四处逃串的海军英雄，蒙奇·D·卡普，就是那样的存在。

    厨师长耀一在听到方毅喊声的时候，就第一时间直接闪开，正好给方毅的弓箭让出了位置。

    “嘭！”“卡擦擦……”

    少年并没有避开方毅的箭失，而是想用手臂将箭失给格挡开，但是他似乎没有想到，看上去并不是多强壮的方毅，射出来的箭失居然拥有非常强大的力量。

    虽然他成功的将箭失打偏，但是自己也被震得后退了两步，接触到箭失的手臂，竟然也诡异的开始结冰。

    “你是谁？”看了一眼自己的手臂，微微皱眉的少年沉声对方毅问道。

    “罗杰海贼团实习生，方毅！”坐在旺仔背上，弯弓搭箭已经瞄准了对方的方毅，大声回道：“你又是谁？”

    “道格拉斯·巴雷特！”少年正是一年前毁灭了自己的家乡，从此被世界政府通缉的巴雷特。

    “原来是你！”方毅眼睛都瞪大了，原来眼前这位少年，就是日后大名鼎鼎的魔鬼的后裔，道格拉斯·巴雷特。

    “你认识我？”巴雷特眼神一凝，对着方毅问道：“你见过我的悬赏令了？”

    说实话，这个时候的巴雷特，方毅还真不认识，否则刚才见面的时候不就认出来了？

    但是对方自己都说了，他是有悬赏令的，那么方毅自然也就点点头了。

    “小毅，这个家伙是谁啊？”这个时候，唯一还保持战斗力的厨师长耀一，也来到了方毅的身边，神情郑重的问道。

    “道格拉斯·巴雷特！一个非常强大的家伙！从小就在军队长大，最后不光将敌人全部消灭了，也因为自己人的背叛，将自己的国家也给毁灭的狠人！”方毅的嘴角抽了抽，说道。

    “不是吧？他才多大啊？”耀一似乎有些不敢置信，看着眼前的巴雷特，对方的年纪应该比方毅大不了多少才对。

    “你不是我的对手！不过你……有点意思！”巴雷特看了耀一一眼，直接无视了他的存在，然后饶有兴致的看向方毅，似乎来了兴趣。

    “耀一先生，那边的伙伴就麻烦你先照顾一下了，这个家伙交给我来吧！”方毅自然明白巴雷特的意思，而且耀一虽然实力不错，但是和方毅比起来，早就已经有所不如了。

    “好，你自己小心，船长他们看到信号箭，应该很快会回来！”耀一也知道，自己上的话也只会拖后腿，所以点点头叮嘱了方毅一声之后，就过去照顾艾利欧等人去了。

    “那么我就开始了！”巴雷特手臂一抖，直接将上面的寒冰给震碎，然后脚步一点就打算朝着方毅冲过去。

    “等等！”但是方毅却阻止了对方。

    “这么？你要认输？”巴雷特皱眉问道。

    方毅摇摇头，说道：“这是旺仔，是我的伙伴，我和它一起对上你，不公平！”

    “无妨！开始吧！”巴雷特可不想理会这些，方毅的出现，已经然他体内的热血有些开始燃烧起来了。

    “竟然敢小看我们，旺仔……那么我们就给他点颜色看看吧！”方毅轻轻一拍旺仔，手中弓箭就举了起来。

    “轰！”

    巴雷特一拳打在地上，扬起了不少的沙尘，刚才还在这里的旺仔和方毅已经消失不见。

    “咻！”不等巴雷特找到方毅，一支箭失穿过沙尘直奔巴雷特的眉心。

    “这种攻击……对我是没有作用的！”巴雷特一拳打向箭失。

    “轰~~”

    就在箭失和拳头接触的时候，直接发生了爆炸，火焰也顺着巴雷特的拳头，直接朝着他的全身蔓延而去。

    这就是方毅将炸药和火焰箭结合之后，制造出来的更具杀伤力的招式。

    “啊~~哈！我说过，这种招式……对我没有作用的，给我认真点！”巴雷特身上爆发出一股气流，不光将身上的火焰吹散，甚至将周围的沙尘都给吹散掉。

    “真是让人无语的家伙啊！”看着巴雷特完全像没事人的模样，方毅也感觉有些头疼。

    “汪汪……”

    不过旺仔今天似乎非常有斗志。

    “好吧！那就让他看看……我为什么会被称为诡异射手吧！我们上，旺仔！”方毅拍了拍旺仔的脑袋，从箭袋之中直接一次性抽出三支箭失，搭在了弓弦上。

    “三叉戟……给我中！”方毅手中的三只箭失先后射出，各自带着不同的光芒，朝着站在那里没有闪避的巴雷特飞了过去。

    最先命中巴雷特的并不是最先飞出去的箭失，反而是最后射出，直挺挺朝着巴雷特飞过去带着绿色光芒的箭失。

    “缠绕箭（LV.2）113/300：对敌人射出一支缠绕箭，对其造成伤害的同时，附带的藤条会瞬间缠绕住敌人！”

    这是方毅最新获得的技能，不过经过他的长期修炼，等级也已经来到了LV.2。

    “嘿嘿……有点意思！”巴雷特并没有闪避的意思，他全身上下直接覆盖了武装色，打算硬接方毅的攻击。

    “砰！”

    巴雷特一拳击中缠绕箭的时候，突然眉头一皱，他有一种久违的疼痛感，似乎自己刚才挡住的箭失并没有被他挡住，而是直接刺破了他的防御，命中了他一般。

    不等他反应过来，大量的树藤凭空出现，直接将他包裹起来。

    紧跟着三叉戟的另外两支箭失也紧跟而来，一左一右直接击中他的两肋。

    “轰~~”

    “卡擦擦……”

    瞬间，巴雷特左边的身体被火焰包围，右边的身体却被寒冰冰封。

    “啧啧啧……不亏是小毅，太变态了！一般人基本上根本无法抵挡这种攻击吧？”一旁被耀一给救醒的艾利欧斜躺在地上，摇摇头说道。

    “还没完呢，那个家伙的攻击就是这样，只要开始就不会停歇！”耀一摇摇头，说道。

    果然，耀一的话才说完，那边就传来了方毅的喊声：“喂……扛不住就早点出声啊！不然死掉的话，我可不会负责的！蓄力箭……中！”

    一道银光闪过，直奔巴雷特的心口而去。

    如此近距离的情况下，以现在方毅的攻击力，在使用蓄力箭之后，哪怕是贾巴和雷利，也无法风轻云淡的正面去硬抗。

    “轰~~！”

    银光闪过，箭失直接击中了巴雷特的心口，直接将站在原地不能动弹的巴雷特给击飞出去好远，甚至因为箭失的速度太快，威力太大，将之前巴雷特身上的火焰、寒冰和树藤都给轰散。

