
　　晚八点半，夏天三人终于回到了别墅。

　　整整玩了一天，虽然很高兴，但柳清清和小花却也分外的疲惫。

　　吃过饭后，小花便早早的休息了。

　　而柳清清则慵懒的蜷缩在沙发上看着无聊的电视节目，眼睛却时不时的瞟向一旁的夏天。

　　此刻夏天正在看一封信。

　　“儿子：很久以来，妈妈都想给你写一封信，但是，由于种种原因，一直迟迟未等实现，过几天，妈妈决定去做一件大事，终于有空给你写信，而此时，妈妈的心情却是五味杂陈，很难用语言描述……”

　　“妈妈很想一直陪着你长大，可是天不容我们母子，小小的你，刚刚降生便要遭此厄难，希望你不会怪妈妈和爸爸，人生就是如此，每一个人都必须经历磨难，或许才能真正的成长下去，找到活着的答案……”

　　“也许，将来的你是一个平凡的人，若是那样的话，你永远不会看到这封信了，但是我也相信，我的孩子终究会成为一个强者……”

　　“有时候妈妈也会感叹命运的不公，妈妈还在十岁的时候，就中了毒，而小小的你，却是只能在这个世界上存活三个月，妈妈决定抗争这命运的不公，也希望你和妈妈一样，努力的活下去……”

　　“如果你能看到这封信，说明你师傅楚山川已经成功了，你不仅活了下来，而且成为了一名强者，如果你看到这里，有任何疑问的话，可以去询问楚山河，他会告诉你一切，不过我也不能确定，楚山河是否还能活到你看到这封信的一天……”

　　……

　　柳清清不知道信的内容，可是却能察觉到夏天的异样。

　　他虽然一言不发，脸上面无表情，可是柳清清感觉到四周的温度在逐渐下降。

　　空气中荡起一种让人不安的涟漪。

　　“夏天……”

　　柳清清坐了起来，声音之中充斥着担忧。

　　“呼，没事。”

　　夏天呼出一口气，脸上挤出一抹微笑，扬起手中泛黄的信纸，“这是我母亲留给我的。”

　　柳清清一呆。

　　张了张嘴，不知该说什么。

　　关于夏天父母的事情，她都从夏天口中听说过。

　　无论是他那个五百年一出的奇才父亲明人，还是那个曾经声震天下的母亲华夏女帝，柳清清可谓如雷贯耳。

　　她小心翼翼问道，“信上……”

　　“只是一些往事。”

　　夏天没有多说，继而话锋一转，“老柳，明天我们去一趟京城吧，带着小花一起去，去看一看老爷子，争取晚上回来。”

　　“好。”

　　柳清清点了点头，再次问道，“你真的没事吧。”

　　“真的没事，就是信上面的内容，我想去找夏千云证实一下。”

　　夏天脸上的笑容带着一丝勉强，“都是些老黄历了。”

　　……

　　翌日清晨，原本准备睡个懒觉的小花被早早的唤醒了。

　　不过当她得知去京城探望明爷爷的时候，立即变得开心起来。

　　一路无话，十点钟的时候，三人走出京城机场，拦车径直赶往明家老宅。

　　期间并没有任何波折。

　　到了明家老宅，很快见到了楚江玉和明老爷子。

　　当两位老人家看到小花的时候，顿时高兴的不得了。

　　小花曾在老宅住过一段时间，对两位老人都分外熟悉，也让老宅在一段时间内充满了欢快的笑声。

　　而夏天则直接联络了夏千云。

　　又过了约莫一个多小时，夏千云来到老宅。

　　“有什么事电话里不能说吗？”

　　两人走在老宅的草坪上，夏千云一脸疑惑望着夏天。

　　“电话里面说不清。”

　　夏天脸上依旧没有多余的表情波动，看不出是喜是怒，他指了指前方的椅子，“去那边。”

　　很快到了近前，两人坐下。

　　“究竟什么事？”夏千云更加疑惑了。

　　“我想见楚山河，你能联络到他吗？”夏天直言道。

　　夏千云皱眉，随即摇头，“他那个人行踪不定，我也联络不上，发生了什么？很着急吗？”

　　夏天深深吐出一口气，沉吟一下，从兜里摸出信封递给夏千云。

　　夏千云面色疑惑，但仍然接过信封，又从里面抽出了信纸，将之打开。23sK.com

　　只是一眼，他就变了颜色。

　　但他到底不是寻常人，强行压下心中掀起的骇浪，继续看了下去。

　　十多分钟后，他将信纸叠好，重新塞进信封，递给夏天，同时问道，“谁给你的这封信？”

　　“来历不重要。”夏天轻声道，“我只想知道，信中说我母亲在很小时候就已经中毒，究竟是怎么回事？”

　　夏千云摇了摇头，“我只能确定，这的确是你母亲的字迹，至于信上面的内容，我不确定……”

　　“够了！”

　　未说完，夏天便打断了他，一双黝黑的眸子，就这么静静凝视着夏千云。

　　他的身上也逐渐迸发一道彻骨的冷意，就像一只择人而噬的野兽一般，让人不寒而栗。

　　更像是一个即将处于爆发边缘的火山，让身在近前的夏千云感到了极度的危险。

　　“信上面说，她中了一种罕见的剧毒，难以彻底驱除，而且这种剧毒是慢性成长，在她还是很小的时候便被人下毒，已经融入了血液之中。”

　　夏天的眸子似野兽一般猩红，充斥着冷凶亮般的嗜血，“告诉我，是谁下的毒？是谁！在她还那么小的时候就下毒？”

　　“我不知道。”

　　夏千云的声音很冷静，随即叹了一口气，“但我能够推测，应该和夏家人有关。”

　　“你在撒谎！”

　　夏天的目光凌厉如鹰隼，“你知道是谁下的毒，对不对？”

　　夏千云身形一僵，脸色阴晴不定，一双拳头也随之攥紧。

　　“我真的不知道。”

　　他缓缓站起，冷声道，“不过你可以去一趟长安李家，或许李家知道一些内幕。”

　　说罢之后，不再理会夏天，转身迈大步离去，背影充斥着萧条与悲凉。

　　……

　　当天下午两点，夏天马不停蹄走出了长安机场，直奔李家。

　　见到李老爷子后，夏天没有废话，再次将信封递给了老爷子。

　　老爷子的神色语态与夏无忌如初一折，看完之后，那张老脸上写满了复杂。

　　他沉默着将信纸小心翼翼折叠，塞回信封。

　　随即直视着夏天，叹了口气，“你是从哪儿得到这封信的？”

　　“是我母亲一个故友交给我的。”

　　夏天沉声道，“老爷子，您知道究竟是怎么回事吗？”

　　事实上，这封信的内容很寻常，并没有涉及到任何隐秘与内幕，更没有谈及任何加过仇恨。

　　就是一封母亲留给儿子的信。

　　甚至母亲都无法确定，将来的儿子会不会看的这封信。

　　但是在信中的字里行间，夏天却看了一些隐秘——那就是母亲在很小的时候，就被人下毒了。

　　“关于你小时候的事情，经历过怎样的磨难，我不清楚，不过……关于你母亲中毒……我倒是知道一些。”

　　李老爷子堆积着皱纹的老脸上，写满了复杂，随即吐出一个句话。

　　“事实上，当年那场围杀的源头，源自于夏家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2751章 源头免费阅读。https://xs.23sk.com 