    “这个问题我就不过问了，我的意思呢，是你们公安局重新调查一下，该处理什么人处理什么人，当然，也不要上纲上线。//www.  //”陆睿看着王茂德，摆摆手说道。

    王茂德点点头：“书记您放心，我知道该怎么做了。”

    离开陆睿的办公室，王茂德长出了一口气，看来书记是打算动一动富尔区的班子了。

    陆睿拿起电话，拨通了富尔区委书记葛成名的电话。

    “葛成名同志吗？我是市委陆睿。”握着话筒，陆睿淡淡的说道。

    电话那边的葛成名一愣，连忙恭敬地问候道：“陆书记，您好，请问书记有什么指示么？”

    陆睿微微一笑：“有个事情问问你，富尔区的拆迁工作是怎么做的？为什么还闹出人命了呢？”

    葛成名沉默了片刻，最后对陆睿答道：“书记，这个事情我也不太清楚，拆迁工作主要是罗区长在负责的。政府的工作，我们党委这边不太好插手。”

    他这句话的意思很明显，就是在告诉陆睿，拆迁的事情跟他没有关系，或者说，罗炳辉这个区长完全把持着这个事情，压根就没给区委在拆迁工作上发表意见的机会。

    挂断了电话，陆睿却忍不住叹了一口气，下面的基层就是这样，有时候什么事情都会成为斗争的工具。

    陆睿不是那种悲天悯人的大善人，也知道自己的行动只能解决一点小问题，但是他还是希望能够帮助到孟庆明的妻子和女儿，毕竟这个世界上还是有真理存在的。更重要的是，陆睿知道，自己的这个行为，能够还一个家庭以清白，让逝者安息。

    就在这个时候，陆睿的私人手机响了起来，看着上面的短消息。陆睿露出一个微笑来。

    唐雨珊从南方回来了。

    前段时间，唐雨珊参加了省报组织的培训学习，到南方沿海城市参观学习。一走就是好几个月，两个人足足有一阵没见面了。今天刚刚回到省城，她自然是给陆睿发了短消息。

    两个人见面的地点是省城的一间咖啡厅，陆睿下午下班之后。自己开车来到了海安，反正只有不到两个小时的车程，仁庆市到海安的高速公路已经通车，这对于全市的老百姓来说，都是一件大好事。极大的缩短了仁庆市到海安的距离。更重要的是，陆睿心中的那个规划可以更加完善的得以实施

    …………………………

    …………………………

    海安的一家咖啡店里面，四下无人，正是这难得的静谧空间让咖啡的香气更加宜人。

    吧台上的咖啡壶不时冒出飞快消散的水雾，墙上挂钟的钟摆慢悠悠的摇晃着。这木质的时钟似乎是店里面唯一的声源，它滴滴答答的响个不停，却丝毫不会带来让人烦躁的气息。

    靠近橱窗的位置上此时正做着一对男女，两个人彼此相对而坐。偶尔眼神交汇。女人却又害羞的避开。而男人似乎专注于品尝那手中杯子里的咖啡，就仿佛那咖啡豆是从海外空运而来，还是难得一见的精品一般。那个女人则是对桌面上的资料产生了浓厚兴趣，她头顺着脸颊垂下，似是不满那头披散着的狼狈，用手捋顺之后却更凸显出脸颊的清瘦来。

    唐雨珊又翻过一张材料。纸制的页面带动轻响的同时，目光却是向着对面那男人飘去。

    他正微皱着眉头看向手中的咖啡。似乎是很不满意这咖啡的味道。陆睿应该是个很会隐藏自己情绪的人，这副模样就是他表达不满的极限了吧？

    因为刚刚自己问了一句不该问的话。两人之间似乎陷入了某种尴尬的境地，不要说许久未见的欢喜，能就这样沉默地呆在一起，也已经是极限了吧？想到这里唐雨珊撇了撇嘴，就连眉头也纠结在一起。

    问题很简单，面对陆睿递给自己的那份关于富尔区强拆事件的报告，唐雨珊只是淡淡的来了一句：“不管怎么写，也掩盖不了事件的真相，你这个市委书记居然在事情过了这么久之后才想起帮那户农民翻案，不觉得有点晚了吗！”

    面前的报告早就看了好几遍，实在是不知道应该说些什么，也就只能佯装自己还有事情要做。她再次翻过一页，全然没注意到自己翻阅的度太快了些。唐雨珊似乎已经忘了，在面前男人那薄薄的镜片后，有一双灵敏非常的眼睛。

    咖啡杯中早就不再冒出温热的气息，陆睿忽然把杯子放下的动作让唐雨珊敏感起来，她停下手中的动作，抬起头来，对上那双看向自己的眼睛。

    只是还没等她读出什么讯息，突然‘咔哒’一声轻响让她浑身一凛，本能望去，只见墙上那老式的英国挂钟中间打开了一扇小木质的布谷鸟探出头来，不断出清脆的鸣叫声。

    就那么愣着听完了整整八声鸟鸣，唐雨珊眨了眨眼，重新回过头来。

    咖啡厅的灯光似乎更加耀眼，照在陆睿的身上，让她眯起了眼睛。

    在这个男人面前她从没有一刻如此谨慎过，刚刚的样子足以被称为战战兢兢。

    这一切当然被对方尽收眼底，只见陆睿摸了一下自己的鼻子，低头轻笑着说道。

    “其实，你说的很对。”陆睿的眼神当中带着一丝迷茫道：“其实有时候我也在想，投身官场这个大染缸到底是对还是错。这个问题连我自己都没有一个答案。”

    抬头看向唐雨珊，陆睿诚恳的说道：“我不是一个十全十美的完人，我只能尽量帮助那些需要帮助的人。就以富尔区的事情为例，也许还有很多类似的事情发生，但是我没办法一一都帮助的到，我只能帮助我所见到的人。”

    唐雨珊默然不语，陆睿刚刚的一番话，确实让她心里有些感触。

    华丽背后，是人尽皆知的辛酸，还是理想世界中的轻松与惬意？

    被仰视的人，背后是胸有成竹的淡定自若，还是殚精竭虑的刻苦努力？

    不在其位，永远不可能知道他们都付出过什么。所谓的心理压力经常被当做不愿吃苦的抱怨，但一个要对几十万上百万人口负责的官员如果不能让自己管辖的居民安居乐业，即便有了政绩升了官，又何尝不是巨大的打击？

    转过头，看了眼靠在橱窗上，把目光散落得到处都是的陆睿。

    唐雨珊知道，他其实并没有别人想象的那么轻松。

    绝对没有任何一个人能够想到，一向威风凛凛的陆书记居然也有有迷茫的时候，在别人看来，陆睿一向都是铁腕冷面，无往不利的，却不知道，他其实也会有无力感。

    有些心疼的看了一眼陆睿，唐雨珊忽然柔声道：“要不然，我们吃东西去吧？”

    陆睿听到她的话明显一愣，就看到唐雨珊露出一个调皮的表情道：“咱们吃大排档吧，我知道省城有个小吃街。”

    绝对没人能够相信，作为一个应该在酒桌上跟人觥筹交错或者在书房里面批阅文件的市委书记，陆睿居然跟唐雨珊这个在省报社内名闻遐迩的美女记者一起随意的蹲在马路边的路边摊吃着几块钱一个的小吃。

    两个人穿着普通的衣服，走过每一家小摊都会买上一点东西，仿佛刚刚获得了假期的普通人，偶尔还会因为争夺某个好吃的东西而哈哈大笑起来。

    唐雨珊看着不时露出笑容来的陆睿，心情不由得好上了很多。他周身无声的散着一种被称为轻松的味道，不管他过去有没有表现出来，在面对万众期待的时候，他也一定会紧张、担心，乃至于忧虑吧？

    作为这样的一个男人，身上背负着无数人的期望和未来，一步一步的走到今天，身上的压力可想而知吧？

    陆睿从来没有失败过，所有，他更害怕失败吧？

    但失败真的有那么可怕么？

    或许是吧……

    从偷偷瞧上几眼到明目张胆的望着唐雨珊，陆睿只觉得周围的空气都带着股轻松的味道。这段时间来的紧张和担忧都慢慢消散，本应该急促跳动的心脏此时却舒缓而有力的跳着。

    这种感觉让他知道，自己很喜欢跟这个女人在一起，或许，呆在这个女人身边，会让自己很舒服。

    时间会带给一个人很多的变化，对于陆睿来说，这种变化之初会让他感到惊讶。他就好像是一个固执到骨子里的家伙，却还偏偏有些特立独行，喜欢坚持一些自己认为对的事情和原则。

    陆睿一笑，伸出手捋顺了一下唐雨珊有些散乱的发丝，忽然对她说道：“我做爸爸了，你是不是很担心？”

    脸上的笑容听到这句话微微一滞，随即唐雨珊就看到了陆睿眼中那一抹谐谑的眼神，一下子明白过来这个可恶的家伙是在调侃自己。她哼了一声笑道：“才没有呢。等你这个家伙没有剩余价值了，本姑娘就离开你，寻找我的幸福去。”

    陆睿笑了笑，拉着她手臂的手紧了紧，柔声道：“对不起。”