
　　女孩见苏雷用头撞墙，本就感到奇怪了，再听苏雷要她叫老百姓打苏雷，女孩感到一头雾水。

　　女孩小声问：“为什么？”

　　苏雷用头继续撞墙，说：“必须让老百姓赶紧打我，我才有力气把墙撞出个洞。”

　　女孩以为苏雷疯了，说的是疯话，被老百姓打后，怎么可能就会有力气把墙撞出个洞？再说了，女孩并不是本村人，她是化妆成男孩，从城里逃到这里来避难的，老百姓甚至都不认识她，怎么可能听她的？

　　女孩的表情非常复杂，连连摇头。苏雷所说，打死女孩，女孩都不相信。

　　苏雷情急之下，突然大吼：“臭婊子，就是老子把鬼子领来的，你又能拿老子怎么办？老子现在虽然被铁丝捆绑着，照样要奸你。”

　　苏雷的身体非常夸张地靠向女孩。

　　女孩受惊，用双手奋力抵挡，尖叫。

　　靠苏雷近的十几个村民听说鬼子是苏雷领来的，现在苏雷还妄图对女孩施暴，立即一哄而上不分青红皂白，就对苏雷拳打脚踢。

　　离得稍远的，听说房子内有奸细后，纷纷涌过来，加入殴打苏雷群体。苏雷被打倒，女孩竭力想保护苏雷，她扑在苏雷身上，被百姓拖开，女孩尖叫，哭诉苏雷是英雄，苏雷救过她，刚才苏雷说的是疯话，苏雷是好人，苏雷没有伤害她。

　　没有一个百姓听女孩的，所有百姓恨不得喝干苏雷的血，啃光苏雷身上的肉。

　　每一脚踢得都是那么地用力，每一拳全都使出了毕生的力气。

　　老百姓们全都因恐惧而处于群体歇斯底里，对日军的恐惧转化为对苏雷的仇恨。

　　雨点般的拳脚袭向苏雷的同时，所有百姓还咬牙切齿咒骂。

　　关帝庙外烈火熊熊燃烧，关帝庙内百姓们死命群殴苏雷。

　　日军大佐看着关帝庙外四周腾起的烈焰，听着里面百姓混乱叫喊声，感到无比的爽快。心中笃定，关在关帝庙内百姓一定会全都被烧成灰。那个比茅坑边石头还硬的中国青年，必然会被烧得连渣都不剩。

　　野生未明大佐好想看着火烧中国青年啊！在他的心里，把苏雷当成了中国不屈精神的象征。

　　野生未明大佐突然以为用火烧便宜了中国青年，应该用更残暴手段杀死他。

　　关帝庙内百姓不存在逃生的可能，所有日军围着看没有意义，再说，时间不早了，全体日军在城内烧杀了一整天，都已经很疲劳，也很饥饿，应该赶紧开饭休息，明天天一亮，还要赶几十里路，杀往奔牛呢。

　　野生未明大佐命令四个士兵看守大门，其余全都集合在柴场上吃晚饭，看守大门士兵就地吃晚饭。

　　所有日军全都解下背着的包裹，从里面摸出铁皮罐头，坐在地上撬开后，用匕首挑着吃。

　　十几分钟后，关帝庙被烈火裹住，日军边吃罐头，边看着关帝庙，脸上全都露出丧心病狂狞笑。

　　野生未明大佐跟日军说，旅团长让队伍今晚住村子里，明天一早，就杀向奔牛，然后对奔牛实施一天的大屠杀，傍晚杀向吕城。

　　队伍不能在武进停留太久，必须赶紧杀到南京，攻占中国的首都。

　　野生未明大佐告诉日军，只要攻占中国的首都南京，中国就会投降，战争就会结束，地大物博资源极其丰富的中国就将成为日本国的一部分。所有参战皇军官兵都将得到表彰，成为名垂史册大英雄。

　　日军放下罐头欢呼天皇万岁。

　　烈火已经完全裹住了关帝庙，关帝庙内浓烟滚滚，火焰从四周往里面喷涌，屋顶都已经烧着，百姓们咳喘着，声嘶力竭叫喊着，一群男子仍然在使命殴打着苏雷。

　　情势危急万分，假如再过几分钟还不能逃出去，老百姓们必然会全都被烧死，即使不被烧死，也会被滚烫浓烟呛死。

　　就在这时，被老百姓围殴着的苏雷脑海中响起熟悉的说话声。23sK.com

　　“叮，肉身承受足够的攻击，获得技能：钢铁身躯十级！恭喜你，钢铁身躯上升为二段，进入非牛顿流体身躯修炼阶段。格斗技法完成升级。”

　　在苏雷的脑海中象电脑打字一般，出现小字。

　　姓名：苏雷

　　身高：175厘米。

　　体重：125斤。

　　智商：280。

　　气血：3∕10。

　　段位：二段，钢铁之躯：非牛顿流体身躯0∕10。

　　技能：格斗10∕10，完成升级。

　　技能：枪法4∕10。

　　苏雷不能再享受百姓们的殴打了，眼看关帝庙就将倒塌，必须赶紧把北墙撞出一个洞来。

　　扛揍系统虽然告诉了苏雷相关情况，苏雷却没有时间品味其中的乐趣与奥妙。

　　假如不能逃生，扛揍系统再神奇，升级得再快，一切都是白搭，苏雷必然会象过去被系统选中的一万人那样，半年不到就挂了。

　　苏雷只能冒险用头撞墙。

　　苏雷狂吼：“你们有种抬着我，用我的头撞墙，把我撞死。”

　　百姓们听苏雷吼叫，感到不可思议，这个奸细被殴打了这么久，怎么还能叫喊？怎么还没有死？

　　百姓们的拳脚更加猛烈地袭向苏雷。

　　苏雷再次狂叫：“快用老子的头撞墙！快！”

　　四个精壮青年满怀着对奸细的仇恨，还真的抬起了苏雷，用苏雷的头撞起墙来。

　　在四个精壮青年的心中，抬着的不是活生生的苏雷，而是一具没有生命的圆木。

　　“轰”一次撞击，竟然就把墙撞凹陷。

　　关帝庙虽然是青砖墙，但却只是在墙的内外两侧使用竖砖做面，中间灌的是灰泥，属于灌斗墙。

　　女孩想阻止，被百姓用胳膊格挡在外。

　　四个精壮青年看到了希望后，抬着苏雷的身体退后，然后跑向北墙，奋力把苏雷的身体向墙壁撞去，“轰”苏雷的头撞进了墙中。一个洞出现，外面有火焰冒进来。

　　四个精壮青年扔苏雷象扔没有生命的木头，把苏雷扔地上后，赶紧用双手扒墙，洞越扒越大，扒下来的砖头胡乱扔地上，苏雷的头部有多次被砖头击中。

　　洞被扒大后，青年们保护在洞口，推着妇女老人儿童先逃出去。

　　苏雷的身体被无数双脚践踏着，女孩为保护苏雷，趴在苏雷身上哭喊。毫无疑问女孩也被很多脚践踏。

　　百姓们全都逃出去后，关帝庙内只剩下苏雷和女孩，女孩抽泣着拼命把苏雷往洞口拉。

　　苏雷借力站起来后，把头探出洞，滚出关帝庙。

　　女孩扶起苏雷，向北侧荒野逃跑。

　　身后传来密集枪声，苏雷由于双手被绑，身体重心不稳，时常会跌倒。又一次跌倒后，苏雷没有再想办法站起来。

　　眼看日军不久就会追到苏雷处，苏雷赶紧对女孩说：“你赶紧逃走，让我把日军拖住。”

　　女孩哪肯单独逃走？坚持想扶着苏雷逃跑。

　　苏雷说：“你假如被日军捉住，你应该知道后果。”

　　女孩听苏雷所说，吓得浑身颤抖。日军的残暴女孩在女子师范领教过，当时假如没有苏雷从天而降，她就会被日军糟踏了。

　　女孩泪如雨下，哽咽说：“你假如再被日军捉住怎么办？日军是会把你扔进关帝庙烧死的呀！”

　　苏雷说：“放心，我命大，死不了。”

　　枪声越来越近，隐约已经看见日军，女孩只能抹着眼泪向黑暗中的荒野奔逃。

　　初冬苏南田地里种植着麦子，有很多地方长满枯萎草木，一旦逃至荒野，到处都可以躲藏。

　　日军第19旅团第20联队明天的任务是攻占奔牛，今晚得休息，不可能费力搜寻百姓。

　　也就是说，老百姓们只要逃得稍远一些，日军就不会追了。

　　当日军追到苏雷处时，苏雷躺在地上狂叫：“小鬼子，老子在这里！”

　　正在追赶村民们的日军听到苏雷的叫喊声，一起向苏雷包围过来。

　　苏雷躺在麦田田埂下面，麦苗才长出寸把长，月亮虽然被乌云遮住，不用灯光，仍然能看得比较远，日军很快就找到了苏雷。

　　日军果然没有继续追赶老百姓，几个日军拖着苏雷返回村子。

　　当苏雷到达村子时，关帝庙倒塌了。

　　在一堆篝火旁，苏雷被日军扔在地上，野生未明大佐用脚尖挑苏雷的下巴，看着苏雷，眼睛闭上。

　　野生未明大佐百思不得其解，这个中国青年是怎么活到现在的？怎么逃出关帝庙的？

　　野生未明大佐睁开眼睛仔细看苏雷的脸，眉头皱得更紧了，怎么回事？这个中国青年的脸部应该血肉模糊的呀！

　　观看苏雷身体，除了皮肤表面覆盖着一层血斑外，没有发现哪里有伤痕。

　　野生未明大佐感到了恐惧：是人是鬼？

　　野生未明大佐抬脚想狠狠地跺苏雷的脸，当他把脚抬起后，胆怯了，最终没有再敢把脚落苏雷脸上，而是把脚落脸旁。野生未明大佐不敢再碰苏雷，对日军说：“把这个中国人吊树上，冻死他，假如冻不死，明天一早就绑汽车后，拖死他。”

　　几个日军用一根麻绳穿过苏雷胳膊，把苏雷吊在柴场边上的一棵歪脖子树上。

　　所有日军围着篝火休息。

　　苏雷的双脚离地，被孤零零吊着。寒风一阵阵吹刮，气温接近零度，普通人不要说光着膀子待在野外，就是穿着棉衣待在野外，都有可能会冻死。

　　苏雷不是普通人，他虽然光着膀子，下身只穿丝绸练功裤子，但由于扛揍系统已经升级，尤其是气血境达到了3级，苏雷的体内有3级气血在环流，苏雷的体温保持了恒定。气温再低，都不仅冻不会他，更不可能冻死他。

　　虽然被吊着极其难受，但也给了苏雷思考时间。

　　首先想爸爸妈妈，爸爸被隔离在上海，妈妈被隔离在公司，爸爸妈妈一旦得知苏雷失踪了，一定会着急得很。在爸爸妈妈的心中，苏雷是他们的全部。唉！爸爸妈妈，对不起，我并不想离开你们，是扛揍系统选中了我，把我弄到抗战时代来了呀！只要我能活下来，我一定努力，使气血上升至10级，从而能穿越古今。只要能穿越古今，我一定立即返回，向你们下跪，恳求你们原谅我的不辞而别，从此就一直陪伴在你们的身边。

　　“咣——”大脑中突然光芒四射，一只金光闪闪红包出现，中间是一个黄色大圆心，上写“大礼包”三个字。

　　“大礼包”三字不断闪烁着，苏雷用意念按“大礼包”三字。

　　“叮，恭喜你，获得日语大奖。因为你一次性拯救了一百多村民生命，系统决定奖励你不学习，就精通日语，在听说读写四个方面，都具有日本日语语言专业本科生水平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第6章 用我的头撞墙免费阅读。https://xs.23sk.com 