    随从们也都好奇得很，没有任何异议，跟着公孙度就往外跑。

    龙朔城南本来没有广场的，因为以前除了衙门口能设，百姓是不配拥有广场的，城里的土地可精贵着呢！

    可是之前土匪围城，自城南杀进来后，沈安总结经验便发现，城门口没有开阔地，很难立刻组织军马。

    所以在每个城门附近都开辟了一片长宽半里左右的广场，一来可以集合兵马，二来也能让百姓们临时当菜市场什么的。

    此时的城南广场，灯火通明，人头攒动。

    但在上官婉容和一众坊正的带领下，适婚的男女都井然有序的排好队伍。

    “我叫黄小丫，今年十九岁，父母双亡，只有一个奶奶。”

    “我叫丁五狗，今年……今年二十三，是一名衙役，没有……没有亲人。”

    ……

    公孙度走了一圈，入耳皆是这些自报家门的话。

    没有三金六礼！

    没有媒妁之言！

    全靠男女双方自己能不能对上眼！

    这尼玛相个亲这么简单的吗？

    咱还能不能遵循一些礼法教义？

    荒唐啊！

    实在太荒唐了！

    公孙度有些看不下去了，脸色铁青，甩袖就要走，刚转身便和一人装了个满怀。

    他还以为是手下的随从，立刻破口大骂：“怎么走路的！没长眼啊！”

    “公孙大人！”程穆的声音传了过来：“刚刚下官在远处便看到大人的身影，还以为看错了，没想到真的是你。”

    公孙度抬头一看，有些尴尬的拱了拱手：“不好意思，我还以为是手下随从无礼，原来是程大人，本官无礼了。”

    来的时候，在程穆这里吃了瘪，他也没有再摆二品大员的架子，自讨没趣。

    程穆毫不在意道：“原来公孙大人也对相亲大会有兴趣，不如先看看再走？”

    “算了！你们沈大人从事总是如此出人意表，本官只是过来看看，并没有什么兴趣。”公孙度话里有些嘲讽之意。

    如此荒唐的事情，举目天下，怕是也只有沈安能做得出来。

    “公孙大人不知我家大人的深意，自然会觉得他做事出人意表，其实我家大人用心良苦啊！”程穆苦笑了一声。

    他当然也知道相亲大会有违常理，可这也是无奈之举。

    谁让云州民生凋敝？

    百姓们连活命都难，更别说繁衍子嗣了。

    大人这样做，也是想给百姓吃饱饭的同时，能有个家安定下来。

    而且还能解决手下将士的个人问题，何乐而不为呢？

    公孙度显然没兴趣听他解释，尴尬一笑：“明白明白，本官有些疲乏了，就先回去了。”

    如此凌乱的场面，他一刻也不想多待。

    早知如此，还不如在屋里睡大觉呢！

    什么用心良苦，不就是标新立异，要和大家与众不同吗？

    沈安啊沈安！

    你好歹也是个读书人，怎么可以做出这等荒天下之大谬的事情来呢？

    传出去的话，这可比杀死耶律雄基还有爆炸性！

    毕竟这是几千年来的传统，就算朝代如何更替，也不能违背的啊！

    程穆也没有相送的意思，做了个请的手势，神情有些鄙夷的看着公孙度消失在了街角。

    而此时的飞云县，沈安脸上大喜。

    他刚刚接到龙朔传来的情报，公孙度带来了白无极即将发兵九平和定远的消息。

    梁帝终究还是选择了以大局为重，朝廷动了起来。

    这对他而言，无异于雪中送炭，自此来自于西魏的压力便减轻了不少。

    有白无极十万大军在西面虎视眈眈，西魏就算想报复，也得掂量掂量。

    “呼！”他长舒了一口气，一颗心总算放回了肚子：“秦二郎，去拿酒来，今天我要和你痛饮三杯！”

    “别！”秦二郎却一口拒绝，他说道：“既然咱们暂时不会有太大的威胁，不如让兄弟们还是轮岗，也好让人回去参加相亲大会不是？”

    被他这一提醒，沈安一直绷紧的脑子，才想起这事。

    “对啊！我怎么忘了这事！现在龙朔怕是热闹的锣鼓喧天吧？”沈安猛地一拍大腿：“按你说的办，排好班，以两千五百人为一个轮换，下午去，次日上午回！”

    “不过，若是一旦发生战事，所有人都务必尽快赶回。”

    秦二郎立刻答应道：“好嘞！我这就去办，另外……我也要去一趟哦！”

    看他有些扭捏的样子，沈安飞踹一脚：“看你骚的，你不去我都得赶着你去，我们两必须一人在外，一人守城，你每次都的给我去！”

    听到这话，秦二郎差点乐得跳起来。

    “徒儿对我就是好！”他撂下一句话，便火急火燎的冲了出去。

    人也是动物，对繁衍子嗣的欲望，一点也不比其他动物少。

    谁让不孝有三无后为大的观念深入人心呢？

    秦二郎不例外，手下的将士们也不例外。

    听着他走远的脚步声，沈安笑了笑，便和衣而睡。

    他已经好几天没睡个好觉了！

    ……

    沈安这一觉睡得很踏实，天色发白，才伸了个懒腰醒了过来。

    他就算再忙，每天早起都坚持打一套拳。

    在院中挥汗如雨小半个时辰后，一个军士跑了进来，双脚一靠，敬了个标准的军礼。

    “报告！”

    “说！”沈安回礼。

    “龙朔来人，兵部尚书在城外求见。”

    那军士丝毫没觉得兵部尚书是个大官，也不认为把这个从二品的大官拦在城门外，等候大人放行，有什么不妥之处。

    “公孙度？他来做什么？”沈安呢喃一句，挥手示意：“请他们进来，我在衙门口等候。”

    说是衙门，其实就是一堆残垣断壁。

    飞云县比起龙朔经历的战火更多，城中房屋几乎找不到一栋完整的。

    县衙只剩几间柴房还能用，这里便是沈安和秦二郎临时处理军务的中军大帐。

    而军士们则只能住在临时搭建起来的屋子内。

    沈安现在对梁帝并没有什么好感，但想到白无极发兵九平和定远的事情，也算帮了他一个大忙，赶紧又叫住了那名军士：“等等，我还是亲自到城门去迎接吧！”

    简单洗漱了一下，穿上官服，郑重其事的出城。

    看到满脸怒容的公孙度，沈安赶紧迎了上去：“老师，你怎么不早点通知一声，我也好出城十里相迎，也省得让老师在城外久候。”

    他并没有注意到，公孙度身后的几个随从，都鼻青脸肿，好像被人给打了……

