    “觉冷？你是说，蛇窟内那个穿着白色僧袍的男子吗？”许峰笑道：“我倒是听到他旁边的人称呼他为觉冷师叔，想必，就是你口中说的觉冷禅师了吧。”

    “老僧法号空无，觉冷是我座下弟子，既然被施主所杀，自然要来向施主讨个公道！”老僧摇头叹息道；

    还没等许峰回话，老僧突然眼睛一睁，大声喝道：“诛魔弟子何在？”

    身后十三个看起来只有十六七岁的少年齐声喝道：“弟子在！”

    “邪魔当道，还不摆下荡邪诛魔阵，更待何时？”一声大喝，空无老僧一改悲苦的面容，怒目圆睁，盯着许峰，似乎有不共戴天之仇；

    许峰看着空无的表情，顿时脸上露出一丝讥讽的笑意；

    他记得前世，这个名为空无的老僧，最后下场颇为凄惨，是被他的弟子觉冷，抽空全身精血而死，最后犹如干尸，被摆在多佛寺大殿广场，和多佛寺其他僧众一起，当做了觉冷炫耀的资本；

    “你把他当做你的弟子，还亲自下山为他报仇，却不知你在他心目中，根本没有半点师徒情分可言。”许峰低声自语道；

    “你若束手就擒，和我会多佛寺面壁百年，可放你一条生路。”空无老僧面无表情的说道；

    “不必，正好，我也想会一会，称霸中原城的多佛寺，究竟是否有传说中的那么可怖可畏。”许峰笑道；

    单凭嗜血邪佛一人，就能将整个多佛寺屠戮的干干净净，虽然但是嗜血邪佛觉冷实力，肯定要比许峰遇到时要强，但是，又能强到哪里去呢？

    “诛！”十三个僧人气势冲天，似乎施展秘法联接在了一起，每一个人的身上，都蒙上了一层淡淡的金色；

    很快，许峰身边响起了阵阵佛唱，仿佛诵经一般，在许峰耳边嗡嗡之响，整座山峰，都被笼罩在一层淡金色光芒之中，天边不断浮现座座佛堂，飞檐走壁，佛塔林立，无数佛陀脚踩祥云，出现在空中，双手摆出各种佛印，口中吟诵，一时间，许峰宛如置身佛国；

    中原城内，不少冒险者都被半边天际都变成金色的荒山吸引住，一个个脸上露出惊讶的神色，很多人耳边似乎也隐约听到了佛唱的声音；

    “那是什么，多佛寺的僧人们在做法事吗？”一个外来的冒险者好奇问道；

    “呵呵，不是法事，那是多佛寺的师傅们，在降妖除魔，估计是在猎杀高等级的怪兽吧。”一个当地人笑着解释道；

    “好厉害，不知道是谁，竟然有这么强悍的实力，竟然有如此异像。”

    “看来，多佛寺的师傅们，要对付的怪兽等级很高啊，竟然连荡邪诛魔阵都摆下了？”

    “什么是荡邪诛魔阵？”

    “说起这荡邪诛魔阵，那可真是不得了。”看到有外来冒险者不知道多佛寺的佛阵有多厉害，身为当地人，自然要详细讲解一番；

    “荡邪诛魔阵，可是多佛寺秘传的阵法，由多位师傅联手施展，我听说，多佛寺内，有十三位诛魔弟子，就是专门施展这个阵法的，每一个诛魔弟子看起来只有十六七岁，但实际年龄，要比这大的多，每一位都身手不凡，一旦这个阵势铺开，可诛杀七星实力的怪兽。”

    “什么，七星实力的怪兽？不可能吧，怎么会有这么厉害的阵法，那岂不是比战力榜第一的洪峰，还要强悍。”

    “哈哈，我们中原城的人一向低调，不过到佛寺的荡邪诛魔阵确实厉害，光是中原城的人亲眼所见，就看到过三次，他们诛杀七星实力的怪兽，每一次都是在数千人眼皮子低下，将怪兽诛杀；”

    “七星怪兽，简直太恐怖了。”

    ……

    现在地球人的实力，普遍都是四星左右，七星对于他们来说，简直就是如神祗般恐怖的存在，两者之间有上千属性点的差距，恐怕瞪一眼，都能将他们吓死；

    看到到佛寺的僧人们又在施展荡邪诛魔阵，不少人纷纷朝着荒山涌去，想要近距离观看这个阵法的威力；

    许峰冷笑着，看着十三个烛魔弟子在他身边布置阵法，一道金色光幕，将许峰和多佛寺的僧人们，全部笼罩在内，方圆百丈之内，一片金光璀璨，朵朵祥云飘来，佛陀，菩萨，天龙，飞天神女，在空中不断飘荡，让人眼花缭乱；

    就在这时，一位半空中的佛陀，突然伸出一只手掌，朝着许峰盖了过来，金色的掌印越来越大，仿佛山峰一样，朝着许峰压了过来；

    许峰脸色一变，这股气势，赫然已经是一位六星巅峰的存在，原本以为只是虚假的幻影，没想到，竟然可以演变成一位六星巅峰强者的一击；

    “这点攻击，想要诛杀我，简直是痴心妄想。”许峰笑道；

    轰~

    随手一剑，一道银色剑气直冲那道佛陀掌印，不但将掌印劈开，甚至连空中的那尊佛陀，也被一剑一分为二，渐渐消散；

    十三位诛魔弟子心中惊骇，没想到许峰长剑的威力，如此强悍；

    “弥陀佛，继续！”空无老僧一声佛唱，脸色淡然；烛魔弟子互相对视一眼，稳定心神，一个个手持一尺多长的诛魔手杖，朝着许峰扑去；

    一时间，空中的佛陀，菩萨，怒目金刚，天龙，罗刹，甚至飞天神女，都开始朝着许峰攻击；

    “轰隆隆~”

    一声声爆炸，震耳欲聋，每一位天空中的神祗，目光全部集中在了许峰身上，无数能量朝着许峰激荡而来，划过天际，犹如劈山断海一般，彰显巨大威力；

    这些威力巨大的攻击，对于普通人来说，简直就如神祗一般，但是许峰脸上，却一直浮现着淡淡的冷笑，手中长剑随意挥舞，一道道银白色的剑气，朝着四面八方劈去；

    这样的攻击，即使许峰站着不动，也最多只能给他造成一些轻伤；

    “你们就是凭借这样的阵法，杀死七星实力的怪兽？”许峰忍不住问道；

    “佛法无边，苦海渡舟，生亦何欢，死亦何苦！”

    似乎是看到这样的攻势，对许峰造不成任何伤害，空无双手合十，脸上又露出悲苦的神色，低声念诵；

    一时间，漫天神佛全部停手，双手合十，一阵阵佛颂传来，让许峰感到心烦意乱；

    “给我破！”许峰一声厉喝，手中长剑挥舞，洒下万点银光；