
    第1189章我若杀你，一个念头足已！

    “玉姑娘，你知道这是哪里？！”林海惊声问道。

    其实光从玉天泽的反应，林海便已经断定，玉天泽绝对知道藏宝图所示的位置！

    “果然是这里！”玉天泽没有回答林海的问话，反而身体一颤，脸上流露出深深的哀伤之色。

    “玉姑娘，你没事吧？”

    林海一愣，不知道玉天泽为什么会是如此反应，难道在这藏宝图所示的地方，发生过什么伤心的事情不成？

    “没什么，想起了往事而已！”玉天泽淡然一笑，却掩盖不住眼睛中的悲伤难过。

    “这个地方，我确实知道在哪里！”

    “哦？”林海眼睛一亮，玉天泽乃是蓬莱仙岛土生土长之人，难道这藏宝之地，就在蓬莱仙岛不成？

    “你不是要去找玉石矿藏吗，我们现在就出发吧！”玉天泽突然岔开话题，似乎不愿再提及这藏宝图。

    林海嘴巴张了张，但见玉天泽那掩饰不住的哀伤，最终还是忍住没有开口。

    “好，我们即刻启程！”

    既然玉天泽现在不愿意说，林海也只好日后找个机会再问了。

    三个人出来后，岛主元婴正坐在地上，闭目调息，拳头大小的个头，也被他施法变成了正常人的高度。

    “带我们，去传送之门！”

    林海的话淡淡响起，岛主元婴猛然一惊，豁然睁眼，起身站起！

    “好的，请随我来！”

    岛主元婴巴不得林海他们赶紧走，立刻转身头前带路。

    朝着岛主府深处，走出去足有十里的距离，前方突然出现一个百层台阶的高高祭台，离得老远，一股古朴沧桑的气息便扑面而来，让林海心头一震。

    “传送之门！”

    林海眉头猛地一挑，豁然抬头望去，却见祭台之上，一个直径足有三丈多长的六角形石台，通体漆黑，黯淡无光，上面刻画着密密麻麻的复杂纹路，让人只看一眼，顿时有种恍惚的感觉，仿佛空间都扭曲起来。

    “好可怕的空间之力！”林海瞳孔骤然一缩，骇然发现，那些复杂的纹路，分明是数百种空间阵法串联在一起，仿佛将这一片空间，抽离了这一界！

    “这是百阵图中，简化般的空间传送阵！”阵法虽然复杂，但在林海眼里，却显得有些不值一提。

    “只是布阵的材料，全都年代久远，而且极为稀少，能够凑齐实为不易！”

    “这传送之门，相传已有数万年历史，于每一座岛屿的中心，都建有一座，互相连通，却没有人知道是何人建造！”玉天泽在一旁，向林海解释道。

    “我们走！”林海点了点头，朝着祭台走去。

    “等一下！”玉天泽忽然开口，将林海拦下，然后美眸流光闪动，看向岛主元婴。

    “你就打算，让我们这样过去？”

    “哦，这传送之门，有阵法守护，一旦有人擅闯，立刻就会被阵法击杀！”岛主元婴脸上一抽，眼神躲闪道。

    林海听完，眼中闪过一道寒光，望向岛主元婴！

    “你为什么不早说？”林海虽然精通阵法，但阵法在没启动之前，没有能量波动，根本无法提前察觉，看来这岛主元婴，死性不改，竟敢暗算他！

    岛主元婴迎上林海的目光，吓得浑身一个激灵。

    “我，我忘了！”

    “哼！”林海冷哼一声，嘴角露出不屑笑容，眼睛猛地一厉！

    “啊！！！”

    岛主元婴顿时发出一声撕心裂肺般的惨嚎，抱着脑袋就倒在了地上。

    “我不敢了，我再也不敢了，饶命啊！！！”

    林海这才意念一动，岛主元婴痛苦立即消失，从地上站起后，再次看向林海时，眼中露出深深地恐惧之色。

    “不要打什么鬼主意，我若杀你，一个念头足以！”

    “而且，我一旦死亡，你也会立刻死去！”

    “所以，祈祷我会平安无事吧！”

    林海说完，意念再动，岛主元婴眼睛瞬间瞪得滚圆，脸上露出惊恐的神色！

    “林海死，则我死！！！”

    一道意念，进入岛主元婴的灵魂深处，让他心底升起深深的绝望！

    “关闭阵法！”林海一声冷喝，在岛主元婴耳边炸响！

    “是！”岛主元婴满头大汗，心中再也不敢有任何的杂念，围着祭台，绕了足有一刻钟的功夫，才又回到林海的面前。

    “阵法，已经关闭！”

    “嗯！”林海应了一声，之前已经通过意念，让岛主元婴清晰的感受到，他的性命在自己的手里，料想他再也不敢使什么花招了！

    “走！”

    一挥手，林海在前，冷月茹和玉天泽在后，缓缓走上了祭台！

    “站到这六角形石台之上，启动传送之门，我们便会被传送到其他岛屿！”玉天泽在一旁说道。

    “玉姑娘，你来操作！”

    “好！”玉天泽点了点头，也没谦让，率先一跃，跳上六角形石台！

    林海和冷月茹紧随其后，也纵身跃了上去。

    “我们如今要去的，是七十二外岛之一的神龙岛！”

    玉天泽一边说着，一边在石台边缘一圈的白色圆球状凸起中，数到第三十三个，轻轻按了下去。

    嗡！

    陡然间，六角形石台的边缘处，突然光芒大盛，直冲天际，瞬间将林海等人的视线完全的遮挡，眼中只剩下耀眼的光束。

    随后，林海只感到一股极为强烈的吸扯力，落在了自己的身上。

    还未等明白过来怎么回事，突然间身体骤然消失，下一刻竟然出现在一片黑色的通道当中！

    听着四周尖锐刺耳，如同鬼哭狼嚎般的飓风呼啸声，林海一阵吃惊，竟然想起了从沙和尚那里学来的神通，卷珠帘！

    “这是什么地方？”林海不由问道。

    “传送通道，空间夹层！”冷月茹在一旁，平静说道。

    “空间夹层，果然是空间夹层！”林海眼皮一阵狂跳，空间夹层有多可怕，他可是亲身经历过，而如今光从那飓风的声音判断，林海就能肯定，此刻的空间夹层，比自己卷起来的空间，还要可怕的多！

    不过，也幸好六角形石台边缘，那冲天的耀眼光束，也一同随着进入了空间夹层，将可怕的飓风，全都抵挡在外。

    否则的话，林海三人，估计一进来就得被飓风给分了尸。

    林海三人的身影，以极快的速度，在空间夹层中穿梭着，竟然比穿云梭全速发动时，还要快上十倍不止！

    “这传送之门，好东西啊！”林海暗暗赞道，日后自己的海月宗宗门建立起来，一定也要弄一个！

    不知道过了多久，飞驰的光束突然停下。

    嗡！

    下一刻，林海只感到身体一颤，已经从空间夹层中回到了现实空间，那冲天的光束，也瞬间消失！

    这个时候，玉天泽的声音，忽然在耳边响起！

    “神龙岛，到了！”
