

    鼎致大厦，六十三楼。

    “致爷。”George敲了敲门，“江织那边有动作了。”

    “还挺快。”

    苏鼎致开了门，往电梯口走。

    George跟上：“要去截胡吗？”

    苏鼎致穿着一身笔挺的中山装，头发花白，理得很短：“我在周徐纺身上花的研究费用都能盖好几座大厦了，怎么能白给了江织。”

    “那小治爷那里？”

    小治爷跟江织可是盟军。

    苏鼎致眉眼锋利：“我做什么还需要他一个俘虏同意？”

    George原地思考了三秒：“不需要。”

    随后，两人进了电梯。

    电梯门合上之后，走廊尽头走出来一个人，是个金发绿眼的男人，他左顾右盼之后，拿出手机，拨了个号。

    “Qi。”

    是中文，齐。

    苏鼎致出去不到半个小时，阿Kun和阿King就熟门熟路地潜进了大厦的顶楼，放倒了一帮人之后，找到了被关押的苏卿侯。

    “对不起小治爷，我们来晚了。”

    阿Kun把从老致爷那里搞来的钥匙递上。

    苏卿侯解开脖子上的链子：“苏鼎致呢？”

    阿Kun说：“去抓江织和周徐纺了。”

    普尔曼总医院。

    “二少。”熊毅说，“航班已经安排妥了。”

    江织等在产科的病房外面：“再找几个医护人员随行。”

    熊毅明白：“行，我这就去安排。”

    江织走到一旁，拨了个电话。

    “南楚。”他简明扼要，“航班信息我待会儿发给你，周徐纺会先到帝都，帮我接应一下。”

    乔南楚问：“那你呢？”

    “我善后。”还有一件事，江织拜托他，“让你女朋友帮个忙，把周徐纺的就诊记录删了。”

    “周徐纺和孩子都没事吧？”

    他嗯了声，没时间详细说明。

    乔南楚问：“哪个医院？”

    “梅里医院。”

    “行。”

    这时，熊毅过来：“二少，救护车已经准备好了。”为了避人耳目，他们打算用救护车把人送到机场。

    “我先挂了。”江织说。

    乔南楚长话短说：“小心。”

    “嗯。”

    江织挂了电话，随后，他跟着上了救护车。

    熊毅也上去了，吩咐主驾驶：“去福丹机场。”

    周徐纺躺在担架床上，脸上戴着口罩，江织在旁边一言不发，除了医护人员，还有熊毅和他手底下一个弟兄。

    车开到中途，突然有辆保姆车从路对面冲过来，司机立马刹车，猛打方向盘之后，才把车挺稳。

    外面，有人敲了敲救护车的门。

    “陆二少爷，”是苏鼎致，“要走了怎么也不打声招呼？”

    江织目光抬起，眼底无波无澜。

    熊毅看身边的男人：“你报的信？”

    男人三十多，叫齐宾，跟着熊毅有四五年了。

    他站起来：“熊哥，人为财死鸟为食亡，这是您教我的。”他打开门，下车，“致爷。”

    救护车外，包围了五辆车。

    苏鼎致带了二十几个人，来截胡了。

    江织没下车，姿态闲适地坐着，一双长腿懒懒地伸着：“苏先生，”他从容不迫，“有何贵干？”

    苏鼎致瞧了一眼医用担架上的人：“你离开普尔曼可以，把011留下。”

    江织口吻随意：“成啊，给你。”

    随后，他便下了车。

    苏鼎致回头用眼神示意了一下，George立马上救护车，看了看担架床上的女人，他摘掉她的口罩。

    George愣了一下：“致爷，不是011。”中计了！

    周徐纺根本不在普尔曼总医院。

    时间拨到一小时前。

    梅里医院，产科。

    “小治爷，”阿Kun欲言又止，“您怎么知道011不在总医院？”

    苏卿侯一间一间病房找过去：“因为江织是狐狸精。”

    狐狸精？

    阿Kun没听懂，但他没胆子再问，一提到江织两个字，小治爷就一副“爷不爽爷想搞事”的表情，阿Kun怕被搞，所以，沉默是金。

    已经走到了尽头，只剩最后一间病房。

    “别跟着。”

    阿Kun止步：“是。”

    苏卿侯推门进去了，病房里护士在，用普尔曼当地的话问道：“你是？”

    他指病床上的周徐纺：“她爸爸。”

    护士小姐：“……”

    分明年纪差不多！

    护士小姐很凶：“请你出去！”

    苏卿侯把墨镜摘了，边往病床走，目光落在周徐纺脸上，他拨了个电话：“是我。”

    对方惊恐万分：“小、小治爷？”

    不到一分钟，院长就过来把护士小姐带走了。

    病房里只剩苏卿侯了，他盯着周徐纺看了半天，眼神像把刀：“瘦了。”

    他都不知道自己在说什么。

    他又盯着他的肚子看了半天，眼神想把要杀人的刀：“小孽种。”

    他还是不知道自己在说什么。

    他心里琢磨着，要是把她的小孽种弄死了，她是不是得找他寻仇？

    他伸手，一根手指，用力戳她的肚子，语气阴森森：“未婚配种，不知羞耻。”

    昏睡中的周徐纺有感应似的，眉头皱了皱。

    苏卿侯愣了一下，把手收回，没再戳她的肚子了，他改戳她的眉头，恶狠狠地戳，真他妈想把她吊起来，饿她个几天，看她还敢不敢再外面乱配种。

    她身上的基因，怎么能乱配种。

    戳着戳着，他指腹鬼使神差地移到了她脸上、唇上：“如果一开始，”

    他从来没有这样过，脑子空白，说着莫名其妙的话，做着莫名其妙的事。

    “如果一开始，我对你好一点，你会不会喜欢我？”

    他看了看她的唇，看了看手腕上被她咬的那个疤，俯身，手指还落在她唇上：“会不会？”

    她嘴巴动了动，轻喃：“江织……”

    苏卿侯猛地把手缩回来。

    “不是我说的。”

    是鬼迷了心窍。

    是鬼说的。

    他眼底的柔光瞬间变得戾气，转身就走。

    嗒。

    他打开门，一把枪就指在了他脑袋上。

    “小治爷，跟我走一趟吧。”

    是江织的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，这么晚更，太卡文了，boss们一个个都智商爆表，他们凑到一起，我智商快跟不上了……

    纺织明天应该就能回国。