    “赶紧去啊！都楞这干什么？”沈安回头看了一眼秦二郎和鲁铁柱，两人都还没有动身，这让他有些恼火。

    时间不等人啊！

    生铁是已经足够了，可是水泥要用的铁矿渣却不够了，不尽快开挖出来，那他的三点拱形防御计划，便要无限期推迟。

    所以沈安也懒得解释，催促了一番后，便自顾自的走进以前的黑虎寨，现在的旷工工棚。

    找来笔墨纸砚，埋头躲进屋里，奋笔疾书起来。

    在后世，根本就不存在坚硬岩层的说法，打几个洞，塞点炸药直接爆了就行。

    可现在一来没有能用来打孔的金刚钻头，二来炸药的威力还不大，且十分珍稀，连人手一百枚弹药和二十个惊天雷的配置都达不到，更不要说用来爆破了。

    所以他只能沿用另一种相对先进的土办法——火爆法！

    这是沈安所在时空的明朝发明的一种采矿法，先将坚硬的岩层用火油烤热，再在岩层上浇上冷水。

    通过热胀冷缩的原理，岩层便会自动裂开，且内部结构会变得更加松脆。

    他现在手头上也没有火油，便只能就地取材，用石炭了！

    不过，现在最大的问题便是冷水！

    铁矿厂位于半山腰，虽然并不算高，人扛肩抬，倒也能解决问题。

    可话又回到了起点，谁也不知道这花岗岩层到底有多厚，光靠人力的话，恐怕要耽误不少时间。

    于是他想到了一个引水上山的法子——阿基米德螺旋泵！

    这玩意其实和华夏古人所用的水车差不多，甚至效率还有所不如，且需要人力推动，但更适合递进式的引水。

    而且在这个时空里，水车虽有，但却还是脚踏、人摇等人力驱动的，所以他打算在这方面也改进一下，好让两者结合起来，搞个农业灌溉的系统。

    他真是为了发展操碎了心！

    在屋内画了两个多时辰，他才兴奋的走出来大喊大叫：“铁柱，铁柱，赶紧过来！”

    一个正在搬抬石炭的旷工说道：“大人，鲁师傅去城里叫木匠了，还没回来！”

    话音刚落，便听见山下传来一阵熙熙攘攘的人声。

    鲁铁柱带着人回来了！

    “快快快！”沈安迫不及待地迎了上去，把手中的图纸递给鲁铁柱：“你立刻吩咐人手，按照这份图纸上的样式，打造三十套。”

    阿基米德螺旋泵最佳的引水长度在十五米左右，他计算了一下，从山下的瀑布到山腰铁矿场，差不多三百米。

    预算了一些余量，打造三十套，应该能将水引到矿场上去。

    “这份图纸上的水窖，也要三十套！”

    阶梯式的引水，还需要每隔一段距离，便制作一个盛水的水窖。

    当然配套的一些架设用的台子，也含在在其中。

    “还有这份图纸，也比较简单，但一定要牢固一些！”

    最后的是十五丈高的水塔，和一些用来连接的竹管，这相对于古怪的阿基米德螺旋泵，和需要打牢固地基的古怪水窖等新鲜事物，反而更容易一些。

    鲁铁柱每份图纸都认真的看了一眼，眉头深锁。

    好嘛！

    除了那个水塔能看懂，那圆筒状的古怪东西，和用来与其连接的水窖，前所未见！

    所幸沈安绘制的图纸非常精细，而且每个零部件都单独做了各种标注。

    不过他看沈安笃定自若，没有再多说什么，拿着图纸便将工作分配了下去。

    这个时候，就体现出了沈安大力发展技能教育的优势了。

    人多便能实行分工合作的流水化作业，能够极大的提高效率。

    “按照来时候的分组，第一组负责打造这份图纸上的一、二、三号部件，第二组负责四、五、六号部件……”

    任务很快分配了下去，而秦二郎带人伐木也顺利归来。

    本来有些沉默的山寨里，瞬间又变得热火朝天起来。

    沈安也没闲着，他亲自带着没事可做的旷工们，将石炭铺满了山腰。

    铺石炭其实是个细致活，不是说直接倒在石头上边可以了。

    多了，则燃烧的时间过长，浪费了石炭。

    少了，则达不到效果！

    而且还要细致均匀，否则的话，一边的烧完了，另一边还在熊熊燃烧，那等一起烧完，少的那边石头都已经凉了。

    沈安为了让石炭能更快速的燃烧，还让人找来了磨盘，将大块的石炭研磨成粉。

    然后再上面又铺上了一层厚厚的干燥木柴。

    石炭和火油最大的区别便在于更难引燃，因此需要较大面积的引火材料。

    看他忙得灰头土脸，满头大汗，秦二郎笑嘻嘻地凑了过来：“徒儿，你说你这刚完婚，不回家好好陪陪夫人，跑到这里来，搞七搞八的，也不怕回去睡偏厅？”

    “滚尼玛的蛋！之前你在飞云的时候，还对相亲大会兴致盎然，咋没见你找个婆娘呢？”沈安推着磨盘，手上忙得很。

    “这……”秦二郎欲言又止。

    他出身武将世家，曾经是宫玉卿父王的家将。

    也算是名门之后，所以对女人的要求也不能太低。

    流民中的女子大多都只是寻常百姓人家，虽有姿色不错，也通晓文墨的，但秦二郎还是有些看不上眼。

    “这个屁！你丫的就是狗改不了吃屎！脑子里还是那些门当户对的偏见！”沈安一眼看穿了他的心思，但也没有真的责怪：“我看你也老大不小了，改明儿让玉卿给你物色一个！”

    “那感情好！”秦二郎一听这话顿时眉开眼笑：“夫人要是有妹妹就好了！”

    “妹你个头！”沈安白了他一眼：“玉卿是独女，哪来的妹妹，我的意思是，让她在城中物色一些品行纯良，知书达理的女子！”

    “哦！”秦二郎微微有些失望。

    这时，山下突然传来一阵震耳欲聋的欢呼声。

    随后便见鲁铁柱兴奋地跑了上来：“大人，大人，第一套……那玩意组装好了。”

    阿基米德螺旋泵这个称呼，其实沈安已经告诉他了。

    但这个名字跟东西一样古怪，所以鲁铁柱一直记不住。

    看他那满脸喜色，一定是装好之后，便先试验了一番，而且效果相当的好。

    “走，去看看！”

