    看着楚阳消失之处，方寒久久沉默。

    “阎，你说师兄为什么对我这么好？”

    方寒露出迷茫之色，不住的低语。

    “初见之时，我只是一个奴仆，那时将要遭到方青薇的丫鬟鞭打！”

    “随后，他点拨我即将得到机缘，也点出那个白海禅可能心存不轨！我曾经返回去过，看了看埋葬尸体之处，却发现已经消失无踪！”

    “蛟伏黄泉图啊，师兄竟然毫不在意，开始指点我功法！”

    “还有玄黄母气，宝体功，这都是逆天的东西，为我铸就至强根基！”

    “我现在虽只有罡气境，却因为宝体功和玄黄母气的作用，我竟然有了五十万马匹之力！这还只是神通三重之境啊，可以比拟神通六重归一境的强者了！”

    “还有这次，解救我于危难，为了我今后的修炼，又抓来这几个强大的魔头！”

    “阎，你说，为什么？”

    方寒不解。

    “也许，这就是人与人之间的缘分！他似乎，将你当成了亲弟弟！”

    阎不确定的回答。

    “亦兄亦师亦父！说实在的，被一个人关心，这种感觉，真的很好、很好。自从父母去世之后，就再也没有享受过这种感觉了，阎，我要好好修炼，争取早日能帮助师兄！”

    方寒坚定道。

    心念回归，楚阳露出了笑容。

    这一趟之行，算是圆满，不但将方寒的后顾之忧解决掉，也得到了九阳圣水。

    看着身前悬浮的钵盂，里面荡漾着大量的九阳圣水，这种液体，乃是太阳之气、阳明之气、阳和之气、浩阳之气、至阳之气、清阳之气、朝阳之气、正阳之气、暮阳之气九种阳气凝聚而成，非常珍贵。

    炼制宝器，只要加入一滴，就能成就纯阳之宝。

    而今，却整整有一钵盂。

    楚阳将九阳圣水倒在了神木之上。

    久旱逢甘霖，沙漠遇雨露。

    神木就像一个饥饿的汉子，贪婪的吞吸着营养，褪去了黑色，散发出浓郁的青色光辉，将神木包围住。

    上面长出了根须，延伸出了嫩芽！

    “成了！”

    楚阳露出了笑容，同时取出一滴精血，融入了进去，打上了自己的烙印。

    青光之中，涌出一股强的吸力，吞噬他体内的力量。楚阳没有阻止，反而运转玄功，化为木之源力，流淌而去。

    他转化的木之力，远远比方寒修炼的青帝木皇之气要强大数个层次。

    青光闪闪，嫩苗茁壮。

    一茎，两芽，三根须。

    正应了道生一，一生二，二生三之数。

    这个状态停留了三个呼吸，又发生了变化，再次抽出了大量的根须，茎秆拔高，嫩芽变成绿叶。

    很快，幼苗长成了一棵小树，摇曳着蒙蒙清辉。

    树叶之上，喷吐着云雾，化作一个小小的空间，宛若初生的世界，幼小的根须，已经探入了虚空中，似扎根三千世界，延伸到了仙界，吸取仙灵之气。

    当九阳圣水被吸收干净之后，已经长成了五尺高的小树苗，扎根虚空，抽取仙气，壮大自身。

    树叶之上喷吐而出的气息，浓郁清新，吸上一口，让他精神都一震。

    楚阳不满意，稍微犹豫，抽出一缕玄黄之气打入了进去。

    轰隆隆……！

    刹那间，世界小树好似变成了活物一般，疯狂的扭动，迅猛的拔高，转眼间就暴涨到了十丈之高。

    根须如蛟龙，彻底的扎入虚空中，吸取过来浓郁的仙灵之气，顷刻间就将充塞整个宝船之上，惊醒了修炼之中的红怡郡主三人。

    “师兄，这弥漫的是什么力量，我吸上一口，修为竟然增强了几分！”

    红怡郡主露出不可思议之色。

    “要是在这样的环境中修炼，我感觉只要一天，就能突破境界，进入神通秘境！”

    小倩和小青也纷纷震惊。

    楚阳没有回答。

    他站起身，毫无征兆的一拳轰出，打破空间，直接开辟出了一方小天地，空间演化，清浊之分，四维定型，八方稳固，又经心念之力加持，成了一方真正的空间，将他笼罩里面。

    “出……！”

    留下十道玄黄母气，其余的全部释放出来，打入了世界小树。

    玄黄母气，号称世界之根，天地本源，正是世界小树的大补之物。吸收了六十多道玄黄母气，世界树彻底的发生了翻天覆地的变化。

    世界树再次长高，这一次更加剧烈，如烈火烹油。

    枝杈如真龙扭曲，延伸出一个个细小的枝杈，抽出一个个枝叶。每一片树叶上，都凝聚着复杂的纹路，构成一座座大阵，喷吐青光。

    与此同时，道音流淌，交汇成一曲曲天道篇章，又有一朵朵金花出现，凭空降落，还有天女散花，鸿蒙讲道，吹大法螺，敲大法鼓。

    神龙翻腾，白虎咆哮，朱雀吐瑞，玄武恭贺。

    整个新开辟的小世界，被根须从无尽虚空吸引而来的仙灵之气，化成了云雾，最终凝聚成了雨露，降落下去。

    整整持续了一个时辰，世界树暴涨到了千丈之高。

    “壮哉！”

    感受世界树的变化，蕴含的造化，楚阳忍不住赞叹。

    这一棵世界树，吸收了他的真元，融入了他的精血，刻印上了他的精神烙印，宛若分身一般，能够掌握细微的变化。

    精神融入其中，通过根须，能清晰的感觉到各个大世界，虚空洪流，恢弘的仙界等等。

    其中大部分根须扎根在仙界的屏障之上，吸收里面的仙灵之气，壮大自身，若是这样一直成长下去，定能冲破仙界屏障的阻挡。

    “吾道成亦！”

    楚阳满脸喜色，他胸口出现一个黑洞，将刚刚成长起来的世界树吞了进去，落在了胸中神池。

    开辟的小世界，也怦然破灭，归于虚无。

    嗡嗡嗡！

    世界树落入胸中神池后，就扎根这里，可它的根须，却没入虚空中，抽取时空深处的仙灵之气。

    它的枝叶延伸出来，贯穿周身各处。

    特别是翠绿如玉的树叶，在每一个窍穴之中，都有一片，喷吐神曦，滋养窍穴，淬炼五行道纹，提升修为。

    每一个呼吸，叶片喷吐出的仙灵之气的总量，都可以凝聚出一枚五行道纹。

    还有一股股清新之气流入脑海，滋养元神，就连心灵之力都似乎在壮大着。

    “这样的功效，也值得我用玄黄母气培养了！”

    楚阳精神大好。

    “少爷，你似乎有了变化呢？”

    小倩盯着楚阳，歪着小脑袋说道。

    “是呢、是呢，少爷的气息更加好闻了，就好似一片原始森林，又好似花海，让人不禁想沉醉其中，不愿意醒来！”

    小青不住的点头，不由自主的往楚阳身边靠了靠。

    “师兄，是大造化？”

    红怡郡主忍不住惊奇。

    “很大的造化！”楚阳笑道，“当然，也少不了你们的好处！”

    唰……！

    三团浓郁的仙灵之气出现身前，运转神通，压缩成了晶体，送到了三人身前，“修炼之时，吸收里面的气息，可以加速修炼，提升修为！”

    “真的？”

    红怡郡主惊喜。

    楚阳点头，指着前方，喝道：“出发，征战星辰大海！”

    轰隆隆……！

    楼船呼啸前行，不久就来到了北冰洋边缘，再往前就是厚厚的冰层。楚阳操控着宝船腾空而起，巡游空中，就发现冰面之上，出现了一个个几十里大小的坑洞，大部分冒出浓郁的阴煞之气。

    “就这一个！”

    楚阳念头一转，宝船划过一道弧线，落入了其中一个坑洞中，来到了一方小世界。

    黑暗，阴森，荒芜。

    这就是这片小世界的环境。

    “师兄，这就是归墟的具体情况吗？听说这样的地方，大部分都连接域外世界，一旦迷失其中，很难回归！”

    红怡郡主询问道。

    小倩和小青有些胆怯，却也露出好奇之色，不住的打量周围，每当看到奇异之景，都不由自主的张开了鲜嫩的小口，露出了小香舌。

    “乾坤宇宙，广袤无边，我们所在的大陆，是这方世界的中心，可中心之外，却更加广大！然而在域外天地，却生存着大量的域外天魔，他们也时常想着降临人间，只是一直没有成功罢了！”

    楚阳解释一句，就指着这个小空间的尽头，在那里，正有一个漩涡通道，“那里就如空间之门，通往域外星空，或者时空深处！”

    说话之间，已经来到了漩涡前，驾驭着宝船，直接冲了进去。

    这个漩涡通道，充满了空间撕扯之力，不过两三个呼吸，宝船上的防御之光就破碎。

    咔嚓……！

    宝船发出了破碎之前的不堪负重之声。

    “这个通道怎么会这么危险？就是神通五重的强者恐怕都无法穿过吧？”

    红怡郡主震惊道。

    “就因为危险，才没有天魔降临，不过通往之处，却是一处上等的修炼之所！”

    楚阳身躯一震，窍穴喷出道道神光，交织成法网将宝船笼罩住，抵御通道风暴，让即将崩溃的宝船恢复稳定。

    整整过了半盏茶时间，才真正的穿越过去。

    “我的天，这到底是什么世界？”等看清前方的情况时，红怡郡主惊颤，“师兄，你是不是活够了？”