    莎朗曾在黑三角混迹亡命过，因为帮派被国际刑警剿灭而逃回老家锰龙镇，后靠走私百粉发家，集结锰龙镇各等混混，说不得算是占山为王，但也差不了多少，土皇帝一枚。

    在赌石店输了那么多玉石，莎朗全看在老鬼的份上没有当时发作，心里早已是将那赢走自己玉石的家伙当成了死人看，准备等他出了赌石店便来个大刀切瓜。只是回去之后越想越不对，自己赌石的技术算是可以的，居然这么完败在一个外地人手上，后细细一琢磨狠狠拍了一下大腿，那人赌石之神奇，若是抓了绑在身边四处赌石的话，自己岂不是要发大财了！还做个屁的百粉生意啊！

    只是在莎朗接到电话赶到出事地点的时候，整个人都气得大跳了起来。

    这老鬼还有那鱼里寨子居然敢造反！

    非但带走了那个赌石的男子，还几乎废掉了刀疤脸以及几个摩托党成员，这无疑是在挑衅自己，在向自己示威。

    “太岁头上动土，真以为老子不敢打进你们鱼里寨子！”

    莎朗决不允许锰龙镇任何人反抗自己，即便是平日里能够和自己说笑的老鬼也不行！

    鱼里寨子是整个锰龙镇最凶悍的一个寨子，但终究是个寨子，十几条猎枪如何能够抵挡得住莎朗花重金买来的两架轻机枪，当然，猎枪的话，莎朗手下更多。

    几乎在第一波冲击之后，鱼里寨子里面的人便放弃了抵抗，实在是无法抵抗，一旦抵抗的话就是死，也还不一定能换到对方几条人命。

    山坳里打响的枪声，响彻着边境的混乱。

    巴子听到来人的话，以及耳边传来的枪声，眼神之中微微闪过慌乱之色，但很快就镇定了下来，说道：“让寨子里的人全部进入后面的山林里，拉沙、拉什你们两人带妇女孩子马山进山洞。”

    然后枪指着沐游，脸上的灿烂微笑取而代之的是面目狰狞，喝道：“不想死的马上交出解药！”

    沐游淡笑了一下，全然无视这些鸟枪猎枪，略带戏谑道：“你不觉得在这种情况之下，你最好的选择应该是求我们这两个看起来很怪异也很厉害的人帮忙吗？”

    砰！

    巴子扣动猎枪，打到沐游的脚前，飞溅其泥土来。沐游站在原地，面不改色心不跳，这子弹在他看来连个炮仗都不如一般。而萌妹子继续含着她的棒棒糖，只是身躯微微向沐游靠近了一些，眼神之中闪过一丝的精光，萌萌的看向沐游，在征求沐游的意见要不要出手。

    “草蛋，你他吗疯了吗？”

    巴子第一次遇到这么大言不惭且又镇定自若的人，而且他的话那么的让人脸上热辣辣，本想开枪打到他的身上，但想想又放弃了，自己这么拼着一个寨子里的人就是为了绑这个人去赌石，眼下要杀了岂不功亏于溃。

    耳听得枪声越近，甚至连寨子外急急的脚步声都能听得到了，此时再管不得那倒地的几人。

    巴子将枪指向了看上去柔柔弱弱的萌妹子，枪头示意了一下后面山林的方向，说道：“走！不走的话，老子先要了这个女人的命。”

    萌妹子听到这话，拉了一下沐游的手，楚楚可怜道：“大叔，你想要人家的命。”

    沐游撇了撇嘴巴，又看到那外面的“入侵者”进入了寨子，笑着说道：“既然人家想要你的命，那你就抽他。”

    话音刚落，只听得“啪”的一声，萌妹子左苍狼手中突然出现了一条鞭子，幽绿色的鞭子，如是幽灵毒蛇一般，袭卷向巴子握住猎枪的手，一条绿色的长痕便出现在了巴子的手上。巴子吃痛悲惨大叫的时候，鞭子卷着猎枪收了回来，萌妹子单手拿枪，另外一只手拖着鞭子，哪里还有半点柔柔弱弱的样子，英姿飒爽，隐隐散发出不该出现在她身上的威武霸气。

    沐游看到这毒妹子发起狠来，也是愣了一下，虽然早已见到也知道她的身手，还是有些难以相信这么萌萌的学生妹怎么就可以这么发狠呢。再看到这毒妹子单手举起时将枪托顶在腋下部位以此将原本就“威武雄壮”的峰峦挤出了一个更加让人喷血的幅度，不禁脑门山划下几条黑线。

    寨子里的见巴子受击，顿时欲动，只是每一个想要有所行动的人在他们动之前都会受到萌妹子的鞭子抽打或者猎枪扫射，一手毒鞭一手猎枪，每一抽和每一枪都百分百命中他们的手或者他们手上的武器，中断掉了他们任何的行动。

    寨子里的人，彻底全不受制。

    他们有些发懵，这柔柔弱弱的萌妹子犹如一个妖精一般让他们不知所措。

    不单他们发懵，连从寨子外强攻进来的莎朗一众也发懵，他们有些看不懂眼前鱼里寨子里的人全部倒地或者原地不敢动弹倒地是闹了哪样，更看不懂一个小姑娘家家手里拿着鞭子举着猎枪这是为了哪样？

    莎朗分开人群走到最前面，愣愣了一下，神色之中多了疑惑和谨慎。

    自己本是气焰高昂而来，想要踏平鱼里寨子，没有想到来到之时，鱼里寨子主要战力全部都匍匐在了地上或是定在了原地。若是自己做的自然豪气万丈，可偏偏不是自己做的，反而极有可能是自己要抓的两个人做的，这能不诡异！

    “把枪放下！”

    莎朗见两人被自己手下团团围住，被这么多抢指着，多少还是有些底气的。

    只是，萌妹子左苍狼对他所谓的怒目而为却视而不见，反而抖动绿色鞭子朝着这矮冬瓜袭卷而去。

    鞭如灵蛇，绿胜幽浮。

    这莎朗也算是在金三角混迹亡命过的，反应很是不慢，但任凭其躲闪也无法逃脱被鞭子抽打的命运。

    啪！

    这幽绿鞭子恰到其好的抽到了印堂鼻梁一线，一条绿色的长痕将莎朗那冬瓜脸被分成了两半。

    “啊~~~”

    莎朗双手捂脸大声疾呼，撕心裂肺般的叫喊如是杀猪刀下的猪，毒液很快渗透进了其身体之中，顿时之间轰啦倒了下去，满地打滚。

    那原本也还在地上握着手腕打滚渐渐熟悉了毒液侵蚀之痛的巴子，看到这么这样一幕，忽然感觉心情大好。

    莎朗带来的手下见此，全是大惊，锰龙镇敢这么直接对莎朗大哥出手的还是第一次见到，何况居然还一击得手。有人跑去查看莎朗，却被莎朗重重推开，如是发了疯发了狂一般。

    “吗的，莎朗大哥中毒了！我们先拿下这两个人！”

    “操翻他们！”

    众人见此因为莎朗中毒还有莎朗来前曾嘱咐无论如何不能伤及眼前这个男人性命，此时不能开枪，群情汹涌之下，也要拿下沐游两人。

    只是，他们有机会吗？

    沐游见此淡淡笑了一下，从储物玉简之中拿出了一块板砖大小的黑铁块，顿时之间整个所在的空间重力加倍，那些莎朗手下如是每人都受到了一锤重击，扑棱棱的全部跪倒在了地上，更是无法再拿得住猎枪开山斧什么的，更甚者有直接昏过去的。

    当然，鱼里寨子里的人也是一样，一时之间整个寨子里站着的人只剩下沐游和萌妹子。萌妹子体质倒还不错，但毕竟是专注用毒的，沐游见其神色凝重咬牙坚持，便伸手抓住了她，以此将重力的负荷将其身上解去。萌妹子眼中光芒连连，实难想象沐游手中到底是什么东西，居然这么厉害，使得在场之人跪倒在地如是膜拜圣灵一般。

    “毒晕他们。”沐游指着莎朗一众对萌妹子说道，这莎朗一众对自己可没有什么利用价值，虽然无心杀他们，但也不想听到他们在边上唧唧呜呜的。

    萌妹子此时看向沐游的眼神较之前又改变了一些，沐游的话此时成了金科玉律如听圣旨，很是乖巧的将棒棒糖吐掉了出来，快速走去将莎朗一众全部用药粉毒晕，这才又狠乖巧的站到了沐游的边上，如是小婢女一般。

    沐游将重狱峰收了起来，此物还是沐游第一次拿出来真正使用，很明显效果很不错。

    将一粒万灵丹丢给地上苟延残喘的巴子，冷冷说了一句解药，巴子见此挣扎而起匍匐在地上往几个之前中毒的寨子里人爬去，将万灵丹掰成几份分别给九人抹上，见毒色退去，这才又翻到在了地上将所剩不多的粉末抹到了自己的手腕上。

    对此，沐游心中倒是升起一丝的好感。

    看向巴子和老鬼，沐游说道：“怎么样，现在你们应该没有什么心思打我绑去赌石的主意了吧，现在应该会死心塌地带我去那个原石产地了吧？”

    巴子和老鬼眼神之中都是骇然之色久久不能褪去，眼前这一对男女太不像是正常人类了，太恐怖！

    两人相识一眼，只得点头。

    “那就收拾收拾快点出发吧！”沐游下了命令道。

    巴子挣扎地站了起来，神色还是有些惶恐，看向沐游后重重吸了一口气，说道：“能不能答应我一个请求？”

    “我这人怕麻烦。”沐游既不拒绝也不答应。

    巴子指了指倒地地上的莎朗一众，微微提高了一些声音，道：“请将他们这一伙人都交给我！”

    “你爱拖走拖走就是。”沐游能够从巴子的眼中看出杀机，但也没有阻拦。

    巴子闻言，大喜大谢，转身望着莎朗的方向走去，嘴中喃喃道：“这锰龙镇的天也该变变了。”

    沐游对着萌妹子说道：“接下来的场面少儿不宜，我们去那边吧。”

    要能见到出产能量玉石的地方了！

    “人家才不是少儿呢！”

    萌妹子示威般的挺挺自己胸前那一对秒杀世上无数良家的大玉兔！

