    房门前！

    树老静静的站立着。

    它的身后十三位强者都是默然不语。

    之前还急躁躁而来的他们，仿佛瞬间被下了定身符般。

    因为，他们陡然的想清楚了个问题。

    宝物还未被人操控！

    便是有了挡住圣魂的神魂力量的威能！

    那若是操控的话，该有多狠的威力。

    但这件宝物可以确定就是散修至尊——沈天的宝物。

    那他为何没有操控呢？

    是不是陷阱呢？

    正是想到了这个关键问题。

    树老他们不敢贸然的进去了，生怕进去就是个陷阱。

    毕竟，他们已经了解到沈天的修为要比他们高。

    “几位！若是对我的房间有兴趣，不如我带你们进去看看。”

    这时，沈天有些耐不住的开口。

    他是尽可能的体现着自己对树老他们的配合。

    只是这句话让树老他们情不禁的打了个冷颤。

    带我们进去看看！

    难道是他先进去，这个陷阱才会开动？

    还是说他的话仅仅是在误导我们？

    或者说并不是误导，仅仅是让我们觉得他是在误导我们？

    树老的思绪转的很快。

    只是它想的就是个死循环。

    觉得沈天的话是误导他们，又觉得是让他们觉得是沈天误导他们。

    很纠结！

    很烦！

    树老想不出个答案来。

    脾气略微有些急躁的刘叶传音道：“树老！莫要管他说的话了，他不会比我们强很多。就算是里面有陷阱，我们活命还是没有问题。”

    “嗯！我们十四个各有各的强项，出来还是没有问题。”圣魂也是补充道。

    荀道更是自信的道：“道法方面，我比任何人理解都要深刻。”

    “我们还可以帮助你们增强能力。”

    炼丹和炼器时代的强者们也是纷纷开口。

    显然，他们都是不打算退却。

    宝物就在眼前！

    退却？是劫掠者可以做的事情嘛？

    肯定不是的！

    树老沉吟了片刻，下定决心道：“好！你们做好准备！”

    话落，它缓缓的抬起手，推开了房门。

    叮铃铃...房门的梁上绑着个铃铛。

    推开的房门正好撞上，发出清脆的铃声。

    树老和荒努听到铃声的瞬间，心底就有种莫名的心悸，似是铃铛发出的铃声对他们有着很大的压制力。

    至于小世界其他的强者，则是没有任何的影响。

    反而是有些疑惑的问道：“树老！你们感觉到了什么？铃声有问题吗？”

    “你们感觉不到？”

    树老意外的反问了句。

    得到小世界其他强者肯定的回复。

    树老忙的收敛压制心悸的感觉，道：“无事！只是铃声有些熟悉。”

    说着，他缓缓的抬头往房门的梁上看去。

    一个仅有手心大小的金色铃铛左右摇摆着，发出叮铃铃的声音。

    荡开的声波平平无奇，但落在心里总是让树老和荒努感觉到有些心悸。

    但偏偏小世界其他的强者没有任何的感觉。

    怎么会这样？

    树老不解的看着铃铛，不知道是不是风吹的。

    铃铛突然打了个旋，有字的一面漏了出来。

    上面赫然写着三个字：破妖铃！

    噔...树老看清这两个字，心里就是咯噔一声。

    心跳仿佛在这刻都停止了片刻。

    踏...踏...踏...它和荒努两个忍不住向后退了数步。

    一股股熟悉的感觉涌上了它们的心头。

    “破妖铃！”

    荒努惊骇的声音更是响在几个小世界强者的耳边，惊道：“它不是早在天地劫来临的时候消失了嘛？为何会出现在这里？它怎么会出现在这个新时代里面？”

    破妖铃？

    荒古时代的宝物嘛？

    竟是让树老和荒努两个惊慌的不成样子。

    难道是专门克制它们的宝物？

    刘叶和圣魂几个后时代的强者们眼中有着思虑闪烁。

    对于破妖铃的作用，隐隐的都是有些猜测。

    “闭嘴！”

    树老很快冷静下来，呵斥有些惊惧的荒努。

    同时，它回首看了看刘叶几人，目光停留了许久的时间。

    似乎是想要看穿他们的所想。

    正如刘叶他们所想！

    破妖铃正是荒古时代天地生出的宝物。

    摇晃出的铃声，对他们妖兽有着天然的克制力。

    但，荒努说的也不错！

    这件宝物在荒古时代后期就莫名的消失了。

    而后的几个时代从未见过，为何会落在新时代的散修至尊手里。

    而且还挂在门口仅仅是当个防盗铃？

    “几位喜欢这个铃铛嘛？”

    沈天笑着开口道：“要不要我来帮你们摘下来。”

    说着，他还热情的走过去，看样子是真的打算帮树老他们摘下来。

    “别动！”

    树老首次从沈天的笑容感觉到了几分的寒意。

    好呀！

    这家伙我还以为是个识相的人。

    没想到是个笑里藏刀的小人！

    之前的动作全是在迷惑我们！

    破妖铃的出现，可算是让他图穷匕首见了。

    让你碰到了破妖铃！

    我和荒努的性命还能走嘛？

    树老背后阵阵的凉气往外冒，见到沈天的脚步停下来，他才算是重重的松了口气。

    “这件东西，我们会自己取来！”

    树老眼神中多了几分的严肃和谨慎，心下决定后面要好好的小心。

    免得再中了沈天这个小人的招数。

    “好！全凭你们来决定。”

    沈天耸耸肩，无所谓的站在院中。

    对方不承情，他还没有到热脸贴他们的冷屁股。

    树老稍稍的平复了下发现沈天真面目后的激动情绪，提醒刘叶几人道：“若是想要活命，这个铃铛不要动。”

    它没有说铃铛会影响它和荒努。

    只是说了铃铛的效用很危险。

    刘叶和圣魂几人隐藏着心底的狐疑，默然的点点头。

    破妖铃！

    看看后续有没有机会得到手吧！

    随后，几人动作小心的进入到房间内，避免碰到破妖铃。

    沈天几人也是走近跟了上去。

    只是走着几步路，魔祖俊凯发现沈天的动作有些怪异。

    怎么还扭动着屁股呢？

    前辈这是做什么提前的准备嘛？

    还是有些其他的用处？

    魔祖俊凯心里猜测着，想了想，决定跟着沈天学，也是扭着屁股往前走。

    若是沈天知道他的想法，定然是转头给他个栗子尝尝。

    我是背部有些发痒！

    狗屁的扭着屁股走！

    当我是模特在走秀嘛？

