    听完陈煜的解释，众人看着陈煜的目光都是变得复杂了些。

    什么叫做人比人气死人，这就是活生生的例子啊！！

    少校，原来成为少校这么简单的么，前两年还叫他班长的人，他现在都得叫首长了！

    虽然没有对陈煜的嫉妒，但是几人看着陈煜的目光依旧很是复杂。

    马小帅看着陈煜的目光也很是好奇，好奇中还夹带着一点敬佩。

    自加入钢七连后，“陈煜”这个名字就不时的在他耳边响起，每个钢七连的人，说起陈煜时都是一脸敬佩的神色。

    听了那么多关于陈煜的事，马小帅心中对陈煜自然也是有些好奇的。

    只是他怎么也没有想到，和陈煜的第一次见面会是这种情况。

    陈煜只比他早一届入伍，可两人之间的差距，却是如此天差地别。

    他现在还顶着学员兵的红肩章，可陈煜，那已经是两杠一星了！！

    早一届入伍，难道就能拉出这么大的差距么？

    看着陈煜，马小帅一时也不知是应该受到陈煜事迹的鼓励还是应该受到打击。

    钢七连就那么大一块地，没用多久，陈煜回来，并且成了少校的消息就传遍了全连的每一个角落。

    甚至于全团，都已经有不少人知道陈煜变成少校的事。

    当初的陈煜，可不仅仅在钢七连是名人，就是全团，那都是有不少粉丝的。

    第二天，团部一个电话就打到了钢七连，七连出了一个少校，王庆瑞那个团长自然是得见一见的。

    再次见到陈煜后，王庆瑞长长的叹了一口气，他后悔了，十分的后悔。

    要不是已经答应了老A，那他绝不会放陈煜走的。

    不过此时此刻，他就是后悔，那也没用了。

    陈煜回到钢七连不久后，七连的改编大业终于是来了。

    曾经充满笑声的七连，在今天，第一次没有了笑声，每个人的脸上，都充满了迷茫，对未来的迷茫。

    曾经的他们，一切都在七连，曾经他们的梦想，可能是成为七连的一个班长，也有可能是成为七连的一个连长。

    可现在，这一切都没有了，班长也好，排长也好，这一切都没有了。

    没有了梦想，那就是一条咸鱼，此刻，他们有的不仅是对七连的不舍，也有着对未来的迷茫。

    先是送走了一批退役的，今天又得再送走一批被分配的。

    与原剧中不同的是，白铁军这次不用走了。

    或许是受到了陈煜的激励，也或许是受到了许三多后来者居上的刺激，白铁军这一次的成绩好了许多，最终得以留了下来。

    不过今天，他也得离开了。

    离开的不止他一个，成才得走，伍六一得走，史今得走，甘小宁得走，马小帅也得走。

    原三班的人，今天差不多都走光了，留下来的，就只有许三多和陈煜了。

    站在运兵车面前，高诚一个人一个人看过去，似乎是要将所有人的样子都映入自己的心里的。

    这些人，都是他一个个带过来的，都是钢七连的血与肉，可今天，都得离开了。

    将每个人送上车，高诚站在空地上，第一次，他的身体第一次变得颓废，变得不再挺拔如峰。

    看着一辆辆运兵车的离开，看着所有人与他们挥泪告别，高诚的精气神都差不多被抽离了。

    钢七连解散，最痛苦的不是陈煜，不是史今，不是伍六一，也不是许三多，而是高诚，一手将钢七连带起来的高诚。

    看着向他们挥手告别的七连人，看着站在空地上略显颓废的高诚，就连陈煜，此刻也是感到自己的眼角有些湿润。

    每送走一个人，高诚就颓废一分，只是颓废不代表毁灭，颓废到最后，高诚便会浴火重生，破后而立。

    陈煜一直待在钢七连，最后偌大的钢七连，只剩下了陈煜高诚以及许三多三个人。

    陪着两人一起站在食堂外唱过歌，陪着许三多一起扫过地，也陪着高诚一起去喝过酒。

    对七连的解散他无能为力，他能做的，就是陪着气连走到最后。

    到了今天，高诚也得走了。

    三人唱完一首嘹亮的军歌后，走进了食堂，最终和六连长等人坐在了一起。

    吃着吃着，一个老七连的人走进了食堂。

    “师部来人了，带着命令来的。“

    话说的很清楚，意思也透露的很清楚，高诚的事又着落了。

    既然是师部来的命令，那高诚的未来如何，大致也可以期待了。

    高诚走时，陈煜和他说了几句悄悄话。

    伍六一的未来他知道，但是史今与伍六一不同，相比于特种部队，史今更适合与高诚在一起。

    伍六一和史今都是老七连的兵，团长不让带走许三多和伍六一，那史今总得给他的，相信有了伍六一和许三多在前面做铺垫，最后带走史今，应该还是有几分期望的。

    至于到底能不能带走史今，那就得看高诚的手段了。

    史今是七连的史今，离了钢七连，要是再离了高诚，那史今还能叫史今吗！！

    甘小宁，马小帅，白铁军未来依旧还是高诚的兵，史今要是不去，那岂不是一个遗憾！！

    高诚离开食堂后，吃着饭的许三多将头低的更矮了，脸都快杵进了饭碗里。

    高诚一走，老七连也算是彻底解散了。

    原本不让七连所有人接受的许三多，最终反倒是成了留守七连的最后一人。

    高诚的未来没有被陈煜这只小蝴蝶影响，仍旧是原来的轨迹，上尉变少校，连长变副营长。

    离开前，高诚将他的东西全送给了陈煜和许三多，只是陈煜没要，全都留给了许三多。

    不要不是因为陈煜看不上二手货，而是因为高诚走后，他差不多也得离开了。

    最后独自留守七连的许三多，或许比他更需要这些东西。

    从高诚手里接过那些东西时，许三多有点懵，也有点高兴。

    不是因为得到东西而高兴，而是因为来到七连这么久，和连长之间经历了那么多的“恩恩怨怨”，今天，他终于是得到了连长的认同了。

    如果能够选择重来，许三多也不知道他是否还会当初一样举起双手。

    但他知道的是，他并没有为当初的“举手投降”而后悔。

    若不举手投降，他就不会认识老马等人，若不举手投降，五班也不会多出一条路。

    临了，高诚最终还是带着史今一起离开了七连。

    临走之时，史今还是像曾经的“老母亲”一样，拍了拍许三多的肩膀，对着许三多说了一句“好样的”！！

    从今天开始，钢七连终是变成了老七连，钢七连人，也终是变成老七连人了。

