    随着时间的流逝，“混沌”64架构的后续影响开始显现出来。

    　　最开始Intel和AMD纷纷表示将不会继续给星空科技集团提供任何产品。

    　　此前根据鹰酱贸易清单的规则，Intel一直通过行政申请豁免，来向星空科技集团提供服务器芯片。

    　　在半年前，Intel就不再申请豁免，也就暂停了向星空科技供货。

    　　AMD也是一样，服务器芯片供货问题还没有谈好，“混沌”架构就已经发布了，所以AMD直接选择了拒绝合作。

    　　同时Intel和AMD联合宣布将投资20亿美元给普鲁士的马普化学研究所，用来研发常温超导材料。

    　　看到这个新闻以后，林浩就知道，星空科技集团跟这两家公司之间从此怕难以善了了。

    　　紧接着戴尔、IBM、HP和Lenovo相继宣布，暂停提供服务器产品给星空科技，之前的合作也都全部停止。

    　　除了国外公司，国内的几大服务器公司受限于Intel的压力，也都表现暧昧，毕竟他们使用的服务器芯片还都得由Intel提供。

    　　本来最为国内最大服务器制造商的浪潮还想坚持的，可Intel直接以鹰酱出口限制为由，直接临时下暂停对浪潮的供货。

    　　受限于服务器芯片供应以及担心星空科技集团将来在服务器方面的竞争，浪潮表态将谨慎选择向星空科技集团供货。

    　　这个表态出来以后，Intel才发布了声明，恢复对浪潮集团的供货。

    　　现在的星空科技集团已经被以Intel为代表的x86利益集团给整体断供。

    　　直接面对的最大问题就是公司现阶段除了库存以外将无服务器可用。

    　　在林浩办公室里，在得知浪潮发布的声明之后，李欣生气的摔着手里的抱枕。

    　　“喂，你手里的抱枕可是陆离亲自给我办公室挑的，你摔坏了，陆离下次来我怎么交代。”林浩一边说着，一边将地下被丢出去的抱枕捡了回来。

    　　“我的林董啊，都什么时候了，还考虑抱枕，我们手里的库存仅剩下不到半年的了。

    　　虽然公司用的服务器数量少，但星空游戏工作室、星空航天那边，他们的存货可不多啊。

    　　现在服务器没有人肯卖我们，你怎么一点都不着急啊，都已经四面楚歌了。”李欣的样子都有的焦虑了。

    　　“你急什么，我看你啊，就该去找你女朋友，好好的疏导疏导心情。

    　　这种事情，早在开发“混沌”架构的那天开始，就已经预想到了，可我们有什么办法呢，只能水来土掩。

    　　不过公司也不是没有准备，服务器芯片那边已经有一些眉目了，还有适合云服务器使用的硬盘驱动器也有了成品出来。

    　　在年底之前吧，相信我们自己生产的服务器就那能够下线了。”

    　　听林浩这么说，李欣才缓和了一点，不过还是为那些低头的公司生气。

    　　林浩倒是觉得无所谓，毕竟在商场如战场，夺人钱财如杀人父母，更别说服务器这样大的市场了，那些公司这样做也无可厚非。

    　　同时林浩也明白，为什么这次Intel的反应这么大，当初星空科技集团在生产计算机芯片时，Intel就没有什么太大的反应。

    　　那是因为他们知道，星空科技集团生产出来的芯片仅能在自家产品上使用，抢占不了自己的市场。

    　　但服务器就不一样，因为它关系到了数据中心的建设，将来星空科技集团的数据中心可是要对外销售的，那直接抢占的就是Intel的市场。

    　　自2019年以来，Intel公司就加速向以数据为中心的公司转型。

    　　经过几年的发展，数据中心这一项目现在占据Intel运营项目的比重越来越大。

    　　尤其是兔子家的新基建建设，提出了将整个社会建设在云端上的目标，以及各国的物联网建设计划。

    　　让数据中心这一项目的发展前景越来越重要。

    　　现在星空科技集团要进来插上一脚，那整个大中华区及欧洲区的市场将不可避免的受到影响。

    　　安顿好李欣以后，林浩则继续打起精神来工作，毕竟今年的下半年应该是星空科技集团最难度过的一个下半年了。

    　　本来林浩还想以常温超导材料为谈判筹码，可没成想，Intel这种公司根本不会信任星空科技。

    　　直接自己投资去搞常温超导材料技术，目的就是想让星空科技维持高研发，低利润的商业模式，让星空科技集团自己倒闭。

    　　如果星空科技集团不继续在研发上高投入的话，那Intel也没有什么可担心的，这一招一石二鸟用的是真的好。

    　　跟往常一样，林浩下班之后就按时回家了，没有办法，自家老妈一直催回家吃饭。

    　　帝都晚上时间10点，在加尔各答的一处民房中，摆满了各种各样的显示器，以及密密麻麻连在一起的计算机。

    　　“沙鲁克，你这有完没完了呀，整整几年了，你一直在研究这个破系统，研究出什么来了啊。

    　　这几年要不是我挖比特币挣了点钱，我们两个还在地下室生活呢。

    　　听我的，不要再管它了，跟我来哇比特币吧，最近价格直线上涨啊。”

    　　作为沙鲁克·雅度的朋友，两个人没有亲人，就靠自学计算机技术一直互相扶持到现在。

    　　也终于有了属于自己的房子，不过两个人的事业却有点见不得光。

    　　“别吵我了，作为湿婆神的子孙，怎么可能随便放弃呢，我已经连续入侵星空科技集团的电脑已经2年多了，现在就我放弃就是做梦。

    　　马瓦尔，你知道暗网上给找到萤火虫系统漏洞多少钱嘛，那笔钱足够我们两个过上好日子了。

    　　现在再也没有人像我一样熟悉萤火虫系统了，它就像我的一个孩子一样。

    　　你放心好了，我早晚要找到它的漏洞，我就不相信，这个世界上还有没有漏洞的系统。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

