
五头猪，不对，是四头猪的名额被赶过来的村民们一抢而空，马大嫂非常生气，都不知道给自家留一个名额。

马村长非常严肃的告诉自己的媳妇：“我是村长，怎么能以权谋私呢？”

马大嫂“....”

严小强这里也头疼,三叔公是个倔老头,他认准的事情如同他的老牛,死不回头。

连村长的面子都不给，说不借就是不借，难道会给自己面子？

严小南偷偷的把一颗六十年份的小人参塞到了严小强的手里，严小强的自信心上来了。

三叔公打开门，看到是严小强，脸上就笑开了花：“强子啊，进来，是不是借牛车？”

严小强有些尴尬，拿出人参递给了三叔公：“我家闺女在山上找来的，估计有些年份了，你泡茶喝。”

乖乖，人参啊，吃了这个可得多活几十年呢，三叔公乐了。

“三叔公，村长给我一个任务，让你后天跟会计一起去接知青，钱和公分照算。”严小强趁机道。

“行，行，我后天去，小马这个混蛋，人老成精，自己说不动我就让你来凑热闹，瞧，浪费了你一根老参。”三叔公眼睛都离不开人参了。

严小强连忙点头告辞，还是南南聪明啊，一根人参搞定。

这种人参家里多的是，春夏季节，金箍棒总是带着南南去挖人参和灵芝。

现在家里的汤汤水水里都习惯加一点人参须和灵芝粉。

灵芝粉也是小丫头用石磨把灵芝磨成粉，每天都要舀一勺在严奶奶和自己媳妇喝的水里，说是增加啥免疫力。

不懂免疫力是啥，严小南人小也说不上来，直接回答不容易生病。

起初严小强是不相信的，就这么个黑不溜秋的东西磨成粉还能让人不生病。

可看着自家老娘的精神头越来越好，自己媳妇的白头发也都没了，不由的相信了，从此以后，严小强的茶缸里也开始加灵芝粉了。

二天后，会计一早跑到了三叔公的家里：“三叔公，三叔公，时间差不多了，咱们得去接人了。”

三叔公吱呀一声打开了院门：“叫个魂叫啊，钱呢，公分呢，给我算清楚了。”

会计缩了一下脖子，拿出一块钱道：“三叔公，钱按人头算，一来一回十个人头，给你一块钱，公分算五个公分咋样？”

三叔公冷着脸抢过一块钱，仔细的放进了口袋，心里却是笑开了花，这次可赚翻咯。

牛车慢悠悠的走了起来，会计有些着急，可他不敢吱声，怕被三叔公赶下去。

等到了镇上火车站的时候，车站门口就站着八个高矮不一，神情有些着急的年轻人。

马会计跳下了马车，掏出了名单，开始叫了起来：李强、刘利民、张大利、叶尘鸣、叶尘儿、李萍、王燕、田芳。

八个人整整齐齐的按照会计的叫声排好队，声音响亮，精神抖擞。

马会计心里赞叹，不亏是城里来的知识分子，懂礼貌，有教养。

心情转好的马会计指了指身后的牛车：“这是我们村里的三叔公，牛车是他的，你们把行李放上去吧。”

三叔公看到这么多人和这么多行李心里不乐意了，刚想开口，马会计抢在他的前面：

“三叔公的牛已经很老了，你们能走的就走路回村，实在走不动可以坐牛车。”

老牛实在是有些臭，八个知青不约而同的把行李丢上去后走了起来。

地方近的知青火车上坐了几天几夜，远的可是要坐两个礼拜呢。

那么久坐下来，还是走走比较舒服，马会计看到他们都挺识相的，吊着的心放了下来。

走了一半的路程，四个女知青已经顶不住了，脚应该是磨破了皮，开始疼痛了起来。

牛车再臭哪有解放双脚重要啊，于是四个女知青上了牛车。

又走了一半的路，除了叶尘鸣和李强，还有两个也撑不住了。

三叔公暗暗点头，这两个倒是能吃苦的：”小伙子，打哪里来的？”

“三叔公，我和我堂妹是从沪市过来的。”叶尘鸣大声回答。

沪市来的啊，三叔公转头瞧了一眼，叫出了声音：“乖乖，你这个小子咋长得那么好看，跟严家的南南有得比了。”

叶尘儿兴致上来了：“三叔公，我是叶尘儿，南南是谁啊，比我哥还好看吗？”

叶尘鸣的长相在沪市也是数一数二的，这个小山村竟然有人可以跟叶尘鸣比肩，可是稀奇了。

三叔公一听，又转头看了一眼叶尘儿：“你这个丫头长得也好看，不过你比南南可要差了点。”

叶尘儿心里不服气，自己是也沪市数一数二的美女，小村姑能比我好看，老头子肯定心里向着自己人呢。

马会计开口了：“三叔公说的对，我还从来没有见到过比严家小丫头还好看的人呢。”

好吧，叶尘儿闭上了嘴，说有啥用,是骡子是马拉出来溜溜不就知道了.

八个知青的心思转到了去看严家丫头的长相上了，对自己要住哪里反倒是不上心了。

牛车停在知青点门口，马村长正站在门口等他们呢,看着这帮小年轻,马村长的眉头皱了起来.

男人都是白面书生,女人都是娇小姐,这样的知青如何种地,不会来拖后腿的吧.

心里不爽,说话也不怎么客气了：

“我们村里响应号召，为你们知青建造了知青点，一共有八个屋子。

一个是厨房，一个是茅房，一个是柴房，剩下的五个屋子你们自己分配。

口粮每人每个月二十斤，五斤细粮，十五斤粗粮，先吃后扣，用你们的公分扣。

等会你们到村委会来领粮食，有什么需要也可以提。

今天休息，明天早上六点开始上工，迟到早退，偷奸耍滑都要扣公分。”

村长说完骑上自行车就走了，他还要找严小强一起去镇上领猪仔呢，哪有功夫跟他们闲聊。

留下八个人面面相觑，这个村长好凶啊，还有他刚才好像说明天就要上工。

上什么工，他们是来建设农村的，不应该把村委会让出来，让他们进去办公吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68775622"  chaptername="第一百四十九章  来了八个知青">加入书签</a>
</div>
