    “帅气，这波运气可以。”

    凌晨12点，宁休一波轻松搞定困难演武，运气不错直接获得了大量石料，这让他对于明天极速升到7本信心大增。

    将主城升级到7级，就可以出兵营，有了兵营加成才能更轻松的拿下高级地和城池。

    3级城池没什么难度，虽说守军兵力足有1.8万，但其守将质量比6级野地差多了，所以即便是没有7级主城没有兵营，以他们满红满战法的开荒队，只依靠3觉醒的队伍本身兵力，也能吃下，无非就是战损多少的问题。

    可4级城相对来说就要难不少了，强度虽低于7级野地但却比6级野地难度高的多，在加上兵力足有2.1万，没有7本和兵营很难啃下来。

    “在刷2次，前锋甄洛和中军陆抗就能20级觉醒了，到时就能无脑刷5级地了，这样只要不浪费体力，到明天12点之前，不算现在的60点体力，就能有240点体力。

    300点体力能出兵30次，到时队伍等级平均搞到25级不成问题，即便没有兵营也有7500的兵力。”

    心中计算了一波自己大概的发育速度，宁休估摸着，就算自己脸黑白天的贼兵不给石料，依靠屯田下午怎么也能升到7级主城，等到晚上开4级城时，保守也能将兵营升到3级，到时以破万的满红满战法开荒队，帮忙打个4级城池还是无压力的。

    实话实说，这波X718赛季，即便是他也觉得节奏有点太快，毕竟就算是T级大盟的成员，想要在30小时内升到7级主城，也要看运气。

    而他们这个赛季的节奏，完全给他一众30小时内7本出兵营烂大街的感觉。

    摇摇头不在去想乱七八糟的事，将开荒队秒回主城征兵之后，宁休一边操控2队骑兵向附近的资源地铺路，一边操控另外一队征了几百兵的骑兵，向着主城东南方向不远的3级城夏丘而去。

    他所在的徐州属于青州联军的临沂琅邪两郡内，有两座三级城池，距离他比较近的就是3级城夏丘。

    身为盟主又是盟内发育最好的一波人，前期既然能够得着，他当然要出一波力，更何况打城上榜，还能收获几万铜币呢，这可是实打实的好处。

    虽说以他现在几亿的身家，完全是毛毛雨，后期随便一天的税收就是上百万，更不用说周末两天接近千万的丰收活动，但他一向本着蚊子在小也是肉的原则，只要能捞得到就绝对不会放过。

    在说，这赛季碰到的圣盟和其他几家同盟，都是背后站着金主的存在，特别是圣盟背后的管胜，在他冒头之前更是有着率土第一金主神豪的名声。

    这赛季两家既然碰到了一起，谁也不敢确定双方会不会爆发撒钱大战，到时平时扣扣搜搜捞下来的这些钱，发给盟内的兄弟当福利，难道不香嘛。

    -

    刚开区的X718区服，即便是已经过了凌晨，也依然热闹非凡，不管是世界频道还是联军频道或是同盟频道，到处都是爆肝熬夜开荒的夜猫子。

    这几天无疑是率土三国每个剧本刚开始最热闹的几天，即便是向来咸鱼的玩家，也会在前期尽量爆肝，争取跟上主流梯队，毕竟每一个新的剧本新的赛季，都是一个新的开始。

    在没有开战，被对手打崩心态之前，除了少数一开始就抱着进来躺尸抽卡的玩家外，大部分玩家都对新的赛季充满了憧憬。

    初恋拍了拍额头，有些疲倦的长舒了一口气，扫了眼游戏界面上的时间，见已经凌晨2点多，当即点开游戏界面上自己标记的坐标，一个一个点击查看了起来。

    这些坐标每一个都对应着青州联军境内的3级城池，虽然盟内已经早早安排附近的人员铺路，并且叮嘱分配好的打城人员提前建要塞，但还是不放心的一直查看着各处的进度。

    “六元大佬办事还是靠谱。”查看了一圈，眼见中午要拿的4座3级城池不仅都已经扑倒，甚至有人已经开始建造要塞，初恋低声笑道。

    随后又扫了一眼晚上要拿的各处4级城，见同样有人在铺路，也就不在过多关注，对于盟内这帮夜猫子的执行力，他还是很有信心的。

    处理完盟内的公事，扫了眼正在征兵的开荒队，初恋拿过放在一旁的手机，开始每半小时间隔定一个闹钟，准备休息，却不想游戏界面上跳出了一封邮件，点开之后却见是盟内老成员，马小布发来的。

    【兖】风雨如磐【邮件：成员】风雨丨马小布：【598X889】初恋大佬，我们铺路的时候，发现圣盟那边也在铺路。

    圣盟有所动作，初恋并不奇怪，当即点击坐标跳转画面，就直接来到了冀州广平郡，扫了一眼一溜烟顺着管道前行的红色免战土地，用鼠标挨着查看了一波，心中顿时有数了。

    【青】风雨同舟【邮件：指挥官】初恋：我看了下，他们就3个人在接力，除非不眠不休，否则2天能铺到就算快了。

    【邮件】风雨丨马小布：嗯嗯，我就是提醒下你们【微笑】。

    【邮件】初恋：你们铺到哪里了？。

    【邮件】风雨丨马小布：【722X911】现在才铺了四分之一，不过明天晚上肯定能铺到。

    【邮件】初恋：这么快？。

    顺着坐标跳转画面看了一眼，初恋心头多少有些惊讶，他知道盟里有一个专门负责铺路的小团体，成员基本都是盟内的夜猫子肝帝和太守，由马小布统辖。

    只不过这帮人，基本上都是由六元负责，所以了解的并不深，但此时顺着官道扫了一眼，还是颇为震撼。

    【邮件】风雨丨马小布：很慢了已经，要塞暂时建而且还有土地限制，接力起来太慢了，我们在兖州这边的6个人，铺到现在才铺到这【哭笑不得】。

    【邮件】初恋：白天我看一下，到时让你们盟里多来点人支援你们。

    【邮件】风雨丨马小布：不用，我们铺路大队白天有人控号换班。

    【邮件】初恋：行。

    -

