    但这句评价却是莱德菲尔德发自内心说出来的，他是真觉得维达尔这小子难缠，实力虽然不怎么样，但在恶魔果实能力的开发和运用上面，是真的有种出神入化的味道。

    不知道为何，看着波鲁萨利诺和维达尔并肩而立，这位悬赏金高达十三亿四千万，甚至很大概率被严重低估的红伯爵，忽然有种自己解决不了维达尔的感觉。

    “呵，怎么可能，我在想什么呢，不过是两个弱小的小鬼罢了。”

    莱德菲尔德摇摇头散去这看起来无比可笑的想法，只是就在他准备再次动手之时，树林的另一边忽然传来一阵沉重的脚步声，这让他神情不悦起来。

    而对面的维达尔和波鲁萨利诺却是欣喜地看向现身的男人，一个和他们有着同样高度的身高，一样身披洁白正义大衣，只是多戴着一顶海军帽，海军帽上又套着灰色的兜帽的壮汉！

    “终于找到了...他就是要处决掉的海贼，‘红伯爵’莱德菲尔德吗。”来人兜帽下的目光冷冷直视过去。

    “萨卡斯基！”

    “你怎么会在这里？”

    维达尔大喜，这个时候多一个强力的帮手，当然值得他高兴，毕竟这会让己方存活下来的可能性更大一些。

    “对啊，G-6支部离这个地方，应该比我们G-2支部远不少才对。”波鲁萨利诺也很费解。

    可萨卡斯基却是莫名其妙地对维达尔说道：“那两千个的海上垃圾已经处理干净了，但以后最好自己解决掉。”

    这下维达尔明白了，怪不得要比舰队来的快一些，萨卡斯基是从囚住牧羊人海贼团的九柱领域，直线横穿两条航道往G-2支部方向赶来！

    波鲁萨利诺却是听得云里雾里的，但这时候没人有功夫给他解释，对面的莱德菲尔德却有些烦躁起来，这一个接着一个的冒出来，有完没完？

    而这新来的家伙光从身高上就能看出不是一般人，毕竟他自己也是三米。

    “小心点，这家伙的实力是大将级的！”维达尔向前走过去，波鲁萨利诺撇嘴跟上，顿时三人齐齐面对手持紫伞的莱德菲尔德。

    不知道为什么，左‘赤犬’，又‘黄猿’的维达尔，虽然也知道要打过‘红伯爵’一样不够，但心中仍旧充满了安全感。

    要是‘藤虎’也出现那就更好了！

    莱德菲尔德扫过这一张张年轻而又无畏的面孔，攥紧了手中的伞柄，作为拥有读心能力的人，虽然双方没有说话，但却也能知晓三人心中的无畏，只是有一点他感到很好奇。

    “黄猿，赤犬，这是他们俩的称号吗，就像你的绿牛？藤虎又是谁？”

    他很怀疑，所谓的藤虎可能就是另一个和他们差不多的海军小鬼，所以等会儿或许还得来一个？

    “黄猿？”波鲁萨利诺一愣，但马上想起来维达尔称自己为黄猴子的事情。

    萨卡斯基也感到诧异，心中暗道：“赤犬？”

    至于绿牛他们知道，的确是维达尔之前打出来的名号，但他们这黄猿，赤犬又是怎么来的？

    这红伯爵为什么看着自己这么叫？

    维达尔沉默，他努力控制自己不要多想乱七八糟的，紧接着开口回道：“这是我给他们想的称号，对应的也确实是我的绿牛。”

    他这话其实更多地还是解释给波鲁萨利诺和萨卡斯基听，说完他身上光合能量化为绿色的气焰升腾，率先朝着莱德菲尔德冲了上去。

    因为他生怕再对峙下去，脑子里会冒出更多不妙的想法，还不如让自己全身心投入到战斗之中。

    两位强力帮手的存在，让他的底气足了很多，今天就来个海军三小将大战红伯爵！

    虽然另外两位都还不是将官，一个上校，一个中校，但这不代表他们的实力就真是本部校级的水平，就像自己也不止准将一样！

    维达尔这一动手，波鲁萨利诺和萨卡斯基也将注意力收回来，纷纷发动自己的能力准备战斗。

    前者闪光化的能力，莱德菲尔德已经见识过了，因此将目光多放在萨卡斯基身上，至于冲上的维达尔，嗯，还不至于让他连这点注意都分不出来。

    “嗯？”

    只见萨卡斯基身上先是冒出滚滚黑烟，紧接着上身，尤其是手臂处化为了暗红色的熔岩，那一滴滴浓稠的岩浆落在木质的地面上，会燃烧出明亮的火焰。

    “又是一个自然系能力者？”

    “那个欠揍的小鬼，应该是光，这新来的是岩浆？”

    哪怕是纵横四海数十年，见多识广的莱德菲尔德也觉得自己今天真是大开眼界，三个很明显是顶级自然系的能力者一起出现在面前，这种事情当真是第一次遇到。

    显然，他把维达尔的森森果实也当成了自然系。

    【轰！轰！轰！】

    顿时，树界内爆发出至今以来最为惨烈，且声势最为浩大的战斗，树木，镭射，熔岩围着猩红色的刀光展开一波又一波的猛攻。

    这一次，维达尔这边好像终于有了与莱德菲尔德正面抗衡的战力，至少那看起来通天彻地的巨大斩击，他们可以联合抵挡，哪怕是最激烈，且最危险的近身战，三人也能互相配合着招架。

    可打着打着，问题也开始暴露出来，尤其是维达尔和萨卡斯基之间，前者的森森果实和后者的岩浆果实完全无法共存，那些炙热无比的岩浆，将战场烧地不断升温。

    不仅会连同维达尔的树木一起烧掉，而且严重影响到了新树木的生长，而且作为植物人在这种高温的环境中也是非常难受。

    为此，如果说他之前只是用霸气硬化了身上的铠甲，那现在就是硬化了全身上下，就是为了隔绝掉外面的高温。

    这点对波鲁萨利诺也差不多，虽然高温对闪光没什么负面影响，但他本身也能感觉到冷与热，过热的空气逼得他不得不离萨卡斯基远一些。

    渐渐地三人的位置不断拉开，萨卡斯基站在莱德菲尔德的前方，不断用熔岩拳正面轰击，所到之处浓烟滚滚，岩浆满地，而波鲁萨利诺则已飞到空中，朝着下方连连射出镭射，或被紫伞击溃，或成功落地爆炸开来，连同莱德菲尔德和萨卡斯基一起波及。

    而一身黑绿盔甲的维达尔则拳脚化作疾速的残影，将自己的能力，霸气，体术三合一，全力攻向莱德菲尔德的身后。

    没办法，现在地上全是岩浆，周围也早已化为火海，任何植物都催生不出来，只能操控身体，或者自然之力伸展出各种坚韧的亚当木，配合霸气的硬化发动各种攻势！

    就像现在，身上长出一根根尖长的木刺，他腰身一扭在半空高速旋转，化为一团黑中带绿的小型龙卷刮向莱德菲尔德。

    “木叶龙神！”

