    重新回到了自己的私人房间当中以后，方林岩舒适的长叹了一声，直接躺了下来。

    那种轻松的感觉实在是令人迷恋啊。

    不过十来秒钟之后，居然有一名空间引导者现身：

    “试炼者ZB419号，现在是引导者KN331号为您服务，我不得不非常遗憾的通知您，您的身体状况为严重隐患状态，只是因为数据化身体的缘故并没有立即爆发。”

    “一旦爆发之后，你的身体状况将进入极差状态，届时情况将会变得更加恶劣，请问是否要立即对身体进行修复！

    方林岩大吃一惊道：

    “等等，我感觉挺不错的啊！难道是因为肺癌的关系？可是已经注射了达克兰公司的针对性基因药剂控制住了啊！”

    引导者用舒缓的女声道：

    “你体内的肺癌目前处于潜伏状态，并没有因此影响健康，造成身体状况严重隐患的原因是，你被过量的宇宙负面粒子影响。”

    “该负面粒子虽然主要威胁的是金属生命，但对碳基生命体依然会造成类似于辐射一样的长期持续性伤害。”

    听到了引导者这样说，方林岩立即就想起自己在普马斯体内的经历.......

    很显然，体内受到的暗伤就是在那时候中招的，那该死的锈蚀之毒也同样对他造成了伤害，所以他长叹了一声道：

    “好吧，给我立即修........等等！！”

    “立即对身体进行修复要多少通用点？”

    引导者微笑道：

    “仅需要8000通用点和2点潜能点。”

    方林岩的笑容立即凝固在了脸上：

    “仅需要？”

    他沉默了一会儿，忽然想到了空间内部的补给区，那里可是有治疗功能的，收费貌似还合理得多，只是并非立即生效而已。

    方林岩现在属于休整期，对目前的身体状况要求不高，能吃能喝能睡就行，所以对引导者道：

    “价格能便宜点吗？”

    引导者道：

    “契约者的修复价格可以打九折。”

    方林岩叹了口气道：

    “那么好吧，我暂时不需要此服务。”

    被方林岩拒绝以后，引导者并无丝毫愠色，继续道：

    “那么好的，试炼者ZB419号，请您注意身体健康。”

    “你目前被允许在空间当中停留的时间为47.32小时，一旦停留时间结束，你会被强制离开空间，只能在接到下一次任务后才能进入。”

    “你每次从冒险世界归来，都会获得新的在空间当中停留的时间。”

    “试炼者ZB419号，根据你在上个世界当中的表现，你又新获得了在训练场当中的免费剩余时间奖励。”

    “你目前在训练场当中的免费剩余时间还有4小时32分钟，此段免费剩余时间将会在一段时间后过期。”

    “试炼者ZB419号，你目前已经有双基础属性值正式突破人类极限，你是否想要成为契约者？成为契约者以后，将会获得更多的权限，优待，更强的实力。”

    “你是否要成为契约者？是/否？”

    方林岩见到了这个选项以后，立即询问道：

    “我听说双属性基础属性值正式突破人类极限以后，再成为契约者，会有额外的好处？”

    引导者道：

    “是的。”

    方林岩道：

    “有什么好处？”

    引导者道：

    “在正常情况下，试炼者有某项属性接近或者突破人类的极限，就可以选择直接成为契约者。”

    “而双属性突破的试炼者除了直接成为契约者之外，还有另外一个选择，那就是挑战升华试炼。”

    方林岩眼前一亮道：

    “升华试炼？这是什么？成功通过有什么好处，如果通过试炼失败有什么弊端吗？”

    引导者很耐心的道：

    “升华试炼是为了潜力巨大的试炼者专门提供的特殊途径，当然，也非常危险。”

    “执行升华试炼之后，你会单人进入到试炼区域当中，独自执行试炼任务，任务完成后将会获得无法转让的专属道具，可以在转职时开启隐藏职业。”

    “在执行升华试炼过程当中，将会遭遇巨大的凶险，所以可以在执行试炼任务当中回归，但回归需要在一分钟内未遭受攻击的状况下才能执行回归命令。”

    “一旦在未完成任务的状态下回归，那么升华试炼将会失败，几乎无法再进入。”

    方林岩看着这些提示，默默将之记了下来，继续询问道：

    “有相关试炼区域的说明吗？”

    引导者道：

    “试炼区域为随机抽取模式，没有相关说明。”

    方林岩道：

    “升华试炼如果失败以后，你说是几乎无法再进入，那么应该有例外了？”

    引导者道：

    “是的，三属性突破的试炼者，将会获得额外一次升华试炼的挑战机会。”

    方林岩对此说明翻了翻白眼：

    “好的，我了解了，我现在身体有问题，选择了暂时不成为契约者，日后再进行升华试炼没问题吧？”

    引导者道：

    “没问题，你倘若想要成为契约者的话，回到私人房间当中直接联系空间就行。”

    方林岩点点头，然后联系了山羊，发觉他也收到了提示，说是身体出现了中等隐患，现在肯定要做的第一件事就是修复身体要紧，否则一旦爆发出来估计就不是这个价格了。

    两人于是相约在补给区见面，方林岩来到了这里以后，山羊已经在此等待了一会儿了。

    见到了方林岩之后，他已经满脸兴奋的道：

    “头儿，咱们这个S号空间真是厉害，比我之前呆的空间大了好多，而且功能看起来也更加齐全。”

    方林岩笑了笑道：

    “更厉害的还是交易市场，因为空间里面隶属的契约者数量很多，所以市场上的东西就会更丰富。”

    山羊道：

    “那就更好了，我之前在UR空间里面淘装备和道具都很费力气，只能去拍卖行里面找，不过拍卖行里面的东西手续费高达20%，并且对买卖双方收取，所以非常的不划算。”

    方林岩愣了愣道：

    “拍卖行里面那么贵的东西也有人买吗？”

    山羊道：

    “对啊，在空间内部搞不到好东西，那就只能去拍卖行了，头儿你不知道吗？拍卖行里面的东西是跨空间交易的。”

    方林岩还真不知道这回事，之前他还有些纳闷，这交易场和拍卖行的功能重叠了，没想到居然有这样大的区别。

    两人一面聊天，一面就开始进入到了治疗区域当中，立即就有一只悬浮在半空当中，形似圆球的机器人飘飞了过来，用电子音道：

    “您好，我是补给区的引导者17号，欢迎两位前来治疗区，请问有什么可以效劳的？”

    方林岩道：

    “我是前来修复身体的，我的身体在上次冒险当中貌似被过量的宇宙负面粒子影响，所以出现了很大的隐患。”

    山羊道：

    “我也是。”

    机器人道：

    “了解，请两位跟我来，我们M.C.S康复中心拥有极高水准的诊疗手段，会给与两位先生最周到的服务。”

    通过了机器人带领的一处走廊之后，前方就是一扇大门，上面就写着M.C.S康复中心。

    两人走到大门之前以后，这大门就自动开启，眼前出现的景象顿时让方林岩和山羊大吃一惊。

    眼见竟然是一处风景绝美的沙滩，沙子仿佛象牙色一般洁白，沙滩的沙子十分细腻，踩踏上去有一种丝滑般的细腻。

    而海水更是若水晶一般的清澈，在缓缓的拍打着岸边，

    空气当中也是有着难以形容的清新感觉，远处的天边，朝阳正冉冉升起，阳光照射在人的身上令人半点都感觉不到炎热。

    而沙滩上更是生长着大量的椰子树，全部都是硕果累累。

    跟随着引导者十七号，两人来到了沙滩旁边的两张沙滩椅上坐下，紧接着就见到了旁边居然两只长着翅膀的小妖精飞了出来，爬到了旁边的椰子树上，摘了两只椰子送到了两人面前，还插上了吸管。

    方林岩乃是在联合试炼当中经历过黑市的洗礼，很是有些谨慎的道：

    “这些服务需要付费吗？”

    引导者17道：

    “请放心，一旦出现收费项目，我们会第一时间提示，这里可是我们集团在你们的S空间体内开设的官方旗舰店，肯定会让各位获得第一流的服务。”

    “请引用本集团调制的特殊椰子汁吧，饮用以后里面的纳米机器人才能对两位的体内情况开始进一步的检查。”

