
　　正月二十五，稻花将她名下以及萧烨阳名下庄子的庄头都叫去了四季山庄，一是为见见人，二是为了分配春耕任务和发放一些种子。

　　稻花这边刚忙活完，把庄头解散了，王满儿就满脸喜色的走了进来：“姑娘，你快看看，是谁来了？”

　　稻花抬头，看到站在王满儿身后的董元瑶，脸上瞬间扬起了灿烂的笑容，站起身，三步并两步走了过去。

　　“元瑶！”

　　“怡一！”

　　稻花和董元瑶都紧拉着对方的手，激动的打量着对方。

　　“你变了！”

　　“你也变了！”

　　二人相视一笑。

　　董元瑶笑道：“是，我们都变了，从曾经的闺秀小姐，变成了他人妇了。”

　　稻花拉着董元瑶坐下，问道：“你怎么回京了，孙长泽呢？”

　　董元瑶：“他也来了，我们进庄子的时候刚好碰到老爷子，现在正在和老爷子说话呢。”

　　稻花看着董元瑶的妇人打扮，试探着问道：“孙家......一切都好吧？”

　　董元瑶知道稻花想问什么，握紧了她的手，笑道：“你放心，公婆对我都挺好的，我运气不错，遇到了好人家。”

　　稻花松了口气：“那就好，有什么事你可千万要告诉我，我现在就是你娘家人，孙长泽要敢欺负你，我帮你教训他。”

　　董元瑶眉眼具笑的重重的点着头：“好。”

　　稻花给董元瑶倒了一杯茶：“你们怎么这个时候进京？”

　　董元瑶面色一正：“我正要跟你说这事呢。”说着，看了一眼屋里的王满儿几个。

　　稻花见了，连忙让她们下去。

　　董元瑶这才开口：“从你这里离开后，孙长泽就带我回了漕帮，因着我得罪了卫国公府，不想给漕帮惹事，所以只私下见了公婆。”

　　“在公婆的主持下，我和孙长泽拜堂成亲了。老实说，我在孙家的日子过得挺好的，可是我实在放心不下爹娘和大哥他们。”

　　“担心他们受不住西凉苦寒的气候，也担心卫国公府不会放过董家人。孙长泽见我思亲得厉害，便带着我去了一趟西凉。”

　　稻花一脸意外：“所以，你们是刚从西凉回来？”

　　董元瑶点了点头。

　　稻花伸手摸了摸董元瑶脸：“我说你的脸怎么变得粗糙了，亏得我还以为孙家的光景不怎么好，连面霜也买不起呢。”

　　董元瑶笑了一声，随即又面露忧愁：“西凉的风寒凉刺骨，吹在脸上跟刀刮一样，你不知道，我在西凉找到爹娘还有大哥时，差点没认出他们来。”

　　稻花沉默了一下：“伯父伯母他们还好吧？”

　　董元瑶‘嗯’了一声：“都还活着。”随即面露愤怒，“卫国公府的人果然还是没打算放过董家，怡一，你知道吗，幸亏我和孙长泽去了，要不然，我可能就再也没有父亲了。”

　　闻言，稻花顿时皱起了眉头。

　　卫国公府财大势大，要对付如今的董家简直不要太容易。

　　董元瑶突然神色严肃的看着稻花：“怡一，为了不让卫国公府的人继续报复董家，我和孙长泽决定暗中刺杀卫国公府的人，在刺杀过程中，竟让我们发现了一件怪事。”天籁小说网

　　稻花：“什么怪事？”

　　董元瑶：“西凉和西辽接壤，在西凉看到胡人并不奇怪，可是，卫国公府的人三番两次的和胡人接触，就让我们觉得不对劲了。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛：“卫国公府和胡人接触？！你确定？”

　　董元瑶肯定的点了点头：“一开始我们还以为那些胡人是西辽人，可追踪几次后，发现，其中一些人居然是大夏人扮的。”

　　“我和孙长泽其实过年的时候就尾随着他们回京了，这段时间一直在暗中探查他们到底在做什么。”

　　“可惜，能力有限，再加上我觉得不好打草惊蛇，一直没打探出什么，所以就想到了你......的夫君，也许只有专业的锦翎卫才能查出真相。”

　　稻花眉头紧紧的蹙着：“你是说，卫国公府的人把西辽人秘密带进京了？”

　　董元瑶点头。

　　稻花深吸了口气，揉了揉太阳穴：“你的消息太让我意外了，让我好好捋捋。”

　　“卫国公府是少有几个受皇上看重的勋贵，要不然罗鸿浩也不可能担任京卫指挥使，他们为什么要和西辽人来往呀？还秘密把人带进京了，他们想做什么？”

　　说到这里，稻花猛然想起了元宵节那晚置蒋景辉于死地的神秘人。

　　稻花沉吟了一会儿，看向董元瑶：“你考虑得对，卫国公府和西辽人来往是大事，确实不能打草惊蛇，晚上萧烨阳会过来，到时候，你和孙长泽再细细的和他说说。”

　　董元瑶点头：“好。说实话，我也没想到卫国公府会和西辽人有牵扯，要是能找出证据证明他们叛国就好了，这样，董家就不用再担惊受怕了。”

　　稻花：“私自带西辽人回京，就算不是叛国，也是重罪。不过，得有确切的证据。”

　　董元瑶：“那伙西辽人落脚的地方，孙长泽一直派人看着呢。”

　　稻花：“你别着急，先等萧烨阳过来了，看他怎么说。”

　　董元瑶点了点头，接着又笑着说道：“怡一，孙长泽说了，日后他就负责跑西凉那边的路线了，这样就能方便照顾我爹娘他们了。”

　　稻花也笑了：“如此看来，孙长泽是真心待你的。”

　　董元瑶笑着点了点头：“他很好，为我做了很多，可我......却没什么能帮到他。”

　　稻花拉过她的手：“傻丫头，这人生长着呢，如今他多帮着你点，日后没准是你多帮着他点，夫妻两嘛，自当守望相助、相互扶持的。”

　　不想再说不愉快的事，稻花转移了话题：“对了，你知道吗，静婉怀孕了，她要当母亲了。”

　　董元瑶双眼一亮：“真的，这也太快了吧？”

　　稻花立马笑道：“你和我当初听到消息时的反应一模一样。这样，你和孙长泽呢，暂时也不会离开京城，我找个机会，把静婉和诗语都给叫上，我们好好聚聚。”

　　董元瑶点头：“好啊，好久没见她们了，怪想她们的。”

　　......

　　当天晚上，萧烨阳过来，听过孙长泽和董元瑶的话后，饭都没吃，就带着孙长泽出去了。

　　然而，两人却扑了个空。

　　孙长泽带着萧烨阳来到监视西辽人的落脚点时，发现他留下的几个人全都躺在了血泊中。

　　“对方发现了！”

　　萧烨阳蹙着眉头看了看地上的尸体，然后看向孙长泽：“这些人是在搏斗中服毒自尽的，想来卫国公府的人并不知道背后监察他们的人是你。”

　　孙长泽满脸悲戚的抱着死去的堂弟。

　　萧烨阳沉默了一会儿：“找了个地埋了吧，这里不是久留之地，卫国公府的人随时都会过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第815章，秘密进京免费阅读。https://xs.23sk.com 