    夜风呼啸，将树顶上那几人的衣服吹得咧咧作响。

    身前三百名古族精锐，浑身释放出强大的杀气。

    这种熟悉的感觉，让萧阳内心的杀意暴增。

    又是古族嬴家的人！

    他朝头顶扫去，分别站着七人，其中就有一人手握战刀，双目之间不断扫荡出杀意。

    “水狮王淼是你什么人？”萧阳冷声问道。

    “他是我弟弟，而我就是火狮，王焱！”

    说话间，王焱的那把战刀不断爆发出愤怒的嗡鸣声。

    显然感受到，萧阳身上，有死去的王淼的气息。

    “我弟弟就是你杀的？”王焱怒道：“萧阳，你好大的狗胆，屡次三番斩杀古族嬴家的人，真当我们这些人是摆设么？”

    萧阳冷笑：“一群只会乱咬人的狗而已，有什么杀不得？”

    “你！！”王焱已经愤怒到了极点，一股威压瞬间碾压过来。

    萧阳只觉得肩膀被一只无形的大手压住似的。

    曹野和项天歌都露出惊讶的表情，齐声惊呼：“半步无双中期！”

    这对他们来说，可不是好消息，甚至是糟糕透顶。

    没办法，王焱的境界已经碾压了他们所有人！

    “萧阳，你上次不是追得我很开心吗，现在有本事你再追一个试试？”

    伊尔莎讥讽地说着，一双狠辣的眼睛，不断在萧阳的身上扫视。

    言语也越来越歹毒。

    “这一次你死定了，你的老婆孩子，还有整个傲天宗，都要为你当初的鲁莽行为付出惨烈的代价！”

    啪！

    她话音刚落，一个真气巴掌便扇了过来，打得她晕头转向。

    “聒噪。”萧阳冷声道：“一只破鞋也敢来我傲天宗，也不怕脏了我的地盘么？”

    “你！”伊尔莎捂着脸颊，无比的震惊。

    都到这个时候了，萧阳居然还敢对她动手？

    难道这家伙是瞎子么，看不到这么多高手都在场？

    库里杰森阴沉道：“萧阳，你太嚣张了，这样只会让你死的时候，多收些折磨罢了。”

    “莱尔的人？”萧阳讥讽道：“莱尔这条老狗还真是贼心不死啊，很好，早晚有一天，我会把这条老狗千刀万剐的！”

    “狂妄！”库里杰森往前一踏。

    轰！

    一股霸道的强悍其实释放，顿时间风声鹤唳，两边的树木被吹得剧烈摇摆。

    “小心点，这家伙很强，也是半步无双中期的强者！”曹野立马看出了不对劲。

    伊尔莎讥讽道：“你们太无知了，我大哥何止是强，他可是大神榜排名第18的存在！”

    项天歌心头一颤。

    一个王焱就已经是很强的存在了，现在又多出个大神榜名列前茅的库里杰森。

    这一战还真是被动到了极点！

    萧阳扫了几人一眼，最终将目光落在了一侧的树梢上。

    那里的两个身影，他也很熟悉：“呵呵，看来今天的熟人还真不少嘛。”

    “小子，你总算是发现本少了么？”邵康满脸的嚣张神色：“今天就是你的死期，现在跪下来乖乖求我，我还能让你死得痛快点。”

    萧阳疑惑的看着他：“这应该是我们第二次见面吧，记得上一次是在绝情谷，我压根不认识你，为什么一见面就想杀我？”

    “住嘴，你个杂种！”邵康对萧阳的恨意，可谓是达到了顶点。

    自己是高高在上的创世圣子，霍银铃身为创世圣女，还是他心目中的女神。

    他和霍银铃才应该是天造地设的一对。

    可是因为萧阳的出现，一切都改变了。

    这个世俗界的垃圾，比乞丐还要不如，却能让霍银铃念念不忘！

    为此他还特意去了一趟绝情谷，想要讨个说法，结果手臂都被公孙无道给砍了。

    这让他把所有的恨意，都转嫁到了萧阳的身上。

    想到这些，胸腔里的怒火便在不停的翻滚，恨不得现在就将眼前的这个男人碎尸万段。

    “少爷，和他废话那么多干嘛，今天就把这小子剁成碎块！”罗修怒不可遏的道。

    萧阳脸色阴沉了下来：“又是一条疯狗！”

    他抬手一抓，轩辕剑从戒指中飞了出来。

    此时，朱坚强带着大批的傲天宗弟子也冲了出来。

    看到萧阳直接动用了轩辕剑，脸色变得十分难看。

    熟悉萧阳的人都知道，为了磨练武道，一般情况下萧阳都不会使用武器。

    只有在对付底蕴深厚的古族人，才会偶尔动用降龙棍。

    而轩辕剑，只有到了你死我活的地步，才会使用！

    与此同时。

    树梢上七道贪婪的目光，也齐刷刷的扫了过来。

    “少爷，是神器轩辕剑！”罗修眼睛都瞪直了。

    “很好，这是本少的宝贝了！”邵康目光也变得极为贪婪。

    上次在绝情谷，他可是亲眼见识过这把神力的威力。

    要不是那时身受重伤，早就把这种宝贝给抢到手了，哪里还会让萧阳拿在手中。

    王焱半眯着眼睛，冷声道：“两位，轩辕剑这种神器自然是见者有份，你们想要独吞，貌似不合适吧？”

    “小子，你什么意思？”罗修立马怒了。

    “单纯的字面意思而已。”王焱没有半点要退步的意思。

    两边都争得面红耳赤，仿佛萧阳就是个摆设。

    库里杰森冷哼一声：“大家还是先杀了这个杂碎，再考虑怎么分配宝物吧！”

    这句话，立马将众人拉回了现实。

    王焱还不愿放弃，用近乎命令的语调道：“萧阳，只要你把轩辕剑给我，我保证可以留你全尸，还能让你身后的那些人，有个体面的死法！”

    “你是白痴么？”萧阳被气笑了：“你们这些古族人的嘴脸，还真是让人恶心，平时表现得一副道貌岸然的样子，见到宝物的时候，还不是一副强盗模样？”

    王焱的脸上一阵青红交替。

    这么多人向一个弱者索要宝物，吃像就已经很难看了。

    更何况他还是自诩身份高贵的古族人。

    这要是传出去，在十大古族中都没办法抬起头。

    不只是他，其余六人的脸色也很不好看。

    他们没想到，萧阳到这个时候，居然还能平静的和他们交谈。

    更是以那三寸不烂之舌，把他们怼得连话都说不出来。

    同时众人内心的恨意，也更加浓烈。

    这种事情一旦传出去，他们绝对会沦为武道界的笑柄的。

    最终，王焱手臂一挥，恼羞成怒道：“死到临头了还敢嘴硬，杀进去！”

    “杀！”

    顿时，三百名古族嬴家的精锐武者，朝傲天宗境内冲去。

    大战的序幕，也在这喊杀声中，正式拉开！

