一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十八章虎口脱险

    魏大光发现张铁森那强硬的气势中还带着点挑衅，感觉都要气炸了。

    不过，他并没有在脸上表露出来，反而还很低声下气的说道：“张总，要不你再考虑考虑吧，条件我们都好商量。”

    识时务者为俊杰。

    魏大光把这句话理解的很透彻，为了以后能赚更多的钱，不惜降低身份来恳求张铁森。

    “魏总，同样的话我不想说第二次了，如果你考虑好条件了，随时可以通知我。”张铁森带着点嘲笑，望着魏大光说道：“你送的大礼我就收下了，没有其他的事，我就先走了。”

    说完，他不想再多逗留，对狗子使了个眼色，转身准备离开。

    “张总……”

    魏大光还想挽留张铁森，但是张铁森根本就不给任何的机会。

    “魏总，我就不劳烦你亲自送我了，你忙你的吧。”张铁森头也没回，抬手挥了两下。

    当办公的门给关上的时候，魏大光一拳重重的砸在了桌上，大骂道：“小逼崽子，还给脸不要脸了。”

    话音刚落，从后面又出来了一个满脸小人相的男子。

    “魏总，我看这小子也太不识抬举了，接下来要怎么办？”男子同样满脸怒火的问道。

    这个男子是魏大光手下的走狗，名叫褚升，专门负责拍马屁，哄魏大光开心的。

    他刚刚在后面也完完全全的听到了张铁森跟魏大光的对话。

    “既然他敬酒不吃吃罚酒的话，那就别我心狠手辣了。”魏大光脸色的肌肉抽搐了几下，眼神也变得犀利了起来。

    褚升听了以后，似有所虑的问道：“魏总，这样做恐怕不合适吧？柳少爷可没有这样的吩咐。”

    “那个姓柳的算个什么东西，老子会怕他？”魏大光微微勾起嘴角露出不屑的笑意。

    褚升还是比较不赞同魏大光的这个做法。

    “魏总，如果让柳少爷知道了，他高兴了，会不会不赞助咱们了？”褚升一脸的严谨之色说道。

    魏大光不以为然的说道：“姓柳的也不是什么好东西，他的那些钱也是来路不干净，就算老子吞了他的钱，他也只能哑巴吃黄莲不敢声张，做了这个姓张的小逼崽子，这个开发权和钱都落到了老子的口袋了，这么好的买卖，老子干嘛不做。”

    他们口中的这个柳少爷，正是柳氏集团的柳飞。

    这次山福村有这么大的动作，柳飞早早的就受到消息了。

    他也知道如果由自己出手的话，肯定会引起张铁森的注意。

    有鉴于此，柳飞就找到了魏大光，暗地里资助他拿下这个开发权。

    至于后期怎么操作，柳飞并不在乎，只是想把这个开发权给张铁森手上抢过来，挫挫张铁森的锐气。

    而这个魏大光本来就不是什么好鸟，就想到了这样一招黑吃黑。

    发现魏大光已经做出了决定，褚升立刻就发挥出了拍马屁的本事。

    “魏总真是高屋建瓴啊，这样一来不仅白得了一笔钱，而且还能争得开发权，这以后前途是不可限量啊。”褚升一脸的虚伪，比划着大拇指，连连称赞：“高，这招真是高。”

    “哈哈！”

    魏总仰头得意的大笑了起来，似乎已经能看到今后的宏伟蓝图了。

    褚升陪着笑了几声以后，弓着身问道：“魏总，那这个姓张的怎么处理？”

    “直接做掉吗？”褚升用手刀在自己的脖子前缓缓划过，城府深不可测的样子。

    魏大光的眉头立马就皱了起来，盯着对面的椅子，仿佛椅子上还坐着张铁森，目光里充满的恨意。

    “不给老子面子的人，注定是没有好下场的。”魏大光摆了摆手，平静的说道：“你去吩咐一下，这事做得干净点。”

    “得嘞！”

    褚升一脸讨好的应了一句，屁屁颠颠的跑了出来，那模样就像宫里的小太监。

    这边张铁森和狗子从楼上下来的时候，发现外面已经黑了。

    “铁森哥，你在这等一下，我去叫个车。”狗子说了一句，迈开腿就想去叫车了。

    张铁森一手按住了他的肩膀，心情愉悦的说道：“来一趟也不容易，咱们逛逛，吃点东西再回去。”

    狗子之前一直是有危机感的，觉得现在已经从魔窟里出来，心里也就不那么紧张了。

    “也好，好久没来看大都市的夜景了。”狗子突然脸色一变，不怀好意的对张铁森说道：“铁森哥，今天就咱们俩，要不我带会去潇洒一回？”

    张铁森明白他想要表达的意思，一脸镇静的说道：“那些我没兴趣，如果这里有啥好吃的地方，你倒是可以带我去尝尝。”

    “诶，你别扫兴嘛，这次我带去你高级的地方，保证你满意。”狗子看到张铁森无动于衷，挑了挑眉毛说道：“咋样，你要不要考虑？”

    张铁森面无表情的回答道：“如果你还说这些事的话，那咱们马上回去，你连逛的机会都没有了。”

    “得得得，我不提了。”狗子一脸不悦的说道。

    张铁森微微一笑，指了指前方说道：“那边好像很热闹，咱们过去看看。”

    他们还在这里兴致高昂的逛街，却不知一场巨大的危险已经在预谋中，很快将向他们席卷而来。

    褚升吩咐了手下召集起了人马，带着家伙，开着车来找张铁森和狗子了。

    张铁森和狗子来到一条宽阔的马路上。

    两边的人行道上，有着来来往往络绎不绝的人群。

    张铁森发现对面一家店铺生意火爆，对就狗子使了个眼色，示意他一起去看看。

    当他们横穿到马路中央的时候，不远处的一个灯光照得他们睁不开眼睛。

    张铁森下意识的用手挡了一下，发现远处有一辆面包，正火速的朝他们飞驰而来。

    他的脑海中突然浮想出了危险的警告。

    他马上就知道这辆车子就是想要撞他们的。

    “狗子，快跑！”

    张铁森大喝了一声，撒腿就在马路中间跑了起来。

    狗子一时之间还没反应过来是怎么回事。

    看到张铁森惊慌的样子，他也不去想那么多了，直接跟着跑了起来。

    “滴滴……”

    马路上响起了一阵阵的汽笛声和急刹车的声音。