
　　很快洪涛就发现了一个很有趣的现象，舞池周边掺杂着一些上身只穿比基尼的女孩，而且她们之间好像互相都认识，一边聊天一边随着音乐扭动身体。而且她们并不在意有其它男士和她们靠近对舞，甚至还把身体扭动得更加夸张挑逗。

　　看到这些女孩，洪涛差不多明白了，这应该是店家安排的人，是为了活跃舞厅气氛的。而且这招很管用，已经有好几位男士都凑到她们身前去了，还有几个原本穿着衣服的女孩，居然也在她们男伴的鼓动下，把外衣给脱了，只穿着内衣热舞。不过她们显然很熟悉这里，内里穿的也不是女生平常穿的那种内衣，而是材质更适合外穿的类型。

　　“嘿，你的女伴在这里，你往哪儿看呢？这么做很不礼貌的！”突然一只手伸了过来，把洪涛的脸硬生生的搬了回去，艾琳正撅着嘴，瞪着眼。

　　“哦，哦，抱歉，我也没来过这里，看着新鲜，别误会啊，我还是很专心的。”洪涛一看，得，眼福也饱不了，怪不得都说去这种地方不能带女伴呢，太限制本性的发挥。

　　“这有什么新鲜的？改天你来美国看我，我带你去我们那里的舞厅，里面不光有这种，还有脱光上身的，凯蒂就脱过，而且还上台去领舞。”艾琳看了看那些穿着凉爽女孩，把身体舞动得幅度更大，胸脯都顶到洪涛身上了。

　　“那你没和你妹妹一起上去？孪生姐妹一起跳，多刺激？”洪涛觉得艾琳说的很可能是真的。她那个妹妹疯起来就不是人。

　　“你也想看看，没问题。接着！”艾琳此时好像刚刚跳起劲，两手交叉从腰带处向上一撩，上衣就从脑袋上脱了下来，直接扔在了洪涛脸上。

　　“。。。。。。”洪涛眼前一黑，只觉得一个温热的物体盖在自己脸上，一股香水味伴着体温味钻入了鼻孔。

　　艾琳的上身只剩下一件黄色的小胸衣，还真是小胸衣，布料太省了。只能盖着她那对肉团的三分之一。本来她的身材就有料，胸前比普通中国女孩子大了不少，现在这一剧烈起来，洪涛很担心那亮片小布片会不会突然崩开。

　　“兄弟，你女朋友的身材棒极了，真够味！”洪涛还没欣赏完呢，身边就传来一声夸赞。扭头一看，两个白人小伙子就在自己身边，正冲着艾琳挤眉弄眼呢。

　　“谢了，这可是我女朋友啊，别太过分。”眼见那两个小伙子开始向艾琳身边凑，洪涛赶紧出声警告。

　　“放心。我们也是带着女朋友来的，雷彻。。。过来，到这边来！”其中一个白人小伙子呲着一嘴大黄牙冲洪涛一乐，转头就向洪涛身后高喊。

　　“看，放心了吧。这是我们的女朋友，我们一起跳。这样才热闹。”转眼两个同样穿着胸衣的外国女孩就挤了过来，其中一个还挺漂亮，一头棕色的波浪长发散在肩上，两只大眼睛好像会说话，胸前也是波涛汹涌，而且不满了细密的汗珠，更加透着那么野性那么性感。

　　在两个外国小伙子的鼓动下，6个人围成了一个小圈，前胸贴后背的靠着，绕着圈子边走边跳。由于人数正好3男3女，所以每个男人身前和身后都是一个女孩，不知道这个方式是谁想出来的，真是TM天才！

　　洪涛前面是艾琳，这个家伙故意把小屁股撅得老高，有事没事就在洪涛身前顶几下；洪涛的后面就是那个棕发美女，她胸前的两团肉也随着身体的扭动，不时的撞在洪涛后背上。

　　不光有**上的接触，各种香水和体味也弥漫在洪涛周围，此时洪涛终于明白了，怪不得报纸上一说谁谁在家里开**派对，总要提到跳舞，这玩意真是能挑起各种荷尔蒙的分泌，如果再加上点小酒，大家喝得晕晕乎乎的，最后搞根大麻轮流这么一抽，别说对方是美女了，就算芙蓉姐姐和菊花妹妹站在你身前，你也能产生扑上去的冲动。

　　一想到酒，洪涛突然感觉现在这个场合真是应该喝上几杯，不过他可舍不得去吧台买酒喝，这里的酒就没便宜的，搞不好要你个万八千的，这不是冤大头吗！

　　不过洪涛有办法，他和艾琳打了一声招呼，就钻出舞池，一溜烟跑回了刘老板的包房里。包房里刘老板正在唱一首老苏联歌曲《三套车》，别说，洪涛还是头一次听到刘老板唱歌，那个嗓音、那个韵味，还真有点业余歌唱家的味道，反正是比帕维强多了。

　　其他的几个人都在和他们身边的小姐热烈交谈，帕维挑的那个最苗条的小姑娘已经坐到他的一条胖腿上去了。这个人啊，真是缺什么就喜欢什么，帕维身材庞大，但是他却钟意身材细小的女孩，他挑的这个陪酒小姐全身挑一处最粗的地方，也赶不上他自己的大腿直径。

　　洪涛没理会他们的招呼，抓了一瓶酒，又拿了两个杯子，转身就出来了，径直回到大厅的吧台旁，找了一处空位子，把酒瓶放下，才开始在舞池里找艾琳。

　　此时舞池的一角已经形成了一个小团体，刚才那两对外国年轻人加上艾琳围成的小圈已经扩大了好几倍，很多跳舞的老外都加入了进来，还有部分中国年轻人也参加了，正前胸贴后背的转圈呢。

　　“艾琳！。。。艾琳。。。”洪涛扯着嗓子叫了好几声，舞池里的艾琳才听见，看到洪涛在叫她，就和身后的那个棕发美女耳语了几句，然后拉着她一起脱离了舞圈，小跑着来到吧台旁边。

　　“哈，你太好了，我正口渴呢，这是雷彻，你们刚才应该见过的，雷彻，这是洪涛，先给我们来一杯，多加冰块。”艾琳的外衣还在洪涛肩上搭着，不过她显然并不打算穿上，她现在和那个雷彻一样，脸上、胸前都是细小的汗珠，热得连舌头都快伸出来了。

　　“你好，给，我请客，干杯！”洪涛从吧台上又抓过来一个杯子，向吧员要了一个冰桶，然后给自己和两位姑娘倒上小半杯XO，再加上大半杯冰块，递了过去。

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　两个女孩比洪涛还凶猛，一仰脖，杯子里琥珀色的液体就都倒进了喉咙里，然后把杯子重重的墩在吧台上，等着洪涛再给倒上。

　　“嘿，兄弟，请我也喝一杯吧，我也渴了！”刚才在舞池里和洪涛说话的那个白人小伙子也凑了过来，直接要酒喝。

　　洪涛也没小气，反正这个酒不是自己买的，谁喝不是喝啊，再拿了一个杯子，连着酒瓶带杯子都推了过去，女士咱能伺候，男的还是自己倒吧。

　　“啊。。。痛快，我叫范.马伦，谢谢你的酒。”白人小伙子一口气喝了半杯没有加冰块的酒，然后伸出手，介绍着自己。

　　“洪涛，很高兴认识你，不用客气。”洪涛也伸出手和他握了握，这个马伦的手真TM大，那个手指头都快比自己的长一半了。

　　“你是北京人吗？”美女雷彻突然问道。

　　“是，你怎么知道的？”洪涛很喜欢看这位大洋马的眼睛，她的眼睛不像艾琳那么绿，里面夹杂着灰色的条纹，借着灯光的反射，就像是波斯猫的眼睛，可以小幅度变色。

　　“你的美式英文很标准，但是太标准了，其它国家的英文都带着独特的口音，只有中国人没有口音。”雷彻低头又喝了一小口酒，还伸出舌头尖舔了舔杯子边，但是眼睛一直翻起来盯着洪涛看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百七十五章 舞厅里的美女免费阅读。https://xs.23sk.com 