    “老夫的意思是，我们下一步要对付张兴宗他们了，张兴宗这些人很是让人生厌。”

    “西北暂时，我们还是不要发生冲突为好，因为这次的事情，让老夫想明白了一件事。”

    “西北现在确实，不是我们一家能对付的了，所以老夫打算，集中精力先对付张兴宗。”

    “但是这次为了何谦的事，老夫答应了官家一次交易，为了防止之后官家，用这件事情帮张兴宗。”

    “所以老夫打算，让官家把这次交易用掉，老夫打算逼宫。”

    听了韩章的话之后叶，奇他们心里很是震惊，因为上次逼宫，以余次辅荣养告终。

    若是再来一次，那还不知道会有什么样的结果呢，所以他们内心里并不想走这一步。

    因为官家这也是人之常情，普通百姓家里，还知道把家产留给自己亲生的。

    更遑论当今官家了，毕竟这诺大的江山祖宗基业，就这么拱手让给外人，这事放到谁身上都会是现在这样。

    更有甚者，会把所有有资格继承皇位的人都杀光，这样就没人会觊觎他的皇位了。

    不过现在韩阁老既然说了出来，那就是他心里已经有了决定，都是为官多年的老狐狸了，没有人犯傻。

    看着没有人说话，韩章心里明白，这些人都不太愿意，不过其实韩章也是不得以而为之。

    其实他这个首辅，当得很是窝囊，在他之前文官虽说不是铁板一块吧。

    但是最起码，在对武将的问题上，都是一致对外的，这次张兴宗那些人，居然会选择和袁文殊合作。

    其实这是他怎么也没想到的，王阁老在的时候，江南还是朝廷的江南，他们文人的大本营。

    可是一到他这里，江南勇毅侯府突然起势了，把个诺大的江南经营的是铁桶一般。

    江南各级中下官员，都是由勇毅侯府说了算的，高级官员到了江南，如果不选择跟勇毅侯府合作，那就是被架空的命运。

    按说张狂到如此地步，官家早就该出手了，毕竟这些年来，弹劾勇毅侯的折子，已经堆成山了。

    可是官家硬是留中不发，就是不管不顾，其实这满朝的聪明人都猜到了。

    这勇毅侯府之所以敢这么干，估计就是官家在背后默许的，而且江南地界上，没有任何一个宗室藩王。

    这估计就是官家防备的后手，虽然韩章不知道，官家制衡勇毅侯的手段是什么。

    但是其实也不难猜，现在军方是三足鼎立，而其中实力最弱的就是江南。

    所以无论是有手段也好，没手段也罢，江南是没有机会造反的，勇毅侯也不敢。

    因为江南大营里，不出意外应该都是官家的心腹，而他们江南之所以落到如此地步，也是因为当年，他们下注的人都失败了。

    当年六龙夺嫡，他们江南下注了其中最有希望登顶的三位皇子，可以说按照当时的情况来说，一旦成功，对江南来说就是一次巨大成功。

    可是谁都没想到，最后居然是当今官家赢到了最后，以至于江南大败亏输不说，还实力大损。

    因为鸡蛋不能放到一个篮子里，这个浅显的道理大家都懂，江南当时已经尽力的一分为三，就是为了将来，好立于不败之地。

    毕竟江南自古，就是文风兴盛之地，历朝历代为了压制江南，甚至在科举上弄出个南北榜来。

    由此可见一斑，江南系势力庞大，和北方、西北一样，历代官家在限制江南学子的事情上，也是下足了心思。

    不过后来都是收效甚微，以至于先帝时期，江南系达到了势力的巅峰。

    可以同时下注三位皇子夺嫡，从这里就能看出，当年江南的实力是如何的庞大了。

    而且当年官家的生母，就是死于江南系的一场算计中，虽然是后妃之间的争斗。

    但是那也是江南谋划的一环，也是因为这件事情，袁家被夺爵，并借此烧到了当今官家的冷灶。

    要么说福祸难料呢，当年庞大的江南系轰然倒塌，因为下注失败，还让当今官家看到了江南的实力。

    以至于官家虽然将楚国公满门抄斩，但还是留下并重用了勇毅侯府。

    目的就是限制江南文官的发展，正所谓盛极而衰，到韩章手里的，已经是一个衰败的江南了。

    现在江南的大盐商们，都被勇毅侯收编了，他们已经不会再去随便资助学子了。

    原因很简单，因为勇毅侯府不让，再加上大部分江南的小家族子弟考中之后，都投靠了勇毅侯了。

    毕竟家族的身家性命，都在人家手里攥着呢，你不想投靠也不行啊，所以现在朝堂上，其实是有勇毅侯眼线的。

    现在真正可以说，但凡是江南出来的学子，都有可能勇毅侯的人，所以现在江南的学子若是进京为官，都是在一些无关紧要的位置。

    可以说是一个有实权的都没有，这也是官家故意为之，毕竟再忠心的臣子，也架不住黄袍加身啊，所以不得不防。

    而海家其实就是这个作用，官家之所以把海家摆在明面上，就是为了告诫勇毅侯我既然有个台面上的眼线在这。

    自然就有台面下你不知道的，所以不要有什么小心思，要不然就倒霉了。

    “老夫知道你们都不想逼宫，说实话老夫也不想，毕竟老夫可不想成为第二个余次辅。”

    “可眼下的局势，老夫不说你们应该也是清楚的，现在局势翻转了，之前是满京城都在看他袁文殊的笑话。”

    “现如今是都在看我们的笑话了，可是我们又不能报复回去，因为我们现在，不是西北的对手。”

    “要想把这口气出了，就只能在别处想办法，按说眼下张兴宗他们，是最合适的人选。”

    “不过，正因为所有人都觉得他们合适，反倒不合适了，所以这次，只能是从官家身上想办法了。”

    “而最合适的莫过于官家无子，为了江山社稷着想，要让陛下早立储君以安臣民之心。”

    “这也是最合适的办法了，毕竟官家是不会放任我们对付张兴宗的，而且这次我们逼宫，张兴宗就会陷入两难之中。”

    “到时候，我看他张兴宗怎么选，他不是一直以知礼守礼自居吗？”韩章慢条斯理得道。

