    “你们商铺在江海市首屈一指？可我听别人说的，好像不是这么回事啊？”

    林逸故作皱眉的试探了一句。

    打听情况归打听情况，除非必要，千万不要透露自身来历，否则极易引来麻烦，在天阶岛各地闯荡了这么久，这点东西林逸自然早就驾轻就熟了。

    导购小哥顿时急了：“咱们联夏可是江海市一等一的商铺，这一点绝对没有半句虚言，您要是不信可以随便出去找个人打听一下！”

    “是吗？可我听朋友说江海最好的地方是那栋大楼啊？难道他说错了？”

    林逸伸手指了指不远处那栋数百米高的大楼。

    虽然此地高楼林立，但普遍也只有几十米，跟那栋大楼完全没有可比性，放眼方圆十里，那楼是妥妥的鹤立鸡群，周围一个能打的都没有。

    “你说中心实业集团啊？那当然不一样……”

    导购小哥不由神情一窒，明显气势都矮了一截，不过嘴上还是不忘给自家找补：“他们这种跨地域的超级集团是很牛气，服务是够高端，但是价格也高啊，根本就不是一般人能消费的，不像我们商铺是面向大众，追求的是物美价廉，本来就不是一个类型的行当。”

    中心实业集团？

    林逸同王诗情相视一眼，听这名字就知道跟中心躲不开关系，这中心还真是有够神通广大，无论在哪儿都能把生意做得风生水起。

    话说回来，林逸跟中心打了这么久的交道，对于那帮人的手段心知肚明，以他们的能耐在哪儿出头都不奇怪，出不了头才是咄咄怪事。

    “照你这个说法，他们中心岂不是站在金字塔顶端了？”

    林逸继续随口试探。

    导购小哥连连摇头：“客人您这话说得就偏颇了，他们中心集团再厉害，那也只是在商业领域，顶多暗地勾结一些实权大佬而已，真要说咱们江海的金字塔顶端，那肯定还是城主大人啊。”

    “无论名义上还是实际上，城主可都是咱们江海真正的第一号人物，这是各方大佬都公认的。”

    林逸点点头，继续问道：“那城主以下呢？”

    导购小哥略显奇怪的看了他一眼，不过出于生意考虑，还是耐心答道：“城主以下自然就是副城主和掌管各司的实权大佬们喽，给您举个例子，别看他们中心集团如日中天，但要是没有搭上商务司一把手的路子，一纸条令就能让他们关门大吉！”

    这话林逸压根不信，以中心背后的庞大势力，哪怕明面上只是一个商业集团，也绝不可能轻易被区区一介部门主管掌控生死。

    不过从导购小哥的这番话中，林逸倒是大概已经摸索清楚了这里的权力架构。

    这里不像副岛，权力金字塔并非由武者公会或者武盟之类的纯武者组织掌控，反而更类似于世俗界的部门架构，从城主到副城主到各分管部门，彼此各司其职，形成了一个高度完善的管理体系。

    经济基础决定上层建筑，这里的社会形态既然已经高度现代化，那么权力体系现代化自然也是顺理成章，这是社会发展的必然结果。

    顺着对方的话头，林逸顺势又打探了一些边边角角，得到的反馈也从侧面上验证了他的猜想。

    最后，林逸旁敲侧打的问了一句：“你们这里外来人很多吗？”

    “当然多啊，我们江海可是远近闻名的大都市，也是周围一片公认最具实力的城市，每天慕名而来的人数以万计，碰上盛大节日，一天之内甚至能涌进来数十万人，那场面可是蔚为壮观啊。”

    导购小哥一脸的与有荣焉。

    林逸面露讶然：“都是靠传送阵吗？以传送阵的效率恐怕够呛吧？”

    传送阵虽然便捷，但存在明显的运力上限，一般传送个几十几百人就已经是上限，至于说一天之内数万人甚至数十万人，那根本难以想象。

    除非这江海市布置了上千座的传送阵。

    “那当然不可能全靠传送阵，人多的时候主要还是靠飞梭，说起飞梭，这个我可就有的聊了……”

    导购小哥不失时机又是一通销售贯口。

    一开始还不觉得有什么，到最后连王诗情都受不了了，只想落荒而逃。

    不过林逸倒还不至于卸磨杀驴，何况本身就对这些飞梭有点兴趣，当即便拍板定下了一架双人座的小型飞梭。

    “贤伉俪真是好眼光，这款飞梭可是今年卖得最好的爆款，您看这流线型不仅漂亮，而且飞起来又快又稳，大品牌中就属它最有性价比。”

    导购小哥喜出望外，最后补上一句：“承惠六千八灵玉，您看是刷卡还是……”

    这个价格自然算不上贵，好歹是一架飞行器，而且速度比起一般的飞行灵兽要快得多，但要说它有多高端那也说不上，毕竟没有附加任何攻防阵法和额外功能，只是一个简单的代步工具而已。

    当然这点灵玉对于如今的林逸而言，只能算是毛毛雨，他现在可是不差钱的主。

    递过一张灵玉卡，结果导购小哥却是愣住了，看着他的卡一脸犹疑：“客人您这个是？”

    “灵玉卡啊，有问题么？”

    林逸不由奇怪。

    导购小哥连连摇头：“客人您别逗了，上面连个城市标识都没有，哪有这样的灵玉卡？就算如您所说这真是什么地方的灵玉卡，我们这里也刷不出来啊。”

    这下林逸尴尬了。

    旁边小丫头倒是善解人意：“林逸大哥哥要不就算了吧？反正只是图个新鲜。”

    她话说完，献了半天殷勤的导购小哥立马就不乐意了，语气顿时多了几分不善：“客人您这可就不对了啊，我们干服务行业的也不容易，在这溜溜陪您唠了半天，结果什么也不买，这不是耍人玩吗？”

    “谁规定的问过两句就要买了？那我要是随口问一句这江海市值多少钱，那是不是就得把整个江海市也买下来啊？”

    王诗情见他对林逸态度不善，果断开启了护短模式。

    你说其他的都可以，但是敢说林逸大哥哥，就不行！

