    …

    见孙静、蒋敬都不同意自己借钱给赵佶，李衍看向其他人，问：“你们都不同意？”

    赵鼎拜道：“下臣愚见，大都督应该答应此事。”

    李衍看向赵鼎，问：“你的理由。”

    赵鼎道：“敢问大都督想不想问鼎中原？”

    李衍不置可否道：“想如何，不想又如何？”

    赵鼎道：“大都督若是不想问鼎中原，可不答应此事，若是想问鼎中原，则最好答应此事。”

    李衍没说话，他在等赵鼎的下文。

    赵鼎顿了顿，继续道：“宋主其人，酷爱颜面，既然肯找大都督您借钱，他的宠臣蔡攸既然肯在咱们汉城待两个多月等大都督您，那就说明这笔钱对他们非常重要，大都督您完全可以借此机会多跟宋主要些对您有用的东西。”

    李衍道：“比如？”

    赵鼎道：“比如官职，大都督您如今的官职确有些低了，若是不作出改变，恐有后患。”

    李衍这个大护都，是宋朝根本没有的官。

    至于李衍自封的大都督，就更没有了。

    从事实上来说，李衍的权力相当于宋朝的节度使。

    可李衍的品级是从二品，又比节度使的正二品又低了半级。

    所以，严格来说，李衍就是一个副节度使。

    这也就难怪李衍的一众手下对李衍的官职耿耿于怀。

    而宋朝武人的官职，最高也就能当到节度使，比李衍现在的品级只高半级。

    所以，李衍道：“就算授我节度使，比现在也强不了多少吧？”

    赵鼎笑道：“大都督只管提要求，此事自有他们君臣操心。”

    李衍一听，暗拍了一下自己的脑门，心道：“对呀，我操这个心干嘛，他不让我满意，我不借他钱就是了。”

    李衍微微点了点头，道：“还有么？”

    赵鼎道：“人才。”

    李衍重复道：“人才？”

    赵鼎道：“大都督您手下的文武目前虽然够用了，但却远远不够您争霸逐鹿所用，您的几块属地，又多是劳苦贫民，少有读书人，就算开恩科选拔，亦或办太学培养，都难以解决这个问题……”

    这确实是一个大问题。

    李衍的属民，几乎全都是由穷人组成的。

    而穷人是没有机会读书的。

    那些富户差不多全都被李衍抄了家，人则大多都跑到了高丽和泰封。

    再说，李衍也不可能只为高丽人开科举。

    如果真是这样，必然后患无穷。

    那自己培养？

    其实，李衍已经创办学堂了，可时间实在是太短，没有三五年时间，那些人根本不能用。

    而就算过个三五年，他们也只是小学毕业的应届毕业生，难以独当一面。

    所以，人才难继，的确是李衍所面临的一个大问题。

    赵鼎继续道：“大都督您完全可以借着这个机会，再跟宋国要两千太学生，然后从中选拔培养可为大都督您所用的人才，恁地，大都督就算是得了山东、河北两地，也有足够的人才治理。”

    经赵鼎这么一提醒，李衍突然想到：“我何不借着这个机会将韩世忠、刘锜、吴阶、杨存中这些名将都要来？”

    这个想法，为李衍打开了一扇新的大门。

    “韩世忠如今应该只是一个队将左右的小官，好像直到他擒下方腊，才混到了一个从九品的小武官。”

    李衍敢肯定，只要自己跟赵佶要韩世忠，就铁定能将现在名声不显的韩世忠要来。

    “刘锜有点难办，他父亲刘仲武，是泸川军节度使，比我还高半级。”

    虽然难办，但李衍也下定决心，谋求刘锜这个顶级统兵大将。

    “吴阶也是将门之后，三代守蜀，不过他家好像没落了，如今品级应该不会比韩世忠高多少，要来也不难。对了，吴阶还有一个弟弟，也是一个超一流名将，也一块要来。”

    李衍在心中用笔将吴阶和吴璘的名字圈上。

    “杨存中，现在应该还叫杨沂中，也出身将门，不过其祖父杨宗闵和父亲杨震的官职好像都不高……杨宗闵和杨震，一个是与唐重一同守卫永兴，金军攻陷城池，迎敌战死，另一个是在抵御金军时战死。杨存中一家可谓是满门忠烈。那就将他们一家全都要来。对了，唐重也是忠烈，顺便也要来吧。”

    李衍在心中用笔又将杨存中、杨宗闵、杨震、唐重圈上。

    “这要谁呢？这个机会，可是千载难逢。”

    李衍开始搜肠刮肚寻找北宋的名臣和名将。

    见李衍已经有意借钱给赵佶了，同意借钱给赵佶的人纷纷发言。

    郭永道：“咱们虽然能从方腊的地盘招募到不少匠人和船工，但方腊的地盘毕竟有限，哪里能跟宋国相比，大都督可借此机会再跟宋主要些匠人和船工。”

    金富轼道：“宋国虽然没有钱银，但有其它东西，铁条、牛角、牛皮、牛筋、羊皮、箭笴（杆）、翎毛，这些战略物资大都督都可以要。”

    孙静迟疑了一下，道：“据下臣所知，宋主有三根超过十五丈长的龙骨，若是能将它们要来，大都督您一直想要造的宝船，就有望造出来了。”

    朱武道：“大都督，您还可以用一部分琉璃和香皂来抵借款，恁地，咱们的压力定会少上不小。”

    ……

    李衍与闻焕章等人商量了两个多时辰，然后才带着闻焕章等人来到奉天殿，坐在那张椅子上见了其他文武百官。

    这张椅子，李衍坐是坐了，但因为李衍将头头脑脑全都按住了，劝进一事，却暂时打住了。

    李衍先让闻焕章等人汇报一下他不在的这段时间，乐浪、真番二郡包括济州郡的发展情况，然后就让文武百官畅所欲言。

    李衍这个势力，有一个很大的特点——文武百官普遍都很年轻。

    年纪超过五十的，一共也没有几个。

    四十多岁的，在李衍这，就已经算是老人了。

    三十岁左右的多一些。

    不过最多的还是二十多岁的。

    所以，整个势力朝气蓬勃，这些人也敢说敢做。

    因此，李衍让他们畅所欲言，在一些胆大的人的带领下，他们真是什么都敢说。

    而李衍也表现出了自己豁达大度的一面——就算他们说错了，也不怪罪他们。而且，李衍让人记录下他们所说的，回去慢慢看，然后采纳其中合理的建议。另外，李衍还吩咐下去，未来三日，皆让他们畅所欲言。

    李衍的豁达大度和广开言路的做法，进一步的赢得了文武百官的心。

    ……

    