    第1177章 措手不及   

    赵志远接到消息之后，立刻就把所有人聚在了一起，他怎么也没有想到，就因为一个航道的事情，这些米国的大兵，竟然直接找上门来了。

    

    “主人，我刚刚已经看过了，那些家伙现在已经马上快到了了。”

    白左脸色也是难看的很，他们才刚刚搬到这座新的岛上，我幻想着未来的美好生活呢！   

    谁知道，这些米国的家伙，不知道是因为什么原因，突然觉得上门来找事了，简直是烦人，难以置信。

    

    “看样子，我阻止他们的飞机从这里进入，彻底惹恼了这些家伙，所以他们今日才会找上门来的。”

    赵志远听到这个消息之后，立刻就想要直接转过去。

    

    这件事情，其他的人恐怕不知道，可是白左应该是听说过的，上一次陪着主人，在那个地方八弗兰克给拦住了，后来具体说了什么，他也不是特别的清楚。

    

    “先别想那么多了，既然这些人敢来，那我们就直接过去，把它们给祖哥在外面就行了。”

    毕竟这样的日子，他们都不想被打破的。

    

    听说有人要过来找茬，这些人，整个就炸开锅了，现如今，不管是谁出面，只要是破坏他们的幸福生活，那就是与他们为敌的。

    

    赵志远听了之后，觉得还是非常有道理的，却破坏了他们的生活，就直接让这些人付出代价。

    

    “话虽这么说，但是大家还是要小心为好，毕竟那些家伙，一个个的手上都拿着枪呢。”

    看着他们一个个群情激愤的样子，赵志远还是非常欣慰的。

    

    可是米国的那些大兵，一个哥哥是非常厉害的，他们手上的武器，是他们这些人惹不起的。

    

    “主人放心吧！我们肯定会注意安全的，人家都找上门来了，我们要是再没点反应，那岂不是太怂了。”

    这件事情，白左肯定是要放在最前面的。

    

    那些人听到这番话之后，一个个的立刻的热血沸腾了起来，这个时候，要是再不反抗的话，他们恐怕就真的没命了。

    

    “你们这些家伙，突然就带着武器来这里做什么？”

    两个人马，真正见了面之后，赵志远忍不住就皱起了眉头。

    

    那些所谓的米国大兵，一个个垂头丧气的，看着像是蔫了一样，和听说的样子，简直就是不一样的。

    

    “我们听说，你们这些人，竟然敢阻止我们的飞机从这里飞行，是不是不想活了，还是活的腻了，想让我们过来教训一下的？”

    那个带头过来的长官，看起来还是非常嚣张的。

    

    他们这个国家，那可是自称是世界警察的，哪里有事，说不定就能看到他们的身影，名义上当然说是为了帮助他们，但是实际上，应该是想要对付当地那些人的。

    

    “这里是我们的地盘，那肯定是我们自己说了算的，你们突然跑上门来，我想应该也是来送死的吧！”

    要是笔放狠话，赵志远之前没有说过。

    

    眼前这些家伙，一看就是养尊处优的少爷兵，和他们传在外面的名声比，那真是差远了。

    

    他们以前出门，大多数都是坐车的，从凤凰部落那个方向到这里，实在是太远了，这一路上，也是累的够呛，一个个的，再也没有了，出发时候的活力了。

    

    大家伙，别废话了，等你冲过去叫醒他们，这些该死的家伙，竟然敢拦截我们，输送物资的飞机，狠狠的教训一下，也能让他们长长教训了。

    

    “砰砰砰～突突突～”   

    “啊～啊啊～啊啊啊啊！”

    

    一长官下了命令之后，这种片地方，立刻就响起了枪声，还有你们倒地的哀嚎声，他们全都被打了个措手不及。

    

    跟着赵志远身后的那帮人，瞬间就砸到了地上，捂着身上的伤口，疼得在地上直打滚。

    

    有一些伤及要害的，当场直接毙命了，这一切都发生了太突然了，就连赵志远直接都懵了。

    

    “大家快点躲起来，小心！小心呀！”

    反应过来之后，赵志远立刻就冲着那些人大吼一声，他们赶紧找一个能够藏身的地方。

    

    与此同时，他快如闪电的，抓住了那位长官，始终认为，不管在什么情况下，都是要先擒住领头的那个。

    

    有了赵志远的提醒之后，那些你立刻寻找躲避的地方，看着那些躺在地上的尸体，一个个眼睛都变得通红。

    

    “看样子，赵志远他们，根本就不是这些家伙的对手，咱们现在还是赶紧出手吧！”

    躲在暗处的莫离他们，就这么眼睁睁的看着那些人，一个个的倒下。

    

    甚至有的时候，他们都能想到自己，万一没有，变得强大，眼前的这些家伙，随时都有可能被拒侵犯，他们现在所在的领土，甚至是，对他们的人，随便射杀。

    

    “那大家就去帮忙吧，今晚要记得来的时候说的，帮助别人的同时，也一定要保重自己的性命。”

    莫离有些担心，那些家伙杀起人来，简直就像是疯了一样。

    

    今天带过来的这些，可都是他们精心培养的，要是在这个地方牺牲了，对他们来说，简直就是一大损失，而且大头领肯定会特别心疼的。

    

    “怎么回事，怎么一下子多出来这么多人？”

    面对那些冷兵器，赵志远都有些绝望了，光平陪他一个人，根本就没办法对付这些大兵。

    

    忽然发现，从草丛里又冲出来一堆，内心立刻就跟着咯噔了一下，心里还想着，难不成这一次他们真的要完蛋了。

    

    “主人，您快看，他们这些人背后还跟着莫离呢！这些人，今天怎么突然就来这里了？”

    白左一直跟在赵志远的身边，他身为护卫，肯定是要尽职尽责的。

    

    就算下一瞬间，他们立刻就明白这些人出现的意义了，没想到，他们来这里，竟然是为了对付这些大兵的。

    

    “大家加油啊！咱们的救兵来了，今天得把这些家伙全都给消灭了。”

    听到白左说的话之后，赵志远，这才意识到，这些人是过来帮忙的。

    

    这么一身大喊，原本有些颓废的人，立刻就来了精神，他们咱们面对对方绝对的优势下，渐渐的出现了颓势。

    

    

    

