    “……唔。”

    四暗刻从昏迷中醒来，感觉自己浑身剧痛……

    这是让他有些熟悉的痛感。

    ……就是那种被人套了麻袋打了一顿之后，第二天早上起来之后的那种感觉。

    “绝了，这么真实的吗……”

    四暗刻呲牙咧嘴的从地上爬起来。

    他意识到自己似乎身处某条阴暗的小巷中，而自己则躺在角落中。

    他身上穿着的薄毛衣有些被撕扯的痕迹——之前被污水打湿过一次，如今已经显得有些脏乱不堪了。他身上不仅没有武器……甚至什么东西都没有，干干净净。

    若不是因为这衣服的制作方法太过粗糙，四暗刻甚至有些怀疑，自己因为是不是长时间没下游戏、被他姐姐打了一顿丢出去了。

    “……不给初始装备的吗？”

    四暗刻喃喃道，晃晃悠悠从地上爬起，渐渐反应过来了些什么：“我这应该是……被人打了一顿吧？血都是不满的？”

    在他站起来的时候，他眼前浮现过一行字“健康度：85%”。

    掉了15%的血。

    差不多被打一顿、打到全身疼痛的程度，只掉了15%的血吗？还是说自己已经回了一截血了？

    四暗刻扶着墙，略微喘了口气，怔怔的有些出神。

    这个“游戏”……的确很牛逼。

    但是……

    我是谁？我在哪？我该干什么？

    在他刚刚走出一步之后，四暗刻眼前突然浮现出大量的文字：

    “你是四暗刻，一位凛冬公国出身的潜行者。同时也是一位黑市工匠。

    “你接到了自己朋友的来信。未来的凛冬大公，安南·凛冬遇到了一些麻烦。他如今潜入诺亚王国，成为了一地领主，而他如今需要一些忠诚而能干——关键是，信得过的人。

    “对你来说，这是再好不过的机会。

    “‘四暗刻，以你的出身、你的职业……你很难独自步入超凡之路。但如果服务于未来的大公，这将完全不是问题。我已经用自己的名誉为你担保，你想办法抵达冻水港即可。切记，不要泄露任何与安南殿下有关的情报。’你朋友的信上如此提到。

    “但你似乎迷路了。

    “这里并非是冻水港，而是与其相邻的罗斯堡——而这里的帮派势力，似乎不是很欢迎你的到来。你不小心误入他们的陷阱，被他们人多势众的痛揍了一顿……他们也夺走了你所有的财产。以及最关键的——安南·凛冬的信物。

    “绝不能在见到未来的大公前如此丢脸。你下定决心，一要给他们相应的报复，夺回自己的财产和信物，并且狠狠教训他们一顿。

    “但在那之前，你最好先拿回自己的武器。”

    四暗刻细细读着自己的初始剧情。

    随后，他眼前浮现出任务的具体信息：

    【已获得主线任务：恰当的报复】

    【任务需求：夺回安南·凛冬的信物（0/1）；将见过信物的所有帮派盗匪灭口（0/3）；采取你所想的其他报复行为（0/1）】

    【特殊需求1（+40评价）：为未来的大公谋求一份见面礼（0/1）】

    【特殊需求2（+60评价）：让你的名字在罗斯堡内变得响亮（0/1）】

    【已掌握情报：你知道夺走自己武器的人住在锈水街23号；你知道帮派聚集的场所应该在锈水街35号，信物应该在那里】

    【警告：在将信物上交给安南·凛冬前，你死后将无法复活！请谨慎选择你的行为！】

    “一命通关啊……”

    四暗刻喃喃着，陷入沉思。

    按理来说，新手任务应该难度是不高的。

    但还是谨慎一些为妙。

    虽然不知道老姐是怎么找到的这个“游戏”，又是怎么给他弄到的邀请码……但这个东西肯定是不好弄的。

    这哪里是什么游戏，分明就是一个异世界！

    他可不想把机会攥在手中，却又因为疏忽而把它扔掉。

    不过“暂时不能复活”的限制，倒是没让他意外。

    四暗刻已经做好了“这个游戏没有复活的可能”这种最差的打算了。没想到居然只是暂时禁止复活……这让他非常满意。

    “莫非第一个任务的意义，在于验证登入资格吗？”

    四暗刻喃喃道。

    他没有多想。

    在体力恢复了一些、能够站稳后。

    他就顺着小巷走了出去，用自己身上有些脏乱、质地却还可以的毛衣换了几个烤饼——虽然在冬天，只穿单衣显得有些单薄、但看起来至少不会太怪。狼吞虎咽的填了填肚子。

    自己一会是要去杀人的，先得填报肚子、补充好体力才行。

    至于衣服……好找的很。

    吃饭的时候，四暗刻心中就已经开始逐渐梳理任务明细：

    首先确定——不能拖。

    安南·凛冬的身份在这里是要绝对保密的。

    而从任务说明上来看，需要灭口所有看过信物的人……这就说明，这信物本身就是“危险品”。在其他游戏里属于那种放在背包里名字发红，被守卫查验背包的时候要拔腿就跑不能给看的东西。

    那么，为了不让看过信物的人数量继续增加，四暗刻必须要尽早将他们铲除。

    目前只是三个帮派混混而已。

    可如果有个什么贵族、什么法爷、什么大商人看过了，那可怎么办？

    哪怕他真的能把他们灭口，也势必会降低自己在安南心中的评价……恐怕只有这些帮派成员，杀了不会带来太大的副作用。但如果杀的人太多，肯定也会带来不良影响。

    所以任务中才会有一个“适当报复”的条目。

    如果自己不报复，那么可能就会被安南看轻、认为太过软弱；而如果自己报复的太狠，又会给他添麻烦。

    先夺回武器吧。

    好在这里离锈水街23号不算远，只隔了一条街。

    四暗刻没有直接过去。

    而是先绕到了与之相邻的另外一条街。

    他熟练的运用自己娴熟的聊天套话技巧，挨个询问不同的路人、那些没有人的房子分别属于谁，最终他看中了锈水街13号。

    四暗刻询问了三个人后，得到了同样的情报——这是一处废弃的牙科诊所，但杰拉尔德医生已经许久没来上班了。

    这是一个好机会。

    四暗刻在人群中绕了绕，在视野死角处找机会蹲下、使用了潜行。在没有任何人注意到他的情况下，慢慢蹭到了牙科诊所里，一直到他上了二楼、远离了路人目光之后才再度站了起来。

    “这潜行还是挺好用的……”

    实验完毕，四暗刻满意的喃喃道。

    他打算，先从这里观察一下，街道对面的23号里面有没有人——顺便也可以借点钱，再借身轻便的衣服。如果有的话，也可以再借点防身的匕首啊、绷带啊、食物啊什么的……

    在看到门锁的瞬间，四暗刻脑中浮现出了许多撬锁知识……但可惜的是，他手头并没有撬锁器。甚至连个铁片都没有。

    但这难不住他。

    只见四暗刻对着门用力踹了三脚，直接把门带着锁一并踹开。

    他从容的把门带上，走进了杰拉尔德牙科诊所。