
　　下朝后，路上。

　　韦藩看到前方的乔允升和史继偕，连忙加快脚步追了上去。

　　几句无聊的客套后，韦藩开口问道：“不知两位大人，可明白陛下那边是什么意思？”

　　听到韦藩的话，乔允升和史继偕也是一脸茫然地摇了摇头，说实在的，现在皇帝的想法，他们真的猜不透。

　　要说皇帝厌恶东林党吧，可这架势看着又不像，要不然刚才有他们这些人带头支持，绝对能把东林党连根拔起。

　　可要说不厌恶吧，就曹毅拿出来的证据，换了他们，有一百个理由反驳，可皇帝偏偏听了他们三人的意见，直接让刑部量刑，摆明了不让左光斗和赵南星好过，毕竟刑部可是浙党的地盘，乔允升还能给他们好果子吃？

　　“两位大人觉得陛下是不是在搞平衡？”

　　史继偕思索良久后，才迟疑地说道，虽然他也觉得这个想法有点扯，毕竟现在东林党的实力还摆在那里呢，虽说断了几条胳膊，但是体型依旧庞大。

　　单单阁老跟尚书级别的顶级大佬就有四人，加上其它三四品级别的高层，这还没有算上刘一璟那些人，要不然还能翻倍，别的不说，刘一璟、王在晋和孙承宗三人就是顶级的大佬，估计孙承宗从辽东回来，也该入阁了。

　　就是不算上刘一璟这些人，如果没人插手的话，单单他一个右都御史加上刚拉拢的御史，估计也就刚好扛一顿揍的。

　　“应该不会吧。”

　　听到史继偕的话，乔允升也有点挠头，觉得这不太可能，虽然东林党现在看起来四面楚歌，实际上却稳得很，只要没有人可以整合整个朝堂其余的力量，基本上就没有人能抗衡东林党。

　　如同神宗皇帝时的张居正一样，连神宗皇帝都要等张居正挂了，才敢动手，而现在有能力整合这些力量的，也就皇帝了。

　　所以搞平衡也不是这个时候啊。

　　“算了，陛下的想法，我们猜不透，还是照看好自己吧。”

　　韦藩摇了摇头说道。

　　“确实如此！”

　　乔允升和史继偕也跟着感叹了一句，虽然没有明说，不过三人都有了默契，一个隐形的互助联盟形成了。

　　…

　　随着左光斗和赵南星被夺运去职，朝堂上也逐渐平静了下来，而曹毅也找了个证据，将姚宗文和顾慥的罪名全推到左光斗和赵南星身上，顺利送两人回了朝堂。M.23sk.com

　　而东林党的人为了不节外生枝，只能硬生生吃了这个哑巴亏，留着以后有机会再报复回来。

　　………

　　时间一天天过去，皇帝大婚的日子越来越近，京师这座古老的城市也沾染上了喜气，焕发出了青春的气息。

　　处处可见的红灯笼，悬浮于京城上空的无数大红喜字，连夜晚在红光的照耀下，也变得明亮如昼，十里红妆变成了现实。

　　京城里喜庆祥和，朝堂上也是风平浪静，皇帝大婚这种稀罕事可不多见，整个大明朝也才三次皇帝大婚，没人有胆子搞事，毕竟天子一怒，那可是要血流成河的！

　　很快时间就到了迎亲的日子。

　　“陛下，该更衣了。”

　　陈洪来到朱由校身边，轻声说道，陈洪现在也很满足，曹毅管着东厂，没时间管宫里的事情，而魏忠贤被曹毅打了两顿后，也不敢再管宫里的事情，所以他这个名义上的司礼监三把手，实际是第一把手了。

　　“嗯！”

　　朱由校点了点头，任由宫女们摆布，这些天以来他早就习惯了。

　　等了好一会，朱由校才一身隆重衣装地走了出来。

　　“陛下，祭祖的队伍已经在外面等候了。”

　　见朱由校出来，陈洪连忙凑过去道。

　　“嗯！”

　　朱由校点了点头，这是常礼，本来还应该到太后和太皇太后等长辈那里的，只不过现在太后和太皇太后都没有，所以省了两道程序。

　　…

　　当从太庙出来，已经是一个时辰后了，只不过因为起得早，天色也才出现一丝蒙蒙的亮光。

　　出了太庙后，队伍朝着太和殿方向前进。

　　当朱由校走进太庙的时候，文武百官们早已在大殿中等候了。

　　看到朱由校进来，孙慎行连忙捧着手中的托盘迎了上去，托盘上是迎亲和册立皇后所用的节、证书、金印等必备物品。

　　“陛下，请过目，这是皇后娘娘的金印和证书。”

　　孙慎行躬身说道，同时将手中托盘递到了朱由校的身前。

　　拿起托盘中的金印，朱由校能够清楚的感觉到金印中有一股庞大的气运，朱由校倒是不奇怪，这是属于皇后的气运，在皇后没有定下之前，这股气运只会盘聚在坤宁宫中，连皇帝都无法动用这股气运。

　　不过现在皇后定了下来，气运自然该归位了。

　　“孙爱卿，迎亲队伍可安排妥当？”

　　将金印放回托盘后，朱由校淡淡地问道，他作为皇帝，自然不能亲自去迎亲，所以必须有人代替他去。

　　这人还不是随便选的，必须是上有老，下有小，儿女双全，家庭和睦，还得名声好，反正就是十足的老好人。

　　“回陛下，所有的事情都已经安排妥当。”

　　孙慎行恭敬地说道。

　　“既然如此，那就安排下去吧，别误了吉时。”

　　朱由校轻笑着说道。

　　“是，陛下。”

　　孙慎行躬身应道，随即捧着托盘离开了太和殿。

　　当一切安排妥当，迎亲仪仗出午门的时候，天色早已大亮。

　　宫外早就挤满了无数的百姓，平常大户人家的亲事都会引来百姓们的围观，可何况是皇帝大婚，对于京城里的老百姓们来说皇帝大婚也是一种稀罕事。

　　上一次皇帝大婚还是神宗皇帝时，真正有幸见过的可没几个。

　　迎亲的仪仗在前，中间的是迎亲的使者，会同皇后的仪仗，紧随其后的侍卫以及宫女太监们抬着无数的礼品，队伍花花绿绿的，极为喜庆。

　　绵延十数里的庞大队伍后面则是人山人海的百姓。

　　为了迎亲方便，当初选后大典结束后，张家早已搬迁到了京城之中，朱由校也安排了一座豪华的府邸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百二十七章 皇帝大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 