    家庭餐厅的门口，健二叔和秋叶阿姨上了车，在古手川与晴空的目送下，老两口先一步开车回了家。

    等车子走远后，古手川和晴空牵起了手，一同往附近的高远城遗址公园走去。

    下午的时间还有很长，秋叶阿姨觉得年轻人应该多走走玩玩，不应该把时间和精力全放在杂活上，不然太可怜了。

    晴空也不是第一次来这边逛，而且现在寒冬腊月，高远城那边也没什么好看的，都是光秃秃的树枝，唯一能看的景色只有远处的雪山，不过景色什么的也无所谓。

    古手川牵着晴空的小手，一路上晃晃悠悠，等快走到地方时，他去给女朋友买了一杯温热的草莓奶茶，这才进了公园。

    虽然现在这地方没什么可看的，不过显然是闲闲没事做的年轻人更多，所以即便是现在，公园里依旧是游人如织，随处能看到成双结对的小情侣。

    古手川往四周扫了一眼，便放弃了找个安静的地方和晴空一起看远处雪山的打算，这种场面，越是安静的地方野鸳鸯越多。

    他干脆寻了个木条长椅，自己坐下，再搂住晴空，让她坐在自己腿上。

    晴空穿着白色的绒毛棉衣，下面穿着打底裤和小短裙，还戴着小小的白色兽耳帽子，真的很好看，不过看着也有一点点冷，自家的女朋友当然自己心疼，但当晴空坐在他腿上后，他就不自觉眯了眯眼睛，将晴空搂的更紧了一点。

    冬天的时候怀里抱着一个软软嫩嫩娇小玲珑的女朋友是种什么样的体验？只能说妙不可言……

    晴空呼了口热气，带着草莓味的奶香，她将吸管往男友嘴巴前递了递，古手川喝了口，又忽然往前一送，噙住她的小嘴，将一口甜香一起分享了。

    她脸颊泛红，白色奶茶自嘴边淌出，她赶忙拿手背擦干净，瞪了一眼男朋友。

    这家伙，还在外面呢。

    古手川眼中带着笑意，凑到她耳边，轻轻说了几句话。

    她瞬间闹了个大红脸。

    这小子，坏透了！

    两人小小的打闹着，就像四周的情侣一样，完美融入了环境中。

    头顶的阳光渐渐有了温度，冬季的午后一点差不多是一天里最温暖的时候了。

    两人依偎着，一起安静享受着现在的暖光。

    在稍远处的樱树丛下，有几个少女注意到了他们，各自露出些迟疑，像是犹豫着要不要走过来。

    晴空小小伸了懒腰，将空杯子先放到了旁边，一只手伸到男友下巴处，轻轻挠了几下。

    古手川闭着眼睛，轻轻蹭了蹭。

    稍远处的一群人看到这一幕，各自发出叹息，放弃了过去的念头。

    她们向远处走去，等走过一片墙垣后，有女生很复杂的说：“那是古手川吧？怀里面抱着的就是他女朋友吧？”

    其他女生无言，片刻后，不知谁低声道：“谁知道他怎么突然跑到东京的高中读书去了……”

    下午两点半，阳光的温度渐渐低了下去，逛了小半个伊那的两人打车往家里赶去，天色晚了，还是回家里待着舒服。

    今天闲闲无事了大半天，晴空过的倒挺开心的，因为久违的享受到了约会的乐趣。

    等到他们回到家时，健二叔和秋叶阿姨正在炸虾球丸子。

    屋子里一下子热闹了起来。

    过了会儿，古手川屁颠颠跑到了院子里，将大门关上锁好，又朝着西边的落日看了眼，才折身进了屋子帮着切肉。

    天际晚霞悠悠，远处深山的某座山头，一个人影坐在胳膊粗的树枝上，一手扶着树干，用两点猩红的眸子静静望着远方，望着山脚下冒着炊烟的村落。

    ……

    东京，小鸟游家里，二楼小鸟游的卧室内，有佳和小鸟游各自穿着厚绒绒的睡衣，一边大口吃着虾仁粥，一边试着和胡桃视频连线。

    这次成功连结，那边的胡桃小小挥着手：“抱歉，今天一整天都被老妈抓着干活，让你们久等啦！”

    临近年底，神社寺庙成了最繁忙的地方，她还担任着防止赏金猎人混进来的安保工作，所以一整天没敢松懈什么。

    有佳一口咽下粥，赶紧摆着双手：“不不不，我们才是！忘记了你这几天应该会很忙的……”

    那边的胡桃摇摇头，换了个舒服的坐姿，好奇看着她们：“是有什么事情吗？”

    有佳看了看小鸟游。

    小鸟游嗫喏几下，上午时候的勇气已经过去，现在已经不好意思再说出口了。

    胡桃忽然眨了眨眼睛：“这样吧，正好我在家呆的很闷，等我几分钟，我们一会儿再聊。”

    那边的有佳赶紧说：“这么晚了，你还是在家里待着，外面太不安全。”

    “对对对！”同样吓了一跳的小鸟游也是赶紧点头。

    “没事没事，现在晚上出门倒还蛮安全的……”胡桃小小挥了下手：“等我呦！”

    电话被挂断了。

    有佳和小鸟游两人面面相觑一眼，各自丢下碗，飞也似的往楼下去了。

    十分钟后，她们两个重新回到了卧室，身后跟着背着手的胡桃，还有同行过来的真知子。

    出门为了双重保险起见，胡桃把真知子也带来了。

    小鸟游请她们在桌子前，赶紧又下楼端了热茶和零食上来。

    等一切忙完，好奇的真知子忍不住开始吃熟牛肉时，胡桃也看向了小鸟游，好奇道：“是遇到什么麻烦了？”

    “这个、这个……”小鸟游更不好意思开口了，她觉得以胡桃的聪明，她一开口肯定就会被胡桃猜出来，胡桃不像有佳，有佳有时候也笨笨的不会多想。

    有佳举着手说：“嘛，我们今天聊天的时候聊到了一个很复杂的问题，一时间想不出来答案，就想问问你的看法。”

    胡桃眼睛一亮，双手交叉起来，眼眸弯成了亮晶晶的小月牙：“什么问题？”

    有佳清清嗓子：“比如说，古手川想要娶好几个老婆，其中一个恰好是你，你会怎么办？”

    “诶？”胡桃顿时就愣住了。

