    闻言，佐霖悟想想没有错，为了资源两方人厮杀一年多，人口越来越少不说，剩下的都是老弱病残，那下场自然是灭亡。

    “你说的不错，但是我们就算合作了，也打不过叛军！”

    佐霖悟的话音刚落。

    蓬奈温赶紧站了出来：“佐霖悟我知道你在想什么，只要你答应不对我这三位客人动手，其他的事情我奉陪到底！”

    “哼，你把我看成什么人了？我佐霖悟再怎么样也不会因为自己的事连累别人。”

    佐霖悟说完，看了看陈浩示意放开刀子。

    而陈浩有些不愿。

    “先生，请放开他吧，我们之间的事情会解决的。”

    听到蓬奈温的话，陈浩这才松手，将短刀直接扔到了一边。

    双方刚分开。

    一道人影突然站出来，猛然射出一支箭！

    “小心！”

    陈浩直接扑过去，将蓬奈温扑倒在地，躲过了攻击。

    噌！

    紧接着，他捡起地上一颗石子，直接击中对方的胸膛。

    “啊！”

    偷袭的男子直接倒在了地上，发出了剧烈的抽搐，连话都说不出！

    这一幕，吓傻了全场的人。

    而后，双方瞬间剑拔弩张，大叫着听不懂的语言，想来是在叫嚣！

    “佐霖悟，你竟然如此卑鄙！”

    闻言，佐霖悟也是一愣，自己根本没有下过这样的命令。

    他转头看向那射箭的男子，直接将其抓了出来，叽里呱啦说了一大片。

    “是他擅作主张，这事我想你道歉！”

    蓬奈温这才反应，但脸色依旧阴沉：“你是真的想要开战吗？”

    “慢着！”

    陈浩大声吼了一句，站了出来：“你们在这浪费时间，何必呢，为什么不想办法离开这，换个地方生活？”

    “这位先生，你说的倒是简单，我们只要下了山立刻就会被叛军给杀掉，怎么活？”

    佐霖悟冷笑一声，继续道：“甚至，还有可能被当做叛贼剿灭！”

    “我有办法带你们出去，并且保证安全。”

    听到这话，所有人在次傻眼。

    他们在这地方生活了一两年，平常下山要么死人，要么直接就重伤，才能获得一定的生存资源。

    显然，双方不可能因为他一句话就相信。

    佐霖悟与蓬奈温单独开始交流起来。

    而这时，钱丽和张赫升也走了过来：“小浩，怎么样了？”

    “事情越来越麻烦了，喏，这两方人想要打架抢夺对方的资源。”

    “啊？”钱丽张了张嘴，很不理解这帮人都这时候，还这么做。

    当然了，受过教育和没受过教育的区别就在于，会用学到的知识去化解问题。

    但这帮人，显然是没有办法学到，甚至几乎是和外界隔绝，已经变得趋于原始人的感觉。

    “我们商量好了，但是想要走出去，最主要的问题就是毒雾，这怎么办？”

    佐霖悟与蓬奈温两边人争斗，最重要的物资就是为了这毒雾的解药。

    没一次下山，他们也就下去一两个人，要提前准备好几天的药草。

    而现在，药草越来越少，想要配制出足够的解药，根本不可能！

    这里的所有人加起来，可是有上百号。

    “这种毒，并不是什么大问题，我已经找出了解药，我等下给你们说几种药材，你们去准备就行。”

    一帮人紧张的忙碌起来。

    一个多小时后，药材准备齐全，然后陈浩亲自带人去将干草药研磨成粉，调制出解药来。

    这东西，对他来说那还不是信手拈来。

    “好了，你们记着，每隔一小时服用一颗药丸，要是感觉到头晕目眩，立刻就服用另一种药粉！”

    “好。”

    一帮困了两年的人，急忙收拾好自己的行李，满眼期待的朝山下走去。

    甚至，这里面还有去年才出生的孩子，压根就不知道外面什么样子。

    这下好了，他们终于可以出去了。

    不到三小时，来到了山底下，而且这条路还是佐霖悟与蓬奈温以前派人去买东西的捷径，也是一条不为外界所知的小路。

    所以，下了山根本就没看到叛军什么的。

    “谢谢你，先生，真的太感谢你了！”

    佐霖悟与蓬奈温是真的感激，困了这么久终于有人能带他们出来了。

    一帮不会说国语的人，纷纷拜倒在地，嘴巴里说着感激的外国话。

    陈浩不禁感慨，这何尝不是一帮淳朴的人，不过是被某些因素逼到这步田地而已。

    “你们都起来吧，不要在这里多停留，赶紧离去。”

    闻言，蓬奈温愣了一秒：“先生，你不和我们一起走吗？”

    “我不和跟你一起，我还有别的事情要办，你们以后可不要再争斗了，合作努力，肯定能在新的地方好好生活下来。”

    “谢谢你，我的大恩人！我们两边也不想争斗，但是那帮人为了钱，我们为了生存，没办法，以后我再也不会为那个郭伟彦办事了！”

    蓬奈温话音刚落，陈浩诧异的看着他：“你认识郭伟彦？”

    “认识，这个人非常坏，我和这帮人之所以被困在那，就是他干的，当初他联合叛军夺了我们的地方，还逼着我们去种植违法的植物！”

    真没想到，这个郭伟彦在这地方居然这么疯狂。

    陈浩点了点头，没在多说什么。

    双方告别，他带着钱丽和张赫升找了个偏僻的位置。

    “钱丽，你说的薛文康带人在哪里接应我们？”

    “这地方我也不知道怎么走啊，但是他之前说是在我们住的那家酒店。”钱丽一脸焦急，真是后悔没有多带个充电宝，导致现在手机关机都没法联系对方。

    三人一路走一路问，蹩脚的当地话，那叫一个费劲。

    到了酒店位置的时候，突然冲出来一帮人将他们围住。

    “哈哈哈，我就知道你们会回来这里，看来我守了一天一夜没有白费！”

    只见，郭伟彦嚣张的走了出来，冲着他们大喊。

    陈浩面色一沉，将两人护在了身后。

    “你抓了薛文康？”

    “小子，挺厉害啊，还知道我会抓薛文康，想要救他吧？跟我走，否则，你们谁也别想活着！”

    说完，郭伟彦露出一抹得意的微笑。

