
　　能让他回到陆家就是对他最大的荣光，居然还敢括不知耻的想要继承人的位置。

　　一个野种，怎么可能要让他出了台面，而且他的继承人只有陆羽天，陆羽天可是被从小寄予厚望，是名正言顺的陆家继承人。

　　怎么可能让给陆泽这个畜牲呢。

　　“要不你换个补偿条件，你想想你要是突兀成为陆家继承人，到时候别人怎么想，你无权无势。”

　　“不然的话，被陆家的仇敌盯上了，你的身家性命可就堪忧了。”

　　他一副语重心长的样子，仿佛真的为陆泽着想。

　　陆泽眯着眼睛，面无表情：“既然你不愿意，那就没得谈。”

　　他说完转身就走，陆家继承人的位置，给他当他都不愿意，只不过是为了恶心这个虚伪至极的陆家主和陆羽天罢了。

　　至于陆家，他已经看出来了，持物自傲，一股高高在上的模样，这个陆家已经从骨子里给腐烂了，没得救。

　　陆家主眼中闪过一丝不易察觉的阴沉，转念一想，就算陆泽相当陆家的继承人，也是做梦。

　　无权无势，到时候自己只要一句话就能罢免陆泽，顶多就是一个弼马温。

　　“行，我答应你这个条件，让你成为陆家继承人。”

　　陆泽呵呵一笑，嘴角露出讥讽：“对了，我忘记告诉你，还有一条，我要你在华中宣布陆羽天以后不在陆家的继承人。”

　　“这个继承人只能是我一个。”

　　陆羽天此时再也忍不住心中的怒火，这个小畜生得寸进尺，如果父亲要是脑袋一热，答应了陆泽，以后自己就是华中的笑柄。

　　“爸，把这个小畜生给做了，我们陆家难道还怕一个小小的陆泽吗？”

　　“就算他和军区高层有关系，最多也就是一面之缘，甚至都没有见过，我看他就是幌子。”

　　陆家主脸色阴沉，没有想到陆羽天居然冲进来了，还白痴的说出了一切。

　　“谁让你进来的，滚出去。”

　　陆羽天脸色极为不甘：“爸，就把这个小畜生给做了，我就不相信军区高层会因为小小一个陆泽和我们华中陆家为敌。”

　　“到时候我们大不了付出一笔丰厚的赔偿给军区高层，那种大人物自然会忘记这件事情，说不定高层还不知道陆泽这个杂种是谁？”

　　陆泽神情冰冷，下一秒就来到了陆羽天面前，一巴掌抽了上去。

　　“如果我今天在陆家出事，你们陆家全部要为陪葬。”

　　“你们可以试试，敢不敢动我。”

　　“你！”陆羽天被这猝不及防的一巴掌给抽懵了，想要反抗，但是又被陆泽一巴掌抽了回去。

　　他踉跄了几步，因为失重，摔倒在地上。

　　陆泽一脚踩在了陆羽天的胸膛上，眼神带着若有若为的讥讽。

　　“既然想和军区高层攀上关系，陆家继承人这就是我的条件，你们自己想清楚了。”

　　他留下这句话后，然后转身离开。

　　陆家主脸色阴沉，气的怒不可遏，看着地上的陆羽天，怒吼道：“起来！”

　　陆羽天脸色有些难看，然后站了起来，紧接着，陆家主就上一巴掌又抽到了他脸上。

　　陆羽天一下子委屈至极：“爸，你打我干什么啊，都是那个陆泽的错，他这个王八蛋居然想要废掉我继承人的位置。”

　　“我不甘心，我可不想成为华中的笑柄。”

　　陆家主脸色阴沉至极，怒吼道：“你这个混账，你觉得我为什么会这么轻易答应陆泽那个野种吗？”

　　“陆家继承人的位置还不是我一句话的事情，只要你不出面，我就能把那个野种给骗了，到时候只要和军区高层牵线搭桥，再一脚把陆泽踹开。”

　　“到时候一个野种没有了靠山，还不是任由你折磨，你真是糊涂。”

　　陆羽天闻言，顿时想明白了这个道理，脸色变得有些惊恐，难不成是因为自己坏了父亲的好事。

　　“对不起，父亲，我……”

　　陆家主摆了摆手，脸色阴沉：“事已至此，现在只能等陆泽下次来，记得你现在去冲天城打听陆泽和军区高层的关系。”

　　“突破口在刘总队长那里，你千万不要打草惊蛇。”

　　陆羽天闻言，点了点头，要是陆泽敢装腔作势，到时候自己会让那个畜牲死无葬身之地。

　　陆泽离开陆家后，心情有些阴霾，这个华中陆家骨子里的傲慢和根里的腐朽都让他作呕。

　　顾筱看到陆泽平安回来后，心中松了一口气，毕竟这是华中，还是陆家的地盘，她害怕陆泽出什么事。

　　“怎么样，陆家答应你的要求吗？”

　　陆泽摇了摇头：“陆家那群混蛋，连我母亲的名字都没有记住，我怎可能会被灵位交给他们。”23sK.com

　　“顾筱，我们别提这件事了，好不容易来了华中，正好放松一下心情。”

　　顾筱嗯了一声，听出陆泽话语里有些失落，毕竟血浓于水，只是没有想到华中陆家居然是这样的态度。

　　二人在华中吃吃喝喝，游历名胜古迹，到了下午的时候，陆泽眼睛一眯。

　　“对了，我带去见一个朋友，他刚好也在华中。”

　　他掏出手机，拨到了一个号码，刚响一秒，对面就已经接听，传来兴奋至极的声音。

　　“老大，你有什么吩咐！”

　　陆泽听到这熟悉的声音，微微一笑：“我来华中了，一会来你薛家拜访拜访，还有不要叫我老大。”

　　对面没有丝毫理会：“老大真的吗？你什么时候来，我马上准备。”

　　电话那头透露出无比的兴奋。

　　陆泽思量着，淡然的说道：“再过一个小时吧。”

　　“好勒，我这就去准备。”

　　陆泽苦笑一声，没有想到周家的人还是这么跳脱，虽然上次来周家并不愉快，但结果是好的。

　　一个小时后，陆泽带着了顾筱去了薛家，刚到门口，十几辆宾利停靠着门口，周围铺着红地毯，两边都是清一色的黑衣保镖，严肃以待。

　　当看见众人看见陆泽后，齐刷刷的喊道：“恭迎陆先生！”

　　此时薛家的人也大片拥了出来，十几道目光都盯着陆泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第620章气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 