    说到这里，凤儿又像想起什么似的，赶紧说，“娘娘，今天外头应该会很热闹，我在回府的路上，看到有官兵在贴皇榜，听说新科状元的结果已经出来了。今天状元就要骑着高头大马，身穿大红袍，头戴金花乌纱帽游街。娘娘，你猜这状元是谁？”

    “是不是江慕羽？”云若月知道，江慕羽才华横溢，人品高洁，应该很有可能是他。

    “哇，娘娘你真聪明，一猜就中，就是江公子，他中状元了。下午他就会游街，到时候我们也去看看热闹。”凤儿道。

    -

    “娘娘，相府的二夫人带着三位小姐来看你了。”这时，门外传来小鱼儿的声音。

    小鱼儿是上回新招的丫鬟，她做事认真，为人靠谱，自从酒儿和小绿经常要去烤ya店和烧烤店帮忙之后，云若月就把小鱼儿提成了二等丫头，让她和凤儿一起照顾她。

    至于红儿和灯儿，她们也经常要去医馆帮忙，不常在王府，所以云若月才要重新培养几个可靠的丫头。

    新来的丫头中，小晴和小鱼儿最踏实，也最机灵，所以云若月便重用了她们。

    一听到小鱼儿的话，云若月就愣了一下，二夫人来干什么？

    她还带了谁来？

    还没反应过来，那院子里，就走过来几个身穿绫罗绸缎，把自己打分成花孔雀一样的女人。

    云若月一看，二夫人刘氏走在最前头，身后跟着三妹云婉儿，四妹云飞燕，还有她的胞妹云若灵。

    云婉儿和云飞燕一进院子后，两双眼睛就对着王府东看看西瞧瞧的，那眼神羡慕又渴望，像土包子进城似的，没见过世面。

    至于云若灵，她低垂着头，谨小慎微的跟在后面，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，样子有些紧张，看着有点怯场。

    “姐姐，你还好吗？”这时，云若灵一看到云若月，赶紧朝她跑了过来，是一脸的激动。

    云若月一把牵住她的手，笑道：“放心，我很好，娘她好吗？她可有按时吃药？她的病怎么样了?”

    “娘按时吃药的，有了姐姐的药，娘的病好多了，精神也比之前好了，姐姐请放心。”

    “哎哟，娘娘已经在门口迎接我们了？真是荣幸，妾身给娘娘请安。”这时，二夫人已经像只花蝴蝶似的，手中摇着一把蒲扇，朝云若月走了过去。

    云婉儿和云飞燕则淡淡的跟在身后，似乎对她们娘的谄媚很不满。

    云飞燕在心里冷哼了一声，刚才娘还一副瞧不起云若月的样子，结果一看到她，就瞬间变了脸。

    云若月淡淡的看了三人一眼，沉声道：“本妃是出来晒太阳的，并非迎接你们，不知二夫人光临王府，有何要事？”

    二夫人忙把云婉儿和云飞燕手中提的礼物拿了过来，笑道：“娘娘，老爷知道你怀有身孕之后，很是高兴，他命妾身和你妹妹们来看你，顺便给你带了贺礼来。这里有极品血燕，千年人参，千年灵芝，天山雪莲，都是大补之物，都是相府的一片心意，还望娘娘笑纳。”

    

