    顾文宇撇了撇嘴，嘿嘿了下：“绝对好消息！我查过很多医书，也咨询过几个专家，都说小心心这情况不是人格分裂，一般的人格分裂是不会有第二人格记忆的。可小心心都记得，她只不过就是受刺激后，性情有点变化。所以……她很有可能会一直会保持这个状态！”

    童心有些惊讶，但瞬间又恢复平静，只是淡淡搓了搓手：“但愿如此！”

    算是好消息么？

    可又怎样？

    那个隐藏的灵魂就算不会永久复苏，却也时时刻刻在争夺她的心灵阵地。

    她一直处在两个灵魂纠结的状态，别人不知道而已。

    姜子萱白了顾文宇一眼，然后拍了拍童心的落在桌上的手背道：“不管怎么样，既然都离婚了，就不要再跟渣男纠缠不清了。再说了，那男人那么精明，你以为想睡就能睡得到？”

    厉嘉衍什么人物？

    江城首富，只手遮天。

    能在商场上立于不败之地的神话，哪个是吃素的？

    还想瞒天过海？不被人卖了数钱就万幸了！

    顾文宇眸光一转，压低声音故作神秘道：“那倒是不难！咱这有药，强力的，保准春宵一刻值千金，春梦一夜不留痕！”

    姜子萱一把捂住他的嘴，瞪了他一眼。

    这个猪队友！

    她劝都劝不赢，他却在这里煽风点火。

    童心冷冷一笑：“不用，我这也有药！但对他，我不稀罕用药。”

    要用早用了，至少当初还是合法的，还用等到现在？

    她眸光中满是坚定自信，姜子萱心下一紧。

    当初这丫头笃定嫁给厉嘉衍会一辈子幸福时，也是这个表情。

    看来，多说无益。

    她抿了抿薄唇，眸光直达童心眼底：“你想清楚了？真的要干？”

    童心重重点头。

    无比坚定。

    “一定要生个狗男人的孩子，否则我咽不下这口气！结婚证上合法的老公被野女人睡了，我还没睡过呢！趁现在还在合法，我必须抓紧怀上他的孩子。”

    姜子萱万般无奈。

    片刻犹豫后，像下定决心似的，骤然起身拍了下桌子：“好，那就睡！我舍命陪君子，陪你干票大的！”

    顾文宇不解地看着姜子萱问：“你怎么反水了？”

    说好的唾弃渣男的坟墓呢？

    怎么说同意就同意了？

    姜子萱撸起袖子，坐了下来，叹口气：“这几年，其实我自己也反思过了，我当初也不是完全没有错处。以前我年轻不懂感情，总以为咱们是好朋友要一辈子在一起的，旁人都该特么是浮云。

    “可这丫头居然为了一个渣男跟我掰交，所以我才伤心离开的。我承认，我那时候也是吃醋。但这几年，我也想通了。那时候我太自私太幼稚了。如果真的在乎朋友，就应该帮她去完成她想做的事，哪怕这事是错的，也要舍命陪君子！”

    言落，她将酒杯端起，做了一个敬童心的动作，而后仰头将杯中酒一饮而尽。

    眼底，又匆匆压下的一抹红意。

    童心眸光一颤，只觉得心底无比温暖。

    却依然嘴硬，嗤之以鼻道：“少来！别以为你这么说了，以后你要是为了哪个狗男人要死要活的，我就可以陪着你做傻事！我现在看男人都不如狗，你再敢为了男人伤害我，我就毁了你的狗男人！”

    说完，回敬闺蜜。

    酒入吼，又甜又涩，像极了友情的吵吵闹闹、欢欢喜喜。

    丢了渣男不要紧，她还有这么多温暖的友人，值！

    “话多！干就完了！”姜子萱举杯大喊：“强渣男，生宝宝！不达目的绝不罢休！干杯！”

    顾文宇瑟瑟发抖：“疯了疯了！女人干起这种事来，怎么觉得更可怕？”

    “闭嘴！”

    俩人再次异口同声。

    顾文宇赶紧用手捂住嘴。

    三人相视大笑。

    餐厅一角，热热闹闹，仿佛青春再次回返。

    有了好闺蜜们的支持，童心复杂的心绪终于安定了下来。

    酒过三巡，她趁热打铁：“既然你们都支持，那就开始干吧！”

    起码要在正式离婚之前，睡了狗男人才有机会怀孕。

    否则……那不真成强奸了？

    姜子萱和顾文宇微微一愣。

    虽说两人都同意，但好闺蜜这办事效率，是不是有点快？

    似乎……还有点猴急。

    顾文宇先反应过来，眼睛一眯，暧昧一笑：“你干就行了，这事我们怎么帮忙？再说，你也说了，不需要药。”

    有些微醺的姜子萱脸一沉，一个爆栗打到顾文宇头上：“谁让你干狗男人？蠢！你就随便找个借口把他骗回家就行！”

    至于之后嘛……呵呵……

    她眼神瞄了瞄童心，不可言传地笑了笑。

    童心皱眉：“骗回家，之后呢？用药，然后？”

    她是坚定要睡狗男人的，可是怎么睡还真不大清楚。

    顾文宇和姜子萱同时向童心抛来“神奇”的目光。

    这丫头，一心想着睡人家，居然怎么睡都没想好，绝了！

    姜子萱干咳两声，恨铁不成钢地看了看闺蜜：“然后就是睡呀！你就算没实践过还没见过电视上演的么？先kiss，再扑倒，然后……”

    还要说得多清楚啊？大姐！

    童心冷嗤：“就是看电视才知道的！接下来是关灯……可关灯之后呢？电视从来没演过呀！”

    电视剧神马的，什么时候放过床上那些事？

    真敢放还不被广电封杀啊？

    姜子萱瞬间无语：“你真不知道？”

    顾文宇却一副“这有什么大惊小怪”的表情看着她。

    他本以为，童心只是没有想好怎么引诱厉嘉衍上床。

    要说床上那些事她不清楚，那他一点不奇怪。

    毕竟，从小到大都没谈过恋爱、结婚三年还是处女的女人，哪来的经验？

    童心撇了撇嘴，无辜地耸了耸肩：“很奇怪么？我学的是化学又不是生物，我为什么要知道？”

    可他们就知道了？

    抬眼瞄一瞄正看她笑话的两个人，童心薄唇一掀，笑道：“好像你们两个有实战经验了？谁还不是单身狗处男处女似的？”

    这两个人虽然一个看似花心大萝卜，一个又看似阅男无数，可她比谁都清楚，他们俩是纯情到情感洁癖的患者，根本就跟她一路货色。

    姜子萱扯了扯嘴，没好气的白了童心一眼：“我这不是因为没对象么？总比你结婚三年还是处的好！”

