    嘭…

    忽然，一声爆响。

    又是一只剑傀儡被震退。

    当然，待守傀儡又瞬间弥补上缺口。

    萧逸皱了皱眉，刚才被震退的那只剑傀儡，乃是受损的一只。

    十只无上剑傀，有两只受损，即便一只待守，九杀之中仍旧会有一只受损。

    剑阵，特别是合阵之法，最讲平衡。

    其中一只受损而导致的实力下降，将影响整个剑阵。

    萧逸皱了皱眉，手中紫电一震。

    一只剑傀儡，接过紫电神剑。

    十只无上剑傀，虽手持极品神器；但自己的紫电神剑已位列上古重宝层次，自然更强。

    凭此，足可弥补受损傀儡的实力。

    十数分钟后。

    萧逸一边以心念操控，一边细细观察。

    “嗯？”萧逸又再度面露惊色。

    此刻，那只手握紫电的受损剑傀，胸膛处之前被他轰穿的位置竟在以缓慢的速度恢复着。

    萧逸见状，脸色惊喜连连。

    他的紫电，乃是剑道之剑，剑上自有杀戮剑道。

    这只受损剑傀持之，击杀邪兽后，紫电竟在吸收邪兽精血，而后又被这只剑傀所吸收，恢复着身上的损伤。

    “啧啧。”萧逸满脸喜色。

    “之前还不知该如何修补这两只剑傀儡，而今倒是有办法了。”

    半晌。

    萧逸收回了目光。

    他只是看看这十只剑傀在九杀剑阵下到底强悍到何等地步。

    而今看来，威力远超他自己判断。

    十只无上剑傀，清一色君境八重巅峰层次，材质坚硬无匹。

    九杀剑阵下，十位一体。

    别说这些君境九重的邪兽，即便是那君境巅峰的邪主亲自出手，也休想攻破。

    萧逸微微松了口气。

    起码，而今自己是性命无虞，不必担忧危险了。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    松一口气后，体内伤势顷刻触动，难以压制。

    萧逸擦了擦嘴角腥血，咬了咬牙，目光看向身后的封域石。

    而今已不必担心这无穷无尽的邪兽围攻，自然该想脱困之法了。

    若无法脱困，这十只剑傀儡也终会有被活活耗得力量耗尽之时。

    萧逸的感知，落到了封域石上。

    再度分出一份心念，开始参悟其中大阵。

    一般的天骄，都可一心二用，乃至一心三用。

    妖孽者，一心四用、多用，不在话下。

    而对萧逸而言，分出十数心念也再简单不过。

    一边操控十只无上剑傀，一边全力参悟封域石上的大阵，亦非难事。

    ……

    又是一个时辰后，萧逸眉头紧皱。

    “好玄奥的大阵。”

    初一感知参悟，萧逸已然感觉到其中的难度。

    对比东域困住幻天的那处封禁之地，那里，只是魔祖留下的禁制。

    而这里，南边海底这处封禁之地，乃是大阵。

    禁制，需以力破之。

    大阵，却可有解阵之法。

    参悟这个魔道大阵，他虽不像参悟剑道玄奥时的那般绝对自信，但作为魔门首徒，自己亦精修魔道，一定的自信他还是有的。

    哗…

    手中光芒一闪，天机阵盘凭空而现。

    一边感知，一边将大阵轨迹模拟到天机阵盘之上。

    而今乃是险境之中，他也没那闲工夫慢慢参悟，自然要借这一阵道至宝去加快参悟速度。

    ……

    半天后。

    萧逸睁开了眼眸，眼中并无喜色，反倒脸色难看到极点。

    “该死。”

    “魔道，阵道，空间一道，火道…整个大阵敛了无数阵道其中，复杂到极点。”

    萧逸看向封域石。

    “以封域石为阵心，魔刹神枪加持之。”

    “整个大阵封天锁地，完美到极点。”

    是的，这个魔道大阵，封天锁地。

    单单他而今处处参悟判断，便可确定这个大阵的封天锁地之能比六封惊魔剑还要强百倍不止。

    六封惊魔剑，同样是封天锁地。

    但，这是从魔道中衍生出来的剑道封禁手段。

    而这个魔道大阵，则是魔祖的手笔，几乎便代表了魔道封禁手段的至强。

    二者差距，高下立判。

    当然，萧逸心头暗暗发苦。

    他也没料到自己竟日竟落到这等险地。

    莫名其妙身陷这邪兽巢穴，莫名其妙对上了这无穷无尽的邪兽围攻。

    这个邪兽之地，绝不是一朝一夕而成。

    这里，也绝不该是他这个岁月出现的危机，偏偏而今被他撞上了。

    而今，自己这个魔门首徒，魔道传承者，又反而被魔祖遗留大阵所困。

    这个大阵，怕是得追溯到远古之时，魔门巅峰辉煌，两位魔祖强绝之时。

    远古的轨迹，自己正接触其中。

    稍有不慎，便是万劫不复。

    “该死，运气背到这个份上…”萧逸脸色极度难看。

    半晌，萧逸又咬了咬牙，“我偏不信这大阵能困得住我萧逸。”

    萧逸压下心头诸多杂念与愤懑。

    心境，转瞬间平静如水。

    这便是他萧逸，一个纯粹武者的心境。

    他，只权当一次武道参悟罢了。

    半天时间转瞬而过。

    一天…

    两天…

    五天…

    十天…

    参悟中的萧逸，脸色平静，甚至渐有几分痴醉。

    双手，舞动不停，自参悟以来，未有半分停歇。

    随着双手舞动，天机阵盘上的阵道轨迹也在不断被模拟。

    整整十天时间，天知道他到底已在天机阵盘上模拟刻画了多少阵道知识。

    ……

    又是数天后。

    “成了。”萧逸猛地睁开了眼眸，脸色，平静如斯。

    天机阵盘上，一个魔道大阵就此布下，与之封域石上的大阵一模一样。

    萧逸抬头，看了眼上方，又皱了皱眉。

    “大阵，我已模拟布下，可大致掌控。”

    “凭此，可将那片暗流漩涡划开些许缺口，就此离去。”

    “但…若我速度不够快，这群邪兽孽畜也能随着缺口逃出生天。”

    萧逸陡然眼眸一冷。

    这里的邪兽，要是跑出去几只实力强横的，那将会是一场灾难。

    他而今也没那闲工夫满大陆追杀这些孽畜。

    萧逸眉头紧皱，缓缓起身，目光，落到了封域石上的魔刹神枪中。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    嗖…萧逸猛地身影一动，跃出十只无上剑傀的包围圈。

    身影落下，已在封域石上。

    一手，握住了魔刹神枪。

    “拼了。”萧逸咬了咬牙。

    魔刹神枪，猛然拔起。

    一瞬之间，滔天杀意笼罩全身。

    这股感觉，再熟悉不过了，与当年东域无尽黑海之下一模一样。

    魔刹神枪入手，萧逸也完全确定了，这，绝对便是东域那柄魔刹神枪。

    为何如今在此，他暂时不知。

    但，他已无多余心思或者时间去考虑了。

    眼眸，顷刻通红，心境，躁动无比。

    锵…

    一声锵鸣，那是枪音。

    整片海底，海水翻涌暴走。

    萧逸大手一挥，将十只无上剑傀收回。

    一枪横扫，千万里海域竟悉数水流暴走。

    ……

    南边大海，海面之上，以往千万年来一直平静的海面，今日，忽而暴走。

    波涛骇浪，席卷而起。

    整个无尽辽阔大海，发出了一声穿透苍穹的枪音。

    波涛骇浪之下，到底是属于这片大海的欢呼，还是怒吼？

    水面，疾速上涨，怒涛冲天而起，远超万丈。

    那般毁天灭日之色，无尽海域沸腾不已之势，似要吞没整片大陆。

    没人知道，这片无尽大海之下，正有一个年轻人，挥动长枪，搅动整片大海的水道之力。

    ……

    海底万里之下。

    无穷无尽的邪兽本凶戾无比，而今，却尽皆瑟瑟发抖。

    那瞬间弥漫整片海底的可怕杀意，似是激起了所有在场生灵心头那无可压抑的恐惧。

    “第一掌，杀机。”

    “第二掌，滔天。”

    萧逸长枪再扫，杀意从弥漫海底化作了滔天不休。

    这，是黑暗海底，却也成了一片杀意浓郁的可怕天地。

    “第三掌…弑神！”萧逸咬紧了牙，握枪之手已在滴血。

    滔天杀意，似在这一瞬齐聚枪尖。

    一旦长枪落下，必将是天地破灭，万物尽毁之威！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。