
平日里表现憨厚的毛昊此刻面色冷峻，一身铮亮的明光铠上点缀着无数鲜艳的血花，胯下的纯白良驹此时也沾染了不少血迹，其中一些在刚刚厮杀中溅到到身上的，却丝毫不影响毛发，反而愈发耀眼，那一朵朵由鲜血修饰出来的红花，似乎原本就是马身的一部分，浑然一体。

手中银枪的每一次刺出，都会甩出一连串的血珠，同时将敌人体内的鲜血再次吸附在银枪上，随着再一次的动作，在舞动的枪花之中，甩向周围，四下飞蹿。

经过半天时间在战场的奔波厮杀，羽翼骑兵身后的白色羽翼早已沾满了鲜血，即便是在急速奔跑中，随着战马奔波而抖动挥舞的羽翼也已经无法将血迹完全撒掉。但是在以毛昊为首的千人团从尚让的中军背后如同一把利刃一般，斜插杀入敌群之中后，随着众人身后的羽翼抖动，一片片的血珠被挥洒向半空，如同一片淡淡的血雾，昏黄的金辉下，更是让人看起来若隐若现，似有似无。

尚让已经从身边陆续调派了四名将领转身去抵挡羽翼骑兵的突然袭击，而最先与羽翼骑兵交战的伪齐将领，仅仅一个照面便被毛昊挺身一枪刺中在腹部，没等对方过多反应，毛昊身边的一众亲卫疾驰着战马从对方身边掠过，不仅将对方身边的亲兵直接冲溃，而且陆续十数把战刀在那名将领的身上划出了深浅不一的伤口。

随即，刚刚组织起来的有规模的反抗，几乎是在瞬间便被羽翼骑兵团凌厉的冲锋攻势彻底冲散。随后，毛昊继续率领着这一支千人团，如入无人之境，径直向前冲锋突破数十米，直至尚让调派的将领再次组织了人手进行抵御反击后，羽翼骑兵团的攻势才稍稍减弱。

“转向！往北！”面对三个伪齐将领的联手，毛昊并没有与对方直接硬抗，而是果断的下令转向冲锋，同时调转马头，用长枪挑起地上掉落的一把战刀，直接甩向了伪齐赶到的三名将领趁着三人忙于招架以及短暂愣神的瞬间，一拨马头，再次夹动马腹。

毛昊倒不是面对三个伪齐将领的联手而胆怯了，只是眼下实在没有必要与对方纠缠，而且毕竟是三人联手组织起来的防御，即便毛昊率领的羽翼骑兵团能够冲破，但是所耗费的时间以及兵力，对于眼下的情况来说实在不合时宜。

“追上去！该死的！”一名将领在刚刚被尚让点名调派的时候，就被尚让给痛骂了一顿废物，此时也学着尚让，冲着身后的众人怒声大骂：“一群废物！愣着干什么！还不趁机追杀！”

“嗖！嗖！嗖！嗖！”

没等伪齐的人反应过来，由三名伪齐将领面前作为转折点而转向冲锋的羽翼骑兵，腰身一弯，左手便将拴着绳子吊在马鞍侧面的伏波弩提了起来，在拨转马头的瞬间，左臂一弯，也顾不上瞄准，一股脑的扣动扳机，下一秒便再次催动战马，逃之夭夭。

一连串不停的攻击，说多不多，说少不少，至少有两百名羽翼骑兵尾随在后，用自己的伏波弩向伪齐叛军进行了攻击，随后也不管继续填装弩箭，直接将伏波弩一丢，继续持枪横扫，将一切胆敢上前阻拦自己冲锋的不要命的家伙都刺翻在地。

面对突然的弩箭袭击，伪齐的三个将领即便是联手，也被吓了一大跳，毕竟这攻击太过突然了，根本没人预料到羽翼骑兵竟然还有这么一招。不过他们却忘了一点，羽翼骑兵团作为枫家军的第一王牌骑兵团，各式精锐装备武器都是优先配备，伏波弩虽然造价昂贵，但是绝对属于马背上的远程利器，相比骑弓和短弩来说，又不需要太过精湛以及繁琐的骑术与操作。

就连羽翼骑兵团的雕翎羽箭，都是选用金雕羽毛来作为箭羽的雕翎箭，虽然配备数量不多，但却是通体精铁制成的破甲箭，近距离下，几乎没有任何盔甲能够抵挡住，甚至可能造成贯穿伤，一箭毙命。

而伪齐的三个倒霉蛋将领，其中一个刚才还破口大骂的家伙命运相对就比较悲惨了，其余两人与他一样，同样没有受到亲兵们及时的保护，但是他自己却在最初的伏波弩攻击下中了两箭摔下了马背，而且眼看着已经进气少出气多了，毕竟十米不到的距离下，伏波弩的攻击力还是相当骇人的。

而其余两人，特别是在同伴落下战马之后，也赶忙惊慌失措的拨马后退，在反应过来涌上前的亲兵们极力保护下，直至伏波弩的进攻结束，也并没有遭到与同伴一样的厄运。

“追上去！”不过，两人却不敢就此罢休，即便羽翼骑兵的战斗力很是骇人，但是他们脑袋顶上的尚让显然对他们来说更为恐惧，特别是尚让身负大齐皇帝的圣命，惊慌过后，两人相视一眼，停顿片刻，齐声下令：“快！别让他们跑了！”

不过这命令简直让周围的将士啼笑皆非，不过也没人敢当面笑出来，也只能忍着笑意和抱怨，慢吞吞的拿起兵器，或是催动战马，或是迈起步子，冲着羽翼骑兵留下的一团烟尘，‘追’了上去，不过速度却很慢，似乎都在担心前面的羽翼骑兵会不会突然调过头来，用刚才的伏波弩给他们来上一轮齐射。

毛昊的冲锋可谓是极其顺利，而且还不仅如此，原本留在陌刀军附近的一支羽翼骑兵团的千人队也调头冲向了这边，原因很简单，陌刀军周围已经再没有了伪齐叛军，没有人愿意去招惹那一台偌大的杀人机器，更没有人愿意一刀两断死在陌刀之下。

转而，疲惫不堪的陌刀军并没有停留在原地，陌刀将林寒非常明白，如果在这个时候停止进攻厮杀，整个陌刀军凝聚起来的气势就会彻底泄掉，毫无疑问，取而代之的将是无尽的疲惫困倦与饥饿乏力。

忘了一眼紧跟在身后的陌刀军，林寒暗暗咬牙，不仅其他将士累了困了饿了，林寒也是一样，而且，林寒身上的伤，不比身后的任何一个人少，但还是深吸一口气，牙关紧咬，将陌刀一挥，指向了刚刚离开的羽翼骑兵千人队的背后，沉声断喝：“进！”

“进！！”

仅剩不足千人的陌刀军，声势却比之前更胜一筹，此刻，除了浑身的疲惫与饥饿，他们的内心充满了自豪与骄傲。经过了数个时辰的磨难，由于他们其中每一个人的坚持不懈，他们终于凤凰涅槃，再一次成为了这场决战的主导。

在天边夕阳的照射下，浑身鲜血的他们，犹如一尊尊穿着鎏金猩红色铠甲的战神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001273"  chaptername="第五百五十五章  五丈原之战（三十三）">加入书签</a>
</div>
