 普通的观众和网友，大部分不认识这些来人。但

    一些熟悉京城中医界的人，马上就认出他们来了。“

    这些，都是中医协会的人，他们都来了。”“

    这么多，有一二十人了吧。他们都是来支持江老的？”“

    你看，其中有委员，也有普通的会员。几乎来了协会三分之一的人了。”

    “这下，柴老和杜老恐怕要遇到些麻烦了。他们以后在协会中，恐怕会被孤立了。”…

    ……江

    元泽热情的迎接了这群中医协会的人，当众将秋天养生酒的事情说了出来。

    这群人顿时当面表起了态度。

    “对于秋天养生酒，我倒是有所耳闻，听说最近出了几起事故。所以，我还是支持江老的意见，检测和封杀是有必要的。”

    “对，毕竟是人命关天的事情，谨慎小心一点没错。”

    “柴老和杜老的话我能理解，不过，这次的事情，我还是支持江老，请二位见谅。”“

    作为一名医生，我对秋天养生酒宣传的功效，也持怀疑态度。那种宣传，有些过了。”

    ………

    一阵表态之后，这群来人，全都支持江老。一时间，场面上的局势，似乎全都倒向了江老这边。

    网络上的意见，也随之变幻了起来。

    “这么多人支持江老，秋天养生酒，真的有问题吧！”

    “但杜老和柴老可是国医圣手，他们的判断，应该不会错吧。”“

    那可不一定，江老也是国医圣手啊，他的判断也很准确的。”“

    我觉得，他们说得对，人命关天的事情，还是谨慎一些为好。”…

    ……如

    此状况，不由得让江凌飞和江元泽脸上的表情又变得得意了起来，目光看向了陈飞这边。

    陈飞看了一下杜老和柴老。柴

    老出声道：“你们的质疑，在我看来，完全是没有任何道理可言的。秋天养生酒，无论是在功效的宣传上，还是在质量上，都没有任何的问题。”“

    柴老，有些事情，不能说得这么绝对吧！要是出了问题，你也负不了责啊！”江元泽出声道。

    柴老冷声反问道：“我不能负责？那我问一下，若是秋天养生酒没有问题，你江元泽能对自己的话负责吗？”江

    元泽呵呵一笑道：“我只是为群众的安全着想，正常的质疑而已。这种事，无论如何，责任都不可能揽到我身上来。”

    “是吗？那就瞪着瞧吧！”柴老冷笑一声，然后看向道路镜头方向。

    见状，江元泽不由得皱了皱眉，心中暗道：“他这是什么意思，难道还有什么后手不成？”就

    在众人好奇的时候，一脸黑色的轿车开了过来。一看轿车上的牌照，众人不由得为之一震，那明显是公务车辆，来人应该是官方某个部分的人。

    “官方来人？是谁？我好想没邀请什么人来啊！”江元泽心中暗暗琢磨了起来。

    江凌飞则是有些担心，“爸，若是柴老他们请官方的人来了，那我们该怎么办？”

    江元泽沉声道：“不用那么担心。一般的官方机构，管不了我们中医协会。能管到我们的人，我料他陈飞也请不到。”闻

    言，江凌飞稍稍放心了一些。但

    此时，车门打开，一名四十来岁，西装革履的中年男子下车来了。

    一看到这男子，现场和网络前的观众一头雾水，感觉很生疏，并不认识。但现场中医协会的各位成员，却马上变了脸色。“

    那，那是温秘书，我没看错吧？”

    “的确是温源温秘书，齐局长的第一秘书。”

    “这，温秘书怎么会出现在这？这到底是怎么回事？”

    “温秘书这次过来，是有什么事吗？”

    ………

    议论声中，温源温秘书面带微笑的扫了一圈，随即看到陈飞，加快步伐，嘴角含笑的迎了上去，主动伸和陈飞握手，道：“陈先生，我们又见面了。”

    陈飞也笑了笑，道：“今天让温秘书你跑一趟，实在是麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。为陈先生你做事，是我的荣幸。”温源客气的出声道。

    见到如此画面，现场众人全都惊了。

    而最为惊讶的，莫过于江凌飞和江元泽父子二人了。特

    别是刚才还自信说，陈飞请不到能管自己的人的江元泽，此刻面色很难看，“怎么会这样？竟然是温秘书，来人竟然是温秘书。”江

    凌飞也面沉如水，“温秘书是齐局长的第一秘书，温秘书的行动几乎就代表着齐局长的意见。而齐局长，可是我们的顶头上司。”

    “爸，这下我们该怎么办？”江凌飞有些慌乱了。江

    元泽面色也很难看，沉默了一会儿，出声道：“不要急，事情还没到最糟糕的时刻。就算温秘书为他陈飞说话，我们也不一定会败。因为，我们对秋天养生酒的质疑，是合理的质疑。温秘书并不是专业的医药人员，他不会懂这些的。”此

    时，柴老和杜老，也来到温秘书身边，和他说了一通什么。

    温秘书闻言，点了点头，然后踏步朝江元泽这边走了过来。江

    元泽挤出一抹笑容，迎了上去，出声道：“温秘书，您来了，快请进——”

    温源直接冷冷的打断了江元泽的话，冷声道：“江老，有件事，我想问一下你。”

    “温秘书您有什么事，尽管开口问。我一定知无不言言无不尽。”江元泽道。

    温源随即开口道：“刚才，陈先生给我说了。说江老你主导要封杀陈先生的秋天养生酒，我想知道，这是怎么回事？”

    江元泽心中咯噔一下，暗道不好，不过表情还是老辣，出声解释道：“温秘书，事情是这样的。最近这段时间，我们京城出现了好几起养生酒保健品中毒事件，而且也传出了相应的假冒伪造事件。”“

    我们经过调查，怀疑这些事情和秋天养生酒有关。为了安全起见，所以才提议暂时性的封杀秋天养生酒，进行检测和验证。”

    此刻在温源面前，江元泽的措辞可谓是小心了许多。 