    对啊，贾岩可是拥有很多分身的人，为什么在这战场里，不放多一点分身？

    这处的战场，是主战场之一，贾岩不放多点分身在这里，才是有问题吧。

    “这这……贾岩，你别装神弄鬼，谁都知道，控分身需要精力，你就算有其他分身，也绝对不可能一起控制好吧。”

    “没错，贾岩，你根本就是在吓人而已。”

    “对，我们灭杀一个你的分身，对你的精神都是种冲击，到时就算你放了再多的分身在这里，你也绝对不可能再控制分身与我们战斗了。”

    一群的星河级，找到了贾岩这种说辞的最大反驳理由。

    没错，不管是哪个星河级存在，分身都是承载了自己的精神的实体，如果被破坏了，对主要真身来讲，都是种巨大的伤害。

    如果贾岩有那么多的分身存在，那么他在这里的第一个分身被灭杀，还会不会有其他的精力控制剩余分身，都是两说的事情，也就是说，再多的分身，都没有效了。

    这也是所有人公认的分身的限制。

    当这些星河级们，说出贾岩分身的缺点时，还有一名哈哈大乐。

    “贾岩，你是想说，你可以用分身将我们淹没对吧，可现在呢，你既然有分身在此，那么就叫出来啊，不会是完全控制不了那么多，所以在虚张声势吧。”

    “对，贾岩，不能做到的事情，就别拿出来说了。”

    几位星河级，这一刻完全是对贾岩的说辞，感觉到有点好笑了。

    而贾岩则静静立于他们的对面，此时此刻，这具分身的神态中，有一丝诡异笑色。

    “几位阁下，你们办不到的事情，请别认为别人也办不到。”

    贾岩微微笑了笑。

    接着，在他话语刚落之际，一处星空中，一名次空间内钻出的生物，就那么出现于众人眼中。

    “几位，你们说，我控制不了几具分身么？你们看，这是什么。”

    他微笑着，一步又窜入次空间，然后几个窜入之际，来到了第一位分身的身边。

    而在他到来的同一时刻，又有一道微笑传来。

    这次是一艘没有离开战场周围的战舰里传来的。

    这艘猎户臂战舰停靠于战场周边，很是显眼。

    不是里面的人不想离开，而是因为此时战舰内部，有一位半恒星级强者，不愿意让他们逃走。

    可现在，这些战舰内的士兵，终于知道这战舰内的半恒星级坐镇者，为什么不让他们离开了。

    因为这位半恒星级强者，在战场中的星河级对话中，突然开口出言了。

    “几位阁下，若你们觉得两大分身不够，那么还有这里一个。”

    他默默的一步踏出战舰，因为瞬间进入次空间又瞬间走出次空间，就像是穿墙一样，直接穿过了战舰的厚厚舰壁，飞到宇宙中。

    接着，他又一步一步，穿梭次空间到达了第一位和第二位分身的身边。

    与此同时，四面八方，都有分身的声音传起。

    “这里也有一个，几个阁下，你们认为，我还能控制多少分身呢？”

    “呵呵，几位阁下，这里也有。”

    “是不是很意外？这里仍存在一个。”

    “别急着认为没有了，看这边。”

    一群的星河级存在，完全是瞠目结舌。

    他们看着星空之中，一道道来临的半恒星级身影，全员沉默了。

    此时此刻，他们居然有种贾岩控制着无数分身的感觉。

    事实上，围聚而至的分身，足足二十三个！

    二十三个分身，而且贾岩在这一刻，似乎并没有控制不过来的感觉。

    分身们三三一队，成为足有七个队伍，然后空出的两大分身，则是联手二人队。

    说是控制得过来，但实际上控制那么多的分身，贾岩仍是有点吃力的，哪怕如今的他达到了星河级，可精神力上，与当年的恒星级没有多大的差距。

    可如此的控制能力，已经非常让人震撼了。

    “几位星河级的阁下们，现在，你们认为我还只能控制一道分身么？”

    一瞬之间的，二十三个分身，一同说出同一句话，吓得天地都色变了。

    一个半恒星级的实力，是没有多强大的，可集齐了二十三个半恒星级实力，而且是异口同声，能量都几乎是完全相同的，那么汇聚而起的力量，就有点让人色变了。

    至少他们眼前的星河级存在，就是如此。

    每一个都受到了惊吓似的。

    “你……你。”

    一位星河级，从贾岩召唤出第二个分身时，就已经是吓得有点难受了。

    而现在，一口气出现二十三个，而且这二十三个都没什么太多僵硬感，这就令得他有点退却的感觉。

    贾岩的分身，每一个都有机会灭杀一道星河级生物，可如今一口气出现了二十三个，虽然也很明显的，贾岩的控制力下降了一个层次，但他仍旧感受到了浓浓的死亡之意。

    其他两大星河级，在看到如此多的贾岩分身后，也明显的感受到了整个脑袋都痛了。

    很轻易就能发现，贾岩这些分身每一个的控制力都下降了。

    可他们却不愿意相信，此时的分身会下降到战斗力掉回半恒星级等级。

    试想着，就算二十三个分身，每一个的实力从最开始的能够灭杀一道星河级，变成三个能够灭杀一个星河级，那么这里有二十三个……

    足足可以灭杀七个星河级，还有剩的，即便也要贾岩付出很大量的分身死亡结果，可死的分身与星河级强者，贾岩绝对是赚大了。

    “我们……我们走。”

    几位星河级，连忙是往后爆退。

    而他们迎来的，是两道惊天爆炸陨石的光芒。

    噗！

    一道惊天的力量，狠狠的划过了一位星河级的脑边。

    “啊！”

    那位星河级吓得速度都陡然一提。

    “他们的控制力果然是下降的，准头比起前段时间灭杀几大星河级的时候，要下降不少。”

    另一位星河级看到这一幕，神情中似乎出现了一点惊喜。

    可下一刻，噗的一道惊天响动，令得这位星河级也瞬间的缩了下脑袋。

    “怎么会这么准。”

    这位星河级就没有那么好运气了，他瞬间就感觉到，自己的一只腿被打断。

    原来先前的攻击打不准，是因为贾岩确实在调整，控制如此多的分身，绝对不会那么容易控制。

    可接下来这一次的陨石爆炸，是因为他感觉到了控制方法，于是就变得稍微有了点准头。

    比起控制单人分身时，准头会差点，但至少这样做，能够令得分身不出现丝毫的损失，就逼退三大星河级，而且能够重创其中一位。

    已经是极为惊天的表现了。

    “逃！”

    三大星河级，本来就距离贾岩这几大分身比较远，然后又展开全力逃逸，这就令得他们速度飞快。

    说实话，先前的贾岩分身能够与其中一位同归于尽，是胜在几大星河级都主动攻击，速度快速的接近。

    可如今三大星河级是逃逸的，那么他们想要再准确的命中，就不是那么简单的事情了，就算是贾岩的真身在此，都不会那么容易战胜，更别提分身了。

    所以在一众猎户臂舰队，以及联军的舰队士兵眼中，这三大出场时惊为天人，吓得整个战场上都没人敢大声说话的家伙们，居然一个个头也不敢回，灰溜溜的逃走，顿时他们都露出震撼之情。

    吓到了。

    “逃啊。”

    没多久，首先反应过来的，是联军队伍。

    他们每一个，都知道连星河级大佬都败退了，那么他们留下来，是肯定没有可能再打什么胜战的了，甚至因为有贾岩的二十三大分身在此，他们绝对是被屠戮的份。

    那还不逃！？

    所以整个本来就摇摇欲坠的舰队，开始了分崩离析，无数的战舰开始了朝着远方逃遁的动作。

    可他们逃，已经打到胜战的猎户臂舰队，又可能同意吗？

    根本不可能好不好。

    于是在这一刻，猎户臂内的舰队群们，也开始了快速的追击。

    无尽的星空中，变成了猎户臂内的战舰，追着敌方的战舰，展开前后追杀。

    而且让很多观察者们意外的是，猎户臂的战舰们，许多性能比起先前他们用的主力战舰更好，甚至某些都能够做到两艘打败联军的一艘。

    要知道在先前，猎户臂内的战舰，都是要五六艘才能够敌过一艘敌人的战舰的，可如今，他们居然做到了两艘敌过敌人的一艘，这已经是跨越式的进步。

    而这种进步，首先得归益于贾岩教导的阴阳道联手绝招，这种绝招放在控制战舰上，也是有联手奇妙的效果的。

    另一个变化，则是因为猎户臂内的舰队，都因为贸易的大大展开，买了不少性能不错的战舰，于是他们的整体实力就开始往上提了。

    “杀！”

    嘭！

    星际之中，一道道的轰然爆炸声响起。

    不知道多少的星际强者们，在这样的爆炸中，只能是化为肉酱。

    实际上就算是尊者级生物，在这种等级的舰队大战里，都只会成为炮灰，除了半恒星级，或者半恒星级以上的存在们，才能够达到另得普通的战舰无法对付。

    而且因为猎户臂内战舰众多，擅长的也是越阶杀敌的联手战斗，于是敌人的联军战舰，开始慢慢的分崩离析，有些逃了，有些则是被追上，永远留在了这片陌生的星土之中。

    并且不止这片战场，类似的一幕，也发生在遥远的另一个战场上。

    “杀！”

    “哈哈，敌人的星河级，都被老祖大人的分身群吓走了。”

    “简直爽的不行啊，一群的星河级，居然都在我们猎户臂最强者大人手底下逃生。”

    “追杀！这在我们眼里看来，都像是作梦一样。”

    一群群的属下，在战舰里都狂欢了起来。

    他们战斗的感觉，已经不是先前的艰苦战斗了，因为敌人的战意已经失去，在面对这样的失去战意的敌人面前，猎户臂那数量庞大的舰支，一瞬间都能灭杀掉其中许多。

    于是战场变成了猎户臂超过敌人许多倍的大军，一路尾随逃生的敌方舰队，慢慢将他们吞噬掉大半。

    这里的战场，其实就像是先前萝珑丝那片战斗地区战况的翻版。

    也是引出了敌人的星河级强者，然后一群的分身出现，将这几大强者击伤，逼得他们逃跑。

    另一处战场就更夸张了。

    因为贾岩做了更详细的分部变动，导致了五大分身，正好是从敌人三三联队的星河级存在的背后出现的。

    他们五大分身联起手来，瞬间射杀了其中一名星河级。

    然后另一名星河级，一口气杀死这五大阻挡逃生路线的分身，只是自身在与五大分身战斗的时候，又被分身们临死爆发出的恐怖陨石爆炸射击，给一子弹射出重伤。

    另一个则是在一开始被包围时，就已经往另一个贾岩分身不多的方向逃去。

    而贾岩的分身则也没有想过要将他也抓捕，于是就慢慢的追杀，本来二十多的这片地带分身，居然死了五大分身。

    可战果也是辉煌的。

    除了当场灭杀那位星河级外，另外重伤的那位，也在逃生中被分身们牢牢锁定，接着被一道陨石爆炸物，给直接的击爆了头脑。

    这边的战果，居然是一口气灭杀了两大星河级，而付出的代价，则是五大半恒息级的分身罢了。

    这对任何地方，都是一个巨大的新闻。

    别看这回用了五大分身，灭杀两大星河级，比起先前三大分身就换命换到三大星河级，好像差了一点。但实际上，这战斗的结果是完全不同意义的。

    先前的三次，是敌人大意，而且主动靠近的情况下做到的。

    可这回却不同，是敌人没有大意，甚至都想在逃跑的情况下，被贾岩的分身包围，不得不全力还手之下，死了五大分身，换来两大星河级的死亡，这已经是绝对的惊天成绩了。

    “啊啊啊，贾岩分身，太恐怖！”

    “别跟他打了，那位大人也不愿意出手，我们根本不可能打得赢。”

    “逃吧，直接离开联军了。”