    等小莹的所有性能靠着天权超级计算机应用出来之后，在互联网上查找一些信息是非常的快的。

    　　在互联网是只要走过就会留痕，就能够被找出来。

    　　果不其然没过几分钟，小莹就已经把它找到的信息，显示在了电脑屏幕上。

    　　不过让林浩失望的事，虽然从鹰酱那里找到了关于“清道夫”卫星的一些数据，不过和今天上午“清道夫”卫星失联的消息，没有一点联系。

    　　唯一一个有疑点的地方，就是今天上午五角大楼和大嘤的军事部门直接信息往来特别的频繁。

    　　不过虽然林浩通过小莹拿到了他们之间交流的消息，不过内容都被加密过，没有特殊的密码链是无法破解的。

    　　没有办法，林浩只能亲自黑到五角大楼的服务器里，想看看到底发生了什么。

    　　在一旁的李欣都看呆了，不过也没有多想，反正林浩的计算机技术在大学的时候就让自己这个计算机技术与科学专业的无地自容了。

    　　还别说，自从五角大楼更换了微软开发的联合企业防御基础架构商业云之后，就再没有人能够黑进去过。

    　　不过，好在林浩还是靠着小莹找到了一个架构系统漏洞，试着进去查看一下。

    　　由于里面的文件大部分采用了加密模式，所有的文件无法下载。

    　　林浩也没有耽误功夫，立刻找了一份，今天上午，五角大楼交给鹰酱太空部队的命令。

    　　内容就是将“清道夫”卫星击毁，避免它再损坏鹰酱国家情报局和太空部队的NROL—44侦查卫星。

    　　找到自己想要的东西之后，为了避免打草惊蛇，林浩以最快的速度退出了五角大楼的数据中心。

    　　不过，很快，五角大楼的数据中心警报声就开始响了起来，他们发现了林浩的入侵。

    　　本来每天对于五角大楼数据中心的攻击就以万计，总有人试着想要找到外星人存在的证据。

    　　不过这些技术高超的未成年人大多进了监狱。

    　　至于没有被发现的，则多数是技术更加高超的天才，不是进了各大互联网公司，就是进了鹰酱有关部门工作。

    　　被逮到的人在他们看来，都属于技术喽的这一种，当然林浩就属于上面的那一种了。

    　　等林浩消除掉自己的痕迹之后，五角大楼数据中心的漏洞就已经被发现了。

    　　其实，之前小莹没有找到有用的价值，就是因为这些重点部门里使用的都是封闭的局域网，从外界是无法直接黑的。

    　　再加上现在数据中心庞大的存储、计算能力，如果没有一台全世界排名前3的超级计算机，是没有办法黑的进去的。

    　　虽然现在知道了幕后黑手是谁，可林浩也无可奈何，毕竟大气层外不属于领空范围内，“清道夫”卫星能搞别人的卫星，人家也就自然能搞“清道夫”。

    　　坐在椅子上发呆的林浩，开始思考着，“应该还是那架X-37B航天飞机干的，上次就是因为“清道夫”卫星及时变轨，才躲掉了它的抓取。

    　　这次林浩把控制权交给有关部门之后，应该是加注的推进剂用光之后，才被击毁的吧。”

    　　不过林浩也没有多想，反正“清道夫”卫星就是一种过度阶段的产物，反正现在鸿雁星座卫星已经架构的差不多了。

    　　星空航天对于“清道夫”卫星的需求也没有那么强盛，主要是这次鹰酱在太空中表面了自己的态度，技不如人，只能忍。

    　　本来今年星空科技集团发展前景很不错，林浩本来还想任性一次，想在今年就推出视网膜投影技术产品。

    　　不过现在林浩又开始犹豫了起来，现在的星空科技容不得激进发展，也容不得出什么大错。

    　　这样下来，星空科技的产品设计研发部就会越发的趋于保守，星空科技集团容不得一点点的失败，林浩赌不起。

    　　只能等林浩有必赢的把握时，才能放手一搏，但绝对不是现在。

    　　想清楚这些的林浩，缓过来神之后，李欣已经准备要离开了。

    　　“刚刚的事不能出去说啊，别人巴不得拿到我们这样的把柄。”

    　　“我是那样嘴不劳的人吗，我心里有数，老罗那边叫我有事，我想走了啊。”李欣马上转身离开。

    　　不甘心的林浩想了一下之后，开始交代了星空航天科技公司的研发部门，在现有的技术研发工作中添加关于“等离子电推进”技术的研发工作。

    　　等哪天林浩有空的时候，再做进一步的研发。

    　　结果没过一会，陆离到了公司，李欣之前给她发的消息，她才没有管林浩忙不忙，提前联系小莹，直接上了董事长办公室。

    　　“你怎么现在过来了啊？”林浩好奇的问道，自从公司搬到新的总部大楼之后，陆离就不怎么愿意过来。

    　　“李欣发消息说你脸色特别的不好看，我担心你，就马上过来了，没有干扰到你吧，你们公司现在这么忙。”陆离怕自己招呼也没打，直接跑过影响不好。

    　　“没事，就是早上有点低血糖，后来就好了，再说你都是董事长夫人了，随时都能来啊。

    　　反正也快中午了，我们俩已经好久没一块吃午饭了，今天中午一起吃饭吧。

    　　顺便晚上一块回家，今天晚上我得好好休息一下了，这两天公司的事情实在是太多了。”林浩揉了揉布满血丝的眼睛。

    　　陆离看到之后，立刻拿起了桌上的眼药水帮林浩滴了起来。

    　　这也是林浩对于生物技术方面的研究还不到位，虽然经过了小白鼠试验，但人体实验还没有做。

    　　可林浩又急于想要进入科技树中，就抢先在自己身上实验高热量营养液，才会导致现在这样。

    　　毕竟林浩脑海里科技树里的生物学技术是以奥斯特人的生物性为基础开发的。

    　　奥斯特人和地球人同属一个宇宙之内，地球人和奥斯特人一样，都是碳基生命，在物理学和其他科学方面的原理是相通的。

    　　但由于身体构造不同，总有一些地方存在生物学方面的差异，尤其是在能量的吸收上。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

