    第442章 天使灵溪的决定

    再次回到自己所制造的宫殿，帝乾坤直接全身心的投入神圣之躯的研究中去。

    看着神国中随着次生物技术的加入后再次前进了的进度条帝乾坤满意的点了点头。

    “看来这次收获还不错，有了次生物和反虚空技术的加持要不了多久我的神圣技术应该就可以成功研发出来了！”

    随着帝乾坤开始全身心的投入神圣技术的研究，时间什么的也逐渐变得不值一提了起来，要不是不想丧失人性依旧保持一日三餐的话，天使灵溪估计都会整天都见不着人。

    又一天的饭桌上，天使灵溪咬着筷子看着捧着碗大吃大喝的帝乾坤有些愣神。

    明明已经一起生活了十天可是除了刚开始的一段时间外，她完全没有发现帝乾坤和大神有什么关系。

    生活作息什么十分平凡，平凡的就跟个普通人似的，只是这样虽然很平淡，但却出奇的让灵溪喜欢。

    “灵溪有什么事吗？”

    帝乾坤大部分心神都投入了研究中，可是还是保存了一丝维持现状，所以也是发现了天使灵溪的异样。

    没有将大量心神投入生活的帝乾坤现在也跟个普通人也没有任何区别，所以思考方式也自然而然的跟不上。

    被帝乾坤怎么指出来天使灵溪的小脸也是突然的红了起来，连忙将小碗抬了起来扒了几口粥后支支吾吾道：

    “没，没什么，只是想问问这饭菜和不和乾坤你的口味！”

    天使灵溪说话间还不忘快速的往自己的嘴里夹着菜。

    最近帝乾坤大多数时间都是在搞研究，除了刚开始做了顿饭后帝乾坤的一日三餐也都让给了天使灵溪负责。

    而有着基因引擎做引导，天使灵溪的厨艺几乎是瞬间就完成了极致的蜕变，做的那饭菜完全的满足了帝乾坤的心意。

    “哦，没事，你厨艺挺好，再接再厉！”

    帝乾坤也毫不吝啬自己的夸奖，毕竟得罪谁也不能得罪这个小厨娘不是？

    而听到帝乾坤的夸奖天使灵溪的眼睛瞬间就眯了起来。

    虽然最近一起生活的时间比起她的记忆并不算什么，但是却完全填充了她空缺的生涯。

    而帝乾坤与天使灵溪的关系也是在这一顿顿的饭桌上越来越好，至少现在互相称呼的时候也少了之前的那种距离感。

    又一次得到帝乾坤的夸赞天使灵溪笑的眼睛都眯了起来，笑盈盈的夹了个小笼包放到帝乾坤的碗里。

    “来乾坤，尝尝这个，我精心制作的蟹黄包，听说味道可好了。”

    “嗯，你也多吃一点！”

    两人的相处方式越来越融洽，关系也越来越靠近。

    突然！

    原本笑意盈然的天使灵溪脸色瞬间就将住了，同时脸色也变得纠结了起来。

    自从她来到帝乾坤身边后虽然没有再向凯莎知识宝库上传过资料，可是却依旧挂在天使的通讯频道中。

    而就在刚才她们小姐妹的群聊里面突然出现了一条作战信息，虽然只是出现的一瞬间，可是她还是看到了。

    尤其是现在，之前还感到十分平静的天使暗数据瞬间变得躁动了起来，这让她一下子就猜到了什么。

    她们和女王来蓝星本来就是为了和恶魔交战的，现在这个情况如果不错的话应该是女王她们和恶魔交战了。

    “怎么办，我该怎么办！”

    天使灵溪整张小脸纠结在一起，就连手中的筷子被捏碎了都没有意思到。

    感觉到天使灵溪有些不对劲的帝乾坤抬起头，就看到了她那可爱死人的纠结表情。

    随着记忆片段快手闪过，帝乾坤也意识到了什么抬起头看向天空。

    宇宙深空中，一群恶魔宛如蝗虫过境般朝着一众天使涌去。

    暗能量的涌动绞的暗位面掀起了一阵阵的波澜。

    “果然，虽然时间晚了些可是依旧实施了啊！”

    看着那一波又一波波恶魔，帝乾坤不由得感叹卡尔和莫甘娜的手段了。

    偏头，帝乾坤看着一脸纠结的天使灵溪心里也是叹了口气。

    他并不想成为一个控制人思想的暴君，而天使灵溪也不应该成为一个只知道服从的傀儡。

    突然，刚才还面色纠结的天使灵溪好似做了什么重大决定一般缓缓的站了起来。

    “乾坤，我是天使，现在我的姐妹们还在外对敌我不能缩在这里看着。”

    “等我这一次好吗，只要完成了这一次战役我就选择退役，到时候无论你选择什么生活我都陪着你怎么样？”

    天使灵溪的语气虽然带着询问，可是脸色却坚定无比。

    然后也不等帝乾坤什么反应直接转身，同时在转身的一瞬间，身上的家居服装瞬间恢复成为天使护卫制式铠甲，背后洁白的双翼扇动瞬间消失在了帝乾坤眼前，快速的朝着天使的战场而去。

    天使灵溪的速度提升到了极致，隐藏在面具下的眼睛也是红红的。

    天使与恶魔的交战中总是会有天使牺牲的，这次战争将会比以前的战争更加激烈。

    因为这次的神圣凯莎并没有带着天使大军而来，虽然剩下的天使姐妹个个都是二代天使，可是她如果不去的话，那她还有什么资格自称天使？

    而她也已经决定了，这场战役后无论是因为违背凯莎女王的旨意，还是出于自己的内心，她都决定退役了，然后好好的当乾坤的守护天使。

    想到这，天使灵溪也是面带微笑的宣誓起了天使的守护誓言：

    “我！天使灵溪愿意成为帝乾坤的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，论平凡或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱处，还是神所不顾，我将为她拔剑而战，为他收起翅，不离不弃，直至永远！”

    念完最后一句宣言，天使灵溪好似放下了心中巨石一般脸上重新恢复灿烂的笑容。

    她坚信自己能回去，无论是为了凯莎女王还是自己现在的信仰，她都必须活着回去。

    右手一挥，暗红色的烈焰之剑出现在她手中，现在她手中握着的不再是一把普通的烈焰之剑，而是她对于美好未来的期望。

    “相信自己，灵溪你可以的，乾坤，等着我！”

    (本章完)

