    亚兹记录的投影并不长，仅仅是之前探索队遭遇真红时的部分简短录像罢了。

    　　可内容却把真红展示出来的能力都表达了出来。

    　　而看完这投影的葛叶纮汰与高司舞也是不出意外的陷入了沉默。

    　　除了世界树之外，这些在赫尔海姆之森里挣扎的幸存者们估计很少会去想象在这片浩瀚的森林世界里是否还存在着一个和人类完全不同，并且经历了海姆冥界灭世的种族。

    　　“你说...他们是上一个被海姆冥界毁灭世界的原住民吗？”，葛叶像是终于消化了巨大的信息，紧紧抿着嘴唇问道。

    　　好歹也在末日里活了这么久了，接受力还是比较不错的。

    　　“对，他们叫做菲姆辛姆，也被世界树叫做霸主”，楚让尽心地解释着，“世界树闹出这么大的动静就是因为发现了菲姆辛姆的踪迹，也就是刚才录像中你们所见的那个家伙。”

    　　“霸主有什么值得世界树付出这么大成本的地方？”，葛叶一脸不解，但他身旁的舞似乎已经从亚兹所展示的简短影像里发现了端倪。

    　　“他们，这些霸主...可以操控海姆冥界里的植物吗？”，舞清丽的小脸上满是惊讶与难以置信的神色，她从录像里发现的东西也的确接近于事情的真相。

    　　“正是如此”，楚让点破道，“准确的说，霸主的力量不只只是掌控植物那么简单，而是掌控海姆冥界。”

    　　看过原剧的楚让当然比眼前的葛叶和舞更清楚霸主所拥有的能力，这份能力对这方世界的每一个人来说都是难以抗拒的。

    　　哪怕只是拥有部分支配海姆冥界的权限，也可以说是得到了部分神的权柄。

    　　那么又有谁不愿意成为神话传说中的存在呢？

    　　“霸主们可以掌控海姆冥界，那岂不是说我们可以让他们帮助我们了！”，紘汰突然脸上浮现出浓浓的喜色，他那与末日里其他人格格不入的品质又表现了出来，不过他说完话后脸色也立马一变：

    　　“那我们必须赶紧去阻止世界树了！要是让霸主们不愿意帮助我们就完蛋了！”

    　　说罢，葛叶立刻就要掉头冲向炮火连天的方向。

    　　但高司舞却一把拽住了他的手臂大喊着喝止住了葛叶的脚步。

    　　“紘汰！你等等！”，心思更加灵活的高司舞已经隐约察觉到了什么，拉住葛叶后目光直直看向楚让：

    　　“那么楚让先生，你还有什么要说的吗？世界树...应该也没打算和那被称为霸主的生物坐下来聊聊的打算吧？”

    　　“舞小姐，你的猜测很遗憾是正确的”，楚让放缓了自己的语调，“世界树并没有打算像紘汰想的那样去和霸主进行友好接触。

    　　“但实际上，霸主，至少目前现身的霸主同样也没有和人类友好接触的想法。”

    　　高司舞听完眼里一闪而逝一抹光彩，楚让说的话和耳边连绵不绝的炮响一同印证了她的想法。

    　　可是......

    　　“为什么啊...世界树的家伙”，葛叶紘汰的脑袋左右摆动，“为什么，都不愿意谈谈呢...”

    　　倏忽，葛叶抽出被舞拽住的手，大喊道：

    　　“舞！你等等我！我要去阻止世界树，找到霸主和他们好好聊聊！”

    　　话一说完，葛叶纮汰从兜里啪地丢出一枚奇特的锁种，那锁种在空中一阵变换最后居然变为了一辆白色的机车。

    　　而一屁股跨上机车的葛叶更是一点犹豫都没有，手一拧，机车“樱花飓风号”的引擎立刻轰鸣起来，排气口喷出一团浓郁的烟雾后绝尘而去！

    　　“紘汰！”，高司舞只能望着迅速远去的葛叶的背影大喊，但只能依靠双腿的她又怎么可能在茂密的赫尔海姆之森里追赶上骑着机车的葛叶呢？

    　　“舞小姐，别担心”，亚兹在此时静静走上前送出了自己的安慰。

    　　高司舞顿时也反应过来了，现在她身边不还有一个自称是假面骑士的男人吗？

    　　“楚让先生！拜托你把紘汰带回来吧！”，高司舞的眼里带上了几分哀求，对伙伴的了解让她清楚自己不可能动摇他的信念，但紘汰的安危她却没办法置之脑后。

    　　“那正是我要做的，舞小姐”，楚让释放出自己的善意，他能够从高司舞身上感知到一些奇特的波动。

    　　虽然眼前的高司舞看上去就是一个正常的人类，不过他在心中已经可以确定如原剧一般，这方世界的高司舞也许同样是担负着部分指引作用的起始之女。

    　　“紘汰，我会把他带回来的。

    　　“亚兹，就麻烦你先照看好舞小姐了。”

    　　亚兹轻轻点头，湛蓝的眼眸目送着楚让迅速消失。

    　　剩下的，她们只需要等待就行了。

    　　......

    　　“凌马教授，上位异域者的出现频率越来越高了！”，满脸尘灰的凑耀子再度解决掉一只威胁极大的上位异域者后返回到了指挥车上。

    　　如此高强度的战斗，凑耀子搜索遍自己的记忆也难以找出几段可以匹配的经历，也许只有末世之处的时候战斗烈度有现在这般强烈。

    　　但此时应对的异域者却更加有着组织有着纪律，上位异域者的密度较之末世之初也更大！

    　　老实说，身经百战的凑耀子此刻已经感到了身体和心理上的双重疲惫。

    　　可惜，战极凌马似乎完全无视掉了这一切，只是一只死死盯着他眼前的屏幕，一对眼珠子都仿佛要从眼眶里瞪出来了一样。

    　　“耀子，不要慌...”，战极凌马前倾的躯体回正，“小白鼠在和我们比拼耐心呢，难道我们还比不过他们吗？

    　　“现在我们的建制依旧完全，也还仍然保持着前进的势头，怎么可以就这么轻易的停下脚步甚至是落荒而逃？”，战极凌马越说表情越狰狞。

    　　“给我撑住！我就不行霸主能一直沉得住气不现身！”

    　　轰隆！

    　　一道远胜于之前所有爆炸声的响动忽然在战场里迸发出来！

    　　这一声爆鸣完全压过了其他所有的声音！

    　　战极凌马的脸上霎时浮现出浓烈的狂喜！

    　　“看！看！”，食指发颤的指向实时屏幕，战极凌马嘴唇都在颤抖：“那家伙，出来了！”

    　　战场之上，无数幽绿色的藤蔓簇拥在一起形成了一个巨大的高地，而在这藤蔓小山的顶端，一身火红的真红正握着大剑切尔伊姆俯瞰着整个战场！

    　　霸主的气势让异域者和世界树士兵们都在同一时间屏住了呼吸。

    　　天地间，只剩下了真红暴躁的嘶吼：

    　　“烦人的猴子！都去——死！”

    　　......

