    黎铮看向双庙村的方向，手指微动，一只青色飞鸟从鸟群中单独飞出，稳稳地落在黎铮的肩膀上。

    黎铮掏出炭条和便笺，匆匆写上一行字，塞入竹筒中，然后绑到飞鸟的脚上。

    下一刻, 那飞鸟腾空而起，朝双庙村振翅而去。

    黎铮转头看向自己的七弟毛敦。此刻毛敦已被人从水泡子中拖出，身上黑色毛发未散，上下全是淤痕和烧伤。竟然是被人在变身状态活活打死的。

    在十几年前还在当边兵的时候，黎铮就和毛敦是一个营里的兄弟，后来一起跟着封一凡当了山贼。十几年来, 虽然实力越差越远，但是感情始终如初。

    看到毛敦身上的淤痕, 黎铮拳头紧握，额头上的青筋不断耸动，显然已经是愤怒到了极点。

    “把七当家带回村子。”黎铮轻声下命令道。

    此时，另有一群飞鸟从远处飞来，停在黎铮肩膀上叽叽喳喳叫着。

    黎铮看着这群飞鸟，脸上露出从未有过的疲惫神情，轻叹口气道：“常丰...连你也遇害了吗？”

    他深提一口气，沉声道：“带我去。”

    说着，那群飞鸟从黎铮的肩膀上离开，开始在前面带路。

    黎铮在后面跟着，看着飞鸟行进的方向，正是老牛湾镇的方向。

    。。。。。。

    土桥外寨中，姜庆站在天井中，突然看到一群飞鸟掠过，心中也是一愣。

    这些飞鸟的轨迹太不正常了，让姜庆想起了樊立那天在黎峪山射下的那只小鸟。

    ‘莫非是黎峪山的侦查手段？’

    姜庆脸色郑重，立即出门。往西津桥走去。

    他自从杀了毛敦和常丰两人之后，心中一直在戒备黎峪山的反击, 现在看到了飞鸟，第一时间便去西津桥查看。

    在那里，姜庆干掉了常丰，他从双庙村回来的时候，还把吩咐李瑞华把常丰的尸体埋了。

    如果被这些飞鸟发现了，那么黎峪山对老牛湾的态度绝不只是调查那么简单了。

    他从河堤飞奔而过，很快便来到西津桥附近的山谷。

    还没靠近西津桥，他便看见一大群的飞鸟盘旋在山谷附近，常丰的尸体一定是被发现了。

    这些飞鸟还真的是厉害。不过能一下子操纵这么多鸟的人，更加厉害。

    既然这些飞鸟已经发现常丰所藏的地方，姜庆不再去西津桥，直接往回走。

    不过，他还没走两步，突然发现几只飞鸟已经凑了过来，在自己上空不停的盘旋掠过。

    “什么人？”两个汉子突然从山坳里面转过来，指着姜庆大声喝道。

    原来黎峪山的山匪早已被飞鸟吸引而来！

    接着，那两人看清了姜庆的面目，突然后退两步。

    “姜庆, 这人是姜庆。”一个汉子突然大声吼道。

    姜庆听到这话，心中顿时大惊, 黎峪山的人是怎么发现自己的身份的？

    他自忖上次去黎峪山的时候, 全程没有露脸。而且杀赵武念和常丰毛敦两人的时候，干脆利落，周围并未有人发现。

    到底是谁泄露的？

    不过他此时来不及思考，又有几个汉子从远处奔来。

    这些人手上都是泥土，看来正在挖常丰的尸体。

    “你们赶快去禀告二当家，我们来拖住姜庆。”一个汉子大声吼道，另外两个人拔腿便往山上跑去。

    姜庆二话不说，两记火拳朝那两人猛冲过去。

    那两人万万没想到姜庆能在两丈的距离突然出手，只觉得一阵热风呼啸而至，两个人将手臂勉强挡在脸上。

    ‘砰砰’两声，两人往后便倒，立时毙命。

    【功德值+50】

    其他人一看姜庆如此勇猛，跑得更快了，连常丰的尸体都来不及带走。

    姜庆也并不追击，反正现在已经暴露，追不追的意义也并不大了。

    他此刻第一时间想到的是陈通。有他在，姜庆便会安心很多。

    回到土桥外寨，姜庆询问守卫是否看到陈通和樊立朝哪个方向走了。

    待守卫说他们去了码头时，姜庆顿时心中一凛，大腿陈通还是走了。

    那么，现在便只剩下自己一人，完全暴露在了黎峪山的视野之内。

    怎么办？

    姜庆顿时觉得有些大事不妙。

    他没有任何犹豫，立刻对守卫说道：“快让李瑞华过来见我。”

    那守卫从没见过姜庆脸色如此严肃过，他们连忙应和，立刻便往沙龙帮总舵跑去。

    姜庆转身进入宅子。

    花厅内，张晓枫正在默默的看那本青荆诀，旁边的荷香正在拿着水壶浇花，一副岁月静好的样子。

    看到姜庆突然闯进，两个人都是一惊。

    “怎么了？”张晓枫起身，有些诧异地问道。

    “有些事情来不及解释了。”姜庆说道：“你现在带着荷香，立刻去码头，让码头的赵管事追一条客船。上面有墨门的陈通大师和樊立。”

    “追上之后呢？”张晓枫问道。

    姜庆微微思索一下，说道：“追上之后，你告诉他你是我的未婚妻，而且你拥有木德之身，然后告诉他我杀了黎峪山的当家人，黎峪山可能会来找土桥外寨的麻烦。说完这些后，接下来便不用管了，一切听陈通大师即可。”

    “你说的那个陈通大师...”张晓枫脸上带着疑惑的表情，他搞不懂姜庆为何会让她去找其他男人。

    “你别担心，那个陈通大师人品很好，和我有师徒之实，你也算是他的徒弟好了。追上他后，一切听他的，他让你回来，你就跟着他回来。他要是不回来，你就先跟着他，我之后会找你的。”

    张晓枫听到这些话，顿时有些明悟，试探性问道：“庆哥，土桥外寨是不是要发生什么事情了？”

    姜庆并未明说，只说到：“不用担心，一切听我的就行。赶紧收拾东西去吧。我会让赵管事派人保护好你的。”

    他心中也不知道陈通对总舵的命令执行的是否坚决，所以并未让张晓枫请求陈通回来。反正他将张晓枫暂时托付给陈通了，就算不回来，最起码也要能保证张晓枫的安全。

    他对张晓枫嘱咐完这些后，心里顿时定了一些，转身回到一进的待客大厅。

    只见李瑞华已从大门从门走进来，动作十分之快。

    “姜大人，出了什么事情了？”李瑞华问道。

    姜庆沉声说道：“我们杀害赵武念等人的事情，似乎被暴露了。”

    “这...”李瑞华顿时一惊，心中产生了不好的预感。

