    傍晚，陆则言来敲高幸幸的门，隔着门问她要出去吃晚饭，还是在房里吃。

    高幸幸看着近1M的文件资料就头疼。

    她起身拉开门，懒懒的靠着：“在房里吃，最好是能很快吃完的那种。”

    “......”

    高幸幸看资料，看到接近十二点，才把东西整理完。

    虽然跟着陆则言有私心，但是她只要把该做的做好，便有底气。

    北都是一座很干燥的城市，高幸幸房里的水早就喝完了，她感觉口干舌燥，于是想去外面再拿两瓶水。

    拉开门，外面居然有灯光。

    灯光不算亮，陆则言和李航站在客厅大黑木桌前，一桌散乱的白色纸张资料，还有两个笔记本电脑透着蓝光。

    陆则言单手撑在桌上，另一只手指着电脑，他在说话，在她出来这一刻立马闭了声。

    李航也顺势把电脑压下，然后把凌乱的纸张资料收拾好。

    像是在研究什么秘密大项目，然后被她打断了。

    陆则言走过来：“还没睡吗？”

    “口渴，想喝水。”

    陆则言转身拉开冰箱，从里面拿水。

    这时李航已经把东西全部收拾好，然后往门外走：“高小姐，打扰了。”

    没打扰...

    等他关上门，高幸幸抿唇看着陆则言：“我是打扰你们了？”

    “没有。”陆则言举着水，“要不要喝热的？”

    “不用。”

    高幸幸没想很多，她觉得可能就是陆氏投行的公事，而她是个外人，所以避着她也很正常。

    高幸幸抬脚往房间走，突然听见陆则言叫她名字。

    “幸幸。”

    “嗯？”

    “这几天我会有点忙，我不在你可以去酒店餐厅吃饭。”陆则言扯开嘴角，“能给你报销。”

    还真贴心呢。

    ......

    接下来几天，项目方很热情，连着派了好几个领导，带着他们转了大半个北都城，说着未来规划。

    高幸幸跟了整个项目，很清晰的意识到一个问题，陆则言几乎没怎么出现过。

    他说的忙，但是并不是忙这个项目。

    她不太明白，但也没有刻意去分析这个现象。

    她第一次跟项目，自己都有些自顾不暇。

    国庆节第五天，项目谈妥了，接下来就是资金方面的问题。

    那边定了饭局，这次李航和陆则言同时出现。

    这场饭局多是互相夸奖的阿谀奉承，然后时不时穿插一点公事。

    高幸幸带了只录音笔，听到公事的时候就打开录音笔，听到杂七杂八的话语时就暂停录音笔，安心干饭。

    期间有人敬酒陆则言，他拒了。

    然后高幸幸就发现她和陆则言被冷落了，反倒是李航游刃有余的应对着。

    酒局时间跨度很长，从七点到晚上十一点多还没结束。

    高幸幸再次去上厕所，出来时瞥见走廊的另一头。

    陆则言站在透风的栏边，他整个人拢在阴暗处，玉雕般的手指夹着隐隐星火。

    他在吸烟。

    这是高幸幸第二次见他抽烟，总觉得他心情不是很好。

    但是高幸幸没空理他，她还在工作时间。

    她往包间走，又看见李航出来。

    高幸幸打招呼：“李总。”

    “高小姐，请问有没有看见则言？”

    高幸幸指着后面：“他在抽烟。”

    李航点头。

    高幸幸说：“那李总，我就先进去了。”“我和你一起。”

    高幸幸还以为李航要去上厕所或者找陆则言，现在有点搞不懂他出来干嘛。

    饭局过了凌晨一点才结束，小吴已经开始打瞌睡，此刻睁开困倦的眼皮含了一颗薄荷糖，然后把三人送回酒店。

    李航喝了很多酒，下车就说：“我要重新开一间房，要不然Fiona会杀了我。”

    他说话有些夸张。

    高幸幸回到房间，不知道是不是过了睡觉时间，她并不困，想着今晚的东西还没整理，她拿着笔记本电脑和录音笔出了房间。

    她房间的灯光是刺眼的白，看久了眼睛疲劳的紧。

    高幸幸蹑手蹑脚走到大黑木桌前，按开边灯，把录音笔调到合适的音量，开始写报告。

    工作的时间总是过的很快。

    高幸幸举起杯子想喝水，才发现杯子里已经没水了。

    她又写了一会儿报告，听见录音笔里是无关紧要的杂谈，这才起身去倒水。

    高幸幸料想，这些话应该是她去厕所的时候被录下来的。

    她听见一个老练的男声，自动对应饭局上高胖高胖的刘总。

    刘总：“这高小姐长得可真漂亮啊。”

    然后有其他男声附和。

    “身材也好，瘦而不柴。”

    “不知道这高小姐有没有男朋友。”

    “年轻又漂亮，估计不缺男朋友。”

    “......”

    整段话语围绕着高幸幸，带着两三分醉意，没有特别下流过分，但是这些话让高幸幸觉得很被冒犯。

    在嬉声中，有酒杯磕碰的声音。

    不是碰杯，而是酒杯砸在饭桌上的磕碰声，很刻意。

    因这磕碰声饭局安静下来，高幸幸正举起杯子往喉咙里灌水，在如此安静的夜里能听到自己大口吞咽水的声音。

    然后录音笔传来陆则言低沉的声音：“我去看看幸幸。”

    再次安静。

    这次，高幸幸连吞咽的动作都没了。

    高幸幸放下水杯，从这个角度她能看见录音笔闪动的红点，证明录音笔还在正常工作。

    声音再次传来。

    “高小姐的名儿...好像叫高幸幸，陆总刚才......”

    “李总，陆总和高小姐是......”

    几句没说完的半话，没听见李航的否认，大家好像就默认了陆则言和高幸幸的关系。

    “陆总这是恼了？”

    “李总，大家都不知道啊，不知者无罪嘛。”

    “大家刚才是在夸高小姐漂亮能干呢。”

    “......”

    后面多是同时几个男声混合，有些听不清，大致就是在缓和尴尬，打圆场。

    高幸幸转了转手上的杯子，她又想起从厕所出来后，看见陆则言陷在阴暗里抽烟的画面。

    他那时候，应该就是出来找她吧。

    可是他没找她，而是一个人去抽烟。

    他说出来找她，是在保护她？不让别人非议她？

    是因为那些人说的话让他不舒服了？

    那他不舒服的原因是因为两人有点交情，还是对她有点喜欢呢？

    想着他的语气，不高兴好像不止一点儿。

    高幸幸又把水杯倒满，于此同时录音笔还在播放不重要的桌面话。

    “咔——”陆则言的房门打开。

    从他房间印出的光呈长方形，逐渐扩大，然后填上一个男人的影子。

    陆则言穿着宽松的灰色家居服走出来，神色有点困倦。

    他朝洗手间的方向走了两步，然后像是意识到不对，缓缓转身。

    对上高幸幸的视线，陆则言声音有些沉，有些哑：“还没睡？”

    说话同时，陆则言向高幸幸走近，然后也听见了录音笔传出的声音，他看了两眼：“还在工作？”

    高幸幸确定现在录音笔里都是无关紧要的话语，才答：“嗯，早点做出来，行里可以早做规划。”

    陆则言并排站在高幸幸旁边，从托盘上翻了一个水晶杯，倒上水：“早点睡吧，明天有一天的时间。”

    “好。”

    两人在有些昏暗的料理台前喝水，视线正对上北都城昼夜不灭的繁华灯火。

    录音笔继续播放着。

    李航：“我出去一下，失陪。”

    几句寒暄后。

    “哼！装什么清高？”

    “我听说他在陆氏投行里连个正经职位都没有，拽什么？”

    “没实权，被打压的弃子而已。”

    “给他个面子，叫他声陆总，也是看在他姓陆的份上。”

    “你说这些华侨是不是心里特别有优渥感啊？”

    “陆则言没实权，在M国混不下去了，才回国找存在感吧？”

    “......”

    一句句奚落在安静的客厅炸开。

    与此同时，高幸幸还想到谢呈的话。

    ——他是被赶回国的你懂不懂？

    ——他站在那位置过，就不可能甘心如今的位置。

    下一刻，高幸幸转身，两只手臂抬高，捂住陆则言耳朵，然后让他面对自己。

    陆则言微微低头，在高幸幸突来的动作下，水晶杯离了嘴，然后缓缓放在料理台上。

    高幸幸转头看录音笔，她觉得本来调整的很适当的音量，现在大声无比。

    那些尖锐的讥笑，难听的挖苦，刺耳的讽刺回荡在整个客厅。

    高幸幸觉得捂耳朵不够，打算搅碎这些奚落。

    “不听不听！王八念经。”

    她没时间过脑子，想到什么说什么。

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来。”

    “你骂我，我不听，你妈是个白骨精。”

    “你骂我，我不怕，我去北都找爸爸，我爸有个大喇叭，吹你一脸大粑粑......”

    突然，陆则言伸手揽住高幸幸的腰，高幸幸瞬间大脑一片空白，一句话也想不起来。

    她感觉他的手强壮滚烫，微微用力。

    高幸幸本就举着手，此刻受力完全失了重心，不受控制的向前倾，撞进他怀里。

    男人滚烫的身体，好闻的气息将她包裹。

    高幸幸能感觉到自己的大腿扫过他柔软的裤子，她腿往后挪，他却不松手，结果两人只是胸口贴的更紧而已。

    高幸幸脸颊烧了起来，手也缓缓下滑，落在他肩头的位置。

    难以想象会发生这样的场面，高幸幸咽了一口口水。

    她的身高，眼睛正好可以看见陆则言的脖子。

    高幸幸看见他喉结滚了滚。

    意识到他可能要说话，高幸幸仰头。

    高幸幸感觉他的呼吸都滚烫。

    在昏暗下，陆则言浅棕色的眸变成了黑色，晦暗不明。

    高幸幸意识到什么，好不容易有点思绪的脑袋再次空白。

    他的手禁锢的紧，像是等待了很久的猎人。

    “幸幸。”

    “？”

    “我可以...”陆则言默了两秒，视线下移，定在她的唇上，声音低沉魅惑，“吻你吗？”

