    “这……”

    “哇呜！好神奇。”

    就在奥萝洛还在为艾伦喂给教授的果子而惊讶的时候，爱丽丝却凑到了教授的身旁，看着刚刚那化为金光滑进去的果实，不由得一脸惊讶的说道。

    而这个时候，在众人惊讶的目光中，只见教授的胸口处随着点点的金光朝着胸口涌去，最终在抵达心脏处后, 便满满的散至全身。

    “咳！咳咳！”

    而就在这个时候，教授的心电图却开始起伏了起来，频率开始以肉眼可见的速度，波动着。

    不过这个过程没有维持多久，便再一次恢复了平静，而且在教授那原本病态白的脸色，此时此刻却已经恢复了正常人的红润, 有了血色。

    “这是我之前在外面发现的一个奇特的植物, 这个植物结出的黄金果实，根据检测里面充满了大量的生命能量，至少可以增加人五年的生命力也就是五年的寿命，这是之前在托尼那边经过了种种仪器，还有实验，得出来的结论。”

    没办法在说到果实的功效，艾伦只有把托尼给拉下水了，毕竟这玩意儿如果是自己说的话，那么他们肯定是有存疑的，但如果是斯塔克集团的仪器检测，那基本上就稳了。

    “这么一个小小的果实就有这么厉害的效果？这也太夸张了吧！”

    而在听到艾伦说的，仅仅只是一颗果实就可以增加五年的生命力后，奥萝洛没有任何疑问的就直接信了，因为这个是经过那个托尼的家伙检测过的，虽然对方的脾气这些不太好，但是其科研能力却是没的说，而这一下奥萝洛算是彻底的震惊了。

    要知道那可是五年的寿命啊，要知道这种可以增加寿命的东西，对于那些想要活下去的政客和那些已经快要濒死的人来说就相当于一个重新活过来的机会。

    “这是我该听的吗？”

    而这个时候同样被艾伦这番话所震惊的爱丽丝, 也不由得瞪大了瞳孔，然后小唇微启的说道。

    她们是不是把自己看的太过重要了？一瞬间爱丽丝的脑海里就是这种想法。

    这种东西按照她的理解来说，那不是应该关上门，然后将所有高层召集在一起开个紧急会议，实在不行又或者叫上几个资深导师等教授醒了，就几个人秘密知晓那种吗？

    这样说出来，真的合适吗？

    “额……当然了，因为这里面需要你的帮助。”

    而在听到了爱丽丝的嘀咕后，艾伦也随即微微一下然后对着爱丽丝说道。

    而在听到艾伦的话，爱丽丝则是不敢置信的看了看对方，又指了指自己，一副不可思议的样子。

    毕竟她的能力，也只是个小透明而已，平时复原个花瓶、还原个食物什么的就已经很厉害了，这还要让她干嘛。

    “你用你的能力对着这个藤蔓使用，试试看。”

    随后艾伦便将手里的藤蔓递给了爱丽丝然后说道。

    而爱丽丝在接过了艾伦手里的藤蔓，经过了短暂的迷茫后, 小脑袋无比灵动的她，也不由得眼前一亮，就仿佛打开了新世界一般。

    然后便兴致勃勃的将其放到了桌子上, 双手伸直，手掌张开对着面前的藤蔓，就开始施展起了自己的能力。

    而这一次她却发现，体力消耗的速度要远比之前还原花瓶什么的还要来的快速。

    仅仅只是半分钟的时间体力便消耗的一干二净了，而面前的藤蔓在其花骨朵上，也长出来了真正的黄金果实。

    而看到这一幕的艾伦，也不由得惊为天人，好家伙，没想到竟然真的可以。

    虽然看爱丽丝现在这副虚弱的模样，今天肯定是用不了了，但是如果对方明天能恢复的话，那么也就是说，只要爱丽丝想，一个月30天，就可以生产出30个生命果实？

    这就是BUG级别的能力吗，比自己的初级生长术还要来的更加变态。

    “爱丽丝你感觉怎么样？还好吗？”

    而这个时候在将已经虚弱不堪的爱丽丝抱了起来就给放到了一旁的空位病床上，然后一脸关心的问道。

    “我还好，奥萝洛姐姐，只是有点累，睡一下就好了。”

    在强撑着疲倦的双眼，对着奥萝洛说完后，爱丽丝便小脑袋一歪，沉沉的睡了过去。

    “那这个东西就重新长了出来了？”

    而在确定了爱丽丝没有其他问题，只是太累后，奥萝洛也随即松了一口气，然后便看着面前桌子上已经重新长了出来的黄金果实，奥萝洛不由得一脸难以置信的说道。

    毕竟如果真按照艾伦所说的一颗果实就可以增加5年的寿命的话，就这么简单的就出来第二颗了？

    “嗯，我感受到了里面旺盛的生命力量，看来我想的果然没错，爱丽丝的能力可以完美的契合这种类型的道具。”

    而这个时候艾伦也随即单掌伸开对着面前的生命果实，然后便催动着生长术，在发现自己的生长术根本催动不了后，便一脸欣喜的开口说道。

    这一下，就可以真正的实现寿命自由了，相信按照这样的节奏下去，全员寿命翻倍也不是什么难事了。

    “奥萝洛姐姐，关于这个事情记住一定要保密，这株藤蔓我就不拿走了，等教授醒了之后，你看看商量着怎么将利益最大化吧。”

    随后看了看已经结出来的黄金果实的藤蔓，艾伦便将其交给了奥萝洛，然后郑重的开口说道。

    说实话泰瑞拉藤蔓在他这里发挥不了太大的用处，一个是没有地方种，而且还要花费时间去浇灌照料，要么用自己的生长术累死累活的催生，要么就用成吨成吨的钢铁给喂。

    无论是哪一个对于艾伦来说都没有太大的用处，所以说交给变种人是利益最大化的，因为艾伦相信如果自己交给他们，到时候真有什么好处之类的，以X战警的秉性是绝对少不了自己的。

    “这……这个太贵重了，我们不能要，你还是自己留着吧，艾伦。”

    在听到艾伦竟然要将这株可以增加寿命的植物送给自己等人后，奥萝洛不由得瞪大了双眼看着对方，在愣神了半天后才反应过来，推脱着说道。

