    ……

    中午十二点，陆半城安全抵达北-京国际机场。

    长途飞行了将近十三个小时的他，都没回家洗个澡喘口气，就开了停放在机场停车场的车，直奔去了顾氏企业，将那颗新鲜出炉的完美钻戒送到了顾余生的手里。

    陆半城到的时候，顾余生正在和国外密切合作的公司开视频会议。

    他听见门响声，本想出声说句“出去”，结果一看是陆半城，立刻就收了到嘴边的话，对着电脑视频里的人说了句“抱歉，稍等”，就关了摄像头和声音，快速的起身，迎向了陆半城。

    他都没等他开口，就抢先出声问：“东西呢？”

    陆半城从口袋里摸出红色的礼盒，递给了顾余生。

    顾余生接过后，立刻打开，里面安静的放着的钻戒，和他那天画的设计图一模一样，不过因为是实物，远比图看起来要惊艳尊贵许多。

    粉色的钻戒，被打磨成了心形，完美的切面，在灯光的照射下，流转出奢侈绚丽的光彩。

    只是一眼，顾余生就对戒指满意到了家，他低声对着陆半城说了句“谢谢”，然后就拿着钻戒，回到了办公桌前。

    陆半城离开后，顾余生重新开了视频会议，钻戒就摆放在电脑旁，他眼角的余光总是可以瞄到，向来工作认真的他，不受控制的开始频繁走起了神。

    他一生只求一次婚，总是要比别的男人做的浪漫惊喜。

    鲜花、烟火、钻戒……别人有的，她不但都要有，别人没的，她也要有。

    只是，他要怎样做，才会让她难忘终生？

    “顾先生？”视频会议里，有人表达完了看法，等着顾余生回话，结果看他半天都没反应，有人出声喊了他的名字。

    顾余生回神，漫不经心的冲着里面的人说了句“很好”，然后思路在视频会议上还没逗留到一分钟的时间，他就又神游了起来。

    昨晚，她唱完歌，他和她一起走去停车场的时候，他有问过她，她唱的那是什么歌？

    她说是的《终点》。

    她还说，那首歌是一首老歌，大概都有十年了，她很喜欢那首歌，曾经那歌星有开过演唱会，可是她没能去成，后来那歌星就不怎么红了，也没再开过演唱会了，她很遗憾，没能现场听她唱一遍《终点》。

    她的遗憾，他来补全。

    顾余生想到这里，立刻就拿了手机，在他准备拨电话之前，他才意识到自己还在开会，于是就冲着电脑视频里的人说了句“抱歉”，放下手机，顶着早已飞到九霄云外的神思，强撑到会议结束，然后就迫不及待的拨了陆半城的电话，把他喊到了自己的办公室里来。

    “你在帮我做几件事，第一我要订一大束玫瑰花，要粉色的，昨天我有问过小麻烦，她说她最喜欢的颜色是粉色。”

    “第二，帮我去买一批烟花，提前摆放在我家的后花园里，晚上的时候，我会提前发短信通知你，你帮我点燃。”

    “第三……”顾余生稍微顿了顿，盯着陆半城，字句清晰的说：“帮我去请《终点》这首歌的原唱，我要让她今晚，把这首歌唱给小麻烦听！”

