
　　这一记耳光显然比刚才重得多。

　　人们只看到麻少的身形如同陀螺一般旋转，一口血沫随之喷出。

　　紧接着双脚被打离了地面。

　　还不等他落地，夏天一记鞭腿甩在他的脖子上，脚面勾住脖子，另一腿一蹬地，顺势一跃。

　　“砰！”

　　紧接着斜街一记暴躁的凌空冲膝，恶狠狠轰击在对方的胸腹。

　　膝盖在腹部发出的闷响，让在场每一个人，都感觉自己的心脏仿佛被狠狠捶了一下。

　　仿佛感同身受一般，一股寒意顺着后背瞬间攀爬至头皮。

　　当夏天落地时，麻少也像是失去了支撑的稻草人，重重砸落在了地上。

　　他蜷曲着身躯，眼睛凸瞪，额头和脖子上的青筋鼓胀着，那张脸更是在极度痛苦中变了形。

　　他没有发出惨叫，喉咙中只有一种破风箱般的抽气声。

　　但这样一幕落在四周众人眼中，比任何惨叫都要让人毛骨悚然。

　　所有人的脑子里一片空白。

　　“啊……”

　　周倩尖叫了起来，身旁的几个青年脸色苍白瞳孔散乱。

　　夏天转过身。

　　周倩就像是被掐住了脖子，尖叫声一下子就停止了。

　　“你们也可以叫人。”

　　夏天的神色之间自始自终都很平静，没有一丝波动。

　　平静的让人感到害怕。

　　他直视着周倩和几名青年，“我给你们叫人的机会，把你们的后台都叫来。”

　　几名青年更是一个个噤若寒蝉。

　　四周也在一瞬间安静下来。

　　所有人的目光不断在夏天和麻少身上来回转动。

　　“白痴一个，现在还敢放狠话。”

　　三名青年刚钻进车内便看到这一幕，皆流露出鄙夷之色。

　　“别看了，走吧，这件事不是我们能搀和的。”

　　为首青年挥挥手，随着车启动，他也摸出手机拨通了一个号码。

　　很快接通。

　　青年立即道，“盟主，我们把您交代的已经告诉了夏天，但他似乎并不在意。”天籁小说网

　　听筒中传来柳姿的声音，“他怎么说。”

　　“他说让我们转达他的谢意，然后转身就把那个麻少打了……”

　　青年将经过简短说了一遍，又道，“盟主，我们已经查出来了，那个麻少来自津门麻家，麻家在津门也算得上大家族，但是暗中有传闻，津门好几个大家族，都和白家有关。”

　　说到这里，补充一句，“津门白家，古武家族。”

　　“这么说来，麻泰来青海，原本就是一颗棋子，只是被夏天提前遇到了？”

　　“差不多应该是这样。”

　　“你们先别离开，看一看一会有什么人来。”

　　“是！”

　　挂断电话后，青年摆摆手，滑出去的车又缓缓减速，靠在了路边。

　　……

　　另一边。

　　远在津门的柳姿挂断电话后，地上轻轻来回踱步。

　　如果可以的话，柳姿并不想自己和三教盟搀和到夏天的事件中。

　　但这次西方地下世界，关于挑战人世间霸主的事件，闹的极大。

　　尤其西方各大势力放话出来，东方古武者同样可以挑战，若能站到最后成为霸主的话，都会承认其身份与地位。

　　如此之下，真的有人跃跃欲试。

　　而三教盟作为相关部门和古武界之间的连接通道。

　　就此展开了一场协商会议。

　　事实上，说是协商，其实就是命令。

　　三教盟转达了相关部门的意见，希望他们不要搀和进去。

　　也正是如此，彻底浇灭了一些人的野心。

　　可同样有人不甘心。

　　所以会故意找机会与夏天发生冲突。

　　否则的话，若没有相关部门的‘意见’，这些人也不会多此一举，等时间一到，直接去参加了。

　　而其中最为不满的便是津门古武家族白家！

　　这也是柳姿亲自来津门的缘故。

　　“白家……”

　　柳姿吐出一口闷气，眉宇之间涌现一抹凝重。

　　哪怕她是昆仑派弟子，如今亦是三教盟盟主，可是对于白家仍然无比忌惮。

　　因为津门白家实在太不简单了。

　　想到这里，她止住身形，直接拨通了夏天的电话。

　　……

　　私房菜馆门前，夏天很快感受到手机的震动。

　　看到上面号码，他挑了挑眉头，选择接通。

　　“夏天，是我，柳姿。”

　　“嗯。”夏天面无表情，“还有事？”

　　柳姿沉吟着，似有些犹豫，但最终仍然刻意压低声音，“我不能多说什么，但你要小心白家。”

　　嗯？

　　夏天皱起了眉头。

　　白家？

　　哪个白家？

　　京城白家已经被他灭掉了，如今连三流家族都算不上。

　　青海白家？

　　突地，夏天神色一僵。

　　他忽然忆了一事。

　　当初摇光被耳家十八位高手困在周天大阵中，双方激斗一天一夜，各有损伤。

　　之后耳君浩便将此事告知夏天，且在最后的时候，同样和他说过一句话。

　　小心白家！

　　“哪个白家？”他问道。

　　“津门，古武家族，白家。”柳姿的声音传来，“我只能和你说这些，有时间你自己查一查吧。就这样。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天面色沉思。

　　正在这时，又有五辆轿车飞速驶来，急速停车。

　　紧接着十多个穿着黑衣的壮汉走了下来。

　　“让开！”

　　“滚到一边去。”

　　这些壮汉皆气势汹汹，一看就不是什么好人，一边走，一边故意推搡旁边的路人。

　　而一些本地人则看到他们后，像是躲避瘟疫一般远远躲开。

　　不仅是路人。

　　还有在饭店中的顾客，同样变了颜色。

　　“看那几辆车的车牌，他们是……是白爷的人！”

　　白爷！

　　并不是青海四大家族白家的白爷。

　　而是……青海地下皇帝，白九。

　　也有人称之为九爷。

　　人们万万没想到，麻少的后台竟然如此恐怖，来自地下世界的白爷！

　　“那个年轻人完了，还有那两个女孩子……”

　　几个颇具身份的客人暗自叹息。

　　普通人接触不到这些，但是这些比普通人有钱，却又没多少后台的人，却是很清楚，这半年来青海地下世界的动荡。

　　不夸张的说，自从一年前地下世界皇帝林向荣死了之后，青海的地下世界就再也没有安稳过。

　　后来传闻被一个张云峰的人掌控了。

　　更有传闻，张云峰来自苏杭四大家族的张家。

　　然而不久之后，张云峰也死了。

　　至于他怎么死的，没有人知道，后来连带着苏杭张家据说也遭遇了不测。

　　而今青海地下世界，在几个月前再次出现了一位大人物。

　　白九，白爷。

　　新的地下皇帝。

　　此刻，十几个黑衣壮汉推搡着路人冲进了场内，快速将麻少搀扶起来。

　　“谁动的手，给本少滚出来！”

　　说话的是一名身形修长的青年。

　　青年的长相还算不错，衣着不凡，整个人透着一股高高在上的气势。

　　“是我动的手，你待怎样。”

　　夏天上前一步，直视着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2669章 是我动的手，你待怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 