    “后面你打算怎么做？”【盘龙】曹亚问道。

    “简单。”【武动乾坤】曹亚轻声一笑，说道，“异魔皇必须解决，那是天玄大陆的最大安全隐患，还有异魔一族，也得彻底解决。”

    “不过异魔皇被封印了，想解决他，就得破除符祖设下的封印，放出异魔皇，我不准备主动去干这件事。”

    【武动乾坤】曹亚眸子深邃，有他的谋划。

    “哦，怎么说？”【洪荒】曹亚问道。

    “误打误撞破除异魔皇封印倒是还好，如果主动为之，怕是会被天下舆论淹没。”【武动乾坤】曹亚淡淡说道，“而且异魔皇的真正实力，具体是四星级初等的什么境界，也说不准。我现在的实力，匹敌异魔皇没有问题，可真的想不波及旁人的杀死异魔皇，我却没有半点把握。”

    “到时候，舆论谴责，指指点点，我却也觉得没劲。”

    正是有这考量，【武动乾坤】曹亚才不打算自己动手去揭开异魔皇的封印。

    “你还真是想得长远啊。”【九鼎记】曹亚面色古怪。

    “没办法，活了上万年，见得多了，想的自然也多了。”【武动乾坤】曹亚回答道，叹了口气。

    “你这话说的，我就不同意了啊。”【盘龙】曹亚不满地道，他可活了几百万年，是【武动乾坤】曹亚几百倍，别的曹亚，就更不用多说。

    “大哥，我们穿越的世界不同啊。”【武动乾坤】曹亚心累。

    【盘龙】宇宙，虽有各种战乱，但毕竟四大至高位面、七大神位面高高在上，吸纳了无数的强人，是神灵们都想去见识一番的地方。

    而且战斗虽然频繁，可并不遮遮掩掩，所有生灵都已习惯，波及了旁人，也只能说那些家伙自己倒霉，没实力往前硬凑，怨不得他人。

    【武动乾坤】世界，风气还没到那种地步。

    毕竟异魔皇被封印万载，异魔一族沉寂，近年来才屡次出动，不再掩饰行踪了。

    以前的时局，不够激化，还有着些秩序。

    “解决了异魔皇后，你就破空去大千世界？”【斗破苍穹】曹亚忽然开口，问道。

    【武动乾坤】曹亚嗯了一声，继续呆在天玄大陆，也没什么用，他的实力，本就几乎站到了天玄大陆巅峰，仅次于符祖和异魔皇而已。

    看了【斗破苍穹】曹亚一言，他说道：

    “你倒不用着急，才五星斗王。不说斗帝吧，起码得成为高星斗圣，乃至于半帝，方才是破空的时机。”

    【斗破苍穹】曹亚点点头，他也是这样规划的。

    别的自己的力量，用起来没啥关系，可如果世界允许，为何不修炼本世界的体系呢？

    像【天龙八部】、【神雕侠侣】那些世界，等级太低，没有办法，只能转修别的超凡体系，那便另当别论。

    大伙聊了一阵，【完美世界】曹亚振奋道：

    “我快突破成功了。”

    听得这话，众曹亚却翻白眼。

    “你说多少次了？”【遮天】曹亚一笑。

    【完美世界】曹亚脸一红，嘟囔道：

    “真的快了，而且由石昊传回的消息，上界的存在，快要下界收割韭菜了，我得趁此机会试试手，干掉几个上界的存在。”

    【牧神记】曹亚道：

    “别栽了跟头，【完美世界】等级很高，上界就是九天十地，仙古之后，虽无真仙出世，但至尊、遁一等等，还是从未绝迹的。”

    【遮天】曹亚叹了口气，说道：

    “而且你所处的乱古时代，长生物质极多，哪怕神火境，都能活许多年，比后世的大帝，寿命都更长。”

    语气十分羡慕。

    【完美世界】曹亚笑道：

    “共享了力量后，你现在不也长生不老了？”

    【盘龙】曹亚拍了拍胸脯，说道：

    “这都得靠我啊。”

    这话真没说错，众宇宙世界中，只有【盘龙】曹亚，达到了寿命无限的境界。

    别的宇宙世界，哪怕【洪荒】曹亚、【仙葫】曹亚、【牧神记】曹亚、【一世之尊】曹亚等，碰到无量量劫，或是宇宙的寂灭大劫，照样得完蛋。

    【盘龙】宇宙没有这些劫数，已经存在了一千多个衍纪，而一个衍纪，就是六千万亿年。

    可想而知【盘龙】宇宙存在的时日之久远。

    并且还将无灾无劫的继续存在下去。

    毕竟是鸿蒙经历了许多次失败后，才开辟的完美宇宙，一大四小，【盘龙】宇宙是四个小一些的附属宇宙之一。

    而且【盘龙】宇宙的长生，只需要圣域就能达到，那才三星级初等。

    ******

    ******

    【武动乾坤】世界。

    曹亚意识退出系统空间，回归本体，而后出了万载潜修的洞府，见得外界日头正盛，风景秀丽，远处大山之间，还有妖兽活动，发出咆哮声。

    这般生机勃勃的景象，令得曹亚也是微微一笑，心情愉悦。

    他更愉悦的是这一次的收获，从三星级巅峰，飙升到四星级初等。

    哪怕异魔皇立刻破封而出，他也没任何担心的了。

    “咦？”

    突然，曹亚轻咦，抬眼看向远处的天空，仿佛察觉到了什么。

    过了小半个时辰，有道人影飞来，青光弥漫，划破长空，声势虽不浩大，却有种恐怖的气息蔓延。

    下方山林的妖兽们，也仿佛察觉到那青光的可怕，就连咆哮声，也小了许多。

    而后，青光垂落，在曹亚洞府前的石台上显露，是一个青衫男子，身影欣长，相当的英俊，黑发在清风的吹拂下摆动着，显得极为飘逸出尘。

    “你这家伙，动静不小啊。”曹亚挑眉，朗笑道。

    “比不得你，已经达到三重轮回劫了吧？”青衫男子摇了摇头，注视曹亚，蓦然一叹。

    “被你甩开了啊。”

    曹亚似笑非笑：

    “青雉，远古时候，你好像也没打得过我吧？”

    青衫男子脸庞温和，不以为意，说道：

    “异魔一族蠢蠢欲动，你实力更强，我们这一方，把握也更大了。”

    来者正是青雉，绰号青龙王，是龙族强者，有二重轮回劫的修为，比曹亚稍逊。

    青雉也是远古大能，与曹亚认识，算得旧友。

    不过远古时的天地大战，虽则封印了异魔皇，也打赢了异魔一族，但天玄大陆一方，损伤惨重，不少强者陨落，有的残存一点魂魄真灵转世，还有一些侥幸活下来的，也身负重伤，不得不沉眠，用漫长时光来养伤。

    青雉便是其中之一，因祸得福，迈进了轮回境。

    如曹亚这般，虽则在那场天地大战中负伤，却用不着沉眠，更不需要转世的远古强者，少之又少，屈指可数。

    万载光阴流逝，曹亚苦修，终于是达到了如今这般强大的地步。

    不依靠其他自己的力量，单论【武动乾坤】世界的元力体系、符师体系，曹亚也是此界巅峰强者之一！

