    “这道菜是你专门为我设计的吧？”

    Rose此时的语气很平淡，不复初时的娇憨，但却令孟浪听出了她话语里的真诚与释然。

    “你心里早就有答案了，不是吗？”

    女孩沉默。

    其实机敏的她早在第一片“花瓣”入口之后就明白了这道菜为什么要叫这个名字。

    Rose的本意就是玫瑰，而这甜苦交织的味道更是自己和大力共存状态的完美体现。

    大力就是那颗樱桃，在甜蜜中埋藏着苦涩。

    而自己则是那朵保护着樱桃的玫瑰，虽然苦涩却代表了最为真实的灵魂。

    一直到最终的甜尽涩至、苦尽甘来之后，两者交融才演变成了治愈身心的良药——这不正是自己两人最完美的写照吗？

    半晌之后，Rose小脸上严肃之色尽去，取而代之的又变成了最初的娇憨妩媚：

    “哼！这次姑且算浪儿你用心良苦，姑姑决定留一手绝技不教给大力妹妹了～”

    孟浪：(O_o)??

    ‘哈？合着那听您这意思原来还打算给我埋雷呢啊？’

    “那个……姑姑啊，我能问一下你口中的‘绝技’是啥东西吗？”

    “嘻嘻～也不是什么太有用的东西，无非就是一句‘最毒争夫少女心’罢了～”

    “不过既然浪儿你这么乖，姑姑向你保证，以后大力妹妹不会做出阴狠算计乃至同归于尽这种事情了～”

    “一切可能发生的争端都会被控制在符合基础道德的范畴之内～”

    孟浪：(.;?;:益:;?;.)！

    ‘这……这种从鬼门关绕了一圈又爬回人间的感觉是怎么回事？’

    孟某人觉得自己浑身上下都被冷汗浸透了，连忙趁着Rose低头去看第二道菜的功夫对自己放了一发净衣咒。

    “呼——”长长地出了一口气，孟浪把紧张后怕的情绪强行驱逐出脑海，定了定神重新开始伺候眼前这位姑奶奶用餐。

    “姑姑你看，这是第二道菜……”

    ————

    就在这边两人“开开心心”用餐的同时，楼下3502房间里，几个小黑正在紧锣密鼓地施行着原定计划。

    三娃站在最中央，一脸冷峻之色地发号施令：“老大，你现在出发去最终目标地点，务必确保那里的一切准备都安排妥当。”

    大娃：?(????)?

    “老二，你去楼下车库，今明两天你就是老板的专职司机了。”

    二娃：“恁瞧好儿吧！”

    “老五，你跟着老二一起去车库，开咱们自己的车，别忘了带上之前准备好的现金和银行卡，到时候不论老板他们要去哪玩，需要打点的时候务必第一时间搞定。”

    五娃：“哎呦～老三你就放心吧～我做事那从来都是最靠谱的～”

    “老六老七。”

    六娃、七娃：(灬°ω°灬)

    “你俩……算了，把嘴闭上好好坐着，别给我添乱！”

    六娃、七娃：▄█?█●

    “那么丧干什么？这样吧，等老板他们吃完饭出了门，我可以允许你俩上去舔盘子。”

    六娃、七娃：?(?°ω°?)?

    “对了，舔完之后记得把碗刷干净，再把垃圾分好类带去楼下扔了。”

    六娃、七娃： o(TωT)o

    ……

    一小时后，午饭结束。

    Rose舒服地拍了拍自己微微鼓起的小肚皮，心满意足地长呼了一口气：

    “呼——浪儿～你的菜做得也太！太！太！太好吃了叭～”

    “姑姑过奖，既然吃完饭了那我就陪你出门逛逛吧？”

    听到要去逛街了，Rose美丽的大小眼里满是星星：“好吖！好吖！人家早就想和浪儿一起逛街了～”

    孟浪温和的笑着拉起了女孩纤白柔嫩的小手：“那咱们出发？”

    Rose：?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    “冲鸭！”

    于是，两人说说笑笑的走出房门，一同来到了公寓的地下停车场。

    由于之前的爱车被陈朵小妹妹一脚油门险些送上了天，所以今天的车是孟某人特意让小黑们用最快速度买回来的奔驰S800迈巴赫。

    说起来，孟浪还是特意要求小黑们一定要买奔驰这个品牌的。

    没别的意思，毕竟常言说得好——“开86的下山，开奔驰的上树”，他孟某人就是单纯图个吉利。

    上车之后，早就在驾驶座上等候多时了的二娃当即问道：“老板，恁去哪儿啊今个？”

    孟浪捏了捏Rose的小手，问道：“姑姑，咱们去哪？”

    “蒽～人家想想吖……人家要和浪儿一起逛街、吃饭、看电影～最后还要去外滩看夜景～”

    “好吧，那……咱们先去逛街？”

    “不要！人家要浪儿你先陪人家去一个地方压马路！”

    “那好吧，不知道姑姑想去什么地方呢？”

    “魔都南汇文区文院街！”

    “二娃，开车吧，咱们就去那里。”

    二娃听到这个地址，回头用意味深长的眼神看了孟某人一眼，爽快答道：“好嘞！”

    发动机启动，车子缓缓向着目的地驶去。

    二娃的驾驶技术很赞，坐在座上丝毫感受不到颠簸，此时Rose和孟浪两人正十指紧扣握在一起，闭上眼睛互相倚靠着享受这份难得的默契与宁静。

    文院街距离爱情公寓并不远，二十多分钟后车子便到达了目的地。

    女孩看到眼前这条平平无奇的街道，不知为何突然兴奋了起来，她激动地抱住了孟浪的胳膊腻声道：“来吧浪儿～咱们去压马路！”

    说着，还不等孟浪发话就连拉带拽的带他一起下了车。

    二娃见两人根本没有搭理自己的意思，忍不住坐在驾驶位上把头伸出窗外喊道：“老板！我咋办？”

    Rose一边拉着孟某人往前跑，一边头也不回地大声喊道：“随便你干什么！别打扰人家和浪儿双宿双飞～”

    二娃：(????)......

    兴冲冲的往前走着，孟浪一阵发懵，他实在不知道女孩这么着急是想带他去干嘛。

    “姑姑，咱们这是去哪啊？”

    “嘻嘻～去一个叫做幸福的地方！”

    ……

    PS：终于啊！第三更完毕。

    这一更是绝对不能鸽的，毕竟是答应群里书友为了庆祝他家妹妹高考结束的更新，熬夜也要搞定！贫铁没有失约！！！

    鞠躬下台

