    韩信虽不擅洞察人心，反应却够快，领悟蒯通话中之意。

    “要汉中和雍国，吕雉的条件开的已经足够高了，不成想还有这种野心。”韩信叹道。

    “此为以小贪掩大贪，和秦国王翦统领求封田赏地有异曲同工之妙。”蒯通胸有成竹，“常山既亡，吕雉若想大贪除了帮助西魏别无他法。”

    常山已被陈馀攻占，申阳心怯或许想退出争端，甚至可能帮助项羽以求奖赏，但蒯通相信吕雉定会说服他帮助西魏。

    韩信思索道，“既然项羽已得了消息，今日发兵韩城，早日夺下阳翟。”

    栎阳，始皇行宫。

    子婴猛地坐起，浑身被汗液浸湿，活像从河里刚刚出来。

    他做了一个噩梦，一群相貌丑陋的人形怪物，撕扯着始皇的黑龙袍，龙袍被撕烂。

    梦境一转，一个白衣飘飘的老人手持斧凿，一下下击打一条黑龙身上的鳞片，生生把鳞片凿光。

    血肉模糊的黑龙倒地，眼睛直看着子婴，像是对他求助。

    老人好奇看向子婴，十分好奇，“你的身上怎么还有鳞片？”

    老人面色凶狠，朝着子婴砍来。

    ......

    “王上是做噩梦了吗？”

    子婴擦拭头上的汗水，转头正见蒙徒立于床边。

    “蒙爱卿怎么来了？”子婴无力的问道。

    “刺探消息的事交给其他秦徒了。”蒙徒说道，“王上首次派兵出征，臣有些放心不下。”

    “多谢爱卿好意了。”

    子婴浑身酸痛，重新倒在床上。

    “王上怎么了？”蒙徒急道。

    “或许是昨日征战劳累吧。”子婴思索道，“爱卿无需担心。”

    蒙徒多年刺探密情，见多识广，察觉到子婴不对劲。

    “王上最近身旁可有异象？”蒙徒问道。

    “异象？”子婴思索着，将做得梦悉数告知蒙徒。

    蒙徒神色一怔，嘴唇颤抖，眼眶渐渐泛红，“这些诅咒还没结束吗？！”

    “诅咒？什么诅咒？”子婴不解。

    蒙徒长长叹气。“始皇三十六年，发生了三件怪事。荧惑守心，东郡天外来石，华阴献沉璧。”

    火星运行到心宿之中，天空中两个通红的星体相遇，此为大凶之兆。

    东郡天降陨石，其上有“始皇死而地分”七个字。

    华阴有怪人将玉璧献给始皇使者，并告知“一年之内始皇死”，始皇端详玉璧发觉竟是八年前献祭水神，投入江水之中那一块。

    下一年始皇果然身死。

    子婴沉默不语，他本是不信这些的，但三件事连在一起加上他的梦，似乎不是巧合。

    蒙徒继续说道，“其实始皇身上还有更多的怪事，这也是始皇晚年求仙问药的原因。”

    始皇东游驾崩，扶苏被赐死，胡亥被逼自杀，子婴身死项羽之手，一个个事件背后隐藏些什么。

    那日他对着采薇大发脾气莫名不能自已，似乎也与此有关。

    “寡人登基之前，爱卿可见过寡人，秉性如何？”子婴问道。

    “始皇在时曾见过，儒雅和顺似于扶苏公子。”蒙徒说道。

    “被人折辱或是遭人背叛时会如何？”子婴急迫知道答案，但猜测蒙徒并不知晓，堂堂的嬴氏血脉，岂能轻易被折辱。

    蒙徒皱眉深思，“胡亥在位时叛军猖獗，曾派人去岭南让任嚣，赵佗发兵剿灭叛军，被二人拒绝。王上当时也知晓此事，并未大发雷霆。”

    子婴瘫在床上，回想到记忆中的场景，大秦遭受如此大的背叛，那时的子婴只是气愤在心，并未失控。

    一切怪事都发生在继位之后。

    子婴苦笑，始皇后秦君之诅，外加青娥说的神力短命之诅，好像是巫婆手里被插满针的草人。不仅要对战韩信，项羽，还得应付这些莫名其妙的东西。

    “王上为何如此问臣？”蒙徒不解。

    “寡人有时无法控制住脾气。”子婴叹道，“齐桓公，魏惠王先明后昏。楚庄王，齐宣王先昏后明，寡人怕是前者了。”

    “一定会有办法解决的。”蒙徒咬牙道。

    沉稳有力的脚步声传来，背好行囊的灵焚出现在行宫门口。

    “鄙人向秦王辞行。”灵焚拱手道。

    “灵焚先生来的正好。”蒙徒跑到灵焚身边，一五一十告知刚刚之事，“灵焚先生到了齐地能否叫上几个巫医，为王上破除诅咒？”

    齐地是姜子牙的封地，蒙徒相信那里的巫医也是七国中最佳的。

    “破除诅咒？”灵焚微作思考，从包裹中取出厚厚的一沓纸递给子婴，“鄙人已誊写一份《鲁班书》，其中倒是有不少解术之法。”

    子婴接过白纸黑色，不知如何是好。修习《鲁班书》本身就是诅咒，此法无异于以毒攻毒。

    “齐鲁之地唯此书最奇，其他的巫医不敢破解天降之诅。”灵焚说道。

    子婴翻阅《鲁班书》，第一页，伤残，孤独，早亡三选其一。

