    沈天舒心道不该，这毒木耳毒性并不算大，身在王府后厨当差的人，肯定也都是身体康健的，怎么可能因为吃了一碗鲜菇豆腐煲里面那么点儿毒木耳就毒发身亡了。

    　　“世子爷，臣女能去看看那位帮厨么？”

    　　厉子安闻言有些惊讶地看向沈天舒。

    　　范昱如也忍不住道：“沈姑娘，尸体仪容不整，不如还是交给仵作检查吧！”

    　　厉子安却突然道：“正好我也去看看。”

    　　关押帮厨周迎是间单独的屋子，门一开，屋里就传出来一股异味。

    　　厉子安和范昱如都下意识地抬手遮住口鼻，面露嫌弃之色，同时去看沈天舒的反应。

    　　沈天舒非但没有露出异样，反倒还细细闻了一下味道，然后抬头朝屋内看去。

    　　这是间空屋子，只有一个椅子，此时已经倒地，椅子上绑缚着一个人，此时已经变成了一具尸体。

    　　周迎此时跟椅子一起，横躺在地上，头侧还有一滩呕吐物，身后地面上也有秽|物，兴许是临死前失禁导致的。

    　　屋里的异味想必就是因此而来的。

    　　厉子安和范昱如还在犹豫的时候，沈天舒已经迈步进屋了。

    　　他俩对视一眼，不甘示弱地一起迈步进屋。

    　　沈天舒前世从小跟着祖父学医，各种尸体也接触的不少，有时候还会去义庄分解无名尸体，眼前这样的场景，对她来说根本就是小意思。

    　　她查看了尸体的情况，又查看了他的呕吐物，起身道：“应该是砒|霜中毒，并不是因为毒木耳。”

    　　“把人关进来之前可搜过身？”厉子安立刻回头责问看管周迎的侍卫。

    　　“回禀世子爷，开始将人单独关起来，是因为他偷吃东西并且中毒，怕引起其他人慌乱走漏了消息，并未想到这次的事情竟与他有关，所以只是将人关押起来，并未搜身。

    　　“之所以捆缚他的手脚，也是怕他抓挠自己的面颊，还等着叫大夫来帮他看看，没想到大夫来了我们一开门，却见人已经死了。”

    　　沈天舒此时已经用手帕垫着，掰开死者的嘴查看过了，起身对厉子安道：“这人应该是将装了砒|霜的蜡丸藏在嘴里，齿缝间还有蜡丸的碎末。”

    　　范昱如道：“出事后，周迎也许以为自己能借着中毒洗脱嫌疑，不料却被单独关押起来，之后世子爷更是亲自过来调查。他想必是以为自己露馅儿了，所以干脆咬破蜡丸自杀。”

    　　厉子安也觉得范昱如的猜测八|九不离十，但是这样一来，事情就断在周迎这里，没办法再继续追查下去了。

    　　不过后续的事情，就都是王府的事儿了，不用再劳烦沈天舒了。

    　　厉子安将善后的事情交给范昱如，自己陪着沈天舒回太妃那边。

    　　“不知沈姑娘打算什么时候去姜家？”

    　　“如果世子爷这边方便安排的话，我想明日便出发。”沈天舒当真是归心似箭，一天都不想耽搁下去了。

    　　“好，我会吩咐人准备的。”厉子安说罢又道，“这算是今日沈姑娘帮忙的谢礼。回来之后给我父亲治病，我会另外酬谢沈姑娘的。”

    　　沈天舒开始被他说得一愣，想了一下才反应过来他是什么意思。

    　　之前厉子安问她给瑞亲王治病有什么要求，她当时提了两个要求，一个是打一套金针，一个是要去姜府看一眼。

    　　而今日自己帮了王府，他便将送自己去姜家作为谢礼，给王爷治病的话就另算了。

    　　沈天舒想明白后倒不免有些好笑，这位世子爷生得一副风|流公子的模样，没想到做起事来还挺死板。

    　　不过经过今天这件事，厉子安眼底对她的防备的确减少了几分。

    　　厉子安说完话，没听到沈天舒的回应，下意识地偏头去看，正好看到她唇角含笑的模样，不由就看愣了神儿。

    　　沈天舒没有察觉，一边往前走一边道：“不知姜家的医书医案保存下来多少，若是可以看一看，说不定能找到对王爷病情有所帮助的内容。”

    　　她之前轻易将自己要去姜家之事告诉厉子安，固然有瞒不住不如坦白的意思在其中，其实还存了想要厉子安帮忙的意思。

    　　以她的身份，贸贸然去姜府，说不定还没找到东西就被人当了贼，少不得要借住瑞亲王府的势力。

    　　厉子安回过神来，三步并作两步追上沈天舒的脚步，道：“姜府如今有朝廷的人专门看管，还单独辟出一处院落供访客祭拜，府中的一应事务全都按照原样保存着，有专人打理。”

    　　沈天舒闻言心头一喜，转身看向厉子安问：“世子爷，那臣女可以进去查看医书医案么？”

    　　厉子安如此近距离地跟她四目相接，被她一双黑眸看得呼吸一窒。

    　　沈天舒平时在人前虽然一直挂着笑容，但厉子安却总觉得她眼底常有遮掩不住的哀伤之色，这还是第一次见她如此神采飞扬的模样。

    　　沈天舒一回身才发现自己居然跟厉子安离得这么近，赶紧后退两步，垂眸道：“臣女失礼了。”

    　　“不妨事，安排你入府没有问题，只是府内所有东西都不允许带出，你需要什么，只能誊抄出来。”厉子安说罢又十分体贴地说，“我会帮你多安排些人，到时候需要誊抄什么，你直接交给他们便是。”

    　　“多谢世子爷。”

    　　沈天舒嘴上道谢，可其实她惦记的根本不是那些医书医案，而是姜濉书房暗格内的东西，如果姜府的东西都没动，那祖父的手记很有可能还在远处，其中说不定就藏着自家灭门的线索。

    　　至于能不能拿出来，就只能到时候见机行事了。

    　　实在不行只能自己硬背下来，回来之后再慢慢默写出来。

    　　二人说完正事儿，后面便一路无话了。

    　　从后门回到太妃所在的殿内，却见瑞亲王妃并不在殿内，丰荣太妃面色也有些发暗。

    　　“祖母，出什么事了？难道是父亲……”厉子安的心一瞬间就揪起来了，都顾不得礼数了，快走几步上前询问。

