    战狼令，转交给了方大虎。

    云城云院，二老絮絮叨叨，说了很多。

    总体说来，方玉林和何琼想表达的意思，归结为两点，其一，方家有现在的规模，他感觉无比地欣慰；其二，希望方家血脉能够团结一致，带领地球文明继续前进，不要内斗。

    实际上，此时此刻，就连外边的小辈们也已经看出来了，两位老祖这是在交待后事。

    就连小辈们也悟了，如若不是二老即将不久于人世，也就不会出现眼前这个方家血脉的盛大聚会了。

    想通这些道理，外边的方家后裔，不知不觉心情有些沉重起来。

    淡淡的担心，浮现在每个人的心头。

    二老不会出什么问题吧？

    想一想二老的年纪，所有人其实都已经明白，这已经远远超出了正常地球人的生命极限，老成这样，随时都有可能驾鹤西归。

    这些年来，随着地球文明的飞速发展，地球人的整体寿命有了大幅度提升，一个普通地球人的寿元已经可以接近千年左右，而一个修为高深的元婴大能修士，顶点能够接近四千年寿元。

    方玉林修炼根基并不是很好，当年，在方云大量的资源堆积之下，也仅仅只修炼到了元婴初期，理论上，这样的修为，寿元极限不过两千多年，如今，方玉林早就超过了这个极限许多。

    到了现在，已经是灯枯油尽，生命之火随时可能熄灭。

    如[第八区 www.yeyin8.com]若方玉林和何琼愿意进行自身改造，应用半人马的人体改造技术，那么，他们倒是可以继续续命，还能坚持个千年左右。

    然而，半人马的人体改造技术之中，留有很多后门，改造之后的地球人，都会受到半人马文明的潜在影响，成为地球联邦潜在的不稳定因素。

    作为地球联邦的文明源头，方家，根本就不可能去用半人马文明的科技续命。

    看看眼前的方家人，方玉林缓缓而感慨地说道：“没想到，一不小心，我已经活了这么久，几千年啊，老婆子，能看到方家如此兴旺发达，我真是没有了任何遗憾。”

    何琼缓缓点了点头：“是啊，我也是好欣慰，感觉，这一生，真是没有白活，不过，我不如你啊，我的心中，始终牵挂着小云啊，小颖，把小云的雕像给我，我来最后看他一眼……”

    梁小颖双眼发红，微微哽咽，轻声说道：“好的，妈。”

    几个夫人之中，真正跟何琼关系最好的，其实就是梁小颖，当年，要不是何琼，实际上方云也不会娶这么多房。

    如今，何琼老迈，即将逝去，梁小颖心中真正是无比的悲恸。

    哽咽着，她把手中的雕像，递给何琼。

    何琼和方玉林相互搀扶，将雕像拿过来，放在了正中间，齐齐伸手抚摸，老泪齐刷刷地流了下来。

    俗话说，儿行千里母担忧。

    方云一去，何止千里，何止千年。

    一尊雕像，成了方玉林和何琼无尽相思的唯一寄托。

    雕像本木雕，多年以来，在二老和梁小颖的抚摸之下，却是已经闪闪发光，好似金质。

    匍匐在二老跟前，梁小颖眼中涌起无比哀痛，眼泪奔涌而出，打湿了衣襟。

    二老相互搀扶，手抚雕像，动作却是越来越轻柔。

    整个核心区域，一片死寂。

    片刻之后，方大虎低沉地说道：“恭送二老”，然后面朝二老，跪倒在地。

    核心区域，所有大能修士都面带悲苦，跪倒在地，就连如今地球文明的巅峰代表，海神珊瑚，也感叹一声，匍匐在了地上。

    方玉林和何琼手中的动作越来越轻，最终，两人齐齐一松，从雕像的旁边滑落下来，盘膝而坐的身躯，这一刻，也是轻轻一震，侧向一倒，相互依偎着，依靠着对方的力量，没有真正的倒下去。

    大厅之内，顿时一片哀泣之声。

    梁小颖双眼的泪水，滚滚而落，好似雨水般，淋落在了雕像之上。

    ……

    就是这一刻，远在千重星，远在星网之中的方云，血脉之中，心灵深处，突然迸发出了强烈无比的悲恸。

    几乎只是瞬间，方云就无比清晰地明白了，父母去世了。

    几乎只是瞬间，无比的悲恸，涌上了心头。

    白虎背上，墨罗部二队营地本阵之中，方云的脸上，滚滚热泪，奔涌而出。

    ……

    云院之中，一片肃穆，一片哀然。

    百代广场、旁系广场，所有修士，所有方家后人，齐齐跪倒在地，恭送方家二老。

    虽然说，这消息来得比较突兀，很多人都是刚刚才知道自己竟然会是方家后人，但是，目送二老归去，感受到核心区大能修士们爆发的哀伤之情，所有人都受到了感染，心中都感到了无比地沉痛。

    然而，刚刚跪倒在地，虔诚送别二老的这一刻，几乎是所有人，心中突然涌起十分清晰的，如同海潮般的哀伤感觉，一潮接一潮地奔涌而来。

    紧接着，方家弟子们，突然感觉自己的血液流速加快，感觉自己的心脏，都在不停地跳跃，每跳跃一下，就涌起一股难以压抑的哀伤。

    二老身前的木雕，真正的开始绽放微光，微弱的淡淡的光芒，充满了悲恸，哀伤的光芒。

    原本，二老盘膝而坐的身躯，极有可能向后倒去。

    但是此时，木雕淡淡的微光洒落在二老身上，竟然让他们的身躯缓缓地漂浮离地半尺左右，缓缓摇动。

    跪倒在二老身前，血脉跳动最为厉害的方大虎、方小虎、方小珊、方小瑚心中无比哀痛的同时，也有了极为特殊的感知，方大虎冲着雕像和二老快速叩首，口中沉痛无比地轻轻说道：“父亲，是你回来了吗？”

    梁小颖手中的方云雕像颇为神异，这些年来，每隔一段时间，总能有方云的意志，穿梭空间，给梁小颖传递过来许多特殊的科技。

    只是，这种传送，只是单方面的，而且只有梁小颖一个人能够感知得到，所以上，到底是不是方云的意志，除了梁小颖，谁也不能肯定。

    大多数人觉得，那些科技可能是梁小颖自己研发的结果，不过是推到了方云的身上而已。

    然而这次，近距离感知之下，方云的嫡系血脉却是无比清晰地感知到了方云的存在，感知到了方云的悲伤，感知到了方云的丝丝意志。

    核心区域，所有修士，不由齐齐精神一震，不由齐齐抬头，目不转睛地看着那尊散发着微光的木雕。

    方云回来了吗？

    原本没有任何意志的死物木雕，此时散发的那种无比悲恸的感觉，就是方云的意志吗？

    是的，的的确确就是方云的哀伤。

    木雕没有说话，也不能跟大家交流，然而，现场这些，都是方云身边之人，对方云的气息都熟悉无比。

    这一刻，大家清晰无比地感知到了木雕那几乎能化为实质的哀恸。

    这是方云的哀恸。

    这不仅仅是方云的哀恸，而且还是每一个方家修士，每一个地球修士心中的哀恸。

    甚至是，这是整个地球的哀恸。

    方云代表地球，破碎虚空，是地球的纪元之子，某种意义上，就是地球之子。

    如今，方云哀恸无比，自然影响到整个地球的生态。

    哀恸，以木雕为中心，迅速在地球上空扩散，几乎只是片刻，整个云院、云城的每一个人，全都感知到了无比哀恸，然后，整个亚洲、欧洲、美洲……地球的每一个角落，每一个修士，每一个生灵，都感觉到了无比的哀恸。

    天空，原本清朗无比的天空，瞬间阴云密布，苍天好似都在哭泣一般，大雨倾盆。

    今年的大雨纪还未降临，但地球各地，已经大雨倾盆。

    无比哀恸之中，方大虎身上突然光芒闪烁，跳动的血脉，竟然瞬间击溃了他身上的枷锁，地球联邦瞬间诞生了第一尊还虚大能。

