    帝拂衣在旁边看着她气呼呼的脸，怎么看怎么违和，忍不住笑了起来。

    顾惜玖被他笑的心头火起，忍不住推了他一把：“你笑个鬼啊？”

    帝拂衣被她推了一个趔趄，却依旧笑不可仰。

    顾惜玖恼羞成怒，跳过去就去捂他的嘴：“你还笑！”

    她撞过去的力道大了一些，帝拂衣被她直接撞倒，顾惜玖正好趴在他身上，坐骑在他腰上，大手捂住他的樱桃小口，居高临下瞪着他：“你再笑我闷死你！”

    帝拂衣被她捂住嘴自然笑不出来了，含糊应声：“好，我不笑了。”

    他说是不笑了，但那一双眸子却弯弯的像月亮，很明显他还在笑。

    他被她压在身下，一时挣扎不开，也懒得挣扎，干脆头枕着手，笑吟吟瞧着她。

    看着她恼羞成怒却亮晶晶的眸子，看着抿起来的嘴——

    他第一次觉得他自己那张脸居然也让他如此心动，很想起身去吻一吻……

    他忍不住抬手去摘她脸上的面具，手指碰到她的耳朵，那耳朵有些热。

    那热意似乎能顺着手指直熨烫到人心里去，他心里一荡，蓦然一个翻身。

    他现在虽然是女身，但这具身体到底恢复了一部分体力，他又深谐格斗之术，再加上顾惜玖没防备，被他翻身成功。

    二人位置逆转，换成了帝拂衣在上面，而顾惜玖脸上的面具也随之跌落，帝拂衣是个不懂客气为何物的，他心神动荡之下，低头就去吻顾惜玖的唇……

    顾惜玖冷不防被他按在下面，如何肯屈服？

    头一偏，就要曲膝去踢，帝拂衣是早有防备的，腿在她腿上一别。他用的是巧劲，正好能制住她的腿，让她踢不起来……

    “当啷……”门口传来一声响，正滚做一团的两个人集体一僵，转头去看。

    看到蓝外狐圆睁着眼睛站在那里，一副又被雷劈到的表情。

    “我……我……我又什么也没看到！”小狐狸一阵风似的跑了，地上滚着两个果子。

    很显然，小狐狸是来给‘顾惜玖’送果子的，

    没想到看到‘顾惜玖’将‘帝拂衣’按在那里欲行不轨——

    顾惜玖欲哭无泪，她觉得自己这下简直就是跳进太平洋也洗不清了！

    ……

    换身体的事变得刻不容缓，顾惜玖思虑再三终于同意让帝拂衣搬来和她同房——不，同室而眠。

    至于龙司夜那边，现在这种情况下她还真没办法去解释，只能让他先误会着。

    顾惜玖有自己的打算，据帝拂衣的说法，如果按照他说的那法子修炼，他这个壳子在半月内就能恢复一部分功力，就算不能全恢复，但还是能恢复到使用换体术水平的。

    到时候二人换体成功，各归各位，那样等帝拂衣彻底恢复以后，她再去找龙司夜解释。

    她已经和帝拂衣说好，这换体之事日后必须要给龙司夜说，要不然她这种种行为真的无法给龙司夜解释。

    反正那时帝拂衣已经恢复，也就不怕人再对他不利了。

    

