    晚上，洗完澡的方夜感觉清爽了很多，看了下时间，差不多了，向着伊琳的套房走去。

    敲了敲门，伊琳显然也是刚洗完澡，头发也有些湿漉漉的，穿着一件宽松的睡袍，前面有些敞开，露出精致的锁骨和迷人的弧线。

    看到方夜很自然的将他拉进屋内，丝毫不在意自己的春光外泄。

    方夜也没有过分，非礼务视是对他人的基本尊重。

    不过看到桌子上的菜，方夜却忍不住眼角抽了一下。

    四份厚切牛排，三份十二寸的披萨，两份原汁原味的烤鸭，其他诸如汉堡、薯条等一系列的油炸食品和各类造型精美童趣的甜点……

    “这些都是你的晚饭？”方夜惊疑的问道。

    “是啊，怎么？不够吗，那我再点一些。”伊琳拿起手机。

    “不，够了。”方夜面无表情的架住她。

    两人坐在桌子上，伊琳动作优雅的切起了牛排，虽然她切的那块有点大。

    “问你个问题。”方夜先喝一杯果汁。

    “嗯？”伊琳转眼间消灭了牛排，有些奇怪的看着他。

    “你这样减肥的意义在哪里？”方夜指着桌子上的食物问道。

    “当人是让我毫无顾忌的吃啊。”伊琳又消灭了一个汉堡。

    “你这样之前减的脂肪不又都回来了。”方夜切了一块牛排问道。

    “没有哦。”伊琳将手里的鸡腿小口的啃完说道。

    “你看我昨天吃的和今天一样多，但我昨天没运动，今天运动了，是不是比昨天的脂肪少了？”伊琳拿了一个蛋糕向方夜解释道。

    “你这么一说好像确实少了。”方夜点点头，这样确实少了，但怎么感觉哪里不对。

    下意识的插起一块牛排，看着一片狼藉，所有人食物被清理完的桌子。

    方夜晃了晃头，他都产生幻觉了，然后就真的看到桌子上的食物都没了……

    方夜沉默的看着用纸巾优雅的擦了嘴的伊琳，讲道理，他貌似才吃了半块牛排吧，刚刚也就说了几句话，这些食物就全没了？

    问题是，他居然一点都没注意到，仔细想来昨天好像也是这样，她是什么什么时候把那四盘蛋糕吃完的？这也太魔幻了吧。

    “你不觉得撑吗？”方夜忍不住问道。

    “还行吧，也就六成饱，我们空姐为了维持身材很幸苦的。”伊琳忍不住揉了揉自己没有一丝赘肉肚子。

    不不不，你们空姐要都吃这么多，那以后迎接乘客的就都是一群身高一米六体重一百六的丰满型美女了。

    不过方夜看着对方隔着睡袍没有丝毫起伏甚至还能往下按按的肚子，你能告诉我你之前吃的都哪去了吗？

    “伊琳，你是不是有个叔叔叫吞叔？”

    “没有啊，怎么了？”

    没什么，就是突然感觉漫威从科幻剧变成魔幻剧了，不科学的地方太多了，方夜将最后一块牛排放入口中，默默的想到。

    吃完晚餐，两人将桌子简单的收拾了一下，就坐在沙发上聊起了天。

    伊琳在平常的时候都表现的非常优雅，只有累的迷糊或遇到危险的时候才会表现出不知道的一面。

    “夜，你明天也没事吧？”伊琳期待的问道。

    “没啊。”方夜无奈的道。

    对于托尼·史塔克，方夜现在考虑要不要趁他没被炸死，再给他补一刀，最多之后把Build驱动器换成Ghost驱动器就好啦，相信以他的性格很快就能获得十五个英雄眼魂的认可的（某黑深残夜某人的瑕想）……

    原著里明明领了个奖第二天就来了，现在都快一个星期了，连个人影都没见到。

    事实上，托尼·史塔克那里确实出了点问题，准确的说还和方夜有点关系。

    本来，托尼确实准备与一位美女记者一夜风流之后，乘飞机前往阿富汗的。

    但第二天军方就收到一群歹徒劫机的消息，关键人还没抓到，这就不得不让军方浮想联翩了啊。

    这伙歹徒为什么要劫飞机呢？为什么偏偏是阿富汗的那班航班呢？为什么逃跑准备的那么充分呢？

    再一想自己这里有个天才物理学博士，多项先进武器的发明人，全世界最大的军火商。军方高层瞬间就悟了！立刻毫不犹豫的改了托尼·史塔克的行程。

    而托尼·史塔克本人虽然有些不以为然，但在小辣椒和罗德上校的劝说下，也同意修改了行程。为此，某位和蔼的叔叔也不得不暂时停下对自己可爱侄子的惊喜。

    当然，方夜对此毫不知情，毕竟关于托尼·史塔克的都是军方最高机密。

    伊琳闻言露出一丝喜色道：“那你明天陪我看电影吧，最近好莱坞那个和你同名的神秘编剧夜，新出了一部魔幻大片《杰克船长》”

    方夜也不在意伊琳谈及自己的另一个身份，只是疑惑的问道：“那你的减肥呢？”

    “今天不是已经减下来了嘛，还要减什么？”伊琳不在意的说道。

    方夜虽然弄不懂伊琳的减肥理论，但也不免有些疑惑，减肥是一天的事吗？

    最后，方夜还是答应和伊琳一起去了。废话，他有事吗？他也没事，和伊琳一起去重温一下经典也不错……

    第三天，两人一起走进了电影院，电影的剧情基本上和方夜前世的差不多，那位杰克船长也确实演出了记忆中的神彩，看样子，自己能坐等着收钱了……

    “夜，你明天又没事吧？陪我逛街吧？”

    “嘛，也行。”

    第四天，两人一起去了商场，但对于购物，无论哪个国家的女人都一样，不断挑选着各类精美舒适的衣服，又不断进行比较，然后总是能找到一些瑕疵，最后在不断的砍价中又全部放弃。

    虽然，在方夜看来无论哪件衣服都蛮适合她的，毕竟伊琳属于穿衣服显瘦，脱衣服有肉的典型，但她自己并不太满意。

    期间也给方夜挑了两件衣服，方夜看了蛮不错的，下次见安娜女士就穿这身。

    然后，中途两人找了个地方吃饭，方夜又见到了那神奇的一幕，整个过程好像被拉了快进一样，方夜还没反应过来，伊琳就已经吃完了，还是很优雅的那种。

    “夜，你明天……”

    “有空。”

    之后的几天，方夜都是和伊琳在一起的，游乐园，水族馆，水上乐园……这些地方都被两人玩遍了，两人感情也迅速升温，从普通朋友上升到至交好友的地步。

    伊琳假期的最后一天，两人找了家不错的餐厅吃了顿晚餐，这次伊琳意外的没有点多少。

    两人干了一杯红酒，伊琳精致的脸颊带着丝红晕道：“夜，做我的男朋友吧。”

    “抱歉，我有喜欢的人了。”方夜很淡然的拒绝道。

    “你真讨厌……”伊琳脸色恢复了，有些赌气道。

    “是是是……”方夜表示安慰。

    “算了，之后再见吧……”伊琳莫名道。

    “嗯？”

    “……”

    两人吃完回到了酒店，

    夜晚，

    伊琳进入了梦乡，最近她老是会做一个奇怪的梦，一个在所有人变慢的世界里，有人保护了她的梦……

    “拜托了，谁来！救救我！”

    一件普普通通的外套披在她的身上……

    前方，面目可憎的人渣碎成了冰屑……

    “对了，女士能帮个忙吗……”

    “……”

    第二天早上，纤细的眸子中带着泪水，从模糊中慢慢恢复到清明……

    “………真的……好帅呢……”

    ……

    方夜早上送伊琳登上飞机，离开时感觉对方看自己的眼神怪怪的，大概是错觉吧。

    不过，这次方夜倒是给伊琳做好了保护。

    上次飞机上的事给了方夜一个警醒，这个世界将会变得越来越危险，歹徒的手中不止有刀、枪、火箭炮，以后甚至会有外星武器，而在这之上还有更麻烦的变异人和超能力者，小机器人的能力虽然不错，但想要对付这些人显然还不够。

    方夜的上空，十五个雕刻着神秘纹路，颜色各异的奇特石碑缓缓旋转，其中九个自动脱离出去，一个向伊琳登上的飞机飞去，而另外八个全部飞向纽约。

    虚空中似有飘渺的电子磁性女声回响～

    【观察、分析、适应、排除】

    而这样奇特的景象，整个机场却没有一个人注意的到……

    当方夜回到酒店时，一个火红色的机械小鹰飞舞到他的肩膀上，方夜缓缓露出笑容，他要等的人终于到了。

