    秋风萧瑟，山林落叶纷飞。

    空中，一道人影落在群山之间，微微一晃身躯，犹如瞬移一般，站在了一座山顶。

    远处炊烟袅袅，近处鸟鸣于林。

    这里风景或许不美，却接近自然。

    “这是一个好地方。”

    张青云意念一动，山顶仿佛消融，原本陡峭的山顶，不断下沉，一片方圆数百平的平坦地面出现在山顶。

    原本的山顶消失不见。

    掏出一枚玉符，抛在地面，化作一座道观。

    “如此有些不美...”

    看着远处一条小河，张青云伸手一指，地面多了一个数十平的水塘，远处，一处泉眼汩汩涌出清水，流入水塘中。

    掏出一枚玉符，化作一只符鸟，向山下飞去。

    符鸟飞过之地，一道很约一米，弯弯延延的河道成型。水塘水满，水流流淌而下，直通远处河流。

    “这样还有些道场的样子。”

    站在道观前，张青云微微一笑：“翻手改天地，覆手造乾坤，啧啧，贫道这是修为境界，又有些提升了...”

    造化天地，改造乾坤，这可不是有了修为就可以做到的。

    这是一种掌控！

    掌控天地！

    张青云进入道观，道观中光秃秃的，想了想，进行一番改造。

    在院子中，起了一座花坛，花坛中百花斗艳。

    院子四周，几棵参天大树耸立而出。

    走出道观，密林阻路，张青云向山下走去，所过之处，草木向两边移动，一条山道，自然显现，直到山脚。

    “咦？”

    脚步停下，张青云一只红腹锦鸡，在草丛中觅食。

    “这是传说中，最为接近凤凰的一种鸟类吧。”

    张青云顿时来了兴趣，脚步一动，就要施法把这只锦鸡带回道观。

    “扑棱...”

    锦鸡很是警觉，发现张青云之后，立即扑棱着翅膀飞走。

    “噗...”

    然而，锦鸡刚刚飞起，脑袋顿时炸开，一团血液很是刺眼。

    锦鸡落在杂草丛中，直接挺尸。

    “汪汪...”

    一条细狗，从远处钻了过来，低声叫着，很精准的就找到了锦鸡的尸体。

    “这是被人猎杀了？”

    锦鸡可是保护动物，这是谁竟然敢猎杀锦鸡？

    这可是犯法的！

    “汪汪...”

    那条细狗发现了张青云，并没有去叼走锦鸡，而是冲着张青云狂吠。

    “汪汪...”

    又有一条细狗钻了过来，冲着张青云狂吠。

    两条细狗，龇牙咧嘴，很是凶恶。

    几十米外，还有一个青年，快步向这里跑来。

    “这俩畜生。”

    双眼一睁，一丝若有若无的威压落在两条狗身上。

    “呜呜...”

    原本龇牙咧嘴，凶相毕露的两条狗，留下黄色液体，夹着尾巴，惨嚎着向远处奔逃。

    “正所谓狗仗人势，你的主人没有在这里，还如此狂，看来这是习惯了狂。”

    捡起地上的锦鸡，脑袋已经被打碎。

    一颗钢珠镶嵌锦鸡残破的脑袋中，张青云微微叹息：“你若命好，遇到一个善人，会把你放过。你若命不好，遇到一个馋虫作祟的人，你就要变成美食。”

    张青云对于这种打猎行为，不作任何评论，人本身就是站在食物链顶端，饮食文化极为发达的华国，可以说天上飞的，水中游的，地上跑的，都在食谱之中。

    就算是带有毒性，发达的饮食处理手段，也能让毒性散尽，最终成为美食。

    取下钢珠，张青云掌心冒出一团青色气体，锦鸡残破的脑袋，迅速恢复。张青云向空中一抛，锦鸡扑棱着翅膀飞走。

    “喂！”

    一个三十来岁的青年，穿着冲锋衣，加上穿着登山靴，头上戴着一顶帽子，看到张青云放走锦鸡，有些气恼：“你干嘛放走我的猎物？”

    “那是保护动物。”

    保护动物。

    仅仅四个字，让青年哑口无言，甚至眼睛中有些忧虑。

    猎杀保护动物，那是犯法，要坐牢的。

    “汪汪...”

    果真狗仗人势，张青云要走，那两条狗挨着它们的主人，再次开始狂吠。

    张青云微微摇头，畜生就是畜生，完全没有记性。

    “你谁啊？”

    青年反应过来，十里八村的，张青云这身打扮，他还是第一次见：“你是不是伤着我的狗了？”

    “贫道是一个道士，就在这座山上修行。”

    张青云脚步不停，向山上走去。

    “道士？”

    青年双眼微眯，这道士看到了他猎杀保护动物，必须要想办法封住他的口。

    不然泄露出去，他就要倒霉了。

    “喂...道士，你刚才是不是什么都没看到？”

    这一句话意思很明显，你不要多管闲事哈...你啥都没看到，也不要往外说。

    “贫道看到了。”

    看到就是看到，干嘛要掩饰：“贫道看到了你腰间挂着的野生小动物尸体，看到了你打死了锦鸡。然而，贫道不是执法者，你自有人惩罚...”

    这个道士好可恶！

    是傻还是性子太直？

    不知道拐弯抹角吗？

    “回去吧，你的牢狱之灾时间到了...”

    张青云向山上走去，青年则是愣住，骂骂咧咧往回走：“你他么的才有牢狱之灾...要是我被抓，也是你这可恶的狗东西打电话举报的。”

    “你不是在这里修行？”

    青年嘿嘿冷笑：“哼哼，故作神神秘秘，咱们等着瞧。”

    “扑棱...”

    张青云刚到半山腰，刚才被救的锦鸡，在他的头顶盘旋。

    鲜艳巅峰羽毛颜色，在阳光下，有些光彩夺目：“传说中的凤凰，你这小东西，知道贫道救了你？”

    锦鸡落在张青云肩上，歪着脑袋看张青云。

    “你这小东西，胆子还挺大。”

    动物怕人，这是本能对于危险的畏避，如此才能长命。

    极少会有动物，如此接近人类。

    纵然喂养几次，也不见得这些动物会对人熟悉，而放下戒备。

    刚才复活，锦鸡扑棱着翅膀，惊慌失措的飞走，这会儿又飞了回来：“你在别人眼中，那可是美味。常言道，会吃之人，吃地上跑的，不如吃水中游的。吃水中游的，不如吃天上飞的...你就不怕贫道馋虫，把你吃了？”

    锦鸡不懂人言，就这么站在张青云肩膀，一直到了道观，锦鸡这才飞走。

    没多久，锦鸡飞了回来。

    不过，锦鸡叼着虫子飞回来的，站在张青云肩膀上，当张青云伸出手的刹那，锦鸡把虫子放到张青云的手中，随即飞走。

    “这是报恩吗？”

    张青云顿时来了兴趣，这种报恩方式很是单纯，张青云却有一番特别的感触：“可惜，贫道不吃虫子。”

    锦鸡寻找虫子的速度很快，没多久，张青云手中就已经多了十几条虫子。

    有毛毛虫，有又长又粗的青虫。

    锦鸡再次返回道观，张青云伸手摸了摸锦鸡，锦鸡也不躲闪，反而很是享受一般：“啧啧，你这畜生，对贫道这是完全没有戒备之心。”

    放下戒备之心，人类无法做到吧，这是完全的信任。

    伸开手掌，手掌中十几条虫子还在蠕动，意念一动，十几条虫子，都散发着浓郁灵气。

    张青云肩上的锦鸡，眼睛中满是灵动。

    张青云把虫子放在地上，锦鸡立即落在地上，开始吃下虫子：“这是你给我的，还不是下了你的肚皮？”

    锦鸡本来就已经吃饱，又吞下满含灵气的虫子，逐渐昏昏欲睡。

    灵气不断改造它的身躯，原本色泽鲜艳的羽毛，这个时候更是光彩夺目，阳光下，熠熠生辉。

    张青云伸手一指，道观房顶，出现一个小房子。锦鸡被挪送到房子中：“能在这里安家落户，也是你的造化，贫道尝试着，看看能不能真的，培养出一只凤凰来...”

    逐渐夜幕降临，张青云在院子中修行。

    不知何时，道观外，一只黄鼠狼，悄悄潜入道观之中，抬头看向房顶，还沉浸在灵气改造身躯，没有苏醒的锦鸡。

    圆溜溜的眼睛中，充满灵动，且富有血腥。

    黄鼠狼顺着一棵树，翻上墙头，悄无声息的沿着墙头，到了房顶，接近了锦鸡。

    在这时，张青云睁开了双眼，嘴角翘起，饶有兴致的看着房顶。

    靠近锦鸡，黄鼠狼直接扑了上去，要咬住锦鸡的翅膀，经常捕猎的黄鼠狼很是清楚，这种会飞的猎物，只有让它们失去飞行能力，那么...

    猎物才有可能吃到嘴里。

    “扑棱...”

    锦鸡瞬间被惊醒，惊慌失措下，扇动翅膀本能的要飞走。

    “砰...”

    然而，这一扇动翅膀，扑过来的黄鼠狼，瞬间被扫飞...

    黄鼠狼向房顶下落下去，顿时有些懵。

    我是猎手，咋被食物给抽飞了？

    你见过人吃面包，却被面包弹飞的？

    以前也见过大鸟，也猎杀过大鸟，那些大鸟就算是反抗，还不是成了腹中之物？

    这鸟，看上去不大，咋有这么大力气呢？

    “噗...”

    黄鼠狼落在地上滚了几圈，七窍流血，张青云看了一眼还在惊慌失措中的锦鸡，咧了咧嘴：“这畜生，做梦也想不到，这锦鸡被灵气改造了身躯，就算是一匹狼，也能轻易扫飞出去，何况你这小小身躯？”

    黄鼠狼身躯不大，还不如猫咪。

    在地上缓了一会儿，黄鼠狼一瘸一拐，神情萎靡的向外走。

    “噗...”

    走了几步，黄鼠狼没坚持住，趴在了地上，不断喘着粗气，眼看着活不成了。

    “你这倒霉催的...”

    张青云有些无语：“生命何等脆弱，生活何等无趣，既然出现在我面前，那就救你一次...”

    在这里建造道观，并不是主要为了传道。

    而是寻找自然真谛，深山野林，张青云内心有一个想法：“培养妖物，开启六道轮回另一道...”

    张青云有一种感觉，唤醒人们曾经记忆，六道轮回健全，就是张青云修为大进，离开魔都的时候：“我或许，会到另一个天地...”

    那将会是什么世界？

    张青云无法预知：“最近总是感觉，就要离开，可我的事情还没办完...”

