<!--go-->“糟糕，惊战被那妖女伤到了！”

这处战场的变故，顿时让得站在狮劫那边的几尊顶尖大能面色一沉，虽然在之前惊战即便是对战两人，也是处于绝对的优势，但是，谁都知道，在这种级别的战斗之中，一个破绽，便是有可能决定胜负！

而且，对于蛇西儿的名头，他们都是心悸不已，后者真元的可怕，更是让无数大能为之恐惧。

惊战刚才一个大意被蛇西儿轰中，以至于出现如此之大的破绽，恐怕，他也难逃厄运。

“轰！”

在一道道凝重的目光中，雷云幽手中的细剑之上爆发出了璀璨的雷霆，那种波动，即便是顶尖大能都是忌惮不已。

很显然，好不容易抓住的一个破绽，她根本没有任何保留，已经将自己最强的攻击给施展出来了。

而此时，惊战似乎还在为侵蚀入体的那种蛇毒而头疼，整个身躯都是处于麻痹之中，在这一击之下，他就如同是一个活靶子一般！

一旦被雷云幽这道攻击轰中，恐怕他惊战也难逃一死！

“哼！”

而就在所有人都觉得，这处战场也将结束之际，身形僵硬的惊战，口中突然传出一道冷哼之声，下一瞬，他的身影一动，竟然是快若闪电一般飞掠而出，对着迎面而来的雷云幽暴射而去。

“这怎么可能？！”

这突然的变故，让得蛇西儿的面色一变，她能够高居百强榜前列，不仅是她那倾国倾城的魅力，更是因为她真元的可怕性。

即便是强悍如惊战，一旦被她所伤，蛇西儿自信，后者绝对会短时间内失去战斗能力。

然而，眼下惊战只不过是愣了两个呼吸间的功夫，而且，从其这狠辣的手段来看，根本就不像是被她所伤！

“哈哈，惊战是故意露出破绽的！”

“不愧是惊云皇族的大长老，看来他对蛇西儿早就有所防备！”

“太好了，那两个女人的确烦人，这一下，我们总算是扳回一城了！”

见到这幕，原本面色阴沉的十余尊大能，口中都是爆发出了欢呼之声。

“你以为我惊战这么好对付吗？”

惊战嘴角带着一抹狞笑之色，身上传荡着恐怖的波动，那股气息哪有半点受损的模样，而此时，雷云幽想要再退显然是来不及了，一旦被惊战轰到，她恐怕至少得被重创，甚至是香消玉殒！

然而，让得惊战有些意外的是，在这般变故之下，雷云幽的俏脸之上，却并未出现他意料之中的惊慌失措之色。

“可笑……”

在地面那个深坑的边缘，秦逸尘摇了摇头，无趣的闭上了眼眸。

对于雷云幽，他极为的了解，其实，后者在突破成为顶尖巨擘之后，凭借万道神甲，她完全具备了和惊战正面一战的资格，然而，在之前的战斗中，她一直有所保留，根本没有将万道神甲的恐怖之处发挥出来，显然，她是在故意保留。

那种保留，为的就是让惊战掉以轻心，只是，雷云幽自己都想不到，惊战会露出一个如此之大的破绽给她，虽然此时惊战已经反攻而来，但是，对于她而言，已经太晚了！

“轰！”

随着秦逸尘眼眸的闭上，璀璨的金光陡然自雷云幽身上爆发而出，她身上的那副战甲之上金光缭绕，犹如一尊女天神一般，威严无比。

“唰！”

下一瞬，惊战的拳头已经狠狠的砸至雷云幽的脑袋之上，然而，众多大能意料之中的血腥场面却并未出现，他的手掌，竟然是直接从雷云幽的脑袋中穿透而过，如同是轰在空气中了一般。

“残……残影？！”

一击落空，惊战脸上的狞笑之色陡然凝固，就在这时，一股巨大的危机之感陡然自其心底升起，而就在他暗叫不好，想要暴退之时，他的身躯却是陡然一滞，一截散发着森寒光泽的剑尖从他左胸之上穿透而出，一股酸麻之感，瞬间便是让他的身躯僵硬了起来。

“她……她怎么可能这么快？！”

望着胸口穿透而出的剑尖，惊战口中低喃出一句不可置信的声音，感受着自己的生机正在飞快的消散，他还是不由的强扭过脑袋，印入其眼眸的，是一张布满了冰冷之色的绝美俏脸。

“她一直在隐藏实力！”

望着那张没有一丝表情的冰冷面庞，惊战知道，自己败了！

在刚才雷云幽的速度几乎是暴涨了一倍之多，以至于他的杀招都是落空，而且，后者更是趁其不备，一击刺穿了他的要害！

如果在之前雷云幽便是展露出来了这等速度和实力，他肯定不会作死一般，去卖这么一个破绽！

望着那张扭曲的脸庞，雷云幽的俏脸依旧是没有什么变化，在刚才的一剑之下，雷霆之力已经倾泻而出，将后者体内的生机给尽数的摧毁，即便是惊战实力强横，此时也仅仅是吊着一口气，根本就没有还手之力了。

在远处天际之上，一道道目光之中都是充满了愕然之色。

刚才接连的变故，仅仅发生在电光火石间，如果是寻常人等，恐怕根本就看不出来惊战故意露出破绽，那般模样，更像是因为蛇西儿的攻击，他还没反应过来便是被一剑洞穿了要害。

不过，这些大能们都是看清了刚才的细节，对于雷云幽突然爆发出来的速度，他们更是惊骇不已。

“大局已定！”

望着那缓缓将细剑从惊战身躯中抽出来的雷云幽，在他们阵营的那十余尊大能脸上，都是涌现出了一抹欣喜之色。

原本在三处顶尖战场之中，他们都是落于绝对的下风，如果不是传承之珠诱惑太大，他们都不想如此冒险。

但是，谁都没有料到，这三处顶尖战场，竟然有两处，是以赤火裂和惊战的身陨而结束！

在一道道震撼的目光中，细剑缓缓抽出，殷红的鲜血自那个透明的窟窿中狂喷而出，惊战的身影，也是无力的对着下方轰然落去。