    第69章 蚩尤怒摆神煞阵，苏玄捉对斗妖帅

    蚩尤一把都天神煞大旗取出来，便有阵阵阴风在战场之上低嚎不止，一股阴沉而暴戾气息，从这支残破的大旗之上源源不断的散发出来！

    战场之上，响起了一阵阵隐隐约约的鬼哭狼嚎。

    人族士兵闻之心惊，心下顿时感觉到一阵莫名的恐惧。

    “都天神煞大旗，需要以巫族真血来祭！”

    蚩尤大喝一声，双手前伸，抓住了两个中军护卫，只见他将两名护卫兵举到半空之中，双手用力一拧，直接将他们的脖子给拧断！

    随后，蚩尤把他们的血，滴在都天神煞大旗之上，又将他们的头颅，直接挂在了大旗的挂钩之上，大旗顿时间血光大胜，一股诡异而古老的气息，从大旗之上冲天而起！

    “都天神煞，逆天之行！”

    “大道本源，唯我巫神！”

    “相柳、九匠、狼细、及岁、开阳、工下、阵可、光退、化烛、兰在、百程、怵岛，列阵！”

    蚩尤一连点了十二个巫族手下的名字，以相柳为阵眼，凝聚都天神煞大阵！

    相柳立于阵中，其余人等皆以巫族真血为引，源源不断的向相柳献祭力量。

    这都天神煞大阵，要是能完全发挥威力，可在阵眼之中凝聚出盘古真身，盘古一击，有开天辟地，破开混沌之威，洪荒上下，无人能挡。

    而此刻蚩尤所摆出的这个都天神煞大阵，已然是残破的，威力不可与巅峰之时同日而语。

    但正所谓瘦死的骆驼比马大，这都天神煞大阵之威，绝对不可小觑。

    作为阵眼的相柳源源不断吸收着力量，修为也节节攀升，很快便达到了准圣巅峰的恐怕层次！

    紧接着，相柳一声怒吼，本相显现，一头巨大的九头巨蛇，出现在战场之内，而摆阵的其余十一位巫族大将，在此刻全部被抽干精血而死！

    这残破的都天神煞大阵，最大的功效便是通过献祭将所有人的力量集中在一人之上！

    相柳本相显现之后，张口便吐出万顷毒水，人族士兵一碰到这毒水，转瞬间便被融成一滩脓水。

    黄帝连忙下令大军停止前进，后军边做前军，开始有序的往后撤退！

    相柳跟在后方，穷追不舍，几个头颅的喉咙之内，凝聚出水线，追着撤离的人族大军激射而出！

    人族大军之中，顿时传来一阵阵惨烈的呜嚎。

    肢体、鲜血、脑浆、脓液，混合在一起，散发出腥臭的味道，战场之上，顿时变成了一副炼狱般的修罗景象！

    “哎！”

    苏玄看到这等景象，长叹一口气，全力施展道法，凝聚金光屏障，阻挡毒水，想要为人族大军争取片刻的撤离时间。

    然而他与相柳此刻的修为境界差距太过悬殊，他所凝聚的屏障，转瞬便破！

    而这就在极其不利的时候，黄帝突然接到了从大军后方传来的报信：“报，黄帝，大事不好了！”

    “发生了何事！？”

    “有一支人数至少三万有余的巫族大军，突然从我军后方冲杀出来，顷刻间便将我军后方部队给打散了！完全无法形成战斗力进行反击！”

    黄帝顿时间恍然大悟：“我说这巫族大军今日在正面战场之上为何如此不堪一击，原来是分兵奇袭去了！”

    他正思索对策间，忽然又有前线传令兵来报：“黄帝，巫族大军在大巫相柳的帮助之下，开始对我军发起反击了！威势很猛，我军完全抵挡不住！”

    “糟了！”黄帝暗道不好，“糟了，如此一来，我大军首尾受敌，很可能迅速溃败。”

    “黄帝，坐镇统帅后方大军的是谁？”

    苏玄问道。

    “是炎帝，炎帝的左翼大军，之前刚刚绕到后方去，保护我方撤退。”

    苏玄当机立断道：“黄帝，你继续坐镇中军，组织士兵抵挡巫族大军的进攻，我与风后去后方帮助炎帝，对抗巫族奇袭之敌！”

    黄帝点了点头：“好！只要你们能把后方稳下来，我这边应该不会有太大问题！”

    苏玄和风宓也来不及向黄帝告别，当即转身化作一道金光遁走，直往后军。

    后方大军。

    此刻正与妖帅计蒙统领的巫族奇兵展开一场不死不休的厮杀！

    苏玄与风宓赶到战场，发现炎帝正身先士卒，率领身边亲兵与巫族对战。

    苏玄来到炎帝身边，问：“炎帝，可知地方统帅是谁？”

    “仙人，我刚刚派人查清，这支巫族大军乃是妖帅计蒙所带率领的精兵强将，绕到我军后方的山林之中，发起突袭的，突袭一开始，我后方大军便被冲散了，如今只能组织起小股力量，对地方进行还击，再这样下去，很快便会被各个击破的。”

    炎帝道。

    正说话间，便有一枚箭矢激射而来，正对炎帝眉心。

    苏玄伸手一挡，将箭矢直接折断！

    “多谢仙人！”

    炎帝抱拳道谢。

    苏玄摆了摆手：“无需多礼，眼下我们需要先稳住阵脚，把被打散的士兵都组织起来！”

    “仙人所言极是，可是这妖帅计蒙大军来势汹汹，已经切割了战场，我们该如何是好？”

    炎帝问。

    “正所谓擒贼先擒王，我准备直接去找妖帅计蒙！”

    苏玄道。

    风宓皱了皱眉，担心的问道：“可那妖帅计蒙乃是准圣修为，就算在巫妖大劫之中受伤严重，修为大不如前，也至少是大罗金仙巅峰层次，以你的修为，如何与他匹敌？”

    “我准备把角杀唤回来，与我一同前往。”

    苏玄答。

    “那八卦归元大阵怎么办？”

    “由你去补上。”苏玄道。

    “可我修为低下，如果由我去补上的话，会导致阵法威力大减，这样一来，恐怕困住妖族风伯与花园主英招的时间，就会大大减少了！”

    “那就只能是速战速决了。”苏玄道，“眼下我们处于极为不利的情况，这已经是目前扭转战局唯一的办法了。只要我与角杀能顺利将妖帅计蒙当场击杀，则后军便可安稳，到时候你们多想办法拖出妖族二圣，想必以黄帝的能力，必定也能迅速发起反攻，攻破巫族大营！”

    “好！那我听你的，去替换角杀！”

    风宓点了点头道。

    ……

    (本章完)

