    叶明月去洗了个澡，换了身衣服。

    她没有再穿紧身性感的锦袍，而是换了一身茄花色的宽松衣衫。

    宽松的衣衫把她曲线婀娜的火辣身材遮掩了起来，湿漉漉的头发随意地披散在肩膀上，脸颊上挂着甜淡的笑容，好似邻家女孩一般。

    “过来一下，我想查探一下你的身体。”张小卒坐在茶桌边朝进门的叶明月招手道。

    尽管鬼灵已经说的很明确，叶明月没有救了，可张小卒仍想亲自看一眼，好让自己彻底死心。

    “呸！”叶明月白了张小卒一眼，啐骂道：“你这色痞，果然馋人家身子。”

    她自然不是真骂，因为她比谁都清楚，张小卒对她的身子绝无半点想法，否则刚才她淫毒发作的时候，张小卒大可对她为所欲为。

    她骂这一声主要是为了缓解气氛，而这娇滴滴的一声啐骂，也确实让房间里沉闷压抑的气氛缓解许多。

    她轻挪莲足，走上前去，按照张小卒的指示，背对着张小卒坐下。

    张小卒拿出一根准备好的黑布条，把叶明月的眼睛蒙了起来，并且绕着脑袋缠了好几圈，以确保她什么也看不见。

    “没想到你竟然好这一口。”叶明月咯咯一笑，被张小卒搞得神秘兮兮的。

    张小卒语气严肃道：“绝对绝对不要回头看，否则后果自负。”

    “知道啦。”叶明月嘴上应着，可心里却如猫挠一样，好想回头看看张小卒在搞什么名堂。

    “主人，你且放松身体，不要抗拒，我助你开天眼。”眉心识海里，鬼灵叮嘱张小卒。

    张小卒点了点头。

    天眼，即是指他眉心的竖瞳。

    鬼灵说用肉眼，或是真元力探查，是看不到叶明月体内的真实状况的，唯有睁开天眼，方能看得清楚明白。

    她在吸收炼化了两滴阴髓后，恰能助张小卒打开天眼。

    张小卒只觉眉心处的皮肤一紧，然后像是绷得太紧裂开了一般，接着就觉眼前骤然明亮，视野内所有东西都变得清晰百倍，好似视线随时能洞穿它们，看清它们的本质。

    “有点像入微心境的感觉，不过似乎比入微心境厉害不少。”张小卒心里嘀咕了声。

    接着他露出了疑惑之色，因为这和他之前开眉心竖瞳的感觉完全不一样。

    他清楚记得之前每次开天眼，视线会立刻变得血红一片，且气势惊天动地，杀气若深渊地狱，又彷如能看到远古战场的厮杀，看见天地崩塌，万物湮灭。

    可这一次开天眼，却平静异常，没有一点动静，就像睁开了一只普通的眼睛。

    但入微心境看着这颗竖瞳，明确地告诉张小卒，它一点也不普通。

    枣核状的血色竖瞳里，一圈圈凹陷的螺纹盘旋，好似一个血色漩涡，要把一切吞没。

    张小卒盯着血瞳，忽然强烈的心悸涌上心头，只觉神魂好似陷入了血色漩涡，要被生生剥离吞没。

    他慌忙把入微心境从血瞳上移开，不敢再继续看下去。

    “为何这次如此平静，与之前大不相同？”张小卒心中问鬼灵。

    “因为主人前几次开天眼都带着滔天愤怒和杀气，所以开的是杀戮之眼。”鬼灵答道。

    “杀戮之眼？”张小卒诧异震惊。

    “没错。”鬼灵点头道，“鬼瞳和主人心神一体，主人善它即善，主人怒它即怒，主人恶它即恶。”

    “原来如此。”张小卒豁然明白。

    他发现鬼灵这次沉睡醒来，似乎觉醒了很多记忆，忍不住想要询问一番，不过眼下不是时候，只能强忍住心中好奇，问道：“我现在该怎么做？”

    鬼灵道：“主人只需看着她，剩下的交给灵儿即可。但切记，无论看到什么，都要保持冷静，绝对不可使用鬼瞳之力，因为鬼瞳之力一旦进入她体内，她马上就会香消玉殒。”

    张小卒心里点头应了声，非常好奇叶明月体内究竟是怎样一个恐怖状况。

    他眼睛看着叶明月的后背，只觉眉心竖瞳微微一热，似有一股能量气流自瞳内溢出，紧接着眼前景色突然变化，视线洞穿了叶明月的衣服看进了里面，接着是皮肤、血肉、筋骨、脏腑……

    叶明月体内的一切全都展现在张小卒的视线里，精细到每一个肉眼难辨的微粒。

    可他还没来得及体味这玄而奇妙的感觉，浑身鸡皮疙瘩就冒了起来，汗毛根根倒竖，头皮炸裂，恐惧得差点从椅子上跳起来。

    他看见叶明月体内有无数只红色的虫子，皮肉里有，血液里有，骨头上有，骨髓里有，五脏六腑上全都有。

    从外到内，密密麻麻，无穷无数。

    感觉好似叶明月的整具躯体是由这些红色虫子构建而成的一样。

    “这是什么？！”张小卒忍着头皮炸裂的恐惧盯着叶明月体内的红色虫子问鬼灵。

    “一种污秽毒虫，食淫.欲而疯长，一旦虫母孕育出来，则立刻万虫噬体，为虫母提供养料。她体内的虫母尚未孕育出来，所以还能多活几日，只是活着还不如死了痛快。”鬼灵回道。

    “真就没有一线生机了吗？”张小卒仍不甘心地问道。

    “你看她的神魂。”鬼灵道。

    张小卒闻言看向叶明月的眉心识海，那里飘浮着一团鸽子蛋大小的玉白色氤氲雾气，这便是叶明月的神魂。

    那玉白色的神魂里，赫然也吸附着密密麻麻的红色虫子。

    幸而神魂中间有一滴晶莹纯净的圣血，散发着神圣光辉，让红色虫子不敢靠近。

    可总体上，红色虫子已经占据叶明月一半多的神魂。

    “毒已经深入神魂，救不了了。”鬼灵叹了口气，道：“鬼瞳之力确实可以灭杀这些毒虫，但是她的躯体已经被毒虫全部侵占，当鬼瞳之力进入她体内时，毒虫会在第一时间感受到威胁，然后疯狂啃噬她的身体，这无穷尽的毒虫连一眨眼的时间都不用，就能把她啃食殆尽。”

    张小卒脑海里浮现出鬼灵所描述的画面，不禁吓得激灵灵打了个冷颤。

    “我的血为什么能快速缓解她毒发时的痛苦？”张小卒不解问道。

    “主人食过太多天材地宝，再加上圣血以及强大的神魂滋润，对这些毒虫来说实乃大补之物，它们吃饱喝足，自然就安静了。”鬼灵回道。

    “——”张小卒愕然无语，怎么也想不到竟是如此原因，随即他忽然明白道：“所以当她体内淫毒再次发作，食过我鲜血的毒虫因找不到可口的美味而狂躁，故而她毒发起来更加凶猛痛苦。”

    “是的。”鬼灵点头道。

    “可恶！”张小卒气得咬牙切齿，恨不得把这些把他的血当美味餐食的毒虫统统捏死。

    “好了吗？”叶明月见张小卒半天没有动静，忍不住开口问了声。

    “好了。”张小卒应了声，伸手将包裹叶明月眼睛的黑布条解开。

    “怎样？”叶明月转过身来问道。

    “抱歉。”张小卒歉意道。

    “没关系。”叶明月嫣然一笑，显然她早就知道这一结果，见张小卒情绪有些低落，反而笑着开解起来，道：“这毒本就无解，医仙都束手无策，你又何需自责呢？”

    “我的血非但不能克制淫毒，反而促使它恶化加剧。”张小卒道。

    他倒也不是自责，毕竟是叶明月主动喝的他的血，并且不给喝还不行，压根怪不得他，只是看着叶明月鲜活的生命即将被一群卑微的虫子所吞噬而哀叹。

    生命之脆弱，有时候真的难以想象。

    “早死早解脱。”叶明月长吁一口气道。

    “我会让你有尊严地走。”张小卒道。

    “谢谢！”

    ……

    五月初三，多云转阴。

    苏洄站在武卫营的校场上，仰望着阴沉的天空，压抑的心情愈加压抑了。

    今天已经是第三天，三天期限的最后一天。

    但依然一无所获。

    他自认为“天罗地网，无所遁形”的罗网，也开始显露出它的不足和不成熟，甚至出现了情报错乱和情报丢失的低级错误。

    三千武卫营将士，被几个小贼耍得团团乱转，就像一群铁憨憨一样，在偌大的帝都城里东跑跑西窜窜，给帝都百姓看笑话。

    人真的很难抓吗？

    其实并不难。

    至少不会这么难。

    武卫营的将士之所以处处碰壁，主要是因为暗中有太多人使绊子。

    这些人都不愿苏洄好。

    苏洄心如明镜，可又无可奈何，总不能人挡杀人，佛挡杀佛吧。

    他看见阴沉沉的乌云里突然钻出一朵白云，可怜它还没来得及看一眼被乌云覆盖的大地，就被黑压压的乌云吞没。

    苏洄咧嘴惨然一笑，心想：“眼下我苏洄就如那朵白云一样弱小可怜。”

    “哈哈……哈哈……”

    苏洄仰天大笑，笑得眼泪都要出来了。

    姜汉站在校场边上，神情憔悴，脸上已难看到半分骄傲，似乎短短三天就把他的棱角和桀骜磨平了。

    “姜汉！”苏洄的喝声突然在校场上空炸响。

    姜汉眼神猛然一亮，因为他从苏洄的声音里听见了重新燃烧起来的斗志。

    “把所有将士都召集回来。”苏洄命令道。

    “？”姜汉神色困惑，没听明白。

    “没听见吗？”苏洄喝道。

    “诺！”

    ……

    五月初四，阴。

    天刚蒙蒙亮，武卫营的将士就横刀跨马，在帝都大小街道奔波忙碌起来。

    一如前三日，满城抓捕打砸五福酒楼的贼人。

    不同的是，今天每个将士都精神抖擞，红光满面，尤其是嘴唇上，全都泛着油光，一看就知道早上的伙食不错，保准是吃肉了。

    可惜吃肉也不顶事，东奔西走一天，依然没抓到一个贼人。

    ……

    五月初五，阴有雷鸣。

    咔——

    一道惊雷在泰平学院上方炸响。

    文圣塔下，元泰平激灵灵一颤，从浑浑噩噩中惊醒。

    他茫然四顾，一时间想不起来自己在哪里，做什么。

    “同学。”

    一个身穿儒衫的男生，怀里抱着六七本书卷，路过元泰平身边时，突然停下了脚步。

    元泰平下意识地转身看向他。

    男生咧嘴灿烂一笑，说道：“我见你骨骼惊奇，是一个练武奇才，恰好我这里有一本武林绝学，免费送给你，只待有一日你练就神功，担负起拯救天下苍生的重任。”

    “？？？”元泰平本就恍惚着，冷不丁听这么一段，当时就一脑门问号，心说：“什么乱七八糟的。”

    男生也不解释，从怀里抽出一本封皮淡黄的书卷塞进了元泰平怀里，然后大步离去。

    “喂？”元泰平冲男生喊了声，可对方理也不理，径直进了文圣塔。

    望着男生消失的背影，元泰平摇摇头作罢，看向手里泛黄的书卷，想着男生说的话，虽然心中不信，但还是抑不住被其逗乐，笑着翻开书卷，想知道是什么武林绝学。

