    “你们这是在干什么！？”

    过来的女人约莫二十八九岁，长得非常好看，有八分像是王祖贤，有一头飘逸的长发，当她看到宋白州在办公室里和另一个女人搂在一起的时候不由对着宋白州怒目而视。

    宋白州看清来人以后便松开了女秘书，面色微微不悦，道：‘你先出去就吧，’

    女秘书也意识到了自己的不对，转身出去，宋白州面无表情的回到了位置上，淡淡的问：“你来这里做什么？”

    女人冷笑一声，把手里的lv香包随手的就丢到了沙发上，反问一声道：“怎么我不能来？怕我看到你瞒着我姐姐偷女人？”

    “偷？”宋白州听了这个字十分的不悦，坐在位置上换了一个舒服的姿势，淡淡的说道：“我宋白州看上的女人，用得着偷！？”

    “宋白州！”女人突然生气起来，恶狠狠的瞪着宋白州道：“你别忘了！没有我们家你什么也不是！”

    此人不是别人，正是宋白州妻子的妹妹，也就是香江林氏家族的二小姐，林子娴。

    大概是十年前的时候宋白州的生意进入了转型期，他需要一个关系网络让他能够顺利的进入香江的上流社会，而这个时候香江的林氏家族也想找一个熟悉内地生意的新贵让自己顺利的进入香江市场。

    两方人马一拍即合，至于宋白州的妻子林氏家族的大小姐林子婧，她与宋白州两人是一点感情基础都没有的。

    当时的林子婧才十九岁，正是向往爱情的年纪，对于父母之命媒妁之言深恶痛绝，私下里找了一个香江本地的有志青年，满以为是爱情，对于大自己十几岁的宋白州根本就是不屑一顾。

    甚至在宋白州面前，当着所有宾客的面说过，就算全天下的男人都死光了，她也不会喜欢宋白州这样的男人！

    赵家的老爷子对此脸色铁青，满以为宋白州会生气的一走了之，但是宋白州却什么话也没说，轻笑一声道：“你不喜欢我又如何，我喜欢你就够了？”

    婚礼还是如期的举行，林子婧是差不多绑着和宋白州举行婚礼的，她期待着自己的白马王子会脚踏七星祥云的过来救他。

    然而一切都没有。

    她的白马王子在婚礼场地外面，被宋白州的一群手下胖揍，并且带头的那个抓着他的头发表示，以后见你一次打你一次！

    剧烈的疼痛感让那男人流泪表示不敢了，再也不敢了。

    宋白州婚礼的全部过程一直面带微笑，与林子婧的僵尸脸完全是天差地别。

    一直到流程全部走完，两人回到了宋白州新置业的浅水湾别墅里，宋白州褪去西装，淡淡的吩咐道：“把小姐的绳子解开吧。”

    “是。”女佣听话的解开绳子。

    林子婧松了松自己的手腕，对着宋白州怒目而视：“宋白州！你别以为用这种手段我就会和你在——啪！”

    林子婧还没有说完，直接被宋白州一巴掌打在了床上。

    这把娇生惯养的林子婧直接打蒙了。

    “喜欢我？我要你喜欢我做什么？你觉得我会在意你喜欢我？还是说你觉得你爸爸会在意你喜欢我？”

    宋白州爬上床，抓起了林子婧的头发冷冷的问。

    三十多岁的宋白州正值年富力强的年纪，见惯了人情冷暖，世态炎凉，他根本不会去怜香惜玉，宋白州是一个矛盾体，在外人看来他是傲气十足的，但是因为出身的原因，他内心又是很自卑的。

    所以林子婧当着所有的人羞辱了他这已经让他恼怒，结果林子婧还在那边说个没完？

    喜欢？

    可笑，我要你喜欢做什么？

    “你现在是我老婆，是宋太太，那就好好扮演好你的戏份！不然！我可没你老爹好说话！”

    宋白州把林子婧按在床上，为了羞辱她，甚至直接扒开了她的衣服。

    他就这么按着林子婧的下巴，恶狠狠的说道。

    香江的林氏家族主要经营的是船舶生意，算不上顶级大家族，只能算上是二流的家族，家族内部十分的混乱。

    林氏家族的当家人林老爷子，育有二女一子，女是原配生的，子则是小老婆生的。

    小老婆和林子娴林子婧差不多大，舞女出身，后来因为怀了林老爷子的儿子转正。

    大女儿林子婧喜欢情情爱爱，小女儿林子娴却有着男人的野心，想继承家族企业。

    宋白州娶了林家的长女，本意是想借助林家的航运帮助自己做国际生意，而林家让宋白州娶林子婧，却是为了进入大陆市场。

    原本一切都好好的，结果林家老爷子和林子娴眼看着宋白州的航运生意做的是越做越好，不由眼馋，想把宋白州直接吞了。

    宋白州在察觉到动静以后暗自冷笑，心想一个半死的老头子，还有一个没长大的野丫头还想和自己斗？

    于是宋白州表面先是不动声色的忍着，私下里却是和林老爷子的小老婆搞到了一起，林老爷子的小老婆也真的是媚骨如酥，也难怪林老爷子要力排众议的把这女人转正，功夫是真的一流。

    刚开始的时候这女人是不愿意答应宋白州的，她觉得自己怀了老爷子的孩子，将来这里的一切都是自己的。

    那是2004年的时候，宋白州把林老爷子的小老婆约到了办公室里。

    这女人穿着一件红色的开叉裙子，高跟鞋显得腿特别长，又是低胸装，她坐到了沙发上，翘起了二郎腿，冷冷的问：“宋总有什么指教的？”

    宋白州轻笑一声，来到女人的身边，手很自然的就放到了女人的大腿上，调笑的说：“只是想和夫人谈谈心，不知道可不可以？”

    女人脸色一变，推开了宋白州的手，站起身道：“宋总请自重，我可是林太太。”

    宋白州笑问：“小老婆也是老婆？”

    “你！”这话伤害到了她的自尊心，她本是要发作，但是想了想又觉得没必要，板起脸来道：“罢了！你目无尊长，我懒得与你计较！”

    说完转身扭屁股就想离开。

    而这个时候，宋白州却是问：“夫人难道不想知道林子娴最近在干什么吗？”

    林子娴一直看不上这个继母，经常在一些小事情上给继母使绊子，宋白州这么一说，女人脚步不由停下了，但是想了想，自己有儿子在手里，怕她一个小丫头干什么，便道：“子娴干什么关我什么事？她就是再厉害，她也不过是个不带把儿的，林家后面始终还是要靠带把儿的，我有儿子在，不管是你们大房还是二房，都休想在林家拿走一个子儿！”

    说完，女人就想走。

    宋白州听了这话心中好笑，瞧着这女人还在往前走，宋白州继续问道：“带把儿的的确好，但是就是不知道这个带把儿的，是不是林老爷子的亲生骨肉。”

    听了这话，女人娇躯一颤，脚步停在那边再也前进不得。

    宋白州瞧着站在原地的女人，轻笑一声，随意的走了过去，搂住了女人的小腰，脑袋枕在女人的耳边问了一句：“夫人，林老爷子都七十好几了，不知道，能不能满足你？”

    说着只听一声房间里一声裂帛，女人的红裙子直接被宋白州撕开。

    “你干什么....”

    “不，不要..”

    办公室的门被关开，只能听见女人的娇呼声。

    宋白州直接把女人抛到了沙发上，只是乖乖的一句话，就让女人闭嘴了：“你还想不想你儿子继承林家的财产？”

    一句话，女人停止了反抗。

    瞧着身下的女人，宋白州冷笑一声，开始了自己的工作。

    关于这种事情，女孩子没有就不会去想，但是一旦有了一次就会比男人还主动，宋白州之所以征服这女人，就是为了以后好办事。

    结果却没想到女人缠上了宋白州，天天没事就往宋白州那边跑，宋白州年富力强不说，而且还有着霸道的魅力，让女人欲罢不能，乖乖的愿意被宋白州所驱使，只是希望宋白州能多宠爱宠爱她。

    最后闹的甚至要和林子婧争风吃醋。

    在林家的大别墅里吃饭的时候，看到宋白州和林子娴在那边亲蜜，女人就会不开心，然后偷偷用自己的丝袜美腿去勾宋白州的裤脚。

    宋白州装作不知，然后趁着林家人不注意和这女人搞到一起，宋白州问这女人是不是不想活了，敢当着面这么晚？

    “我就是看不惯你和那贱丫头在一起，白洲，等以后拿了林家的财产，你娶我好不好，你爱的是我，干嘛要和那个女人在一起。”女人娇嗔的说着，勾着宋白州的脖子。

    宋白州面沉如铁道：“到时候再说吧。”

    于是利用这女人的关系，林家老爷子的一举一动，宋白州都是一清二楚的，宋白州所预料的不错，这个林老爷子，早就想搞自己一手，还好自己早有准备，反将了一军，其实宋白州没想过这么快和林家决裂，但是林家这个继母的确不是省油的灯，搞得宋白州只有提前计划。

