    ‘果然，利用信息差进行忽悠，对方完全无法看破我的谎言。’

    陈希夷看着不远处气喘吁吁又有些尴尬的吴修。

    至于为什么陈希夷会知道这件事，当然是从游戏日志里看见的了。

    【你和好友：秀才的吴修一起干活，好感度+1，目前好感度：1星】

    虽然说好感度没有升级，也没有体现出来，但确实是增加了。

    ‘这个好感度似乎涵盖很广的样子，还是说单纯的只是没做出其他的模块来？’

    吴修为陈希夷贡献了近90单位的泥土、30单位的石头，还有1单位的铁，这还算是不错，特别是那1单位的铁，让陈希夷感到非常的惊喜。

    他家园里的铁矿早就没了，这1单位的铁完全是意外之喜，他都没能挖出来，被吴修给挖出来了，当然，这得归功于吴修了，毕竟他挖的速度可比陈希夷要快。

    人家是卖力气，陈希夷他只是站着读条，这自然是有区别了。

    只是这大历国的读书人似乎并不是前世那种修习六艺的读书人，反而是那种手无缚鸡之力的读书人。

    这才挖了多久，这吴修就累的不行了，连状态栏边上都出现了饥饿和疲劳两个新状态，甚至连生命值也跟着掉了2%。

    陈希夷对此也是很无奈，只能从物品栏里拿出了一碗红烧牛肉面出来递给对方。

    【红烧牛肉面】

    【饱食度+150】

    【缓慢恢复生命值】

    烹饪过后的食物一般都是有两个属性，一个增加饱食度，另一个则是随机出现的。

    “我看你也饿了，来吃点东西垫垫底吧。”陈希夷将微笑的说道。

    吴修闻着红烧牛肉面里飘过来的问道，咽了口唾沫：“还是上仙先吃，我还不饿。”

    他这边刚刚说完，肚子就咕噜咕噜的响了起来，这让他更加的尴尬了。

    这一碗红烧牛肉面可是正儿八经的牛肉面，大块的牛肉和汤底，再加上筋道的面条，那是极其的美味，可不是那一头牛用了十年还是轻伤的康帅傅牛肉方便面。

    “吃吧，你为我采集土石炼制息壤，自不能说让你饿着肚子，这可是我带出来的食物，一般人可没有机会吃得上。”陈希夷嘴上忽悠着。

    总不能说你顶着饥饿和疲劳两个状态导致没办法干活吧。

    对待工具人也不能说太过于粗鲁了，必须要照顾好对方的情绪才行。

    “这...那就多谢上仙了。”听到这话，吴修犹豫了一下就接过了这红烧牛肉面。

    真正让吴修决定要吃的是陈希夷说这是他带出来的，说明是神仙的食物，这才让他动心。

    捧着牛肉面，喝了口汤，鲜香酸辣的味觉感官由下而上贯穿了整个身体，他只感觉自己浑身上下暖洋洋的。

    ‘果然是神物，一口面汤入肚，我这一身的疲惫饥饿尽去，甚至连往日久坐留下的酸疼也去了大半。’

    就这么一口汤，饱食度立刻增加，而缓慢恢复生命值的效果直接就把对方的生命值给顶满了。

    这让陈希夷有些古怪，这效果未免有点太好了吧，还是说这吴修的生命值太低了？

    因为生命值只有百分百，而不是固定数值，这让陈希夷无法判断其大概有多少。

    而吴修原本的疲劳和饥饿也消失了，变成了精力旺盛和缓慢恢复生命值。

    前者是饱食度溢出后获得的状态，而后者自然是红烧牛肉面带来的了。

    吴修被这一口汤给美到了，而后自然是大口大口的往嘴里捞着面。

    哪怕说是作为灵渠城内的大户人家，也是头一次吃到这么美味的面，这灵渠城内没有一家酒楼饭馆做出来的面能有他今日吃到的这么好吃。

    这可不是嘛，这一碗红烧牛肉面可是家园系统出品的，肯定是好吃了。

    只是一小会儿的时间，咕嘟咕嘟的就连汤带面全都入了肚。

    吃完之后，这碗筷也就散做了光点消失，这让吴修极其的惊讶，原来这些神仙们吃完饭都是不需要洗碗的。

    这可不是废话嘛，陈希夷在制作这红烧牛肉面的时候压根就没用加入碗筷这一类的材料，吃完这碗筷当然就消失了。

    “嗝，上仙，您这一碗面让我有一种脱胎换骨的感觉。”吴修此时也不顾风度的用手擦了擦嘴后，提着木镐就继续开始干活。

    他现在只感觉自己浑身上下有使不完的劲。

    “合你口味就好，我还担心你吃不惯。”陈希夷关心的说道。

    虽然说这个工具人体力拉了一点，但只要你愿意干活，后续的伙食陈希夷全都包了都没有问题。

    他需要大量不可再生资源，特别是泥土，这东西可是好东西，他可以用木材加泥土合成煤炭，用煤炭加石头合成铁矿。

    不过前提是他得建造出实验室来才能够合成。

    工作台、熔炉、工坊、实验室，这四个设施非常的重要，目前陈希夷的家园里只有前三个设施。

    工作台用来制作工具、装备、板材等等，熔炉用来熔炼材料如钢锭、铜锭之类的，而工坊进一步制作各种家具、设备。

    实验室最为特殊，不仅能够对材料进行合成转化，也能够用其他材料对武器、防具、工具进行附魔等等。

    只可惜这实验室需要的资源太多了，陈希夷把家园里的所有不可再生的资源挖空了都没能够凑齐。

    因此只能将实验室改建成了大型厨房了，不过这也非常值得，至少陈希夷只需要提供食材，每天都能够获得好吃的。

    “上仙给的食物自然是极其的美味，怎么可能会不合口味。”吴修赶紧说道。

    二人就这么时不时的聊着，不过大部分都是吴修说，陈希夷听。

    因为有了精力旺盛这么个状态在，吴修干活的效率自然是快了很多。

    “吴修~你在哪~”

    “少爷，你快出来。”

    突兀的叫喊声传来，这让吴修的动作不由得一顿。

    陈希夷自然也是发现了这情况，随即开口问道：“找你的？”

    “是的，上仙。”吴修回答道。

