    第481章 奇怪的死侍   

    战场之上厮杀继续，哪怕是有了暗影卫的加入，战场之上，依旧进入到了僵持的阶段。

    

    因为对方的刺客实在是太多了，数量足以是他们的十多倍，而且还是毫无预兆的出现，就仿佛杀之不尽一般。

    

    倘若不是因为地上有很多尸体的话，他们甚至以为那些刺客是死而复生……   

    李二派出来的侍卫随从已经死伤过半，女卫在李丽质的马车旁苦苦支撑，她们通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军，刺客越来越多。

    还请发兵支援！”

    

    并非是因为女卫打不过这些人，而是因为刺客的手段根本让人防不胜防，尤其是那些距离马车比较近的刺客，他们身上装有各种烟尘，还时不时的会放冷箭。

    

    好在李丽质所乘坐的马车是特制的，寻常的箭矢根本射不穿。

    

    女卫一直被动防守，所以渐渐受了伤，虽然并不影响她们继续作战，但如果时间长了，恐怕她们也守不住了……   

    白景衣通过系统回复她们说道：“马上保护李丽质的马车撤离！”

    

    如今年关将至，大街之上的百姓实在是太多，所以只能让女卫保护李丽质的马车向着他的方向而来……   

    只可惜这些刺客根本没有打算放过李丽质，一个个不惜付出自己生命的代价，直挺挺的撞在女卫的长剑上！   

    一边吐血的同时一边瞪大着眼睛艰难的说道：“复仇！”

    

    女卫根本来不及多想，迅速拔出长剑击杀下一个刺客，同时护卫着马车撤退……   

    如此艰难的情况之下，兰陵王猛然惊醒，喃喃自语说道：“或许这些刺客当中根本就没有主事之人！”

    

    “他们是早就已经被安排好了！出现在此，不过是为了吸引注意力罢了！”

    

    兰陵王赶紧通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军！这些刺客或许是调虎离山之计！还请少将军当心！”

    

    白景衣收到了兰陵王的传信之后，赶紧命令说道：“马上去保护李丽质的安全！”

    

    “属下遵命！”

    兰陵王接到命令之后，率领最后一队暗影卫直奔李丽质的马车而去！   

    随手一甩，亮出拳刃，在这些刺客之中如同鬼魅一般收割着他们的生命。

    

    兰陵王一边收割刺客的同时，一边对着那些女卫说道：“马上撤退！”

    

    这些女卫根本来不及犹豫，也根本不会去反驳，直接跳上马车，向着白景衣的方向逃离。

    

    然而马车刚刚有所动作，那些推着酒坛子的百姓也已经到达了投掷点，只见他们拿起车上的酒坛子。

    

    用尽了全身的力气将那酒坛子扔向马车，同时在远处还有不少刺客正在点火。

    

    看到这一幕的时候，兰陵王瞬间感觉头皮发麻，这些刺客明显是要打算烧死他们。

    

    兰陵王赶紧命令周围的暗影卫说道：“马上夺取那些酒坛子！不惜一切代价击杀点火之人！”

    

    暗影卫士兵并没有言语上的回答，而是动作飞快的击杀面前的刺客，并且向着那些正在点火的刺客而去。

    

    女卫保护着马车艰难撤退，一旁的侍从更是拼死为她们开路……   

    与此同时，李二刚刚出宫的队伍，立马就遭受到了攻击。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    漫天飞来的都是拳头大小的石块，毕竟弓弩这种东西是根本无法带进长安城的，刺杀李丽质的那些弩箭，还是那些刺客来到长安城之后打造的。

    

    所以他们刺杀李二的时候，只能用石头，不到万不得已的时候，绝对不能用弩箭！   

    果然看着漫天的石头，李二随行的队伍发生了一阵慌乱，但是他们很快调整了阵型，向着那些百姓冲杀而去。

    

    但是他们又面临着一个问题，那就是这些刺客都穿着和百姓一样的衣服，根本分不清谁是刺客，谁是百姓。

    

    就算这些士兵想要下手，必须要好好的考虑考虑。

    

    而且百姓们都在逃跑，这让他们更加无计可施，只能分出一部分兵力去追杀刺客，另外一部分继续保护李二。

    

    虽然之前那些扔石头的百姓在逃跑，但他们没有注意到，在沿途的房顶之上，依旧埋伏着不少刺客。

    

    他们继续向着李二的方向，扔出拳头大小的石头。

    

    猝不及防之下保护李二的那些士兵全都负了轻伤，毕竟这些石头虽然打不穿他们的盔甲，但是足以让他们受轻伤，而且是内伤！   

    李君羡见此情况，立马大声喊道：“放箭！快放箭！”

    

    此时已经根本顾不上那些百姓的安危，倘若不尽快杀了这些刺客，恐怕圣上会受到危险。

    

    然而埋藏在房顶上的那些刺客，每一个人身边都装着一筐拳头大小的石头，他们可以躲在房檐后方，不断的扔石头。

    

    这些刺客明显就是有备而来。

    

    李二坐在马车之中大声喊道：“马上向着丽质中埋伏的方向前去！”

    

    李君羡十分焦急的说道：“末将恳请圣上撤回皇宫！让末将叫亲自领兵去拯救公主殿下！”

    

    李二愤怒的说道：“传朕的旨意！继续前行，救回公主！”

    

    毕竟天底下没有哪一个父亲会眼睁睁的看着自己女儿受到生命危险而没有作为……更何况，李二号称马背上的皇帝，那怎么可能会惧怕这些刺客？

    

    若不是因为现在身份特殊，恐怕早就已经亲自率领士兵去追杀这些刺客。

    

    无奈之下，李君羡只能大声喊道：“继续前行！”

    

    队伍加快的速度，穿越了这一片居民区，那些隐藏在房顶上的刺客。

    背着石头继续追击。

    虽然有不少刺客被羽林军当场射杀。

    

    但是这些刺客并不会因此而感到畏惧，反而是更加卖力的扔着石头……   

    李二以为自己已经逃出了刺客的范围，但让他没有想到的是，在前方同样埋伏着不少刺客。

    

    这些人的穿着很是奇怪，每一个人都只穿了一个兜裆裤，而且他们每个人都长得异常壮硕，仿佛就是为了露出身上的横肉一般，从而给人一种压迫感！   

    李君羡看到这一幕的时候，顿时有些发愣，忍不住喃喃自语道：“莫非全都是死侍不成！？”

    

    

