    阿贾克斯的办事效率还是很靠谱的。

    只用了一天时间，普利西拉·詹森就处理好了杨阳的转学事宜，同时也办理了跟阿尔梅勒俱乐部的交接，期间杨阳特地到阿尔梅勒俱乐部跟约翰·雷普和迪克·范普尔等人告别。

    从他在阿贾克斯合同上签下自己名字的那一刻开始，他就已经不再属于阿尔梅勒了。

    约翰·雷普和迪克·范普尔都勉励杨阳在德托克莫斯特要继续努力，同时也希望他抽空能多回来阿尔梅勒，而当天晚上，亨克·迪梅尔和尼克等队友也都纷纷到中餐馆跟杨阳告别。

    第二天，中餐馆暂停营业，舅舅沈明一家三口开车送杨阳来到阿姆斯特丹。

    阿贾克斯物色的租房就在阿姆斯特尔芬和东南新城的中间，一座叫奥德凯尔克的小镇，距离德托克莫斯特三公里，镇上只有七八千居民，人口并不多，但风光秀丽。

    由北到南的阿姆斯特尔河从小镇西边经过，一条支流更是横向将小镇分成南北两块，最后注入东边的奥德凯尔克湖，湖东挨着A2高速公路和东南新城，南北则是一望无际的牧场。

    第一次见到荷兰的牧场风光，让坐在车里，行驶在A9高速公路上的杨阳很是心旷神怡。

    在奥德凯尔克路口下了高速后，按着地图，很快就在河北岸找到了小镇的体育中心和图书馆，再往东不到四百米的路口左拐，对着门牌很容易就找到了杨阳的租房。

    这一套典型的荷兰老式建筑，单层上面一个大阁楼，旁边有个杂物间，但没有车库。

    整条街道一排过去，全部都是同样风格的建筑，要不是有门牌，怕还真是很容易搞错。

    下车时，杨阳特地看了看四周，基本都没什么特别，就是路旁稀稀落落地停了几辆车，其中又以对面那栋房门口停着的那辆保时捷911Turbo最好，其他车全加起来怕还没有这辆车值钱，但车主却是住在跟杨阳相同的房子里。

    杨阳快步走到门前按了门铃，很快里面就传来了一阵动静。

    门一开，里外都讶然失声。

    “是你？！”两人都异口同声。

    开门的赫然就是杨阳在业余赛上遇到的那名比利时中卫托马斯·费尔马伦。

    “普利西拉说的新球员就是你？”费尔马伦有些意外。

    “是啊，我也没想到，舍友竟然会是你。”杨阳也挺高兴的，到底是打过一场比赛的。

    对于托马斯·费尔马伦的实力，他还是很佩服的。

    “别说了，赶紧进来。”

    费尔马伦很热情地帮着杨阳提行李，并招呼他和沈明一家入内。

    据他所说，他也是这两天才刚刚搬进来的，之前一直都是住在酒店。

    “虽然我从二零零一年就签给了阿贾克斯，但这还是我第一次来到荷兰效力，对所有的这一切都还是很陌生。”费尔马伦有些尴尬地说道。

    二楼的阁楼有两个卧室，每个卧室都有独立的洗手间，一楼是客厅、厨房和公共洗手间。

    房子不大，但收拾得很整洁，显然是在他们入住之前刻意收拾过的，在他们入住之后，可以选择自己打理，也可以聘请钟点工来收拾，但费用就要他们自理了。

    费尔马伦已经住进了其中一个房间，杨阳自然是选择了另一个，所幸房间够大，通风和采光都很理想，杨阳也是十分满意。

    舅舅沈明三人帮着杨阳收拾了房间，又四处看了看，确实是挺不错的，也没有什么其他需要收拾的地方，再看到杨阳和费尔马伦挺谈得来的，心里头也就放心了。

    毕竟杨阳也已经十六岁了，要是按国内的虚岁算法，他都快十八了。

    临走前，舅舅、舅妈和表姐拿走了租房的电话号码，千叮万嘱要他一定要多联系，有事要第一时间打电话，杨阳心中是既感动有不舍，毕竟过去一年来，他一直都是居住在舅舅家。

    送走了舅舅一家三口后，杨阳的心情又很快平复，投入了新生活的新鲜感之中。

    根据费尔马伦的介绍，出门往北不远处就是超市，所有的食材都可以在那里买到，医院在西北，步行距离大概五百米，也算是十分方便。

    但吃饭就麻烦一些，如果不自己做的话，出去吃餐馆就要沿着河流往西，到图书馆再过去三四百米，那里有多家餐馆，但唯独就是没有中餐馆，这让杨阳很是郁闷。

    不过也无所谓，大不了到时候一日三餐尽可能在学校和德托克莫斯特解决，吃球员餐厅，再不行就自己动手，毕竟杨阳也在中餐馆里帮了一年的忙，没少偷师手艺，照顾自己的肚子是肯定没有问题的。

    在跟费尔马伦的交谈中，杨阳才知道，原来奥德凯尔克距离德托克莫斯特非常近，所以很多阿贾克斯的球员都租住在这里。

    “你猜猜，住在我们对面的是谁？”费尔马伦故作神秘地问道。

    杨阳立即想起了那一辆拉风的保时捷911，他原本还以为是哪一位有钱人呢，没想到竟然是阿贾克斯的球员，登时就好奇了起来，追问道：“谁啊？”

    “伊布拉希莫维奇。”

    “是他？”杨阳满是诧异。

    “听说原本他是居住在迪门的，但后来搬到了这里，在他附近不远处，门口也停了一辆菲亚特的，就是巴西球员马克斯韦尔的房子，他们俩是一线队的铁哥们。”

    杨阳倒还真是意外，没想到这里还住着不少阿贾克斯的球员呢。

    不过这样也好，彼此间也算是有个照顾吧。

    …………

    …………

    近午时分，杨阳和费尔马伦出了租房，重新来到路口，继续往东步行五百米，搭乘公交车来到了两公里外的德托克莫斯特。

    杨阳按照之前詹森的提醒，到俱乐部办理了报到手续，交了二十欧元的保险费用，并领取了一整套阿迪达斯的训练装备，从足球鞋到训练服应有尽有，这是阿迪达斯赞助阿贾克斯后免费提供给青年队的。

    领了装备，在费尔马伦的引路下，杨阳又来到了二队的更衣室，随便选择了一处没人用的的柜子，收拾整理好之后，杨阳又来到了二队主教练的办公室。

    范巴斯滕的办公室门是敞开着的，杨阳刚一站到门口，范巴斯滕就看到他了，立即笑呵呵地朝着他招手，示意他赶紧入内。

    “老大。”杨阳尊敬地称呼道。

    如果是在以前，杨阳可以称呼范巴斯滕为马尔科，但既然成为了范巴斯滕的球员，那他就应该跟其他所有球员一样称呼他为老大。

    “好。”范巴斯滕看到杨阳后乐得合不拢嘴，示意杨阳坐下来后，他才继续开口，介绍起目前阿贾克斯二队的情况，主要是一线队抽调出去的球员很多，二队人手紧缺。

    “新赛季我们的比赛压力也是不小，我们既要打联赛，还要打荷兰杯，我希望你能够好好备战新赛季，尤其是在体能储备方面，赛季前的这一段时间一定要调整好。”

    从语气中，杨阳能够感受到范巴斯滕对自己是寄以厚望的。

    弗雷德·阿罗约就告诉过他，是范巴斯滕亲自点了他进入二队。

    “放心吧，老大，我一定会全力以赴。”杨阳肃然保证道。

    “别紧张，这是你的第一个赛季，不管是联赛还是荷兰杯，对你而言都是挑战，尤其是荷兰杯，我们要面对的可不仅仅只是其他球队的二队或者是低级别联赛的球队，甚至包括荷甲联赛的球队。”

    荷兰的杯赛跟其他国家的杯赛有所不同，二队是可以参加的，而阿贾克斯的二队实力向来都不差，经常在荷兰杯中爆出冷门，有时候甚至面对荷甲联赛的球队都毫不逊色。

    至于联赛，阿贾克斯二队要参加荷兰青年甲级联赛，对手基本上都是荷甲跟荷乙职业球队的青年队，每一支实力都很不俗，这对杨阳来说也是一项全新的挑战。

    早在业余赛时，杨阳不管是面对沃伦丹，还是面对阿贾克斯，阿尔梅勒都是遭遇到了苦战，而杨阳在这几场苦战中也是收获丰富，遇到了不同的对手的挑战。

    但那到底是杯赛，强劲对手只有那两三个，可接下来就不同了，联赛里的每一个对手实力都不俗，甚至可能会遇到同样天才云集的费耶诺德青年队和埃因霍温的青年队，这对杨阳来说也是相当大的挑战。

    不过，如果能够经得住挑战，那杨阳的进步无疑会更快。

    “除了比赛对手之外，你还需要学会如何自我调节状态，要知道一个赛季的时间跨度是非常漫长的，如何在这漫长的时间里保持自己的状态，这是一门非常高深的学问。”

    范巴斯滕语重心长地介绍道，“如果你只是在偶尔几场比赛里表现抢眼，那毫无意义，甚至如果你的表现波动起伏太大，也很难在一支球队站稳脚跟，只有尽量保持自己的竞技状态的稳定，你才算是一名合格的职业球员。”

    杨阳知道，这是范巴斯滕的职业心得，能够在初次见面就告诉自己这些，足见范巴斯滕对他的重视，所以他也非常诚恳地虚心受教，表示自己一定努力，会坚决按照教练组的安排去执行，不会让范巴斯滕失望的。

    而范巴斯滕也劝诫杨阳，“我知道你在阿尔梅勒一向都有自己加练的习惯，我并不是反对你加练，而是想要提醒你适度，别适得其反，过度操劳对你保持自身状态没有好处。”

    杨阳对此倒是一点都不担心，毕竟有超级训练场的老冰帮助他把控，他相信这一方面是不会有大问题的。

    最起码从业余赛的情况来看，老冰在这一方面确实有独到之处。