    那是一块黑色的石碑，立在地面之上，光可鉴人，在阳光的照耀下，闪烁着淡淡辉光。

    上面似乎还刻着几行字。

    “你说青云碑？”

    司寒一笑，

    “那个啊，代表的是青云榜！在学院考核中，能拿到最出色成绩的一百人，才能登上青云榜，名字也就会随之出现在青云碑之上。”

    夜曦玥了然颔首。

    “它立在那...是为了激励大家好好修炼？”

    司寒赞赏地看了她一眼：

    “不错。学院中的学生，都以能登上青云榜为骄傲！名次越是靠前，越是如此。“

    夜曦玥眉梢轻挑。

    不得不说，这一招还真的有效。

    名次表就列在眼前，想不看见都难。

    年轻人血气方刚，自然是想要在上面博得一个好名次的。

    每每来到这挑战台，看到这青云碑，就不免让人想到这些。

    久而久之，良性循环，大家更勤奋上进了。

    不得不说，南山学院在这方面还是挺有一套的。

    “对了，听说你现在是入门三阶？“司寒问道。

    夜曦玥颔首。

    司寒笑了一声，鼓励道：

    “没关系，只要你以后在这里好好修炼，早晚都能登上青云榜的！“

    夜曦玥来了几分兴趣：“上榜可有什么好处？”

    “当然有！名次的高低，可是极大地影响你在整个学院的修行呢！不过这些有些复杂，等之后再好好跟你解释。咱们先去见过师父。牧凌之长老现在也在呢。”

    夜曦玥应了一声，又朝着左右看了一圈。

    “这...怎么没什么人？”

    “快到月末考核了，大家都忙着修炼呢，所以人不是很多。”

    司寒解释道。

    夜曦玥没有再问，随着他往前走去。

    ......

    南山学院占地广阔，且几栋建筑都很有特色，虽然是学院，风景布局却并不输于任何世家。

    单单是在这样的环境中修炼，都能让人心旷神怡不少。

    二人走过一段回廊，正要拐弯，就听到有声音从那边传来。

    “那个夜曦玥算什么东西，居然也敢这样欺负你！？”

    这是一个年轻女子的声音，声音有些尖利，不难听出其中愤怒。

    司寒脸色一变，当下就顿住了脚步，看向身旁的夜曦玥。

    他本以为会在夜曦玥的脸上看到诸如愤怒等情绪，但是——没有。

    她的脸色一片平静，像是在听着一件与自己无关的事。

    而那边的声音还在继续。

    “就是！她这实在是太过分了！不知用了什么卑劣手段赢了你，居然还好意思在你面前得意？她这脸皮未免太厚！“

    这是一个少年的声音。

    夜瑶婷叹了口气，似是无奈而委屈地说道：

    “你们也别这么说，其实都怪我自己...太没用了！”

    “这怎么能怪你？你是夜家最出色的天才，那个夜曦玥，指不定是用了什么卑劣手段，才拿到的第一呢！”

    夜瑶婷“嘘”了一声，有些担忧地说道：

    “以后她也会来学院，成为这里的一分子，大家还是客气些吧？毕竟她是我长姐——”

