    到最后，身体竟生出一种奇怪的感觉，情不自禁的攀住他的肩膀，想要汲取更多。

    在她累晕过去之前，她有一瞬间清明，懊恼自己的同时，恨死了这男人。

    一场情-事不知道过了多久，才停歇下来。

    看着身下已经昏迷过去的女人，墨璟琛眼底满是爱怜。

    他抬手摸着她汗湿的头发，心底被什么填充的满满当当。

    “妤妤，我爱你！”

    他低头在她樱红的唇上亲了一下。

    青春年少时期，他以为自己喜欢的人是黎莹，也因为黎莹身体不好，处处照顾她。

    这才造成，自己忽视了妤妤，直到她的死亡，自己才发现，原来不知不觉间，她在自己的心中占据了很重要的位置。

    重要到，她跟黎莹差不多前后死亡，自己满心满眼都在为她的离开而难过。

    好在，她没有死！她回来了！以后他一定好好的守着她，不再让她离开。

    虽然不知道当年究竟怎么回事，这些不重要，重要的是她回到他的身边。

    “妤妤，妤妤……”

    他紧紧的拥着她，仿佛用尽全身力气，生怕自己一松手，她就消失不见。

    ……

    次日，冷霜是在浑身一阵酸痛中醒来。

    她难受的蹙了蹙眉心，随即缓慢的睁开了眼眸。

    看到眼前忽然放大的脸，冷霜微微一愣，随即想到昨晚上的事，她眼底满是怒火。

    “墨璟琛，你去死！”

    她抬脚狠狠的踹向还在熟睡的男人。

    噗通一声，重物落地。

    紧接着传来男人闷哼的声音。

    冷霜满意的勾了勾滣。

    这个该死的男人，摔不死他！

    好一会儿都没见男人爬起来，冷霜往床那边看了一眼，只看到男人趴在地上，没有动弹。

    这是被摔到哪儿了？这么不经摔？

    该不会摔晕过去了吧？

    她坐在床头，等了一会儿，也没见到他动弹分毫。

    心底忽然涌起一种不好的感觉。

    “喂……”她尝试的喊了一声。

    可却没有得到丝毫回应。

    心底那种不好的感觉越发的浓烈。

    想了想，她还缓慢的移动身子过去。

    “墨璟琛！”她伸出手晃了晃他的身子。

    还是没有反应。

    这一下子，一向冷漠的脸上多了一丝慌乱。

    她把杯子夹在胸口的位置，伸出双手去推他的身子：“墨璟琛你没事吧？”

    忽的，她的手腕被抓住，紧接着被用力一拉，她整个身子朝着地上，不，应该说朝着男人扑过去。

    她惊恐的瞪大眼眸，只见男人翻过身，笑吟吟的看着她直直的扑入他的怀中。

    她一落入他的怀中，有力的臂膀就紧紧的抱着她。

    “宝贝，一大早就送我这么大的礼，甚至还投怀送抱，你说我应该要如何奖励你？”

    唰的一下子冷霜的脸红，不只是因为他的话，更是因为两具身体紧紧相贴在一起。

    “松开！”她挣扎，想要起来。

    男人哪儿能就这么松手，拖着她的臀，把她往上拉。

    “知道吗，早上男人是最经不起撩-拨，你要是再动，信不信，我把你按在地上狠狠的要了你？”

    威胁她的话，他从来不屑于说。

    只不过如果是那方面的事，他倒是乐意之至。

    