 穆哈听到这话，撇了撇嘴，道：“你知道么？

你的人，杀了我们的人。

而且杀了两个！”

说着，还指了指一旁被丢在地上的约翰逊。

弗兰克船长一边疼得倒吸着凉气，一边咬牙道：“他……他们只是警卫，这是他们的工作。

你们不要为难他们。”

“工作？”

穆哈冷笑了一声，道，“抢劫也是我们的工作。

你们的人，杀了我们的人，所以，你们得支付更多的赎金！”

“没问题，没问题！”

弗兰克船长立马答应道，“这一切都是可以和平协商的。

事情发展到这个地步，我们已经完全认命了。

只要你们不伤人，我们完全可以商量赎金的问题。”

穆哈摸了摸下巴，点了点头，道：“赎金……我们本来是准备要五百万。

但现在不一样了，我们死了人了。

所以，我们要一千万！一千万美金！”

弗兰克船长听到这话，微微吃惊。

一千万美金……一艘普通货轮，要收一千万美金的赎金？

这完全就是狮子大开口了啊！但……他也知道，现在是没什么讨价还价的资本的。

他只能点了点头，安抚这些海盗，道：“没问题，这些都是可以谈的。”

穆哈听到这话，冷笑了一声，道：“不不不，我们不谈。

我们要一千万，就要一千万！而且，除了钱之外，我们还要当着你的面，杀了这个家伙。

让你们知道，反抗我们的下场！”

弗兰克船长等人一听到这话，顿时大吃一惊，脸色大变。

“不行！你们不能杀他！”

弗兰克船长连忙道，“我们会给钱的！而且我知道，你们是有规矩的，杀人是违反你们的规矩的，不是么？”

穆哈笑了笑，点了点头，道：“是的，杀人是违反我们的规矩的。

但是，这个人拿枪打我们，还打死了两个。

我们杀他，就不违反规矩了！”

“这……不行。

如果你想要赎金，你就不能伤害任何人！”

弗兰克船长道，“因为我们已经投降了！”

穆哈哈哈大笑，然后道：“杀不杀，要不要赎金，都是我们说了算。

你说的，算个屁？”

说着，他便又是一脚踹在弗兰克船长的肚子上，踹得弗兰克船长又一次痛苦地躬下身去。

而后，他对着一旁的胡普，指了指地上的约翰逊，说道：“你，杀了他！”

胡普微微一惊，手中的枪都是一颤，“我……我来？”

“是，就是你，”穆哈冷笑道，“别以为我没看见，你刚刚一直都没开过枪。

我的队伍里，可不允许有人偷懒！我知道你还没杀过人，那这，就是你的第一个。”

胡普浑身一僵，面上表情有些难看。

他没杀过人，也不想杀人。

“快动手！”

穆哈却是逼迫道，“如果你不杀了他，我下次就弄死你父亲！”

胡普顿时一惊，连忙摇头道：“不不不！不行！你不能伤害我父亲！”

“那就快动手！”

穆哈冷声说道。

胡普终于是没办法了。

他拿起手中的冲锋枪，来到约翰逊的面前，对准约翰逊的脑袋。

“不……不不不……不……不要……”约翰逊本就白的脸，一下子变得更加惨白了。

胡普咬了咬牙，把手放在扳机上，用力地，想要扣下去。

一众海盗们则都很喜闻乐见，笑嘻嘻地看着这即将发生的血腥一幕。

而弗兰克船长以及其他船员们，都紧张起来，在心中疯狂地喊着：不……不要！一秒。

两秒。

三秒。

四秒。

五秒。

“Oh  my  god！”

胡普忽然大叫了一声，丢下了枪，往后退了好几步，撞在了墙上，疯狂地摇着头说道，“不我做不到。

我做不了这个！”

这下，弗兰克船长等人瞬间松了口气。

可海盗们就纷纷有些唏嘘、不太高兴了。

尤其是穆哈。

他撇了撇嘴，很不满意，上去给了胡普一巴掌，道：“你真是个没用的蠢货！”

然后，他走过去，把胡普刚刚掉落在地上的冲锋枪捡起来，对准约翰逊，很干脆地就要，开枪。

然而就在这时……“咚咚咚——”忽然有人敲驾驶室的门。

驾驶室里的众人顿时一惊。

众海盗立马回头，所有的枪口齐刷刷地指向门口。

只见……那里站着一个看上去十分普通的亚裔年轻人。

正是杨天。

杨天一进门来，便面对这么多枪口，倒也有些无奈。

苦笑了一下，道：“不用这样欢迎我吧？”

可海盗们当然不会欢迎他。

立马就有两个海盗冲上去，架住了他的两条胳膊、架在他的背后，不许他动弹。

杨天倒也没反抗，就这样被架住了。

“你是谁？”

穆哈也没急着开枪了，转回身来，面对着杨天，问道。

“我叫杨天，”杨天微笑道，“我来这里呢，是想说，你们别绑其他人了，就绑我吧。

我跟你们回索玛外。”

弗兰克船长等人听到这话，都有些愕然。

而众海盗听到这话，则又是讶异，又是有些想笑。

穆哈笑了起来。

他那张黝黑的脸上，笑容显得微微有些狰狞。

“你？

你跟我们回索玛外？

你算什么东西？”

穆哈笑道，“绑你一个人回去，我们能要到钱吗？

能拿到一千万美金吗？”

杨天想了想，很认真地点了点头：“我想应该是可以的，只要你们要对地方。”

不说他的个人资产，光是杨家，或者说母亲杨若彤，就绝对肯为他出这一千万。

而且也肯定拿的出来。

可是……其他人可不知道他这些身份和背景。

他们也并没有从杨天身上看出一点值钱的东西来。

此刻，看着这么一个看上去普普通通的亚裔小子说出这样的话来，许多人都觉得十分荒唐。

尤其是这群海盗们。

他们都笑了起来，只当杨天是在开一个很无聊的玩笑。

“就你？

你值一千万？”

“你一定是在做梦。”

“把你拆开来卖器官，恐怕都卖不到一千万吧？”

“你在开特么的什么破玩笑？

你这么个小子，值个屁的钱啊？”

 