    第25章 两千精甲奇夺辽阳城！

    “秦....秦军...”

    看到秦军的第一眼，东城门口的人都被吓傻了，脸色有多白就有多白，身体也不受控制的发抖，嘴皮子也在直打颤。

    “快跑啊，秦军来了！”一名燕军士卒率先反应过来，在大喊一声过后，便丢下手里的武器跑进城内。

    另外四名燕军士卒和众多行人也争先恐后的跑进城内。

    “杀！！”

    “兄弟们，夺下此城！”

    “大秦万年！陛下万年！冲啊！”

    一阵阵杀喝声从秦军中传出，两千秦军将士各个面目狰狞的冲向东城门。

    “快跑！”

    “秦军来了！”

    “秦军来了，秦军来了，快跑啊！”

    “救命啊！”

    当秦军来袭的消息传入城中，大街小巷的百姓顿时大惊失色，神色一个比一个慌张的四处奔逃。

    在街道摆摊的小贩货都不要了，直接躲进最近的房屋里头。

    不到半柱香时间，刚才还热闹非凡的城中街巷瞬间变的死静死静，躲在街道角落的百姓大气都不敢喘一下。

    也就在这个时候，大秦第一军团精甲十一营、精甲十二营等两千秦军将士顺利穿过东城门，进入辽阳城内。

    入城之后，精甲十一营校尉安合义和精甲十二营校尉甘明宪兵分两路，安合义率精甲十一营控制西城门和南城门，甘明宪率精甲十二营驻守东城门以及控制北城门。

    除此之外，两人各挑出百名精甲，径直奔向郡守府！

    与此同时、郡守府！

    “不好了，秦军来了，快跑！”

    “什么，秦军来了，秦军怎么来了！”

    “难道我军被秦军歼灭了？”

    “别想那么多了，再不跑就来不及了！”

    郡守府内一片混乱，大小官员慌不择路的逃出郡守府。

    而在公堂之中，昨夜大醉的臧时还在睡觉，睡的很沉很沉，都没有察觉到外面的动静。

    “公子！”

    这时，臧时的两名贴身侍卫，大一大二慌忙的跑了进来，来到臧时的身边，摇晃着臧时身体。

    臧时被摇醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看到摇晃自己的是大一大二，立马来了精神，连忙起身问道：“找到人了？”

    满脑子是沈文君的臧时还以为大一大二来到自己，是找到了沈文君。

    “不是！”大一矢口否定。

    臧时不禁感到失望，失望的同时又是愤怒，忍不住一脚踹倒大一，大骂道：“你们这两个废物，整整找了两天都没有找到人！”

    说完，臧时就要拎拳砸向大一，大二连忙保住臧时，制止后者的行为，同时忐忑说道：“公子，现在当务之急不是找人，而是逃命啊！”

    “啪”的一道清脆声，臧时一巴掌重重呼在大二脸上，紧接着抬腿就是一脚，大二当场被踹倒地。

    “本公子为什么要逃命，难不成本公子还怕沈文君这个女子来报复不成，尽管让她来，她来了正好，省的本公子去找！”

    醉意还未消散的臧时再次误会了大二的话，以为大二说的逃命，是沈文君要来找到他报杀父之仇。

    大一连滚带爬的跪在臧时脚下，伏在地上说道：“公子您误会了，不是沈文君来报复，而是秦军入城了！”

    “是啊公子，秦军已经入城，再不走就来不及了！”大二也跪了过来，与大一一同伏在臧时脚下。

    “你们说什么？”

    臧时愣住了，有点不相信自己的耳朵，脑子里的醉意也在这一刻瞬间消散。

    “公子，秦军入城了！”大一重复道。

    此番话，犹如晴天霹雳一般，使臧时踉跄后退，满脸不可思议之色。

    “不可能，绝对不可能，秦军怎么可能入城！”

    “这是假的，有人在散播谣言！”

    “此时的秦军，正在与我燕军交战，怎么可能会杀到辽阳城中，这一定是假的，本公子做做梦，快，给本公子一剑，让本公子醒来！”

    臧时无法接受这个事实，犹如魔障般冲着大一大二大喊大叫。

    大一大二面面相觑一眼，便知臧时一时半晌是无法接受这个事实的。

    可总不能等他冷静下来带他走，要不然等他冷静下来，秦军都已经杀到眼前了，到时候想跑也跑不了。

    眼神交流了一下意思之后，大一大二站起身来，齐齐向臧时拱手行礼道：“对不住了公子！”

    说完，大一大二便强行架着臧时离开，而臧时则是一边挣扎一边怒吼：“本公子不走，本公子不相信秦军来了，你们两个笨蛋被小人蛊惑了，还不快点本公子！”

    “你们想死吗？快放开本公子，要不然本公子砍你们的脑袋，把你们碎尸万段，剁成碎肉喂狗！”

    大一大二无视臧时的挣扎和怒吼，自顾自的朝着公堂外走去。

    “杀！！”

    也就在这时，还不等大一大二架着臧时走出公堂，公堂外就传来一阵杀喝声，遂见一群秦军将士掩面杀来。

    大一大二大惊失色，下意识向后退，可一退才发现，他们已经无路可走。

    秦军动作迅速，趁着他们愣神之际，就堵住了公堂门口，使他们失去了最后一条生路。

    十几名秦军将士拦在门口，竖起黑铁红缨枪，用闪闪发亮的枪锋对准大一大二和臧时。

    此时的臧时也已经清醒过来，看着眼前的黑甲士卒，臧时不敢相信的揉了揉眼睛，揉了一下眼睛继续看去，只见黑甲士卒还在。

    完了！

    秦军真入城了！

    还把自己给堵住了！

    臧时脸色渐渐苍白，眼神也流露出恐惧之色，浑身的肥肉在恐惧心理的作用下，忍不住颤抖起来。

    大一大二也不比臧时好到哪去，握着长剑的手都在抖。

    他们并不认为，自己是眼前十几名秦军的对手。

    这些秦军装备精良，面容冷峻，眼神无情，有见识的人一看就知道是百战精兵。

    他们不明白，这支秦军是怎么出现的！

    难不成真是天上掉下来的？

    就在他们思考这个问题的时候，堵在门口的十几名秦军缓缓向前迈出步伐，谨慎有序的接近大一大二和臧时三人。

    (本章完)

