    李忠信对于中国商业体系现在存在的诸多弊端，他是十分清楚的，但是，这样的一些事情，却是他无法能够左右得了的。

    他的心中清楚，这些个商业体系弊端，必须要经过时间的不断洗礼，经过不断地优胜劣汰，才会慢慢地消除这样的一种情况。

    忠信公司在这个事情上，只能说是做出来应有的榜样，为那些个一直不知道改变的商业系统的工作人员提供榜样的作用，让他们逐步地认清楚这样的一种现实，没有好的服务，就没有顾客上门。

    并不是所有的服务都必须要做到顾客就上帝，但是，必须要把顾客的感受重视起来，而不是忽视顾客的存在，鄙视顾客。

    忠信公司呢！如果搞连锁，那么，很多事情都需要像刚才李忠信分析的那样，把那些个忠信连锁快餐所拥有的弊端去除掉。

    除了上面说的那两种劣势之外，李忠信还知道，西方国家搞餐饮，他们都有一套严格的完整的清洁卫生制度，它包括：随手清洁，以及每日，每周及每月的例行清洁。

    餐厅的每一位工作人员都会使用不同的清洁工具进行不同的清洁工作，会细心、注意，给每一位顾客留下良好的就餐体验。

    李忠信心中十分清楚，中餐馆的管理方面，无论怎么去做，也是达不到这样的一种情况，哪怕在中国的京城那边，那些个上了档次的百年老店，也没有这样的一种情况。

    这样的事情，是一个时代或者是一个时期的产物，怎么说呢！中国人注重的美食的味道，人们有一种什么样子的心理呢？那就是，只要我这边东西做得好吃就可以，我卖的是味道，而不是环境卫生，把所有的东西都打扫得那么干净整洁，我雇佣的干活的人或者是家里忙这些东西的人，他们都是不会答应下来这样的一种情况的。

    这样的一种事情，必须得是过渡，通过人们对用餐环境越来越高，对于卫生越来越重视，那基本上就没有什么问题了。

    所以李忠信觉得，他的忠信快餐在这个时候与西式快餐相比，只能说是忠信快餐的营养价值要高于西餐的很多东西。

    如果能够按照他的设想进行加盟路线，把一些东西结合在一起，服务跟上去了，标准化跟上去了，忠信快餐的品牌应该会很快地推广出去。

    李忠信没有想到，他和三井雅子通话以后的那个时间，竟然想出来了那么多的东西。

    这样的一种想法和思路，李忠信虽然一直都有，也是一直准备想去做，但是，他却是没有完全展开。

    现在李忠信觉得，这次他和三井雅子她们去美国那边以后，他必须要把这样的一个事情提上日程，争取早日把这样的一种事情推广开来。

    忠信公司在国内虽然发展得很快，但是，赚国人的钱，怎么也是和赚欧美这些发达国家的钱不一样。

    他在海外赚得越多，对于中国今后的发展就会有更多的好处，这个是一种叫做此消彼长的一种东西。

    忠信公司如果能够率先走出国外，成为世界级别的大品牌，那么，中国的其他产品也是会水涨船高，名气也会越来越大，这个是一种相辅相成的关系。

    “忠信啊！我告诉你一件事情，明天是星期天，学校那边休息，我和晴子两个人约好了，一起去做一下美容，然后去你韩姨的家里打麻将，晚上也不用等我们管我们，你自己该干什么去就干什么去吧！”就在李忠信依旧琢磨这些事情的时候，王雅清隔着他的房门对他说了起来。

    这几天晴子陪王雅清陪得很好，王雅清十分满意现在的这种状态，甚至是出去做什么事情都想要带着晴子一起。

    她晚上被晴子送回来之前，就把明天要做的事情都约好了。

    她和晴子说了，明天一早上起来，她们两个人去江边的大早市那边去吃汤子（东北这边的一种特色吃食），吃完汤子以后，晴子和她坐车直接到江城新区那边的信义美容院去做美容，她那边可是有一张贵宾卡的，到时候在那边随便做做脸什么的，然后去她朋友家里面去打麻将。

    在正常情况下，王雅清是不喜欢一个小女生喜欢打麻将或者做一些其他事情的，但是，晴子却是不同，晴子跟她的小棉袄差不多，什么事情都能够想得周全不说，家里面还有钱，钱多得都没有地方花，和她们打麻将输一些钱正好，另外就是，通过打麻将和这段时间在一起做事，王雅清也是想感觉一下晴子做她儿媳妇合适不合适。

    别看王雅清开始的时候对于李忠信找晴子当女朋友的事情并不同意，但是，晴子到了这边，她便想通了，既来之，则安之，李忠信找晴子这样的一个女朋友，也不是不能接受的，只要是能够把她陪好，两个人能够有一些共同语言，那就没有什么太多的问题。

    毕竟晴子也算是她从小看着长大的，人品方面没有问题，也算是知根知底，无非就是晴子是日本人有着一种道德上的束缚。

    可是，经过前一段时间的问询，王雅清对于这样的一种情形也是有了很大的改变。她身边熟悉的人当中，十个人当中有九个人都说要是孩子能够娶外国媳妇是一件十分荣耀的事情。

    按照她们的话来讲，如果是女儿，嫁到国外，那是挺卑微的一件事情，那是孩子送出去让那些个外国佬玩弄，是给国家增添耻辱，但是，如果是男孩子娶国外的女人，那绝对是为国争光，为国家的光棍们省出来至少一个名额，而且在这个时候，能够娶到外国媳妇是一件很荣耀的事情。

    所以呢！王雅清的心态发生了巨大的变化，在很多时候，看晴子是越来越顺眼，基本上就把晴子当做了准儿媳妇，哪怕是李尚勇那边对于这个事情还有些想不通，王雅清也是随他去了，只要是她这边同意了这个事情，李尚勇那边是没有不通过的可能的。

