    叶小木劝慰一番，说道：“如果你不介意，我可以做你朋友，你在人间的最后一个朋友。”

    夏兰傻傻地望着他，“你……不嫌弃我？”

    “为什么要嫌弃？”

    “我是掩藏了自己的模样，我真实的样子……很丑。如果你看了，你一定不会想跟我做朋友的。”

    “不，你给我看看！”

    夏兰本来有些犹豫，但耐不住叶小木一再请求，原地转了个身，变成了又一副样子，身材倒是没变，只谁一条腿瘸了，原本清修的面孔也变得……总之十分难看，还是兔唇，眼睛也一只大一只小。

    “是不是很丑。”夏兰低下头说道。

    “是……不好看。”叶小木诚恳说道，“我对你坦诚，但是我想，如果是交朋友的话，更重要的是内心吧，这世上是有很多以貌取人的，但也有人不是这样。你这么善良，如果早先认识你，我一定会跟你做朋友。”

    夏兰不敢相信地抬头看着他，“你……在安慰我吗？”

    “安慰你，你能给我什么好处？”

    叶小木摊了摊手，“我不敢说自己有多高尚，但交朋友绝不会以貌取人。”

    他伸手去拉夏兰，说道：“我们可以交个朋友，哪怕你很快就要走了，至少在黄泉路上，你也有个可以惦记的人，这辈子也没白来一趟。”

    “真的吗，你真的愿意做我朋友？”

    夏兰非常激动，一再重复提问，跟他确认，她太自卑了。

    过了好长时间，她才冷静下来，一个劲跟叶小木道谢。

    “朋友是不用说谢的。”

    叶小木道，“离十二点还有几个小时，我们一起走走？”

    夏兰欣然接受，用她的话说，她这辈子还没跟人一起逛过公园。

    两人沿着湖边走路，夏兰一直在说话，但不再说那些悲伤的往事了，她平生第一次跟人说起了个人的情况，她很喜欢花，她曾经在自家菜地里种了很多花，她幻想着自己有一天能开一家花店，但不是那种鲜花店，而是各种各样的盆栽，因为这才是有生命的……

    她越说越开心，这十几年来，从来没人听她说过这些，她仿佛要把这些憋在心里的话都说完。叶小木一直静静倾听着。

    夏兰一口气说了两个小时，突然醒悟过来，道：“呀，都快午夜了，我要去阴司报道了，否则超过头七，到了阴间就要受罪了！”

    她依依不舍地望着叶小木，摇身一变成了清秀的模样，说道：“你是我唯一的朋友，我很遗憾活着的时候没遇到你，那样也许我就不会死了……不过，至少我在人间还是有一个朋友的，叶小木，我光顾着自己说了，却忘了问你，你是个好人，你将来一定会大展宏图，成就一番事业的。”

    叶小木用力点点头。

    “我走了，谢谢你送我这一程……”

    夏兰无师自通地伸手画圈，打开了直通阴司的虚空裂缝，恋恋不舍地望着叶小木。

    叶小木用力摆手，“你走吧，我也会记住你的，来生，你一定会有福报的。”

    夏兰点点头，朝光圈里走去。突然，一股阴风飞来，仿佛一只巨手拖着她，朝某个方向飞去。

    “夏兰！”

    叶小木飞了过去，抓住了她的手，跟她一起在空中飞行，问她什么情况。

    “我……我感受到我的身体有了变故，这是法术……我知道了，一定是我爸，该死！他一定是找了法师来对付我！”

    “为什么！”叶小木不解。

    “我刚死的时候，盛怒难平，当时托梦给我爸和弟弟，在梦里吓了他们一次，让他们等着我去收拾他们。可能……他们对我尸体做了手脚。”

    说话之间，两人又飞出去好远，经过了闹事，进入了一个看上去像是城中村的地方。

    夏兰飞了起来，飞上了一家人的阳台，叶小木也跟着飞上去，从窗口看进去，屋里有一个道士打扮的中年人，正盘膝坐在一个火盆前面，一只手拿着个稻草人一般的东西，在火盆上烤着，嘴里一边念着咒语。

    在他身后不远处，摆着一口棺材，里面躺着一具尸体，正是夏兰的。

    一个壮年汉子，还有一个看上去十几岁的少年，手里提着毛刷，从一个桶里蘸了古铜色的液体，往尸体的脸上身上刷着。

    夏兰抓住了阳台的栏杆，抵抗着强大的引力，只听见里面那个少年捏着鼻子说道：“这味道好臭啊，爸，这样差不多了吧！”

    “闭嘴，你没听大师说，要把她全身都刷上松油，这样就能把她的鬼魂引来，等封印进去，就万事大吉了，否则今天是她回魂夜，她一定会来害我们的，你忘了咱俩之前做的梦了！”

    壮年汉子转头望了道士一眼，问道：“大师啊，这么做没问题吧？”

    “她既然托梦要加害你们，那必然是对你们恨意太深，成了怨灵，贫道一生抓鬼无数，对付这种怨灵，那是不在话下，你们接着刷！”

    “大师啊，能抓到她之后，要怎么做？”

    “自然是发落她去阴司，她若不去，我就亲自送走她！”

    壮汉犹豫了一下，嗫嚅道：“能不能……直接灭了她的鬼魂？不然万一她从阴司逃回来，还会来害我们的……”

    道士眼珠一转，道：“她毕竟是你女儿啊！”

    “咳咳。她已经死了啊，死了就不是了，活人还要好好活下去不是，大师你行行好，把她灭了吧！”

    道士冷哼一声道：“她是恶鬼，我灭了她也不是不行，但毕竟有损阴德，除非……你多出两万块香火钱，我倒是可以封印住她，让她永远不能害人！”

    “好好好，让她永世不得超生！”少年赶紧说道。

    畜生啊！

    两头畜生！

    夏兰都死了，他们居然还不放过她，非但没有反省自己，反而为了自己的安危，想要诛杀她的魂魄。世上怎么会有这种畜生。

    叶小木气的浑身颤抖，他一只手拉着夏兰，低头看去，夏兰早已泪流满面。