    “父皇御赐的。”赵元蕴淡淡的回了。

    他并未说，这是特意给她留的。

    虽然西瓜确实是皇帝御赐的，但却是他见到了西瓜，开口要来的，并不是皇帝主动赏赐的。

    “这得从南方运过来吧？”薛染香手中的一块都吃的差不多了。

    “嗯。”赵元蕴点了点头。

    “你不吃吗？”薛染香这才看到，他一片也没尝，忙拿了一快递给他：“一起吃吧。”

    赵元蕴摇了摇头：“我不爱吃。”

    “这么好吃的东西你不爱吃？”薛染香在心里嘀咕，真是白费了这好身份啊。

    她要是王爷，就天天想自己喜欢吃的东西，想吃多少就吃多少，吃到腻！

    不过也不行，真要是那样，她恐怕要不了多久就要养得圆滚滚的了。

    赵元蕴摇了摇头。

    薛染香在赵元蕴面前，还算是克制了，连着吃了三块便停了手。

    她其实能把这个西瓜都吃完的，这瓜又不大，不过，她得保持形象，万一赵元蕴嫌弃她不像个女子，不愿意跟她合作了，那可就惨了。

    “不吃了？”赵元蕴问她。

    “不吃了。”薛染香摇头：“我吃饱了。”

    赵元蕴也不言语，亲自拧了帕子，给她擦手。

    “我自己来吧。”薛染香接过帕子，自己擦拭了起来。

    她又不是不会，又不是残疾，干嘛要人家动手？

    赵元蕴背着手，有些无奈的望着她：“你今儿个来找我，可还有旁的事？”

    他还有事情未曾处置，得出去一趟，没有时间陪她了。

    “有，我真有一件事。”薛染香终于想起正事儿了，恨不得给自己脑袋上来一巴掌，真是有着点好吃的就乐不思蜀了，居然把今天来的目的忘得一干二净。

    她真是适合享受啊，可惜没有做贵人的命。

    “你说。”赵元蕴望着她开口。

    “就是……”薛染香有些不知道该怎么开口了：“你能不能借几个侍卫给我？”

    “借几个侍卫？”赵元蕴挑了挑眉头：“有人欺负你？还是有人对你做了什么？”

    他几日不曾去，竟然出了这样的事吗？

    为何不曾听闻手下人来报？

    “不是，没有。”薛染香看了看，厅里并没有其他人，压低了声音道：“姜夏芷成日的跟我作对，这两天又闹着降价，但是我铺子里就是有客人，她便拉着那些药进我铺子的客人满嘴胡说八道，说我的面里面有各种不好的东西。

    我想给她点教训，但是你知道，我手底下就有一些婢女，我带的人还没有她带的人多呢，真要是动手，我肯定吃亏。。”

    “你不是说不跟他说明的吗？你这样说他可不敢借人给你了。”系统宝宝忍不住出声提醒。

    “哎呀，算了，我就说实话了。”薛染香原本也想着随便扯个谎，反正借几个人就成了：“我又不是说谎的材料，说谎要是被识破了，那多尴尬？

    我跟他好不容易建立起来的信任，就又要崩塌了，那多可惜啊？

    我倒不如实话实说，他看我简单可爱，或许就点了头了呢？”

    她做人做事一向坦荡，不屑于搞那些阴谋诡计，赵元蕴对她也挺好的，她要是再算计人家，那还是个人吗？

