    彼得仿佛忘记了自己的能力，他甚至和喜欢的女孩告白了。

    结果还不错。

    他和那个叫格温的女孩约好了一起吃饭。

    但……

    即将出门时，蜘蛛侠看到了电视上的新闻。

    绿魔又出现了。

    他肆意破坏城市。

    恐慌在不断的蔓延，警察也在绿魔的恐怖破坏力面前束手无策，人群中夹杂着无数的哭声……

    这一刻。

    蜘蛛侠忽然想到了叔叔跟自己的那一段交谈。

    “能力越大，责任越重。”

    他忽然打开尘封的抽屉，看向那套已经太久没穿的蜘蛛侠战衣。

    与此同时。

    某个咖啡店。

    彼得约会的女孩不停的看手表，最后忍不住给彼得发了条消息。

    彼得犹豫了一下，放回了战衣。

    他要去约会。

    这段剧情很短暂，但观众似乎能够感受到彼得的内心挣扎。

    然而就在所有人都以为彼得会和最爱的女孩约会时，他卧室的窗户里陡然疾射出一道红色的身影——

    是蜘蛛侠！

    他最终还是放弃了约会！

    这一刻，影厅内陡然爆发出巨大的欢呼！

    虽然那场约会，他计划已久。

    虽然那个时刻，他期待无比。

    虽然那个女孩，他非常喜欢。

    但当绿魔破坏城市，当人们陷入绝望，他还是选择了战斗。

    俗吗？

    很俗！

    爽吗？

    很爽！

    观众的情绪得到了彻底的释放！

    此时一辆被绿魔破坏的列车已经彻底失控了。

    就在车内人都陷入绝望的时候，蜘蛛侠从天而降。

    “是他！”

    “蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠回来了！”

    “……”

    红色的身影出现！

    人们的眼神陡然涌现出巨大的期待，就和大荧幕前的观众一样！

    但……

    当蜘蛛侠的蛛丝也无法阻挡失控的火车，只能无力的崩断，大家眼中的希望又重新变成了绝望。

    蜘蛛侠的视角里。

    无数的轨道，速度飞快。

    他的面具已经因为战斗而损坏。

    然后他狠狠摘下了面具，露出了自己的脸！

    紧接着。

    蜘蛛侠的身影，出现在了车头。

    在全车人绝望的注视中，他用蛛丝抓住了两边的大楼！

    刷刷刷！

    无数道蛛丝密密麻麻的疾射而出，抓住两边无数的高楼大厦，列车一往无前的力量几乎要把蜘蛛侠撕碎——

    他竟然想用身体阻挡火车前进！

    恐怖的冲力之下。

    蜘蛛侠的手中握着无数的蛛丝，他的衣服因为巨大的拉扯力开始片片崩碎，从衣袖蔓延到胸口，他的双腿抵住试图抵住轨道，但一条条铁轨伴随着无数的火星而断裂！

    火车没有停！

    整个影厅发出了无数的惊呼！

    这一幕太震撼了！

    观众已经是头皮发麻！

    有人甚至忍不住低吼起来！

    他竟然以一己之力挡在火车之前，无数的蛛丝承受力都达到了极限，蜘蛛侠的身体也达到了某个极限！

    仿佛螳臂当车。

    他没有选择放弃。

    车厢内的人们几乎不忍心再看，这是可以把人撕成两瓣的力量……

    列车的轰鸣！

    蜘蛛侠碎裂的战衣！

    他脚下那无数的火星迸射！

    他已经没有力气了，阻挡似乎是一种本能……

    终于。

    车停了。

    在最极限的海面前。

    蜘蛛侠的身体，无力的倒下。

    车厢内伸出一只只手，扶住了他坠落的身体。

    音乐沉默了下来。

    车厢沉默了下来。

    人们纷纷伸出手，把昏迷的蜘蛛侠举过头顶，最后把他平整的放下。

    已经有人泣不成声：

    “他救了我们。”

    “他救了所有人。”

    “他还只是个孩子。”

    “和我的孙子一样大。”

    “……”

    老幼妇孺，无数眼睛看着蜘蛛侠，每个人的眼睛里都写满了感激和心疼。

    彼得终于醒了过来。

    有一个小女孩，拿着破碎的蜘蛛侠面具，递给他。

    “谢谢。”

    他起身，戴上面具，离开了列车。

    ……

    龙阳忽然听到旁边有抽泣声。

    他转头，才看到是儿子小虎在哭，手忙脚乱的递上纸巾。

    这一幕确实太震撼了，连他刚刚都有种浑身汗毛竖起来的感觉，没有惊天动地的大特效场景，只有一个身板挡在火车前，以身体几乎被惯性撕碎的代价挡住了火车！

    镜头的震撼……

    来自于情感的强烈共鸣！

    另一边。

    助理也开始安慰哭泣的老婆。

    蜘蛛侠受伤了。

    他回到家中养伤，却还要跟婶婶遮掩，这一刻观众更心疼了。

    另一边。

    绿魔的破坏还在继续。

    绿魔甚至给一个匪徒做了一个机甲。

    结果那个匪徒驾驶着恐怖的机甲，在到处搞破坏。

    警察苦力支撑。

    这时一个孩子冲了上去。

    这个孩子穿着小号的蜘蛛侠战衣，渺小的身板，挡在了恐怖的机甲前方。

    机甲里的匪徒都愣住了。

    小孩的母亲在绝望的大喊。

    但小孩却做出了战斗的姿态，有观众认出这个小孩是之前被蜘蛛侠救过的。

    “哈哈哈哈……”

    机甲里的匪徒放声大笑，这一幕真的有些滑稽。

    但观众笑不出来。

    连一个小孩子，都知道要保护弱者，尽管这么多人里面，这个小孩最弱……

    机甲闭合。

    匪徒要杀人了。

    这时人群发出惊呼。

    又是那道红色的身影。

    蜘蛛侠回来了！！！

    这一刻，所有人都露出了笑容。

    不知不觉中，蜘蛛侠已经给人们建立了足够的安全感。

    镜头里。

    就连对蜘蛛侠不太感冒的警察们，竟然也露出了笑容……

    “嘿，蜘蛛侠，辛苦了……剩下的交给我。”

    蜘蛛侠开口，然后与小孩的拳头碰了碰，把对方送回人群之后，自己则是冲了上去！

    有观众也红着眼睛，露出笑容。

    这个小孩穿着蜘蛛侠的服装勇敢挡在坏人面前的画面，几乎是直戳泪点。

    蜘蛛侠早已在不知不觉中，影响到了很多人。

    接下来全部都是战斗的画面。

    当蜘蛛侠击败匪徒的机甲，绿魔已经赶到，两边发生了惊天的大战。

    这场战斗足足进行了八分种。

    电影绝大多数特效镜头几乎都在这个部分呈现。

    凌厉的镜头设计！

    绚丽的破坏打击！

    两道身影疯狂纠缠！

    观众只感觉无比的痛快！

    因为一些意外的波折，最终绿魔死在了蜘蛛侠的手中，但蜘蛛侠也彻底脱力，倒在了大战的废墟中。

    “抓住他了！”

    “把蜘蛛侠抓起来！”

    警察们的对讲机里，传出长官兴奋的声音。

    “抱歉，警官，他跑了。”

    警察们面面相觑之间，竟然开始装傻。

    蜘蛛侠醒来，看着对自己视而不见的警察们，狼狈的离开。

    他一定很茫然。

    为什么警察没抓自己？

    周围忽然响起了巨大的掌声，人群在喊：

    “蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠！”

    长官在对讲机里大怒：“他就在你们身后！”

    没有警察动身。

    尽管这时候的蜘蛛侠，虚弱到谁都能轻易抓住。

