    随着这道声音响起。

    刹那间，仅剩下的六百多位魔尊，纷纷变得严肃起来了。

    如今，以真魔殿为中心，方圆千万万里，彻彻底底大变样，古老的圣城已经复苏。

    走出真魔殿，再也不是荒芜一片，而是一座圣城，庭楼四起，古色古香，每一块砖墙瓦片之上，都刻印着上古魔纹，显得宏伟大气。

    天魔老人身穿一袭黑袍，帽子遮盖了他的容貌，显得十分神秘。

    他走了进来，显得十分精神，而后看向陆长生，弯腰鞠躬道。

    “天魔老人，见过魔主！”

    刹那间，陆长生便察觉得到，这不是天魔老人的本体，而是一道分身。

    但仅仅只是一道分身，陆长生也察觉到了一种压迫感，一种真正的压迫感，比这七百二十位魔尊给予的压迫感还要可怕十倍。

    魔王强者，恐怖如斯。

    一道分身，就胜过七百二十位魔尊，这也太夸张了。

    不过想想也合理，毕竟一个是魔王，一个是魔尊，中间还夹着一个魔圣，本身到了这个境界，差一点都是碾压级的，更何况差了一个大境界。

    “客气了！”

    陆长生起身，对方是魔王级的强者，在魔界是最顶级的战力，自己现在连个仙人都算不上，就算顶着一个魔主称号，也不能太过于放肆。

    “我有些事情，想要与魔主详谈一番，你们都回避一下吧，而且上古圣城已经重现人间，每一处地方都是宝地，你们可以将势力搬到这里来，也可以增强自己，晚了可就抢不到好位置了。”

    天魔老人语气平静道。

    当下众魔尊连连点头，或许在陆长生面前，他们敢喧闹一点点，可在天魔老人面前，他们可不敢喧闹造次，毕竟年龄太大，有代沟了。

    待众魔尊离开以后，真魔大殿之中，就只剩下陆长生和天魔老人两人了。

    静待一会之后，天魔老人立刻弯腰向陆长生一拜道。

    “还请长生魔主，救我魔界于水火之中啊。”

    天魔老人开口，语气诚恳，且有认真道。

    “哈？”

    陆长生有点小懵了。

    堂堂魔界，需要我一个废物来救？你这不是在搞笑？

    “长生魔主，如今魔界界壁即将破裂，如若不出意外的话，不出十年，仙界将会彻底打穿魔界的界壁，到时候仙界强者入侵魔界，只怕就是血流成河，尸骨如山了啊。”

    天魔老人开口，满是愁容地说道。

    “界壁破裂？仙界入侵？”

    陆长生有些愣了。

    大哥，是不是搞反了？

    不是魔界入侵仙界吗？

    怎么变成了仙界入侵魔界？

    “是的，自从魔界至高魔器消失之后，魔界的界壁，大不如从前，再加上这些年来，仙界强者，不断在轰击界壁，导致界壁已经薄弱无比，很有可能，十年之内，就要被仙界强者击穿。”

    “而自从当年，您转世之前，将魔界无上心经带走，从此之后，我魔界修士整体实力下降了许多，大不如从前，真要与仙界开战，不亚于是以卵击石，所以恳求魔主，救我魔界子民啊。”

    天魔老人怜悯无比道。

    说出了魔界现在的危机。

    王座之上，陆长生是真的感到头疼了。

    先是穿越魔界，然后又被强迫当魔主，当就当吧，结果发现真正的魔主，正在路上。

    正在路上也没关系，毕竟还有点时间可以给自己操作。

    结果，现在又整出这种事情。

    就不能让人安静一会吗？

    “可我并不会修复界壁啊。”

    陆长生语气平静，看向天魔老人，这般说道。

    然而，天魔老人却摇了摇头道：“长生魔主，您不需要修复界壁，只需要找回我魔界至高魔器，就可以自动修复界壁了。”

    天魔老人如此说道。

    “至高魔器？”

    陆长生微微皱眉。

    而天魔老人点了点头道：“对的，就是至高魔器，魔神古戒，魔主可能还没有恢复记忆，六界之中，每一个大界，都会有一件至高器物镇压一界气运，但就在七十二个纪元之前，我们魔界的至高器物莫名其妙消失，气运削弱了一大半。”

    “而后，您又转世离开，带走了魔界无上心经，魔界就更不如之前了，到了现在，才只有七百二十位魔尊，其中有不少，还是最近才突破的。”

    “所以，一旦仙界强者入侵，我们魔界必然会被彻底覆灭，即便不被覆灭，也绝对损失惨重。”说到这里，天魔老人又一次弯腰作揖道：“恳求长生魔主，救我魔界于水火之中啊。”

    “不是，天魔老人，怎么救啊？能说清楚一点吗？”

    陆长生不知道该说什么了。

    一直要让自己救魔界于水火之中，可也不说清楚是怎么救的啊？

    拿什么救啊？

    魔神古戒在那里啊？

    你倒是说清楚点啊。

    随着陆长生开口。

    天魔老人当下也意识到自己说了半天没说点子上，不由连忙开口道：“长生魔主，这些日子，我与疯魔老人，狂魔老人合理推演，最终确定，魔神古戒，就在元神界中。”

    天魔老人如此说道。

    “元神界？”

    陆长生皱了皱眉，不由好奇了。

    “没错，就是元神界，一个只能以元神进入的世界。”

    天魔老人如此说道。

    “然后呢？”

    陆长生问道。

    “然后，我们希望，长生魔主，前往元神界，夺回我魔界至高魔器，否则的话，若是被仙界捷足先登，我们魔界就真的要灭了。”

    天魔老人如此说道，语气央求。

    陆长生却陷入了沉思。

    过了一会。

    他反应过来了。

    噢！

    我懂了，还没开始享受，就打算先让我干活？把我当打工仔了？

    这不道德啊。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。

    想到这里，陆长生不由小心翼翼地询问道。

    “可以不去吗？”

    “不行。”

    天魔老人沉默了一会，随后给予了一个肯定的回答。

    一时之间，大殿陷入了寂静。

    然而此时。

    修仙界中。

    轰！轰！轰！轰！

    一道道恐怖的雷劫浮现在苍穹之上。

    一座座雷劫仙宫耸立着。

    雷劫恐怖，宛若灭世一般。

    大罗圣地之下。

    刘清风抬头看着这恐怖的雷劫，不由陷入了沉思。

    一旁的巨灵仙不由喃喃自语道。

    “长生尊上渡劫之后，雷劫全面蜕变了，恭喜贺喜啊，清风圣主，你要是渡过这个雷劫，你就要发达了啊！不得了，不得了，虽然这雷劫比不上长生尊上的雷劫，但却比九九天劫还要强一些啊，厉害，厉害！可喜可贺，可喜可贺啊。”

    刘清风：“我可你****，贺你****！”

    刘清风吐血了。

    他也不知道怎么回事。

    自从陆长生飞升之后，他就感觉自己修为突飞猛进，说是一日千里都不足为过。

    眨眼之间就突破到渡劫圆满了。

    还来不及高兴。

    天劫就来了。

    来就来了，可没想到的是，这天界.......恐怖的一批。

    不仅仅是他，整个修仙界所有修士，未来的雷劫，都会或多或少被强化一点。

    用巨灵仙的话来说。

    还真是可喜可贺啊。