    现在如果有人问宁远，对他来说什么才是最宝贵的东西？

    　　宁远肯定会毫不犹豫的回答说：是军队。

    　　在这个弱肉强食的游戏里，一支强大的军队才是一名领主可以安身立命的保障，如果没有一支强大的军队支撑，那么即便是他把领地建设得再美好，也无非是在为他人做嫁衣，总有一天，那些贪婪的入侵者是会向他伸出魔掌的。

    　　而想要有一支强大的军队，光有人是没有用的，领主们还必须要让这支军队通过战火的洗礼，才有可能让他们成为一支钢铁之师。

    　　而战争又从来都离不开死亡，没有人可以保证自己一定能够从战场上活着出来，所以想要练就一群百战精兵，牺牲是不可避免的。

    　　在冷兵器时代，因为医疗条件有限，所以士兵的阵亡率是非常高的。

    　　很多士兵受伤后明明是有机会可以活下来的，但最后却还是死于失血过多或者是各种感染，这对于一个国家、一支军队来说，都是非常严重的损失。

    　　因为只要那些士兵可以活下来，那么已经经历过生死考验的他们，都是有很大希望成为一名百战精兵的。

    　　宁远虽然对生活方面的东西不怎么上心，但对于手底下的这些神鹰战士，他还是非常看重的。

    　　每当战斗结束后，他看到己方阵亡的士兵尸体都会感到非常的揪心，如果放到现代，那些阵亡士兵里面有很多人其实是可以活下来的，但在这个时代，宁远却只能眼睁睁的看着他们因为失血过多而死。

    　　明明只需要让伤口停止流血，他们就可以活下来的，但神鹰部落那落后的医疗水平，却连给一些深一点的伤口止血都做不到。

    　　很多战士最后都只能眼睁睁的看着从伤口处不断流淌出的鲜血一点一点的带走自己身体里的生命力，他们看到了战争的胜利，但却再也享受不到胜利的果实。

    　　对于这个结果，宁远虽然非常的不甘心，但他却无能为力，所以每次战斗，他都会疯狂的冲杀在最前线，他希望通过自己多杀死几个敌人，而让手下的神鹰战士们少损失一些。

    　　虽然他也不知道成效到底如何，但这也是他现在唯一能够做得到的了。

    　　生肌止血散配方的出现，曾经一度带给过宁远希望，但因为药材和炼丹的药师始终都没有着落，所以他也只能让这张配方蒙尘于箱底了。

    　　现在好了，老精灵们的出现，让他又重新看到了希望，因为精灵族的药田里不只有止血草，还有配方上的另一味主药生肌花。

    　　只要那名精通炼药的老精灵能够按照配方成功炼制出生肌止血散来，那么就会有一大批神鹰战士能够在战后存活下来了，这对整个神鹰部落的发展具有十分重要的意义。

    　　其实不只是生肌止血散，其它很多的丹药都可以挽救大量神鹰战士的生命。

    　　所以为了那些战斗在第一线的神鹰战士的生命安全着想，宁远准备把神鹰部落的所有资源都向老精灵药师倾斜。

    　　无论老精灵是要人还是要什么，只要神鹰部落里有的，那么就可着他先来，反正整个整个神鹰部落都是宁远一个人说的算的，其他人就算是有不满，也的给他先憋着。

    　　除了生肌止血散的炼制要提上日程之外，精灵短弓和自然之力的制作也不能落下。

    　　自然之力图纸：弓的图纸，黄金级，按照图纸上的工艺可以制作出黄金级的弓-自然之力。

    　　自然之力的图纸是宁远从慕容嫣身上爆出来的，虽然慕容嫣是死于自杀，但根据位面战争规则，她死后，身上的所有特殊道具都是属于宁远的，所以在宁远入侵时期，她无论是怎么死的，她身上的那些特殊道具都得归宁远所有。

    　　慕容嫣可以说是宁远的幸运女神了，因为她不仅送给了宁远一个精灵文明，还送给了宁远三件特殊道具。

    　　宁远打了这么多次仗了，这还是头一次在玩家领主身上缴获到特殊道具，与慕容嫣相比，其他那些被他杀死的玩家领主简直就是穷鬼一群，那么多人身上竟然连一件特殊道具也没有，跟人家小姑娘根本就没法比。

    　　其实也不能全怪那些人，毕竟不是所有人都像宁远这么疯狂的。

    　　而且他们在开到什么特殊道具之后，能够直接使用的肯定就当场直接使用了，自己用不上的，不是拿去变卖了，就是上交给公会了，毕竟他们可不像宁远是孤家寡人一个，身为公会的一分子，他们也是有着应尽的义务的。

    　　就算是慕容嫣也一样，只不过小姑娘运气比较背，还没等她把东西交给公会的保管员呢，就遇到了宁远，于是除了自己用掉了一块免罪金牌后，其它东西都便宜了宁远。

    　　慕容嫣给宁远贡献的三样特殊道具，其中最珍贵的就是这张自然之力的图纸了。

    　　自然之力是一张黄金级的弓，虽然图纸上没有说明它有多么的厉害，但弓还不就是那么一回事吗？无非就是威力更大，射程更远，精准度更高，更加耐用。

    　　野蛮与文明毕竟是冷兵器时代的战争游戏，虽然里面会有一些具有玄幻色彩的东西出现，但绝对不会出现什么自带技能的武器，如果真要出现了一箭下去天崩地裂的场面，那其他人还玩个屁呀。

    　　所以野蛮与文明里的武器都没有什么属性的描述，即便是有，也是更坚固、更耐磨、更锋利什么的。

    　　所谓的武器制作图纸只是教给人们如何制作这些武器的工艺，至于人们是否能够制作出来，制作出来的品质如何，就全看个人水平如何了。

    　　据那名研制出精灵短弓的老精灵讲，精灵短弓还只是一种半成品，还有很多需要改进的地方，而自然之力则有着完整的工艺流程，只要能够制作出来，那么就是一件不需要改进的成品了。

    　　与精灵短弓相比，自然之力对使用者在力量上的要求要更高一些，所以它在威力上、射程上也要比精灵短弓强上一些，比较适合男性精灵使用。

    　　而精灵短弓虽然在威力和射程上比不上自然之力，但它胜在小巧轻便，精灵短弓连射十箭的时间，自然之力顶多能射出七八箭，精灵短弓是他为精灵们在森林地形中作战而特别研制的，适合所有的精灵使用。

    　　给宁远答完疑后，老精灵就以需要继续研究改进精灵短弓不想分心为由，拒绝了宁远想让他制造自然之力的要求，而且还是那种不留余地的拒绝。

    　　没错，这个老精灵就是这么的个性，虽然他和族人一起向宁远投降了，但在个人追求方面还是有着自己的坚持的。

    　　宁远也不好勉强这些部落里的宝贝疙瘩，于是便找到了另一个喜欢制作家具的老精灵，在许给这个老精灵镔铁可以随便使用的承诺后，老精灵勉强答应了帮他研制自然之力。

    　　既然自然之力和精灵短弓都很不错，宁远便打算两种弓一起制作，反正营地周围的上等木材有的是，而各种野兽的兽筋神鹰部落也囤积了不少，足够这两个老精灵去鼓捣了。

    　　至于他这个一窍不通的门外汉，就等着直接使用现成的就可以了。

    　　生肌止血散和弓箭，只要宁远肯投入资源，那么基本上是要多少就有多少的，但另一件东西却是宁远想左右也左右不了的了。

    　　战争古树：战争古树一种可以自己移动的古老的树种，它可以在短时间内吸收掉大量的营养物质加速生长，也可以通过让自己陷入漫长的休眠期而将生命延续下去。

    　　战争古树拥有自由扎根和拔根的特殊能力，它可以将根须从泥土里拔出来，然后慢慢移动到其它的地方，到底目的地后，它可以让拔出来的根须重新扎进泥土里面，每次拔根和扎根都会消耗掉战争古树身体里面大量的能量。

    　　战争古树拥有着世界上最坚硬的身体和最强大的自愈能力，同时因为树干中存储着大量的水分，它也不怎么惧怕火焰。

    　　战争古树大部分时间都在沉睡着，它们只听从牧树人的召唤，其他人无法指挥战争古树。

    　　战争古树讨厌精除灵族之外的任何高等生灵接近它，如果贸然接近一棵苏醒着的战争古树，它会用突然从土壤中钻出来的根须缠绕住入侵者，然后将入侵者拉入土壤深处成为它的养分。

    　　牧树人：受到自然女神眷顾的精灵从出生时就具有了同战争古树沟通交流的能力，他们可以自己亲手种植出一株战争古树，也可以在野外通过沟通，驯化一株战争古树听从自己的指挥，每名牧树人只能指挥一株战争古树。

    　　如果不是因为数量太稀少，培养条件太苛刻，战争古树应该是宁远这次入侵收获到的最好的东西了。

    　　宁远在攻破第三个精灵部落时，在部落里的营地里发现了一株非常特殊的树种，这是一株充满了沧桑感的古树，虽然它实际上还很年幼，但浑身的树皮却像垂暮之年的老年人皮肤一样，充满了岁月的痕迹。

    　　宁远发现的这株战争古树有一人多粗，五米多高，虽然已经具备了一定的杀伤力，但杀伤力却十分的有限。宁远估计，以它现在的能力，也就能杀死一些兔子、老鼠之类的小型动物，还无法对人类战士造成什么威胁。

    　　这株战争古树之所以这么弱，完全是因为培育它的牧树人还只是一个未成年的女娃娃。

    　　艾莉丝·语风今年已经二十四岁了，但精灵一族三十岁才成年，所以她现在还属于未成年人。

    　　作为一名受到自然女神眷顾的女性精灵，艾莉丝的牧树人生活才刚刚开始。

    　　小姑娘因为年龄较小，所以还不能离开安全的精灵营地带着战争古树去狩猎。

    　　而她所在的精灵部落能够提供给战争古树的资源又十分的有限，所以即便是战争古树有着逆天的强悍能力，但因为得不到足够的营养物质，它也只能陪着艾莉丝在精灵营地里面当一个乖宝宝。

    　　同时也正是因为这株战争古树还没有成长起来，宁远才能拿下这个精灵部落，否则面对着一座刀枪不入、水火不侵的战争堡垒，被俘虏的可能就是宁远一方了。

    　　艾莉丝·语风在原来的精灵部落就是宝贝疙瘩似的存在，到了宁远的手底下后，宁远更是把小姑娘当成了小祖宗供着，为了保证艾莉丝的绝对安全，宁远给小姑娘配备了一个豪华的保镖团队，全天二十四小时保护着小姑娘的安全。

    　　这个豪华保镖团由人类和精灵共同组成，人类方面，宁远从自己的保镖团中抽调出了五十名神鹰战士，这五十名神鹰战士都是身经百战的绝对精锐，敌人想要对小姑娘不利就必须要先过他们这一关。

    　　精灵方面同样也是五十名战士，虽然小姑娘年纪还小，但她毕竟是女性，所以这五十名精灵战士里面有三十名是女性精灵。

    　　这些女性精灵都是身背精灵短弓的精灵弓箭手，她们主要负责贴身保护小姑娘的安全，并随时给予前面的战士们远程火力支援。

    　　六千多名精灵之中就出了这么一个拥有牧树人天赋的精灵，所以由不得宁远不对小姑娘不重视，如果不是因为现在的条件有限，宁远甚至都想为小姑娘配置一支专属的军团了，像艾莉丝这种独苗苗，真的是怎么保护都不为过的。

    　　当然了，光保护艾莉丝也是没用的，牧树人之所以这么珍贵，完全是因为她可以培育和指挥战争古树，没有了战争古树，牧树人也就一文不值了，所以想要发挥牧树人的能力，还必须要有一棵真正的战争古树。

    　　战争古树之所以珍贵，并不是因为它的数量过于稀少的原因，而是因为很多野生的成年战争古树，它们这一辈子大部分时间都在睡觉。

    　　除了牧树人之外，没有人能够把它们唤醒，当然了，除了牧树人，也没有人敢随便去唤醒一株成年的战争古树。

    　　战争古树拥有着近乎无穷无尽的生命，它们成年之后，大部分时间都会用来睡觉，所以它们通常只会在刚成年时孕育一次后代。

    　　而在这之后，除非是一些特殊情况，否则它们是不会再轻易的孕育后代了，因为那会消耗掉它们身体里大部分的能量。

    　　一棵战争古树一次能孕育出五十粒种子，这些种子的生命力十分强大，即便是被放置千百年后，只要把它们埋到泥土下面，它们就能够生根发芽。

    　　不过在野生环境下，很多幼年的战争古树是很难活到成年的，因为它们想要成长到成年，需要的养分太多了。

    　　而在大自然中，想要获取到足够的养分是十分困难的，毕竟动物们也不是傻子，它们不会上赶着为战争古树奉献出自己的生命。

    　　如果吸收不到足够的养分维持生命，一些幼年的战争古树也是会死亡的，因为只有成年战争古树才拥有无限休眠的能力，幼年的战争古树虽然生命力也十分的顽强，但比起成年的战争古树来，它们差得实在太远。

    　　与人类等高等生灵相比，战争古树的成年标志并不以年龄为界限。

    　　如果吸收不到足够的养分，它们很可能一辈子都无法成年，如果要是周围的营养物质丰富，可能仅需一两年，它们就能成长为一棵真正的战争古树，而这也正是牧树人能够出现的主要原因。

    　　野生的战争古树虽然讨厌除精灵之外的其他高等生灵靠近自己，但它们却并不限制那些野生动物靠近，而且它们也从来不会主动袭击那些靠近的野生动物。

    　　与对待其他高等生灵的态度相反，它们会主动的吸引一些小动物在自己身上定居，为了吸引这些小动物，战争古树会在树冠上结出一种香甜多汁的水果，以此来吸引那些喜欢吃水果的动物们来自己这里定居。

    　　因为这种水果除了动物外，就只有精灵们才能够摘取，所以人们又习惯把这种水果叫精灵果。

    　　精灵果营养丰富，一年四季都可以结果，深受动物们和精灵族的喜爱，精灵果吸引了很多生物在战争古树上定居，每一株野生的战争古树都是一座小型的动物园。

    　　战争古树会主动结出精灵果给动物们提供食物，这种行为虽然看上去十分的无私，但其实这只是一种共生的双赢关系。

    　　战争古树仅靠从土壤中吸收到的那些营养物质是很难生长到成年的，所以它们才会想出这么一个共生的双赢办法。

    　　虽然战争古树会因为结出精灵果而消耗掉自身的一部分能量，但那些被它吸引过来定居的小动物们却能够为它提供更多的能量。

    　　动物们的粪便就是它们反馈给战争古树的最好的礼物，而且很多生物在战争古树上面定居后，它们死后也会将自己的尸体留给战争古树。

    　　虽然战争古树不会对活着的小动物们下手，但它是绝对不会放过那些死去的动物尸体的，一旦有动物死亡坠地，战争古树就会用伸出根须将动物的尸体给净化掉，而这种净化正是战争古树的进食方式。

    　　与付出的那些精灵果实相比，战争古树无疑得到了更多，用一句大白话来概括，那就是小动物们不亏，战争古树血赚，所以才说这是一种双赢的共生关系。

    　　一株幼年的战争古树如果能够生长到可以结出精灵果实的阶段，那么它基本上就度过了最危险的幼生期阶段。

    　　如果以后不出现什么意外的情况，那么它是一定能够成长为一棵真正的战争古树的，只不过这个时间就不好说了，可能是几十年，也可能是几百年，甚至是几万年，反正谁也说不准。

    　　战争古树的主干顶部有一个神秘的凸起，这个凸起是它孕育种子的地方，学名叫做育种室。

    　　战争古树孕育完树种后，它并不会把种子直接洒落到地面上，因为这里已经有了它的存在，它的后代是很难在这片区域成长起来的。

    　　所以除非它肯主动迁移到其它地方，否则它是不会把种子放出来的，而这时候战争古树就需要其他生物的帮助了。

    　　战争古树虽然本身就是一个小的生态系统，但它的树冠空间毕竟是有限的，所以一棵战争古树所能够养活的生物数量也是有限的，当那些生物的后代成年后，它们就必须要离开战争古树去寻找新的领地。

    　　在这个时候，战争古树就会打开育种室，把树种放出来。

    　　树种表面有一层薄薄的糖衣状物质，能够吸引那些即将离去的动物们前来食用，只要树种成功被动物们吃进肚子，那么它们就有机会随着那些动物去往远方了，因为到目前为止，还没有任何一种生物能够成功消化掉战争古树的树种。

    　　当然，战争古树的树种也有被定居在古树上的动物吃掉的可能，如果它们不离开古树的势力范围，那么这颗种子即便是成功落地了，最终也不可能生长起来，因为它根本就竞争不过它的母亲。

    　　所以为了尽可能的规避掉这种风险，战争古树每次只会放出一枚种子，五十粒种子每年放出一粒，分五十年放完，这样一来即便是损失了一些种子，最终还是有不少种子能够被动物们带往远方的。

    　　不过在另外一种情况下，战争古树是会一次性放出所有的种子的，那就是当有牧树人造访时。

    　　牧树人遇到战争古树时，他们会主动上前与古树进行交流，然后古树会将所有的树种都交给牧树人，托他把树种传播到远方。

    　　艾莉丝·语风的这棵战争古树就是通过造访一棵成年古树得到种子后培育出来的。

    　　牧树人虽然可以驯化野外的战争古树，但艾莉丝毕竟还是太年幼了，虽然她的族人们非常希望她能够驯化那棵成年的战争古树为部落所用，她自己也为此拼尽了全力，但最后还是失败了。

    　　因为那棵战争古树不愿意浪费掉太多的能量迁移到精灵部落那里，毕竟精灵部落能够给予它的东西，远远不如它失去的东西多，所以尽管它很喜欢眼前的这个牧树人，但还是拒绝了她的要求。

    　　战争古树虽然拒绝了艾莉丝，但它还是将育种室里的所有树种都交给了小姑娘，它希望她能够把这些树种传播到远方。

    　　艾莉丝一共得到了十七粒古树种子，除了它自己培育的这株战争古树外，剩下的十六枚种子都在小姑娘的背包里面放着呢，不过遗憾的是，小姑娘已经把所有树种外面的那层糖衣都给舔干净了，这让宁远想要尝鲜的愿望直接落空了。

    　　虽然没能品尝到树种糖衣的美妙滋味，但宁远还是得帮助小姑娘去培育她的那棵战争古树。

    　　虽然这棵战争古树只听从小姑娘一个人的命令，但小姑娘也得要听宁远的，所以这棵战争古树其实就是宁远的，而培养自己的东西，他当然会舍得下本钱了。

    　　动物的粪便对植物来说是一种珍贵的养料，但想要依靠施肥来培育出一棵战争古树，恐怕宁远的曾曾曾曾曾曾曾曾曾孙子也看不到那一天的。

    　　人家野生的战争古树之所以会想出那么一个共生的双赢办法，其主要原因是为了能够生存下去。如果有更好的办法，它们也不愿意等上成千上万年才成年，所以宁远想要尽快将战争古树培育到成年状态，他就必须要下大本钱。

    　　据精灵们介绍，想要战争古树迅速成长到成年状态，就必须要给它提供一些营养物质丰富的“食物”，而什么东西所含有的营养物质最丰富呢？当然是高等生灵的身体了。

    　　高等生灵的血肉和骨骼都是战争古树最喜欢的“食物”了，想要将一棵战争古树快速培育到成年状态，就需要提供给它大量的这样的食物。

    　　因为喜食高等生灵的尸体，所以战争古树又被称为食人树，虽然这并不是战争古树自身的意愿，但有一些牧树人为了自身的利益，还是选择了这条捷径。

    　　宁远显然也是这一种人，他是不可能被动的去等战争古树自己慢慢成长到成年的，他没那个时间，也等不起，所以他肯定是会选择走食人树这个捷径的。

    　　虽然食人树这个名字听上去很邪恶，但是否真的邪恶则完全要看牧树人怎么做了。

    　　宁远作为一名人族领主，他肯定是不会把人类献祭给战争古树的，就算是人类的尸体也不行，因为身为人类，他有点过不去自己心里的那道坎。

    　　不过野蛮和文明里可不只有人类一种高等生灵，精灵、矮人和兽人族也是高等生灵的一种。

    　　精灵和矮人长得和人类也差不多，所以他们也不行，但兽人族就不同了，作为唯一一个宁远不想要掠夺的文明，兽人族用来献祭给战争古树是最好不过的了，因为他们的血肉不能食用，与其白白扔掉还不如拿来给战争古树当养料。

    　　当然，宁远目前也只是想要把战死的兽人族的尸体献祭给战争古树，他还没丧心病狂到要拿兽人们进行活祭。

    　　其实，只要不是自己部落的尸体，都是可以拿来献祭给战争古树的，毕竟那些尸体都必须要及时处理掉，否则很可能会引起疫情。

    　　而战争古树无疑是处理这些尸体的高手，它能在短时间内就处理掉所有的尸体，在效率和安全性上要比人类强得太多了，所以用战争古树来处理战场上的尸体，应该是一个一举两得的好办法。

    　　想到这一点，宁远又有点动摇起来了，因为人类的尸体无论是掩埋掉还是火化掉，其实在本质上和被战争古树处理掉并没有什么太大的区别。

    　　那些尸体最终都会慢慢的腐烂，然后分解成各种各样的原始物质，所以与其花费掉大量的人力和物力去处理尸体，还不如就直接便宜了战争古树呢，看来他得想一个办法了，一个让自己和所有人都能够接受的办法。

