    江绵绵摇头：“没有不喜欢，就是想看彩色电视了。”

    对于她这种在现代看惯了大液晶电视，3D电影的人来说，看这黑白电视确实是有些委屈了。

    “闺女，你这小脑袋瓜里一天想什么呢？多少人家想要黑白电视都买不到呢，上哪给你掏弄彩色的电视啊，你可知足吧。”苏婉玉听到她天真的‘童言童语’忍俊不禁道。

    江长海也觉得闺女可爱，笑着解释道：“闺女，咱们国家只有黑白电视，可没有你说的什么彩色电视啊。”

    “好吧，没有就没有。”江绵绵小声呢喃。

    “对了，闺女，你说的什么彩色电视是在哪里看到的？”苏婉玉凑过来好奇的打探道。

    江绵绵知道自己说漏嘴了，也不慌乱：“我是在郁爷爷家的报纸上看到的，国外就有彩色电视机。”

    “啊，原来是国外的啊，难怪呢。”江长海倒是没有怀疑他闺女说的话，现在国外的科技确比国家发达一些。

    苏婉玉好奇地问：“闺女，那报纸上，说的彩色电视什么样啊？”

    “嗯，就是那电视里的东西，和咱们现实世界中的颜色都是一样的，特别鲜艳，逼真。”江绵绵简单的解释了一下。

    “哇，有颜色的电视，我也好想看啊。”苏婉玉听了江绵绵的描述，一脸向往的说。

    江长海也想看看他闺女口中的彩色电视什么样，他感慨道：“也不知道咱们国家什么时候能研究出彩色电视，我得多赚些钱，等着以后有彩色电视了，好再买一台。”

    就在他们一家人研究彩色电视的时候，系统突然出声问道：“宿主，你想看彩色电视吗？”

    江绵绵不明白系统为什么这么问自己，她疑惑的回问：“嗯，怎么？难道你有办法？”

    系统诱哄道：“我当然有办法了，以你们国家现在的科技水平，还做不出来彩色电视，不过你要是想要的话，可以试着自己动手改装啊，以你的智商，再加上我的辅助，相信用不了多长时间，就能研究出来的。”

    江绵绵有些没自信：“系统，你是不是对我太有自信了？”

    系统：“宿主，请你相信自己，你现在可是准天才哦，其实这个技术并不难，只要你肯用心去研究。你们国家现在之所以研究不出来，就是没有相关的资料和材料，这项技术并没有你想的那么难，我会提供给你国外的相关资料，只要你按照资料研究，很快就能研究成功的。”

    江绵绵见系统说的这么简单，她自己也很感兴趣，就想着试一试：“行，系统，我听你的，就先拿我家的电视试验。”

    系统：“好的，宿主，如果你要开启实验室，需要扣掉一个智力点呢。”

    江绵绵闻言满头黑线：“好啊，系统，感情你在这里等着我呢。”

    系统：“宿主，不要生气么，一个智力点，就能学会把黑白电视改造成彩色电视的技术，这简直赚大发了好吗？”

    江绵绵想了想，觉得也对，她点了点头：“行，那你扣吧，记得把相关资料给我啊。”

