    第21章 退？休！三年之约！

    炑林枫示意了下葛叶，葛叶瞬间明白，而后拿出一个盒子，打开后一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。

    三位长老好奇的伸过头，望着盒子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？！”

    盒子内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。

    聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！

    这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。

    ……

    大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的盒子。

    “呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”望着三位长老失态的模样，葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道。

    “此药竟然还是出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。

    三位长老喜笑颜开的望着盒子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。

    就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，少年那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了那扬起清秀脸庞的萧炎身上。

    “萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，一位长老怒喝道。

    “萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。

    “三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎嘴角噙着嘲讽，笑问道。

    “你……”闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。

    炑林枫淡淡的道：“萧炎是吧？说吧！你想怎么样才能答应退婚？”

    萧炎转头看了炑林枫一眼，理都不理，越过他，走到纳兰嫣然面前，这一幕，看得在场所有人皆是震惊一会，明眼人都能看出这青年人不简单，甚至葛叶长老都不敢放肆，萧炎竟然敢无视掉！

    随后炑林枫淡笑一声，转过身看着萧炎走到纳兰嫣然面前。

    薰儿以及纳兰嫣然眼中闪过怒火！但是见到炑林枫没有说什么，也就只是缓缓抑制下来。

    萧炎面对着纳兰嫣然，深吸一口气，平静的出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”

    先前瞧得萧炎竟然无视林枫，纳兰嫣然自然也不会给他好脸色，实力没有林枫强，样貌也没有林枫帅。

    纳兰嫣然后退几步也没有理会他，接着看向炑林枫，炑林枫微微一笑，走到他们中间，将纳兰嫣然护于身后，淡淡的道：“萧炎，我知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方很难堪，你的父亲是一族之长，今日若是真答应了这个要求，他日后很难有威严掌管家族，也很难在乌坦城立足。”

    “但是，婚约必须解除！所以，你可以提些合理的条件！”

    望着面前淡漠的青年，萧炎冷笑一声，又不理会炑林枫，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书！

    墨落，笔停！

    只见萧炎右手骤然抽出桌上的短剑，锋利的剑刃，在左手掌之上，猛然划出一道血口……

    沾染鲜血的手掌，在白纸之上，留下刺眼的血印！

    轻轻拈起这份契约，萧炎发出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将之重重的砸在了桌面之上。

    “不要以为我萧炎多在乎你，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛！”

    纳兰嫣然闻言，不可置信的道：“你…你敢休我？”望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的废物，给直接休了？这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了，委屈的看向了炑林枫。

    炑林枫深吸一口气，摸了摸她的头，微笑道：“师姐，我说过，会帮你的！”

    炑林枫将那休书吸过，而后直接焚毁，接着淡淡的道：“萧炎，我态度应该够好了吧？不要再挑战我的底线，后果，你萧家承担不起！”

    萧炎怒视着炑林枫，但是想了想自己的父亲之后，深吸一口气，道：“打个赌吗？”

    炑林枫淡淡的道：“说！”

    于是萧炎伸出右手比出三根手指，对着炑林枫淡淡的道：“三年！给我三年时间，到时我自会去云岚宗挑战纳兰嫣然，若她输，当我奴婢！若我输，接受退婚！”

    炑林枫气势缓缓释放而出，七星斗师…一星大斗师！

    纳兰嫣然立刻抓住炑林枫的手，对着炑林枫轻摇了摇头，道：“谢谢师弟啦！”

    接着纳兰嫣然对着萧炎淡淡的道：“这赌约，我接了！三年后，我在云岚宗等你！”

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎铮铮铁骨的道。

    “好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。

    萧炎重重的对着萧战磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。

    在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出。

    “三年之后，我会找你！”

    少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。

    “三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧。”望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白。

    炑林枫淡笑一声，右手手掌凝聚木属性的生命能量，安抚着纳兰嫣然点头，注入其体内，微笑道：“不用太有压力，三年后，我自有办法让你获胜。你先和葛叶长老回去吧。我再多待一段时间再回去。”

    纳兰嫣然心中的不适之感被炑林枫的斗气冲散，而后微笑着点点头，道：“好，那师弟可要快点回来，我在宗门等你。”

    (本章完)

