    直到大半天后，许昭玄回到宝瓶山的小院，此时正是黄昏时刻，大日已落下，天边的红霞映衬着山间树木，让树木染上了绚丽的橘红色。

    院子里并没有看到母亲王莹的身影，许昭玄坐在石亭中，泡好云雾茶后耐心的的等待起来。

    回到家族后第二天，家族就把这次的善功都结算给他了，当他看到自己的善功点时，足足震惊了好一会儿，有五万五千余点，也就是说那些灵物和传承的价值有近四十万灵石，加上之前拥有的，如今自己的善功有五万六千多点。

    在外面筑基丹的价值往往是五千灵石左右，不过一般买不到，到拍卖会上筑基丹往往会拍出高价，不过也不会超过一万块灵石，而在家族兑换筑基丹有一定的优惠，一般也在五千灵石左右。

    五万六千多善功对于练气修士来说完全是不敢想象的，不过考虑到有两门金丹期功法和一门灵术，光这三样价值就无法估算，拿到大型坊市拍卖估计能拍出十万起步价吧，想必家族也是不好直接估算其价值。

    再加上丹道传承和灵植传承，还有珍贵的灵物，四十万只会多不会少。

    对于有这么多的收获，许昭玄挺满足的，自己没怎么花力气，只是拿出消息线索，搭顺风跑一趟，足够了。

    家族也知道这次占了许昭玄三人的便宜，所以提出补偿，许昭玄也没什么不好意思，直接提出要求，给他炼制一个一阶极品炼丹炉。

    除了善功点和炼丹炉外，此行许昭玄还收获有灵石四千二百块，一份二阶地岩真水和炼丹室的那件二阶青色蒲团，至于丹道和灵植传承另说，最为重要的是有一道火属性的灵术“九天炎爆术”。

    只要学会这道灵术，自己就会有一张底牌，杀手锏，应对特殊情况也会有底气。不过想要学会“九天炎爆术”可不是那么容易的，就算是专研个几年、十年、甚是几十年都不一定能入门。

    灵术是修仙界大能者感悟天地至理、或一息顿悟创造出来的，可不是小小的练气修士能过修习的，不过凡事都有例外，有大智慧者或大机遇者也有可能在微末之时修炼成功的，这些修士往往也是时代的弄潮儿，历史上也会贴上浓重的一笔。

    出发时，父亲许千仁还给了他不少丹药，有些是给他服用的，比如火元丹，最适合他提升修为的丹药，有些是给母亲王莹的，其中最珍贵的便是洗髓丹和强神丹了。

    这次三株玄藤花许千仁共炼制出二十一粒强神丹，而洗髓丹是一阶极品丹药，比较难炼，只炼制出十三粒，不过也足够了。

    最后强神丹自己家庭内部消化，许昭玄得六枚，其余三人各五枚；而洗髓丹每个人只能服用一枚，还有九枚多余，他拿了其中四枚，其余让父亲自己处理。

    有如此收获，许昭玄打算好好消化一下，不再乱跑了，当然主要是不想再出什么幺蛾子了。

    喝着云雾茶，想着其他事情，时间不知不觉过去了半个时辰，天色早已暗了下来。

    许昭玄见母亲还没有回来，起身去准备晚膳，虽然做的没有灵膳师那样好吃，不过他花样多啊，做的挺好看的，味道也不是太差。

    晚膳还没做完，王莹就回来了，看着许昭玄在厨房里忙活，感到非常欣喜和欣慰。

    许昭玄看见王莹回来后，高兴的说道：“娘亲，回来了，马上就好。”

    “不急，你父亲没回来吗？怎么没看到他。”

    “这次收获很大，我们先回了趟云灵山，然后才回到坊市。父亲在云灵山准备筑基了，所以没有一起回来。”许昭玄笑着解释道。

    “哦，真的？”

    王莹满脸的惊喜，看到许昭玄肯定的眼神后很是欣喜：“那真是太好了，你父亲一定能成功的。”

    “是的，父亲准备的很充分，这次在那个金丹修士的洞府得到不少好东西，其中筑基灵物都有好几种。”

    许昭玄对父亲筑基是绝对的信心，他本来就底蕴深厚，现在又有强神丹和洗髓丹，将进一步增强底蕴，自然筑基都有近七层的几率筑基成功，只要不是运气太差，基本上能成为筑基修士。

    这次又得到了不少筑基灵物，不过这些灵物只是为了保险，毕竟有实力、有信心的修士都是选择自然筑基，许千仁也不例外。

    不靠外物筑基而成功的修士，其法力浑厚纯度和法力总量都比靠灵物筑基的修士强很多。这使得这些修士都比较强大，有差不多一到三层的实力差距，而这些差距在筑基修士之间的斗法时往往是致命的。

    王莹听到他的回答后放心了不少，便和许昭玄来一起将膳食拿到木桌上开始用膳。

    “玄儿，这看着挺好看的，就是味道马马虎虎能下口，有待进步。”

    许昭玄听后讪讪一笑：“娘亲，你说的这么直接好吗，这可是你儿子亲手为你做的。”

    “有什么不能说的，做的不好吃还不能点评了。”

    王莹看着儿子脸有点发黑的迹象，变得一本正经，眼角却带着笑：“好啦，好啦，其实做的还行，对，蛮好吃的。”

    “对了，玄儿，你说这次在那座金丹洞府的收获很多，有什么灵物？”

    许昭玄觉得自己真的有点想哭的冲动，转变话题都显得那么突兀，是安慰的意思吗？不过他还是觉得回应会比较好，不然···

    “有很多好东西，灵物可真是不少。”

    接下来许昭玄将一连串发生的事和收获都一一讲述，当然需要保密的不会说出来，不是信不过，只是一些事越少人知道越好，这也是家族要求的。

    其中的所经历的危险也不会说，这时他选择性的忘了当时答应母亲的几条要求。

    王莹听着他的叙述，眼中神采连连，等听到自己的儿子和夫君可以得到四层收获时，更是替他们高兴，在她的眼里家人最重要，其次才会考虑家族。

    两人聊了整整两个时辰才散去，离开前许昭玄将母亲服用的丹药都拿出来给她，并且解释说是父亲给的，家人都有一份，她才收下价值不菲的丹药。

    回到洞府后，许昭玄给自己泡好云雾茶后，思考以后的修炼计划。

    等想的差不多了，云雾茶也喝完了，他来到石床上，取出青色蒲团盘腿坐下，按照《燃木诀》的法诀开始修炼，顿时周身被红、青色灵气笼罩，形成浓浓的灵雾。

    有了二阶青色灵器蒲团的辅助修炼，许昭玄感觉自己吸收灵气的速度提升了一层有余，不愧是金丹真人用过的灵物。

