    但是唐韵就不同了，没有人知道她是谁，所以在大家看来，这只是一个平民校花罢了！

    　　

    　　而事实上，唐韵的确是个平民校花！

    　　

    　　于是，就有人开始动心了，申胖子就是其中一个。

    　　

    　　申胖子是开矿出身，松山市的附近山多矿也多，申胖子这些年发了几笔横财，是个实打实的土财主。

    　　

    　　

    　　“邹老大，你说唐韵这个妞儿，多少钱能上手？”

    　　

    　　申胖子看向了身边的邹天迪！

    　　

    　　所以，申胖子为了和邹天迪拉上关系，特意坐在了他的身边，也是为了套套近乎。

    　　

    　　“什么多少钱？”

    　　

    　　邹天迪正在看演出呢，今天听说林大神的女朋友主持募捐大会，邹天迪第一时间跑到了学校里来准备表示支持。

    　　

    　　自从儿子说已经和林逸拉上关系之后，邹天迪就很是舒心，每天也不害怕了，赌博泡妞儿也有精神了，今天正好有机会献殷勤，他自然不会放过。

    　　

    　　“唐韵啊，那小妞儿长得真水灵，啧啧，要是摸一下，估计爽死了，邹老大，你说我把她包了，咱们一起玩儿三批怎么样？”

    　　

    　　申胖子眯着眼睛说道。

    　　

    　　“啥？三批？我玩儿你妈啊！”

    　　

    　　邹天迪一下子就蹦了起来，抡起膀子就给了申胖子一个大巴掌：“我日你妈，你想害死我啊？老子不认识你！你个王八蛋，怎么不去死呢！”

    　　

    　　邹天迪这个气啊，真是肺子都要气炸了！

    　　

    　　自己好不容易和林大神修好了关系，这家伙居然建议自己和他一起玩儿林逸的老婆？

    　　

    　　不是想死么？

    　　

    　　这万一要是被无所不能的林大神听见了，再怀疑自己，那自己真可就倒霉了！

    　　

    　　以前看着申胖子挺机灵的，挺会来事儿的，知道孝敬自己，所以邹天迪对他的印象还不错，但是今天一看，这货就是一个傻袍子，邹天迪赶紧和他划清界限！

    　　

    　　“邹老大，你打我干什么啊……”

    　　

    　　申胖子被邹天迪的突然发难给打懵了：“我……我知道了，邹老大，是你看上唐韵了吧，你放心，我不和你抢了，你自己独享……”

    　　

    　　申胖子这声音不小，而且之前邹天迪打人的时候也搞出了很大的动静，场中很多人都看向了这边，所以申胖子的话，也让这些人听见了！

    　　

    　　邹天迪听了申胖子的话，差点儿没炸毛了！

    　　

    　　你老母啊！你想先害死老子么？老子什么时候看上唐韵了？那是老子能看上的人么？

    　　

    　　那是林大神的老婆，老子宁可把眼珠子捅瞎也不敢随便看啊！

    　　

    　　“我看上你妈了！”

    　　

    　　邹天迪一脚揣在了申胖子的身上：“老子这么正经的人，怎么可能随便看上别人？那唐韵是仙女一般的存在，老子也配？更别说你个猪狗不如的东西了！”

    　　

    　　邹天迪在申胖子的身上一顿猛踹，申胖子虽然身材比较肥硕，但是也不敢随便还手啊，而且他也不知道，邹天迪为什么发了疯一样揍他！

    　　

    　　不过，渐渐的，申胖子也听出了些味道来，听邹天迪这话，难道唐韵是什么很有背景的人不成？

    　　

    　　随着冲突的发生，宋凌珊也快速的走了过来。

    　　

    　　“邹先生，你这是在干什么？你怎么随意打人？如果你不想参加募捐大会，那可以选择离开！”

    　　

    　　宋凌珊淡淡的警告道。

    　　

    　　“宋警官，我们闹着玩儿呢！不信你问申胖子，是不是？”

    　　

    　　邹天迪看到宋凌珊来了，也只能罢手，他虽然恼恨申胖子，但是却不能在募捐大会还没开始的时候就走人，那不是白来献殷勤了？

    　　

    　　“是哇……宋警官……我们闹着玩儿呢！”

    　　

    　　申胖子满嘴漏风的说道。

    　　

    　　他再委屈，也不敢说半个不字，虽然他很有实力了，但是和邹天迪一比，那就差远了！

    　　

    　　“你个老家伙，居然敢闹事？还不给我滚蛋？”

    　　

    　　谢雨枫看到宋凌珊来这边制止邹天迪和申胖子打斗，于是他就英雄救美的跑过来多管闲事儿了！

    　　

    　　谢雨枫只想在宋凌珊面前表现一下自己，也没有多想就跑过来了，挡在了宋凌珊的面前。

    　　

    　　对于宋凌珊，邹天迪和申胖子不敢有什么造次，但是对于这个不知道从哪里跑过来的鸟人，申胖子就不客气了！

    　　

    　　之前他被邹天迪踹了一顿，就憋了一肚子的气，这时候跑过来一个给他出气的，他自然不会轻易放过了。

    　　

    　　“你小子是哪里来的？你让谁滚蛋呢？我们闹着玩儿，和你有什么关系？”

    　　

    　　申胖子阴测测的看着谢雨枫，冷冷的问道。

    　　

    　　“你个胖子不服怎么的？”

    　　

    　　谢雨枫在宋凌珊面前，哪里肯示弱，见到申胖子居然还敢和自己顶嘴，顿时就怒了：“你来捐钱，我们欢迎，但是要来闹事的话，别怪我不客气！”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　申胖子一个耳光甩了过去，打在了谢雨枫的脸上：“你是什么东西？在这里唧唧歪歪的？宋警官，这里有个傻逼，你管不管？”

    　　

    　　“你敢打我？”

    　　

    　　谢雨枫怒了，自己堂堂玄阶高手，雨家少爷，居然被一个胖子给打了脸？

    　　

    　　自己要是不弄死他，还真对不起自己的实力了！

    　　

    　　不过下一刻，谢雨枫猛然的愣住了！不对啊，这是在学校里面啊！不是在学校外面！

    　　

    　　在学校里面，在林逸的面前，自己是一直隐藏实力的，不能暴露实力啊！

    　　

    　　之前，谢雨枫因为有宋凌珊在，下意识的就忘记了这些，把[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]自己的身份当成了是雨家少爷雨枫，而不是学校里的谢雨枫，但是现在，他才猛然的记起来，自己是在学校！

    　　

    　　想到这里，谢雨枫硬生生的停下了想要运起真气的念头！可是，要是不使用真气的话，自己哪里是这个胖子的对手？一时间，谢雨枫有些进退两难了！<!---->

