    听完了小弟的描述，王小强皱起眉头。

    在这种关键的时间点，红玫瑰酒吧的事情有些不同寻常。

    “难道是赵开明那个老阴逼看到王岳被我杀死，故意在背后搞我。”

    王小强暗自思索。

    毕竟作为大昌市的负责人，赵开明想要获知王岳的死因，也不是什么困难的事情，大街上的事情，只要有心的话都可以调查清楚。

    “不………应该不是赵开明这老阴逼，他现在一心想要复活他的家人，应该不会轻易的动用他厉鬼的力量，我跟他还没有到达那不死不休的地步。”王小强很快否定了自己的猜测。

    愿望鬼的力量虽然可怕，但是也是有着条件的，赵开明不可能随随便便便动用厉鬼的力量。

    不过也不能完全否定。

    毕竟在赵开明看来，想要复活家人，使得饿死鬼不断成长，整个大昌市的驭鬼者，都有可能会破坏他的计划。

    为了复活家人的计划，在赵开明看来每一个驭鬼者都是一个不稳定的因素。

    思考了半天，王小强也没有确定到底是怎么回事。

    现有的情报太少。

    很快他便放弃了这种思考，准备前往俱乐部查看一番具体的情况。

    毕竟这是王岳的老巢，而且也是自己的产业，还是需要收回的。

    更不要说这种闹鬼事件就在自己的身边，若是不能解决，多少有些寝食难安。

    “去准备一辆车，现在我们过去看看具体情况。”

    心中有了决定，王小强立刻甩开众人，准备亲自查看一番。

    ………………

    ……………

    “砰”

    伴随着王小强身影的消失，俱乐部的众人这才平息了之前的讨论。

    相互之间看了几眼，似乎都感受到对方内心深处的不满。

    毕竟无论王小强说出花来，现在也确实是在所有人的脖子之上系上了一条狗绳，从此之后众人已经没有了自由，生死不由人，全在王小强一念之间。

    “钱总这件事情……………”

    忽然，有人想要说些什么？

    “大家慎言…………”

    一旁马总脸色大变，连忙制止双方的交谈。

    对方一脸后怕，这才明白自己身在何处。

    这里是小强俱乐部，不是他自己的董事会办公室，若是说出什么不好的事情，很可能随时有人告状，当然更大的可能性是，这整个会议室的一举一动都在王小强的监控之下。

    众人互相看了一眼，总感觉对方似乎是王小强的卧底。

    毕竟此刻的众人，谁也不敢保证，在鬼绳的胁迫之下有人甘心成为王小强的走狗。

    只可惜无论愿不愿意，现实的情况容不得他们拒绝。

    这条鬼神如同一条狗绳一般，系在了所有董事会成员的脖子之上。

    …………………

    …………

    董事会众人的心思，王小强自然并不知道，其实他也根本没有装什么监控。

    毕竟这些普通人在他看来，想要杀死对方也只不过是一个念头。

    唯一的作用可能也就是收集一下黄金和其他资源，还有着一丝利用的可能性。

    毕竟哪怕是总部的实验室，也是需要一些人手的协助。

    而作为有过实验室经历的王小强，自然也有点野心，也许有了机会组建自己的团队，当然，那需要一个稳定的后方和庞大的团队。

    此时坐上汽车之后，双方距离不远，他很快就来到了红玫瑰酒吧。

    看着眼前装修豪华占地面积极广的红玫瑰酒吧，王小强点了点头。

    这里不愧为王岳的老巢，不仅面积极大，而且客源丰富，地段也是在大昌市的黄金地带。

    每每到了晚上这里就是许多有钱人的销金窟，和红男绿女的放纵场所。

    当然了，现在空无一人，已经被彻底的封锁。

    “强哥，这边请！”

    有人上前沟通了一番，很快众人便进入了酒吧之内。

    金碧辉煌的酒吧之内人员稀少，除了极个别的警戒人员，就只有王小强带来的几个小弟。

    随意的扫视了一圈王小强皱眉说道。

    “雷虎去哪里了？”

    “虎哥已经带着兄弟们前去接收其他产业区的，毕竟王岳的地盘还是蛮大的。”

    王小强点了点头，不再多说。

    很快便在酒吧里面闲逛了起来。

    整个酒吧虽然不小，但是在众人的脚步之下也不算太大，几人只是一会的功夫便将整个酒吧里里外外逛了个遍。

    可惜却并没有什么发现。

    捏了捏眉心，王小强感觉到了一丝奇怪。

    红玫瑰酒吧的事情虽然没有找到原因，但很明显是一个灵异事件。

    但是根据实验室的情报和王小强所知，这里面有着无法解释的问题。

    虽然所有的厉鬼都是不死不灭，然而总体来说还是有区分的等级的。

    根据厉鬼的危害程度，国际驭鬼者总部将其分为了几个等级。

    最低级的厉鬼是为限制级。

    只能徘徊在一个小范围的区域，而且不具备传染性。

    杀伤力不是太大，可以被驭鬼者限制，被命名为C级。

    当厉鬼拥有自主游荡的能力，杀伤力倍增。

    而且拥有了一定传染性，且无法被收容。

    任何一只厉鬼对于普通人都是绝望的存在，但是依然可以被驭鬼者限制。

    能够自主游荡厉鬼被命名为B级。

    B级以上厉鬼就会变得非常恐怖。

    已经完全不是普通驭鬼者，能够抵抗。

    A级：灾难级。放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，极难被限制，收容，具有相当大的扩散性，代表猛鬼路、静悄悄、恐怖博物馆、鬼湖、天黑有鬼、灵异公交车...

    S级：毁灭级。具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家。

    若是按照这样的划分，厉鬼此刻应该还游荡在红玫瑰酒吧。

    因为对方若是可以不断游荡，此刻离开了红玫瑰酒吧，应该在城区内已经制造了新的灵异事件。

    然而根据警局的消息，大昌市虽然偶尔有突发事件，但是却并没有出现很明显的灵异事件。

    显然，厉鬼并没有游荡的外界。

    既然如此，一定是在酒吧之内。

    可是众人来回翻找，却并没有发现什么隐藏的厉鬼，甚至连一个死去的人类都不曾存在。

    联想到剧情之中的情况和杨间的遭遇，王小强很快有了一个不好的想法。

    “明明出现灵异事件却无法发现厉鬼，难道这里隐藏了一个灵异之地？”

    王小强的脸色瞬间漆黑。

    如果是真的如此，只怕是有些麻烦了。

    大昌市真的是危机四伏…………

