
水依依面目呆滞，冷冷的说：“江浅，你以为有他们两个为你保驾护航，你就能善终了吗？告诉你，他们连我们十分之一的力量都不及。”

江浅吸了吸鼻子，十分难受的说：“依依，即便你是我最好的闺蜜，我也不会手下留情的。”

“哼，我还需要你手下留情？”

江储偏头扫了眼水依依，漠道：“跟她废话那么多干什么。”

江浅又循声看向了江储，作为在场唯一与自己有血缘关系的人，弟弟江储的巨大反差是最令她无法接受的。

站在中间的楚深对此只字不提，只是抬了下手，示意他们安静。

曹非阁和陶秋对视一眼，两人在人群中扫视了一圈，在见到没有自己的冒牌货后，皆是暗自松了口气。

后者气不过，怒道：“你们就知道危言耸听，等我们的人马马上到来这边以后，看你们还怎么嚣张！”

一直盯着他们的楚深在此时终于开口了：“真本事没有多少，说大话倒是一个顶俩。”

话刚说完，曹非阁就仰头看天，充满戏谑的嘿了一声，“我们的人马到了。”

所有人一起抬头看过去，只见随着几十束白光降临，几十个人出现在了江浅的身边。

李郁婕挑了挑眉，望着自己的冒牌货以及悲磐十分不爽的冷哼道：“我竟然也是个反派，这个世界还真是令人讨厌。”

奇迹探险队的队员们和白砚廷击掌相庆，“没有我们，万岁！”

圣诞八角的众人虽然也逃过一劫，但她们却又高兴又气愤，身为队长的黎仟仟竟然也在这个世界成为了反派。

真假黎仟仟相互对视着，黎仟仟气结道：“这个世界的我竟然是反派，也太不公平了！”

假黎仟仟轻轻撇嘴，嘟囔道：“谁说我是反派了……”

黎巧巧和洛小敏看江浅那边的人数和优势瞬间压倒了自己，不禁恼羞成怒，骂道：“你们就算人多又能如何，我们照样不怕你们！”

“哼，我看你是怕得要命吧！不妨告诉你们，今天我们来，不光是来解救小浅的，最重要的是突破这个时空，带小浅离开这里！”

“而且，我们已经知道了具体的方法。”胡唯和郁欢欢对视一眼，笑道。

“知道了方法？”贾深一愣，旋即哈哈大笑起来，“先不说这时空的屏障究竟该如何突破，即便你们知道了方法，也不可能突破得了这个时空的能量，除非你们强大到可以撼动主人！”

盛一卿轻轻摇了摇手指，不屑的嘲讽道：“这个你们就别管了，你们只需要准备接受死亡的代价就足够了，对吧？”

尚迎、莫如顾和周擎天异口同声的回答：“对！”

叶动天看了李兰欢一眼，后者玉手轻抬，在身前优雅的旋转了几圈，一轮充满寒冰之力的明镜便凝聚出来，亦如那最开始她在武器铺买到的缘生镜。

叶动天则从自己的眼睛中召唤出了思欢绸，这段的红色的绸带是连接他和李兰欢最重要的东西。

曾经思欢绸是李兰欢所属物，后来在天地大战之时，后者将思欢绸送与了他。

天地大战结束后，他就是凭借这个思欢绸，唤醒了沉睡在李兰欢轮回者体内有关李兰欢的所有记忆，两人这才终是得以相见。

“论魔法，我们可不会输给你们。”

“当然还有我们！”

佟尊揉了揉江小渔的小脑袋，后者像一只可爱的小猫咪一般高举手中散发着七彩光点的神笔，来来回回挥舞着。

江浅一个人一个人看了过去，不禁激动的热泪盈眶，“大家……谢谢你们！”

“我受不了了！”黎巧巧大吼一声，指着江浅等人喊道：“我们一起协力消灭这些哨子精，让她们见识见识我们的厉害！”

“好！”

陶秋不甘示弱，同样振臂一呼，大喊道：“兄弟姐妹们，小浅能否从这里逃出去，胜败在此一举，必须要将他们统统消灭掉！”

“没问题！”

一时间，两方的士气全都到达了巅峰，每个人都幻化成一束光芒融进了各自的光华之中，由此场上分成了红白两个电光球。

“冲啊——”

两个电光球没有任何犹豫的向对方冲去，一个朝上一个朝下，眼见着马上就要在半空中相撞。

然而就在这个时候，白色电光忽然朝一侧偏去，成功闪过了红色电光的攻击，并紧急调转攻击方向，与红色电光并肩朝天空冲去。

等那红色电光发现端倪已经为时已晚，两方一起撞上了天空中的边界，将那边界撞出了一个巨大的裂隙，边界那边的世界漆黑一片，与影像世界的环境有些许相似。

产生冲撞后，白色电光和红色电光迅速分开降落到地面上，再次化成了那些人。

陶秋得意洋洋地说：“怎么样，我说过我们一定会把小浅救出去，这就是正义的力量！”

曹非阁也道：“恐怕你们从未想过我们会借助你们的力量冲破壁垒吧？或许我们的力量的确不够，但再加上你们所有人，一定能够撼动这个时空壁垒！”

江浅喜笑颜开地望着他们，忍不住笑道：“感谢众位的配合演出了。”

在他们说话间，天空中的裂隙越来越大，周边如同蜘蛛网般爬满了裂痕，最终碎成了一块又一块的碎片，最终形成了一个巨大的圆形坑洞。

那圆形坑洞中有着极强的吸力，江浅站在坑洞下方，马上就感受到了一股从身心到灵魂上都极其强劲的拉扯力。

黎巧巧和洛小敏等人气不过，想要再次凝聚攻击把江浅一击击杀。

这次叶动天和李兰欢等人站到了队伍最前方，偏头对江浅说：“放心去吧，我们来给你殿后。”

江浅的目光再次一一扫过他们所有人，一滴清泪沿着脸颊划过，哆嗦着红唇道：“谢谢、谢谢你们！如果以后我有缘能够再次回来，我一定会去找你们的！”

“我们等着你！”

江浅重重的点了下头，身子逐渐放松，被那圆形坑洞拉扯了进去，瞬间消失在了黑暗之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765521"  chaptername="第  531  章  正义的力量">加入书签</a>
</div>
