    听了谭越的话，唐俊和柯家年都是精神一震，喜上眉梢。

    他们从天南省赶回来，就是因为这次网络综艺节目大赛的事情。

    作为现象级的综艺节目，《向往的生活》成名以来，拿过很多很多奖项，但毕竟时间还短，没有赶上重大奖项的颁奖。

    之前多是一些小奖项，谭越不太重视，只是随便让人去领一下奖。

    以《向往的生活》的体量，足以拿下目前国内任何一个大奖，只是目前那几项大奖还没有到时间。

    而即将要到来的网络综艺节目大赛，就是《向往的生活》要斩获的第一项大奖。

    这一次，谭越等人对这个大奖就重视多了。

    谭越特意让唐俊和柯家年两个人从天南省赶回来，就是想要让两人和自己一起去参加网络综艺节目大赛。

    谭越之所以这么有信心，是因为前些天，网络综艺节目大赛的主办方，已经联系过璀璨娱乐了，虽然没有明说《向往的生活》就是本届网络综艺大赛的冠军，但既然告知准备领奖，那基本也是定下了，魔都官方不会在这方面闹幺蛾子。

    之所以提前给《向往的生活》节目组这边透露夺冠的消息，就是希望届时颁奖的时候，《向往的生活》节目组能够在现场，不然的话，冠军不在颁奖现场，那就太尴尬了。

    至于如果《向往的生活》节目组不来，为什么不把冠军颁给其他节目，比如之前的网综霸主《次元帮》？开玩笑，《向往的生活》无论是在质量还是成绩上，都足以吊打《次元帮》，广大网友都知道，在这样的前提下，如果把大赛冠军颁给其他节目，而不颁给《向往的生活》，网友们会怎么看怎么想？

    可想而知，到时候大赛好不容易培养出来的公信力，就会彻底崩塌。

    对于一档大赛来说，人们心中的公信力、分量才是最重要的，人们觉得你这个颁奖的含金量高，你就是一个重要的颁奖典礼、大赛，人们觉得你这个颁奖的含金量低，那抱歉，任凭你挤破脑袋，也没有人会多看你一眼。

    “是，谭总。”

    “嗯嗯，我知道了，谭总。”

    唐俊和柯家年齐声道。

    谭越笑着点了点头，道：“你们这几天好好在京城休息休息，等三十一号，我们一起去魔都，九月一号参加完大赛再回来。”

    网络综艺节目大赛举办时间是九月一日，说是大赛，实际上类似一个网综方面最高规格的颁奖典礼，时间是九月一日上午九点到十一点，愿意留下吃主办方安排的午餐的节目组，可以当天留下吃午餐，不想吃午餐，上午十一点左右结束大会，各节目组就可以离开魔都了。

    柯家年和唐俊都点头表示知道。

    随着谭越的一挥手，两人把茶杯里的茶水一饮而尽，连茶叶都在嘴里咂摸了两下咽进了肚子，仿佛谭总的茶叶是什么山珍海味一般。

    唐俊和柯家年离开以后，谭越就继续忙活了起来，先是在备忘录里安排了一下有关这次前往魔都参加网络综艺节目大赛的事情，然后又开始处理起了日常事务。

    谭越的日常事务才是每天最繁忙的工作，节目部门已经成为璀璨娱乐公司综合实力最强的部门，部门中有《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》等大热节目，每一档节目，人员和事情都颇为复杂，好在谭越下面也有很多人手，不然单凭他自己，这些事情就够他头疼的了。

    而除了节目部门的事情之外，谭越这边还有新成立的新媒体部门。

    新部门成立，很多事情错综复杂。节目部门的那些事情，谭越都处理的得心应手了，倒是不麻烦，而新媒体部门的事情，则是让他很费脑筋。

    新媒体部门最初的战场，主打的就是斗音平台。

    但谭越对斗音平台的模式，了解的并不是很透彻，之前是借着前世的一些现成经验指导一下陈子瑜，却反而让陈子瑜误以为他对斗音平台这种新媒体市场很熟悉。

    事实上，谭越现在在新媒体部门总监的位置上，更多的反而是摸着石头过河。

    不过谭越本身就聪颖，而且有前世很多新媒体大佬总结的经验在，对斗音的了解反而很快，而且从纵向和横向同时去钻研，偶尔还会和陈子瑜讨论一番，有时候陈子瑜还会带他一起去见一些圈里资深新媒体人。

    这么一步一步的，谭越也算是对之后新媒体部门的发展，有了初步的想法。

    .......

    魔都，

    市中心，某高档小区，独栋别墅外。

    一辆黑色奥迪车停在别墅大门口，没一会儿，齐雪就带着鸭舌帽，盯着一副遮住半张瓜子脸的蛤蟆镜，从别墅侧门走了出来。

    齐雪先是四周打量了一眼，虽然这小区安保能力很强，但还是要注意会不会有狗仔混进来偷拍，不过似乎没有看到四周有什么可疑的人，齐雪便走到黑色奥迪车前，拉开车门，坐到了驾驶位上。

    齐雪深知京城作为华夏之首都，必然是车如流水马如龙，那才是考验车技的时候。所以齐雪自从拿下驾照之后，只要有时间，就给自己做实战演练，从一开始的新手不敢上路，到现在的马路老司机，齐雪真的是努力了，有时候午夜失眠之时，她都会为自己感动。

    她都哭了！

    以前都打算不考驾照不开车的，现在却在短短三个月的时间，把车技练到这么好的程度，真是难以置信。

    而且，话说，这是不是就是传说中的自作自受呢？

    本来没必要走到这一步，自己当初是怎么想的？

    齐雪面色淡然，轻轻推了一下墨镜，驾驶着车子离开了小区。

    而在齐雪离开之后，路边一颗梧桐树上，一个黑影从树杈树叶中冒出头来。

    这是一个娱乐报刊的狗仔，为了拍摄到齐雪的内部私密，从天不亮就悄摸着混进了小区，爬上了齐雪家门口的这颗梧桐树，想要居高临下的偷拍一些东西。

    然而齐雪在家实在是太仙了，别墅里辣么大一座游泳池，齐雪居然一次都没有出来游过泳。

    而且，齐雪回到家之后，就是直接窝在房间里根本不出来。

    狗仔还打听到，齐雪有一个初恋男友可能会来，想一下，离异一线大明星私会初恋男友，这新闻名字，一听就很有搞头。

    可是，狗仔连续几天一早摸进来蹲点，别说那个所谓的初恋男友了，连个男性生物的毛都没见到过。

    摇了摇头，狗仔一脸无奈的从梧桐树上跳下来，站在树下，盯着脑袋上的大太阳，看着已经消失在拐角处的黑色奥迪车。

    惆怅，伤感。

    他更无奈了！

    第一次的时候，看到齐雪神秘兮兮一个人驾车外出，狗仔还给激动坏了，以为要抓拍到什么大新闻，只是没有安排好车辆，所以只能很遗憾的仰天长叹。

    之后，狗仔就直接安排同事开车在小区外等候，不知道齐雪以后还会不会再开车外出。

    不过幸运的是，齐雪第二天、第三天、第四天都开车外出了。

    然而不幸的是，狗仔跟着齐雪转了三天，妈的！

    特么的！

    狗仔真的是郁闷到要骂人了！

    齐雪这女的不知道抽了什么风，还是被什么人给下降头了，居然像个傻批一样，绕着上海最繁华的外滩转来转去。

    好家伙，那里是什么地方？

    人山人海啊，车也贼多啊！

    关键是，很多在外滩炸街的车，都不是什么便宜车，那可都是上百万甚至上千万的豪车，擦碰到一点，能让狗仔把底裤都给赔掉。

    然而，为了心目中的大新闻，狗仔还是硬着头皮跟在齐雪的车后面，在外滩绕来绕去。

    关键是，齐雪貌似真的就是来绕圈圈的，一点有价值的线索都没有！还差点磕碰到几辆豪车，吓得心脏差点骤停！

    三天下来，狗仔就确信了，齐雪脑袋估计是出了什么问题，就很傻的在外滩开车转悠。

    狗仔也不是没有见过明星开豪车炸街，但齐雪开一辆低配版奥迪，也想在外滩炸炸街？

    到了现在，看着齐雪开车离开，狗仔内心已经毫无波动了。

    他发誓，如果再跟着齐雪去外滩转悠，他就是真的狗！

    齐雪的车，一天比一天难跟。

    而在豪车车流中见缝插针，狗仔也没有这个底气。

    ......

    外滩，黄浦江畔。

    齐雪驾车，娴熟的行驶在陆家嘴，沿途灯火辉煌，亮如白昼。

    齐雪后来知道，自己两个月拿下驾照，速度其实不算快，而且还因为自己每天都学两三个小时，速度上甚至都有些算慢了，这让齐雪一度有些受到打击。

    不过，齐雪也更端正了自己练车的态度。

    每天都会在网上看练车的经验贴以及自我做总结。

    真正的全身心投入进去之后，进步速度那确实是很快。

    而且开车本来就不是什么有难度的事情，相比齐雪以前练习演戏、唱歌等事情，难度下降了太多太多。

    拿出当初训练时候的态度，齐雪现在的车技，已经相当不错了。

    塞车、加速闯灯、别车、飙车、轻微漂移、防插入等驾驶技巧，齐雪已经掌握的不错，当然，路骂这一项技能，齐雪还没能学会。

    开着车子，沿着南京东路向前开，到了黄浦江的一个渡口，这里车子要少一些，齐雪把车开上了马路牙子，摁下车窗。

    从黄浦江上，有微风轻轻吹来。

    身后是灯火璀璨的魔都闹市，身前是幽静无波的黄浦江面。

    看着滚滚江水东流，齐雪悄然出神。

    不知道想了多久，齐雪拿出手机，给经纪人打了一个电话，说自己最近请假几天，不去公司了，在家休息。

    天景娱乐公司是圈里一流大公司，实力雄厚，旗下不乏顶级巨星。

    但从二线到一线就是一个槛，只有成为一线，才是真正的大明星，即使是一流大型娱乐公司，也要给予尊重。

    一线大明星，即使是在天景娱乐公司，也是很少有的。

    简单敷衍了两句，齐雪便挂断了电话，紧接着，她又给助理莫婷打了电话过去。

    “小婷，我明天要去一趟京城，你提前帮我在京城联系一下，租一辆车，不用很好，奥迪就行。”

    电话里，助理莫婷沉默了一下，然后问道：“雪姐，我知道了，明天什么时候，我去接您。”

    齐雪想了一下，道：“明天下午吧。”

    “嗯嗯，好的，雪姐。”

    说了两句，把自己要进京的事情，给莫婷安排了一下。

    她之所以练车，不是为了自己开车兜风，她此前对着并不感兴趣，或许现在因为天天出来转悠，而且那么投入和用心，现在有了些兴趣。

    但她练车的初衷，是为了他。

    她一个堂堂一线大明星，每天这么刻苦的练习开车，就是为了去京城，为了能看到他。

    砰！

    纤纤玉手拍在方向盘的四个圆环上。

    齐雪懊恼极了，她刚才居然有一秒钟的感觉自己好像有些贱？

    凭什么？

    凭什么为了去看他？

    当初自己既然提出了离婚，那以后就应当是一别两宽、各生欢喜才对，怎么能这么发展呢？

    那家伙无论变成什么样子，自己应该完全不在乎才对啊！

    “啊呀！！！”

    “好气哦！”

    齐雪面带苦恼，目光从渐渐起了涟漪的黄埔水面收回，然后将车窗升起。

    黑色奥迪缓缓启动，驶入行车道。

    “不管了！”

    刚刚都已经安排下去了，可以说是先斩后奏，无论如何，明天都去把人见了再说吧。

    半分钟后，魔都最繁华的南京东路上，一辆红色保时捷疾驰而过。

    紧随其后的，是一辆布加迪威龙。

    再后面，是一辆兰博基尼。

    而仅仅咬着兰博基尼屁股的，是一辆黑色奥迪。

    之后还有一辆黑色保时捷跑车被奥迪甩了一截。

    沿途，市民们都惊呆了。

    这是什么鬼？

    魔都市中心炸街是常有的事儿，但你一辆低配奥迪，混在一众超跑中间，不觉得哪里有些不对劲吗？

    心里就没点AC数吗？

