    刘曲风是个很谨小慎微的人，他在委办工作的时间比刘健还要久，但一直不显山露水，这一次他能够上任，既在意料之中，又在意料之外。

    从资历来说，刘曲风上位是顺理成章的，而且刘健以前一直采用的办法是哄上压下，刘曲风xìng格方面比较柔和，他出任委办主任，有利于化解因为刘健主持区委工作所留下了一些矛盾。

    但是从能力上来说，刘曲风还真就是温吞水，而这一点似乎也让人可以理解为陈京现在需要一个听话的人，作为区委的大管家，可能听话比能力更重要。

    而对刘健来说，他工作调动搬家也很简单，就从东边的办公室搬到西边。

    但是在他的内心，他对这次搬家是恼火到了极点。

    陈京上任后不由分说就撤了他委办主任的职务，表面上说什么重用他，却把他塞进了zhèng fǔ任职。

    zhèng fǔ有六个副区长，而且刘健和李国伟一直又不怎么对付，他能够在李国伟的地盘上有作为？他自己都不相信这一点。

    所以，刘健很清楚自己的命运，从委办出来，他面临的局面就是权利大幅度被削弱，可能要不冷不热的混几年了。

    他不知道陈京为什么会拿他开刀。

    为了安排陈京到邻角的工作和生活，他可是下了大力气的，可以说是费尽心机。

    现在倒好。陈京上来就将他赶出了委办，这简直就是欺人太甚，刘健这几天气得饭都吃不下去。

    而更让他气恼的是刘曲风。

    这家伙以前对自己客客气气、恭恭敬敬，现在却整天一副公事公办的样子，什么屁事都要跟自己来个工作交接，言语之间那股谄劲儿淡了，偶尔甚至还夹杂了几句牢sāo，这是故意气刘健呢。

    而且刘健的离开。委办也没任何表示，欢送都没一个，刘曲风也做的够绝。

    一肚子的闹sāo没地方发泄，刘健便只能跟刘晟打电话。

    晚上两兄弟找了一家僻静的会所，刘晟叫了几个会唱歌的妞儿，他目的是想请刘健好好的娱乐娱乐。

    刘健现在哪里有这些鬼心思？他听到几个妞儿拿着话筒干嚎他心里就窝火，刘晟手上搂着一个小妹妹。笑嘻嘻的道：

    “我说老弟啊，你脑子就是一根筋。一个区委办主任没了就让你魂儿都丢了。照我说，这样也好，你干脆留职停薪，去他娘的不干了。你过我这里上班，我保你一年五百万，不比你上班强？”

    刘健摇头道：“哥，我早跟你说了。生意上的事儿我不在行。我其实也没什么大志向，就只希望把邻角搞得好一些。能够在岭南这边有点成绩，南方暖和。到时候我把家里老头子接过来安度晚年，也让他脸上有光彩一些……”

    刘晟微微的蹙眉，他外粗心细，嘴上说得无所谓，其实心中却是很在意此事的，他慢慢的敛去笑容，道：

    “这陈京很狂啊，一上来就拿你开刀，你确信你没什么地方得罪他？”

    刘健道：“我怎么可能得罪他？我把他当菩萨供着都来不及呢，还会得罪他？”

    刘晟哼了哼，一拍沙发扶手道：“这小子欺人太甚，***，不给他一点教训心里还真不舒坦！”

    他看了刘健一眼道：“你现在不是副区长吗？你继续干你的副区长，你放心，没有合适的机会我绝对不会轻易动作的，我是不动则已，一动就得让陈京这小子玩完儿。”

    陈京这个名字刘晟不陌生，作为和京城廖家关系紧密的人，陈京和廖哲瑜之间的故事他知道。

    廖哲瑜这几年在岭南干出了大名堂，目前来说他手上的产业比刘晟手上的燕山集团只强不弱，但是据说他对陈京过岭南很紧张。

    既然如此，刘晟依稀从其中看到了机会，他就还真不信陈京就是三头六臂。

    这小子在楚江可以横，但是来了岭南，那就是单枪匹马，他还真以为自己成了人jīng？

    “你要和李国伟搞好关系，这一点你要切记。在zhèng fǔ工作，你那套倔强的xìng子要收敛一些，书生意气是干不好事儿的。”刘晟道，他语气缓了缓，“找个机会我会约李国伟吃饭，到时候你一起过来，这是个难得的机会！”

    ……

    连续三天，陈京在委办主任刘曲风，副区长温显兵的陪同下视察了邻角。

    目前邻角的工业企业主要以中小企业为主，全区目前工商登记的中小企业一共有四千二百家左右，这一些企业呈现百花齐放的格局，其中涵盖灯饰、五金、注塑、家具、服饰、电镀、电子等等诸多行业。

    温显兵介绍，邻角这两年来经济发展迅速，主要就是因为中小企业活力很足，而因为zhèng fǔ在招商引资方面的举措积极，邻角的投资环境得到了大幅度的改善，应该说这几年发展势头很好，很值得期待。

    而大企业方面，邻角去年成功吸引了京城燕山集团入驻，燕山集团是京城注册的企业，但是一直致力于南港特区的生意，主营行业是房地产和道路建筑工程。

    而燕山集团从南港转移到海山邻角区，这是海山招商引资的一大成果，邻角和南港毗邻，这可能也是他们最终选择进驻邻角的原因。

    除了燕山外，产值过亿的企业一共还有四十八家，这十八家企业制造业为主，唯有一家惠丰电子是自主经营生产电子学习机、游戏机的，前些年搞得很火，但近年来随着电脑的普及，这个产业渐渐的走下坡路，惠丰电子已经不复当年的雄风了。

    副区长温显兵年龄四十上下，是土生土长的邻角人，他对这块土地感情很深，他在陪同陈京视察的过程中，常常会回忆某个地方以前的样子，说的很透彻、彻底，看问题的角度也比较全面，陈京这次选对了导游。

    可以看得出来，温显兵忧患意识很强，他也并没有被邻角目前的大好形势冲昏头脑。

    而实际上，邻角现在在高速发展的过程中，面临的问题也相当多。

    比如说企业进驻太多，工业企业缺乏规划，工业区环境规划恶化严重，大量不适合邻角的企业被引入了进来。

    另外，社会治安问题严重，老百姓缺乏必要的安全感，还有企业的经营生产缺乏引导和监管，大量的非法企业在这块土地上成长，引发了很多的社会问题，这些都亟待解决。

    陈京问温显兵，为什么发现了这么多问题，却不能够一一的有效解决？

    对陈京的这个问题，温显兵苦笑摇头。

    说到原因，这一切都是因为高速发展带来的烦恼，温显兵给陈京举了一个例子，现在邻角最大的工业区叫萧山工业区。

    萧山工业区目前内面有一千多家企业，一共有50多万常驻人口。

    而在两年以前，这个地方还是一片荒原，是中石化集团沿海储油的一个基地后来废弃后一直没人管的地方，谁能想到几年时间，一个荒原会变成钢铁水泥所环绕的世界？

    速度这么快，zhèng fǔ根本不可能会把所有的问题都考虑周详。

    有些规划根本就来不及做，然后下面的党委和zhèng fǔ，甚至是居委会行政村就做出了决议，事儿就往前推进了。

    这一切问题都是高速发展带来的困惑！

    的确，不用温显兵解释陈京也感到了邻角的快节奏，每天人来人往、车水马龙，陈京眼中看到的除了人之外还是人。

    所有人都行sè匆匆，赶着上班的，赶着送货的，赶着搬家的，赶着跳槽的，这就是邻角的社会现状。

    忽然之间，陈京就感受到了自己肩膀上的压力，他总觉得，邻角目前的发展太粗犷，完全可以更加jīng细的做出规划，但是规划从何而来？

    发展是硬道理，在一切以发展为指挥棒的经济体制下，邻角的经济如何才能实现突破？

    zhèng fǔ在市场中应该要扮演什么角sè？应该如何更有作为？

    陈京渐渐的陷入了深入的思考中，他觉得，在邻角来他并不是摘桃子来的，邻角还有大量的问题需要他解决！

    陈京清楚一点，岭南不是一个墨守成规的地方，在岭南执政，也不能够按照老三套。

    按照一般的常规，书记初上任，他需要时间来将自己的影响力渗透到班子中去，先稳定树立威信然后再进行下一步动作。

    但是现在，陈京觉得不能够按照固定的套路来，因为时间不允许。

    要跟时间赛跑，就不能够按照固定的模式走，不能够按照常理出牌！

    不得不说，强大的危机忧患意识能够激发人的潜能，本来陈京单枪匹马的过来，他就不具备马上大作为的条件，毫不客气的说，陈京现在一个亲信没有，能用的人没有。

    在这样的情况下，他如果展开工作？如果能够去进一步的了解邻角，然后将自己的意志贯彻下去？

    陈京的脑子里面高速运转，他将前所未有的热情和激情投入到了现在的工作中去，他坚信，一切都能够做得更好！(未完待续)

