    “放箭放箭！她们无处可躲！随便我们射！听我口令魔导师们同时射击！”

    唯一可以通向雅辛托斯所在的高塔的空中走廊没有任何掩体，宽敞且漫长的走廊对于远程兵种来说是最好的狙击地点，若是再搭配上广范围的攻击性魔法，敌人将插翅难逃。＠＠，

    在达芙涅的指挥下，迎击部队一字排开。达芙涅拔出短剑指向冲过来的谢丝塔。

    今天的谢丝塔，依然穿着那一身标志性的黑白女仆装。

    双手握着峨眉刺，谢丝塔前奔的身体缓缓压低。

    站在后面的结衣持续不断地给正在冲锋的谢丝塔扔各种各样的buff。

    也许是觉得就这么站着傻乎乎的什么也不说似乎太逊了一点，结衣突然想到了曾经看克子玩某游戏时的一个画面。

    小丫头脑袋上冒出一个灯泡，先是掏出一根长长的粉色丝带把自己的头发绑起来，然后又不知道从哪里掏出两把粉红色的小扇子。

    摇啊摇，摇啊摇。

    “回雪飘摇！”

    然后，在对面的达芙涅以及通过镜子观战的所有人囧囧有神地目光中，谢丝塔头顶上开始不断冒出一连串的【hp+10086】……

    ——结衣这丫头快玩出花来了！

    “这是什么情况啊啊啊啊啊——！？”

    巴别塔内响起了众神的惊呼声。

    “那个扔弹幕的是这样，放电的丫头是这样，这个小丫头也是这样！她们放魔法都不需要咏唱的吗？”

    “啊啊啊啊！好想要啊好想要啊！赫斯缇雅咱们打个商量，把你的孩子们送几个给我怎么样？不不不！我愿意用很多东西来换的！”

    “想都别想！”

    赫斯缇雅恼怒地白了一眼某个冒冒失失的神明，随后脸上的表情喜不自胜。

    【孩子们真是给我长脸了啊！】

    萝莉神笑颜如花。

    相对的，阿波罗的背后开始冒出黑气。

    “放！！”

    达芙涅一声令下。箭矢飞射而出，紧随其后的魔法也开始暴动。

    “翩缟衣！”

    缟衣翩翔，素手出芒。

    谢丝塔的身体一瞬间快的不可思议，如同流光残影一般瞬间出现了最前排的弓箭手面前。

    那些箭矢全都射空了。

    在射手们愣神的一刹那，谢丝塔手中的峨眉刺迅速在每一个射手的手臂上划过。

    出手冷若冰霜，并没有防护道具的手臂迅速被割裂。然而在鲜血喷出之前便有冰霜凝结，阻碍了血液四溅的情况发生。

    与此同时，一直站在后方的结衣看到那些已经准备完毕的魔法，轻轻打了个响指。

    整个走廊突兀地刮起一阵狂风。

    那是魔力被疯狂搅动形成的魔力旋风。

    变得混乱的魔力让那些准备到临界点的魔法在发射之前便产生了爆炸。

    魔导师少女队的中心产生的大爆炸掀起了层层热浪，除了谢丝塔和达芙涅躲开外，其他人全都被左右吹飞出去。

    伴随着轰鸣声，通道两旁的玻璃破裂，地上的绒毯也烧了起来。

    熊熊燃烧的火焰扭曲了空气，让人们对整个走廊的视线都变得扭曲起来。

    冒着黑烟倒下的魔导师少女们失去战斗能力了。

    达芙涅因为迅速矮身滚到一边而逃过一劫。正当她咽下一口气感到战栗时，一声娇喝突然响起——

    “排云袂！”

    排云弄影，香袂生风。

    谢丝塔穿过了熊熊燃烧的火焰，出现在了达芙涅背后。

    “可别小看我啊！”

    同样在阿波罗的授意下成为了lv.5的达芙涅爆发出了惊人的实力，电光火石间转身挥出一剑。

    谢丝塔头顶依然不断冒出一连串绿色的令人哭笑不得的【hp+10086】，但那仅仅是结衣为了好玩儿特意弄出来的效果而已。

    这些增益性的魔法，真正的作用是对谢丝塔进行全方位的能力增幅。

    因此原本实力比不上达芙涅的谢丝塔，居然和眼前的lv.5冒险者打的有声有色。不相上下。

    遍布欧拉丽每一个角落的镜子中，映照着谢丝塔和达芙涅交战的身影。

    【丰饶的女主人】内。

    “喵！原来谢丝塔也这么厉害的喵！”

    猫人店员少女阿妮娅双眼闪闪发光。背后的尾巴不断摇来摇去。

    “应该是结衣的原因。”沉稳的琉低着头思索着，“根据最新公布出来的消息来看，那位达芙涅是lv.5，而谢丝塔并没有到那个等级，理论上是不可能和达芙涅打成平手的。”

    “喔哈哈！看不出来那个小丫头有这本事！”

    店长，粗壮的矮人米亚灌了一大口麦酒。哈哈大笑起来。

    “不枉我押了那么多钱！”

    “啊咧？米亚大人去押注了吗！？”

    “我可是把所有的身家都押上去啦！要是输了你们这个月就没有薪水了！”

    “喵！那结衣小姐她们一定要赢呀喵！”

    类似的讨论，出现在欧拉丽的每一个角落。

    “加油啊女仆小姐！揍翻他们！！”

    “好厉害！好厉害喔，艾丝你看呐！原来谢丝塔酱那么厉害啊！”

    “别抱了咩……我快喘不过气了咩……”

    “大家，加油呀！”

    竞技场中。

    “真是精彩的战斗！”伊布利.阿切尔激动得涨红了脸，“原来女仆是战斗力这么强大的生物吗！？加尼萨大人有什么要说的吗？”

    “——我们。也去招聘女仆吧！我就是加尼萨！”

    “好的，可以确定加尼萨大人是真的在捣乱了！”

    “““““““女仆！女仆！女仆！女仆！女仆……”””””””

    竞技场的气氛，再次达到了**。

    要塞，司令塔中。

    雅辛托斯听着下面传回来的一个又一个糟糕的战报，紧握的拳头青筋暴起。

    “魂淡！！！”

    “砰！”

    拳头重重砸在王座的扶手上，雅辛托斯彻底黑下脸。

    原本以为势在必得的战斗，居然会呈现出一面倒的局势！

    “那些家伙……那些家伙……一定和我们一样！”

    她们绝对不是lv.5那么简单！

    单单是一个人就在外面用弹幕牵制住了自己一大半军队的芙兰朵露，那个实力就不是lv.5的冒险者可以做到的。

    如果雅辛托斯知道，芙兰朵露完全没有真的用心在战斗，仅仅是在抱着玩蚂蚁的心态在玩弄自己的精锐部队的话，不知是否会气吐血。

    ——那些倒霉的家伙已经被芙兰的弹幕给逼得在地上画巨大的【蕾米莉亚抱头蹲防】的图案了……

    “真、真的要我去吗？百合子大人？”

    贝尔站在司令塔的顶端，看着身边的百合子问到。

    “我能战胜那个雅辛托斯吗？”

    “你要相信你的潜力，贝尔——如今你虽然是lv.3，但实力却并不仅仅只有lv.3的程度。”

    百合子双手抱胸，冷着脸看着下面混乱的情形。

    “结衣那孩子虽然有时候没谱，但交给你的武技并没有你想象中那么简单。”

    贝尔愣愣地看着一方百合子，最后深深吸了口气，紧紧握住手中的短剑。

    “我知道了，百合子大人！不会让你失望的！”

    芙兰、结衣、谢丝塔和御坂御坂展示出来的压倒性力量深深震撼了贝尔。

    “很好。”

    百合子满意地点头，随后轻轻一跺脚。

    贝尔脚下的屋顶顿时崩裂。

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    猝不及防的贝尔，便这样掉了下去。(未完待续。。)u