    沈凝雪并没有否认，微微点了点头，她现在的确想知道告诉他那些事的人到底在哪里，当年的事，他又知道多少？

    “我，我……”那人也不傻，他知道自己这么一来很有可能害死自己小舅的，而且最重要的是他对这些人一无所有。

    上官擎好像早就知道他心里的想法一般，淡淡的开口，道：“你放心吧，我们并没有恶意，只是想知道当年的事。”

    那人看着眼前的众人，这些人看上去都极其的不普通，要是……

    “小六子，你在干什么？还不快点回家？”此时一道有些不满的声音从不远处传来，这话让那人顿时脸色一僵。

    “我可以带你们去，不过你们不能在这里停留！”小六子很清楚要是自己真的收留了这些人，那后果是什么。

    “你放心吧，绝对不会牵扯到你的。”上官擎淡淡的开口，示意他带路。

    那人就这么将众人带着去了不远处一个看上去极其破旧的房子之中。

    “因为我小舅曾经给上一任的先生打工的愿意，所以……”小六子一想到自己小舅的情况，心里也有些不是滋味，可是却也什么都做不了。

    沈凝雪看着那房间，心情有些复杂，她很清楚这样的人还活着，已经是不容易了。“谢谢！”沈凝雪的情绪有些轻微的波动，有些紧张。

    小六子张了张口，最终还是什么都没说，带着众人走进了那破旧的房间之内。

    “谁啊！”一道带着睡意的声音从房间之内传来。

    “小舅是我！”小六子一边说着，一边推开了房间的门，一股浓重的霉味从房间之内传来。

    “小六子？你这么晚了……”那人刚开口，小六子就将房间里的灯打开了，那人在看到沈凝雪的瞬间，脸色都变了，这，这怎么会这样……

    “你，你是人还是鬼？”那人颤抖的用手指着沈凝雪。

    沈凝雪看着那人的模样，不用想也知道大概自己和母亲张的很像吧。

    “您不用害怕，我应该不是您认识的人。”沈凝雪本来以为这个人活着是因为那轩辕青仁慈，等看到他下半身的时候，她就知道自己想多了。

    这个人下半身裤腿之内空荡荡的。

    小六子一边给他披着外套，一边抱着他上了轮椅之上。“在当年先生家里出事之后，我小舅就出了车祸。”

    沈凝雪看着那人，心里有些微微的触动。

    那男子看着众人，再加上沈凝雪的容貌，他怎么可能不知道到底是怎么回事呢？

    “您，您真的是小公主？”那人眼里带着几分激动。

    沈凝雪嘴里带着苦涩，道：“我不知道，我甚至不知道自己的父母到底张什么模样。”

    其实她现在都不知道自己来这里的目的是什么，她期待吗？或许期待吧？

    “所以您找我是想知道当年的事？”那男子的声音带着几分恐惧，当年那一幕他大概这一辈子都不会忘记了。

    沈凝雪点了点头，道：“您放心，绝对不会给您带来什么麻烦的。”

    那男子看着自己空荡荡的裤腿，道：“您看我这样，我还怕什么？再说了当年先生和夫人对我有恩，您想知道什么，我都可以告诉您。”

    沈凝雪看着他，心里有些茫然，她不知道自己到底应该从哪里说起，因为问什么。

    那男子倒是先开口了。“您上面还有一个哥哥，当年他只有十岁。”

    这话让沈凝雪的情绪波动的厉害，上官擎在一边轻轻的拉着她的手，他一直在，不管什么时候，他都在这里。

    “那我，我还有亲人活在这个世界上吗？”沈凝雪心里带着几分期待，其实她很清楚，应该是没有了。

    果然那男子的眼里带着几分怜悯。“没有了，甚至和先生有关系的人全都被灭口了，包括他们的家人。”

    这话让沈凝雪的心颤抖的厉害，那一双手更是冰冷的要命，到底是为什么？

    “他为什么这么狠？”沈凝雪的声音带着几分恨意，不明白，难道这些权利之类的东西就如此的诱人吗？

    “轩辕青是当年先生的老师，所以对于轩辕家族的宝藏很清楚，他虽然不知道到底是什么东西，但是却也明白只有成为了真正的先生，才有可能知道这些东西。”

    “所以，他就杀了所有人吗？”沈凝雪的声音带着几分尖锐。

    上官擎轻轻的安抚，道：“别生气，你放心，我会抓到他的。”

    沈凝雪微微闭着双眸，那眼眸之中的泪水顺着那脸颊落下。

    “当年的事涉及太多的东西，所以这些年从来不让人提起。”那男子嘴角微微的颤抖着，双眸带着惊恐。

    那一夜死了好多人，虽然大家都知道成王败寇的道理，可是他是亲眼看到一个个小孩子，还有那些老人倒在血泊之中。

    “我要是因为断了腿，恐怕也是死路一条。”他很清楚自己为什么活下来。

    “对不起！”沈凝雪冲着他开口，弯下腰。

    “这和你又有什么关系。”他赶忙扶着沈凝雪。

    “您和夫人真的是长的一模一样。”那男子嘟囔道。

    当年他有幸看到夫人的模样，知道夫人虽然看上去高冷，可是却心底善良。

    “您知道我母亲的名字吗？”沈凝雪轻声的问道。

    那男子推着轮椅从那箱子之中拿出一张有些泛黄的照片。“您看看这就是夫人，这位是先生。”当年他有幸拍了照片。

    沈凝雪看着照片里的众人，上面大概有十多人，看着模样应该都是自己的亲人吧，而且都已经不再人世了。

    她很快看到了熟悉的面孔，难怪刚刚那人如此的慌张，自己居然和母亲如此的相似。

    在一边的应该就是自己的那个哥哥了吧？

    沈凝雪拿着照片在那里看了良久，哪怕是他们这些人，在看到上面这么多人，都一夜之间死亡都忍不住一阵寒意。

    上官擎就这么看着沈凝雪，这些都是她的亲人，哪怕她都没有见过，可是血缘关系摆在那里。

    “你不应该来的。”那男子看着沈凝雪，轻声叹口气，道。

    沈凝雪收回了思绪，声音带着几分寒意，道：“我不是来报仇的，我父亲还活着。”

    这话让那男子的身体微微一僵，转而剧烈的颤抖着。“你，你说先生还活着？”

    沈凝雪微微点了点头，道：“恩。”

    “小六子，你出去看着外面。”那人深深的吸口气。

    沈凝雪看着那人的模样，知道他应该是有什么话对自己说。

    “你确定吗？”那人眼里带着几分凝重。

    “我确定，轩辕欧谷告诉我的。”沈凝雪相信眼前的人不可能不知道轩辕欧谷。

    “你知道我当年在先生家的职位吗？”那人微微叹口气道。

    沈凝雪看着他，有些不太明白，不知道他这是什么意思。

    “我是当年先生家的家庭医生。”他轻声的说道。

    “其实当年先生对夫人并没有感情，夫人却对先生一往情深，你也知道这样的家庭之内，婚姻是没有自由的，先生不得不娶了夫人。”那人的话沈凝雪并不意外，当初养母说的那话，她就知道恐怕父母当年也只是政治联姻。

    “但是却没有人知道夫人早就不是夫人了。”那人的话有些绕，沈凝雪有些茫然的看着他。

    “夫人被掉包了。”他的一番话让沈凝雪整个人都惊呆了，这……

    “要是被掉包，怎么可能没有被发现？”上官擎感觉有些奇怪。

    “因为夫人其实是当初徐家的二小姐，也就是当初指定的大小姐同母异父的妹妹。”那人的声音有些轻微的颤抖，他一直以为这样的秘密会随着自己长眠地下的。

    “当年徐家的大小姐还活着，而且她丈夫的势力不小，你可以去找他们帮忙，或许你们还有希望救出先生。”那人的声音带着几分激动。

    “你怎么知道她肯定会帮我们的？而且当年她为什么没有事？”沈凝雪有些不太明白。

    “因为她一直感觉欠先生的，她之所以活下来是因为没有人知道夫人早被掉包了，所有人都因为死的是徐家大小姐，至于徐家二小姐则是在代替姐姐出嫁的时候，就已经对外宣布意外死亡了。”那人的话让沈凝雪这才明白过来这到底是怎么回事了。

    这么说母亲当年不但得不到父亲的爱，甚至还是替别人出嫁？

    “其实夫人当年是自愿的，因为她真的很爱先生，哪怕先生不爱她，她都不在乎。”那人的话让沈凝雪心情微微有些颤抖。

    上官擎看着沈凝雪，她当年又何尝不是呢？

    “我知道的就只有这么多了，现在是晚上，我让小六子带你们过去，这是她的电话，你们到时候打给她。”当初大小姐也暗中来过几次，他虽然没有主动联系她，却也知道大小姐对于当年的事一直耿耿于怀。

    “谢谢您！”沈凝雪感激的看着他。

    “小六子进来！”那人一边摇头，一边喊外面的人进来。

    “小舅！”小六子轻声的喊人。

    “你带着小公主去古语山庄，你应该知道怎么走安全吧？”他看着自己的外甥。

    “知道！”小六子虽然不知道为什么舅舅要如此帮这些人，但是他知道小舅这么做肯定有自己的道理。

    众人就这么借着夜色之前千万古玉山庄，原扶的第一富豪的住处。

    沈凝雪心情还是不能平静下来，那场面她虽然没有见到过，但是想想也足以让人心寒。

