    那小家伙双眼眨了眨，一句话也不说，就那样一瞬不瞬地看着柳飞歌。

    柳飞歌见这小家伙不搭理自己，心神微微一动，操纵着混沌圣殿，那小家伙的身形顿时从混沌圣殿中消失，出现在了外面。

    那小家伙似乎很不满柳飞歌将它从混沌圣殿中赶出去，狠狠地瞪了柳飞歌一眼，似乎还不解恨，举起短短的小爪子朝着柳飞歌挥了几下，发出几声急促的“咕噜”声，一副我很不爽的样子。

    柳飞歌看得喉咙滚了滚，这只元兽也太人性化了，简直就不像是一头元兽。

    半晌，柳飞歌深吸了一口气，努力让自己冷静，看着小家伙说道：“小家伙，你应该能听懂我说话，呃，我想说，你是元兽，跟着我，你会很危险。”

    这个小家伙挺可爱的，非常可爱，如果拿回去给小铃铛，小铃铛肯定会很高兴，但是柳飞歌不敢，这个小家伙太神秘了，所以他决定跟这个小家伙好聚好散。

    小家伙圆溜溜的双眼眨了眨，既不点头，也不摇头，一脸无辜地看着柳飞歌，做出了一副可怜巴巴的样子。

    “我说，你是元兽，我是人类，咱们不应该走在一起，你能听明白吗？”

    见小家伙一味地装可怜，柳飞歌是又好笑又好气，加重语气重申了一遍。

    那小家伙这次好像听懂了柳飞歌的意思，小脑袋轻轻地摇了摇，很显然，它不愿意走。

    “咳咳，这是赖上我了啊！”

    见到小家伙摇头，柳飞歌不由地嘴角一抽，虽然这小家伙的样子很可爱，可来历也很诡异，柳飞歌可不愿意招惹是非，而且让一只不知来历的元兽住进自己的混沌圣殿中，这事儿怎么想也不对劲。

    “小家伙，你是元兽，我是人类，人类很坏，会挖掉你的兽元丹，还会把你烤了吃！”

    柳飞歌为了赶走小家伙，连恐吓的伎俩都用上了。

    小家伙点了点头，一副很赞同的模样。

    “那你赶紧回到属于你的地方去，别跟着我！”

    柳飞歌赶紧趁热打铁。

    小家伙摇了摇头，一副我不离开你的模样。

    “那你想怎么样？”

    柳飞歌有些急了，声音也大了起来。

    见到柳飞歌生气了，小家伙似乎有些害怕了，朝后退了两步，灵动的眼中水汽升腾，小嘴微微撇着，圆嘟嘟的小脸上满是委屈的神色。

    “妖孽啊！”

    柳飞歌见到小家伙这般模样，头都大了，他现在更可以确定，这个小家伙绝对不是一头普通的元兽，普通的元兽哪有这般的智慧。

    柳飞歌一阵无语，双手一摊道：“那你想怎么样？”

    听到柳飞歌的话，那小家伙顿时眼睛一亮，一咧嘴，露出了个笑容，伸出爪子朝着柳飞歌的小腹处指了指，用意很明显。

    “你要住在里面？”

    柳飞歌神情一滞，问道。

    小家伙连忙点了点小脑袋，一副乐不可支的模样。

    “为什么啊？”

    柳飞歌很是纳闷。

    对于小家伙而言，这个问题似乎有些难回答，先是“咕噜咕噜”地叫了几声，见柳飞歌一脸的茫然，便用小爪子指了指柳飞歌的小腹，然后又指了指自己，然后用小爪子在空中不断地比划着，圆嘟嘟的小脸上满是兴奋的神色。

    “……”

    柳飞歌看的是一头雾水，根本不知道小家伙想要表达什么。

    见到柳飞歌依旧是一脸的茫然，小家伙停下了正在挥舞的爪子，倏地一闪，落到了柳飞歌的肩膀上，毛茸茸的小脑袋蹭了蹭柳飞歌的脸颊，一副我们关系很好的样子。

    柳飞歌心中一叹，他知道，这个小家伙算是赖上自己了，在这个小家伙诡异地速度面前，自己连跑的机会也没有。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，既然这个小家伙想在，那就让它呆着吧！”

    柳飞歌认命了！

    “好了，小家伙，你可以留下，但是不要捣乱啊！”

    柳飞歌不放心地嘱咐道。

    小家伙顿时一副喜滋滋的模样，将小脑袋点得如同捣蒜。

    “那你是哪个境界的元兽啊？”

    柳飞歌想要搞清楚这小家伙到底是什么境界。

    小家伙闻言，一脸茫然地摇了摇头。

    “好吧，那我总不能就叫你小家伙吧，你有没有名字啊？”

    柳飞歌放弃了探究小家伙境界的问题，接着问起了另一个问题。

    小家伙摇了摇小脑袋，嘴里发出几声咕噜的声音。

    “既然你这么喜欢咕噜咕噜地叫着，那就叫你小咕噜吧！”

    小家伙，也就是小咕噜，顿时兴奋地在原地翻了几个跟头，然后倏地一下，化为一道白光，钻进了柳飞歌丹田处的混沌圣殿中了！

    “这一次出来的时间委实不短了，还是回家看看吧，小铃铛看到小咕噜一定会很开心的！”

    柳飞歌暗暗思忖着，便朝着蛮荒森林的外面走去。

    ……

    半日后，已经是傍晚时分，柳飞歌才返回了黄风口，就在黄风口休息了一晚，第二天一大早，终于回到了城北家中，可是柳飞歌刚一进门，就觉得家里有些不对劲。

    此时正值傍晚，家中应该是有烛光透出，而且小铃铛那闲不住的嘴，应该是叽叽喳喳个不停才对，再加上她那手腕上叮叮当当的铃铛声。

    可现在，家中昏暗无光，屋内一点儿声响也没有，沉寂得有些可怕。

    柳飞歌心中一紧，一颗心顿时提到了脖子眼是上了，他担心自己最害怕的事情可能发生了，那就是兰月琴和小铃铛暴露了行迹，被柳家发现了！

    柳飞歌心中着急，身形刷地一声闪进屋内，借着月光，柳飞歌扫了一眼，屋内空无一人，屋内的东西摆放杂乱，还有不少东西打翻在地，很明显，这情形绝对不是兰月琴和小铃铛主动离开的。

    柳飞歌身形如电，在每个屋子都穿梭了一遍，只见每个屋子都是一片凌乱，分明是都有人搜过。

    “柳家！”

    柳飞歌来到院子，目眦欲裂，咬牙切齿地说道，决定要前往柳家一遭，虽然等着自己的可能是龙潭虎穴，但他绝不能眼睁睁地看着自己娘亲落在柳家手里，而无动于衷。

