
　　第1169章

　　大荒鱼潮海猎十五年，大荒元龟背后数之不清的鱼潮已经减少九成。

　　海水也变的清澈起来，元木果汁也不再无穷无尽。

　　然而大荒鱼潮此时才是真正的开始，因为大荒元龟背负的荒古林海，那些万年以上的元木果此时才会大量出现，各族的永恒神圣要和永恒神圣级别的海鱼和海兽正面厮杀争抢。

　　这是收获最大的时候，同时也是最危险的时候。

　　多年来一直跟着大荒元龟的五艘元祖天舟，此时也开始向后拉开距离免受波及。

　　不是惧怕，而是已经吃撑了。

　　荒古神圣亲自打造的元祖天舟，难道只是为了十天钓鱼的抽成，难道只是为了用拖网抓捕一些不朽神圣级别的海鱼，这当然不可能，元祖天舟真正收获的是所有亡者的真灵。

　　数遍造化虚空海，价值最高又最普遍的等价物不是造化结晶。

　　而是真灵，无以计数的真灵。

　　生命身体容易塑造，真灵难以塑造。

　　隔着几十光年，赵牧都能察觉到元祖天舟的船帆上面恒河沙数一样的真灵。

　　这些真灵会凝聚成真灵结晶，这才是元祖天舟真正的收获。

　　大荒鱼潮覆灭的九成小鱼群，留下的真灵总数恐怕要以大数为单位计算。

　　其中至少九成真灵都被五艘元祖天舟瓜分，剩下一成大部分消散了，小部分被打的真灵都彻底粉碎，还有极小的一部分被各个永恒神圣暗中收集。

　　“我有一个提议。”

　　赵牧突然说道。

　　猎齿龙鲨微微一愣，这十多年来一直是他指挥整个狩猎过程。

　　这还是赵牧第一次发表意见，难道是针对黑铁祖神？

　　“什么提议？”

　　黑铁祖神不动声色的问道。

　　“十五年前我盯上了一条黑白玄鲸。”

　　赵牧说着手中浮现一滴黑白玄鲸的鲜血，“有了这滴血我们就能追踪黑白玄鲸，我有把握压制住黑白玄鲸的太极圣域并且将黑白玄鲸挪移到空白地带。”

　　“你说真的？”

　　猎齿龙鲨惊呼道。

　　黑白玄鲸他当然听说过，这是最难猎杀的海兽王之一。

　　八十个永恒神圣组团猎杀，差不多能小赚一点。

　　超过八十个赚的那点造化结晶还不如去干别的，然而根据计算正面击杀黑白玄鲸需要一百个永恒神圣联手才能万无一失，所以至今为止黑白玄鲸只有几次成功猎杀的案例。

　　黑白玄鲸为什么这么厉害，根本原因就是太极圣域转移伤害。

　　赵牧如果真的能将黑白玄鲸给转移到空白地带，让太极圣域的作用跌落谷底，那么他们五个联手完全有可能猎杀黑白玄鲸，到时候八十份战利品五个人分简直是天降横财。

　　“当然是真的，不过我要额外两成战利品。”

　　赵牧坚决地说道。

　　猎齿龙鲨想了想，除掉两成，剩下八成五个人分也能分1.6成。M.23sk.com

　　这不过分，赵牧转移黑白玄鲸的手段绝对不容易。

　　如果很简单就能转移，元祖天舟这边黑白玄鲸也不至于至今只有几次猎杀记录了。

　　所以猎齿龙鲨很痛快的点头，黑铁祖神和阴阳妖神也很赞同，他们没见过黑白玄鲸也看到过资料，百年海猎他们可都是做了不少准备，其中各种海鱼和海兽的资料是重中之重。

　　每个人都很高兴，只有黑铁祖神心中猜疑不定。

　　他不喜欢变数，赵牧偏偏变数不断。

　　先是阴阳妖神后是黑白玄鲸，这些都让他对付赵牧横生波折。

　　这肯定是赵牧故意的，其中肯定有赵牧反击的阴谋。

　　他又不想放过猎杀黑白玄鲸的机会，看来只能小心行事了，反正不管情况怎么坏，只要他手中有那个东西关键时刻就能一锤定音，只是不到万不得已他舍不得在赵牧身上浪费那个东西。

　　达成共识，赵牧将手中血滴递给猎齿龙鲨。

　　猎齿龙鲨不客气的接了过来，他的实力未必是五人中最厉害的，但是对血之圣源力的掌握无人能比，将自身的血和黑白玄鲸的血相容，已经化为一个血鲨锁定一个方向。

　　永恒神舟顺着方向前进，跨越数十光年后血鲨突然掉头。

　　永恒神舟原路返回一段距离，猎齿龙鲨生成血猎宝镜从虚空夹层侦查周围海域。

　　周围有一群海鱼，永恒神圣级别的长生干尸鱼。

　　这一群足有上百条，长生干尸鱼是一种非常可怕的生物，长的样子各有不同，浑身上下鱼鳞因为腐朽和死亡没有一点光泽，时不时吐出干瘪腐烂的舌头周围的造化海水立刻变成紫色。

　　为什么长的样子各有不同？

　　因为长生干尸鱼是一种寄生鱼类，本体很小，寄生在各种海鱼身体里面将海鱼变成干尸，并且源源不断的释放长生干尸毒，这种毒能够让血肉生命的血肉瞬间瓦解变成干尸。

　　至于为什么要加上长生，那是因为变成干尸后并不会死。

　　恰恰相反，防御能力大增生命力膨胀的非常惊人。

　　纵然是脆皮，变成干尸后也会成为肉盾。

　　造化虚空海有些极端的永恒神圣，他们为了实力会选择用长生干尸毒将自己变成长生干尸实力大增，或者会用长生干尸毒暗算敌人，让敌人从此品尝生不如死的人生。

　　看到这么一群长生干尸鱼，猎齿龙鲨顿时脸都绿了。

　　跟黑白玄鲸比起来，这群长生干尸鱼更难缠。

　　“这些是什么？”

　　黑铁祖神问道。

　　猎齿龙鲨当下说出来他知道的一切，就连赵牧都听的目瞪口呆，他知道长生干尸鱼，但是因为这是寄生鱼类，而海鱼中长相不佳类似干尸样子的也不少，所以一时都没想到会是一群长生干尸鱼。

　　毫无疑问，黑白玄鲸就隐藏于其中。

　　周围海域都变成毒水，黑白玄鲸能依靠转移伤害在其中生存下来。

　　身边有人，转移黑白玄鲸他不能用始源界。

　　只能用时光迷城，但是转移过程肯定也会将一部分海水一起拉入始源界，然后黑白玄鲸会将受到的长生干尸毒的伤害通过太极圣域转移给时光迷城。

　　到时候轻则时光迷城受损，重则时光迷城内的无数生灵变成干尸。

　　这太倒霉了，黑白玄鲸怎么会跟长生干尸鱼凑在一起？

　　这给他的感觉，就是黑白玄鲸知道长生干尸鱼的毒液能有效对付始源界，这可不像是没有智慧的海兽能做出的选择，难道他追踪的黑白玄鲸具备智慧不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1169章 长生干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 