
　　迈哈笛的话让候赛因想起了和迈哈笛一起从底层打拼时的情景，那时候的他们，生活虽然贫穷，但是精神却是十分愉悦。日子过的充实而纯洁，在想想现在，两一对比，越的让候赛因羞愧难当，悔不当初。呐呐的说道“你不要再说了，都是我不好，是我太贪心，不但毁了自己的前程，更损害了你的形象……”迈哈笛摇了摇头，坚定的说道“我的形象？我的形象算什么，比起我们之间的感情，它微不足道！如果能用我的形象来换回你的觉悟，我即使是身败名裂，又有什么关系！？

　　迈哈笛斩钉截铁的话，让候赛因的心中一震，双目一阵神光闪烁。半天才徐徐的反应过来，一股暖流在他的心中席卷开来。“主席……”说完，候赛因猛的站了起来，走到主席台上，拿起话筒，大声的对所有人说道“我候赛因不是东西，为了满足自己的私欲，假借主席的名义，做了这么多危害党，危害伊拉克人民的事情，我候赛因是猪狗不如。无论大家给我什么样的处罚，我候赛因都会接受！只是……只是我恳请大家，不要因为我的事而牵连到主席，他是无辜的，他是清白的，我坚信，他既然能带领我们萨门党走到今天，未来就一定还会带领我们走的更远。”

　　候赛因的言让苏哈托的眉头一皱，心中隐隐的感到有些不妥。放眼看看台下的众人，一个个的也是脸色凝重，好像都被带入了深思之中，一开始的义愤早就消失的无影无踪。迈哈笛和候赛因的一场兄弟情深，显然取得了极大的效果。苏哈托咬了咬牙，心中一阵暗恨。冷声说道“候赛因，你可想清楚了，如果你要将所有的罪名一力独扛的话，那你所要承担的罪名可是很重的，也许你这辈子都不要想走出监狱了！”

　　候赛因的眼睛一瞪，看向苏哈托，意志无比坚定的说道“这一切都是我咎由自取，只有坐牢才能减轻我的些须罪恶感，这都是我自找的，我怨不得任何人。可是，如果我为了不坐牢，而去陷害主席，那我就错上加错，真的成了萨门党的千古罪人！比起身体上的坐牢，良心上的坐牢更为可怕！”苏哈托的眉头一皱，被候赛因驳的一阵语塞。苏哈托脸上满是一片欣慰的模样，一把抱住了候赛因，大声的说道“候赛因，人这一辈子不可能不犯错，重要的是看他们对待错误的态度。你放心，在你服刑的日子里，你的家人就是我的家人，只要有我一口吃的，他们就绝对不会饿着，我誓！”迈哈笛的话更是让候赛因感激涕零，恨不得当场给他跪下磕几个响头。

　　就在此时与会的人群中忽然响起几声清脆的鼓掌声，苏哈托目光锐利的向鼓掌声响起的地方看去，眼睛不由得一眯，一道冷电似的目光直……本章共7页，当前为第2页

　　射向了他。然而面对苏哈托咄咄逼人的目光，那人好像没有感觉似的，依旧卖劲儿的拍着手掌，一石激起千层浪，在他的带动下，一阵接着一阵潮水一般的掌声哗然而起，异常的热烈。这哪里是一场弹劾会，气氛比起一场表彰会还要热烈三分。苏哈托扭动着身体，焦急的向台下的贾内德和默奈德等自己的心腹看去，只见他们一个个的也是眉头紧皱，一脸的担忧，这样的情形大出了苏哈托的意料之外，让他有些措手不及。

　　迈哈笛极具领袖风范的挥挥手，做出一个提示大家安静的手势。整个会场立即就安静了下来，迈哈笛又将目光投向了托托达和穆撒。缓缓的说道“托托达，穆撒，我们认识的时间虽然没有我认识候赛因的时间长，但是我们之间的感情却丝毫也不逊色。我至今还记得，在我一路走来的过程中，你们对我迈哈笛点点滴滴的好。我甚至可以当着大家的面儿说，如果没有你们，就没有我迈哈笛的今天！我要在这里向你们道歉，我迈哈笛忘恩负义，过河拆桥，不是东西！”迈哈笛的话让托托达和穆撒心里一惊，托托达急忙说道“主席，您这是什么话？”

　　迈哈笛摆摆手，语气沉重的说道“难道不是吗？如果不是我忘恩负义，当上了主席之后，就疏远了你们这些功臣，没有给你们足够的荣誉和名利，你们怎么会做出这样的事情来？这一切都是我的错，是我让你们走上了今天的道路，甚至是我毁了你们的一生！这都是我的错！”迈哈笛的话立即让托托达和穆撒心生愧疚，眼泪哗的就流了下来。穆撒悲叹一声，颤声说道“不，主席！您不要这样说，从头到尾巴，您都没有漫待过我们。视我们为左膀右臂，给了我们最大的重视。我们每年的收入甚至比您的还要多，之所以走到今天，完全不能怪您，就像候赛因所说的，全都怪我们，怪我们太贪婪，怪我们没有听您的话，辜负了您的一片赤心。您把我们当兄弟，我们却在您的脸上抹黑，我们真的太不是东西了！”

　　托托达也大声的说道“是！穆撒说的对，我们咎由自取！主席，您不能为我们担当罪责，我们自己做的事自己来扛！”说完对主席台上的元老们，对台下的众人们，各深深的鞠了一个躬，满是愧疚的说道“我托托达，错了……”托托达，穆撒，候赛因的当众认错，将迈哈笛的大义灭亲，重情重义彰显的淋漓尽致，一时间，迈哈笛在众人心目中的形象又高大了起来。元老会中的几位元老这次忽然率先鼓起掌来。当掌声从身旁响起的那一瞬间，苏哈托的心头受到了猛烈的震动，吃惊的转头看了过去，几个元老却是看都没看他一眼。在这几个元老的带领下，这次的掌声比前一次还要来……

　　的洪亮，来的热烈。

　　等到掌声梢歇，苏哈托猛的站了起来，怒声说道“托托达，穆撒和候赛因的罪行，迈哈笛先生或许是真的没有参与其中！但是，他束下不严，纵容他们屡屡犯下严重错误，我想迈哈笛先生也是难辞其疚吧？”“苏哈托，你何必一定要落井下石呢？”就在此时，苏哈托身旁坐着的一位元老忽然开口说话了。苏哈托眉头一皱，看着他道“落井下石？卡迈基，你这是什么意思？我这么做全都是为了党的将来，是为了党好！”

　　卡迈基淡淡一笑说道“也许吧！托托达，穆撒和候赛因都已经是成年人了，他们有自主行为能力，同时他们有自己的思想，他们的所作所为，应该由他们自己来负责，而不应该因为主席是他们的上司就要替他们背黑锅。再说了，迈哈笛先生是主席，这萨门党中的所有人都是主席的部下，难道说，任何一个人犯了错误都要找到迈哈笛主席吗，这也未免太不讲理了吧？”“卡迈基，你……”苏哈托有些惊诧的看向卡迈基，明明他们都已经商量好了，今天齐心协力的将迈哈笛赶下台，可是他没想到卡迈基竟然会临阵倒戈，反而帮起迈哈笛来了。

　　不止如此，其他的几个元老也同时掉转了枪口，不但不去向迈哈笛难，反而是调转枪口，指责起苏哈托这是在搞连坐，是强人所难。形势似乎一下子就对苏哈托不利起来了，苏哈托情不自禁的赶到一阵慌张。

　　趁着大家将不满的目光投向苏哈托的时候，迈哈笛开始难了，目光炯炯的逼视着苏哈托，大声说道“苏哈托，你一心想要把我赶下台，不过是为了自己来当这个主席。可是你觉得你真的能胜任吗？”苏哈托眼神一冷，说道“莫非你因为全世界只有你一个人能坐的起这主席的位子不成？”迈哈笛摇摇头说道“不！我迈哈笛从来也不曾这么想过，我甚至期盼着，能有一位俊杰来取代我，将萨门党带到新的巅峰，只可惜你并不是这样一位俊杰。即使任何人都可以来当这个主席，却唯独你不可以！”

　　苏哈托听了异常的气愤，怒声喝道“你这是什么意思？你这是我瞧不起我苏哈托喽？”迈哈笛一咬牙喝道“没错儿，我就瞧不起你！因为你是别人用来达到控制我们萨门党的工具！你只是一件别人手上的工具，我凭什么要瞧的起你？！”迈哈笛的话让苏哈托的脸都青了，双眼喷火似的看向苏哈托，近乎于疯狂的怒吼道“工具？迈哈笛，你说谁是工具！？今天你要是不说清楚，我苏哈托跟你誓不两立！”ŴŴŴ.23sk.com

　　迈哈笛冷冷的说道“你何必要装糊涂呢？如果不是地刺给你撑腰，你敢站在这里向我难吗？哼哼……我就是借给你两个胆子，你也没那份胆量！”苏哈托嘿嘿一笑……

　　，道“说起地刺，我记得你才是地刺的走狗吧？不过我也真佩服你，地刺将你扶上了今天的地位，你却反过来咬人家一口，像你这样忘恩负义的人，真是让人不齿！”迈哈笛转身看着大家，缓缓的说道“在过去，我的确和地刺关系密切，甚至就像苏哈托所说的，我能做上主席的位置，地刺出了很大的力，这些我都承认，甚至我可以承认，地刺是我迈哈笛的大恩人，我现在和地刺决裂，你们说我忘恩负义，我也无话可说。但是我想大家明白的是，我之所以和地刺决裂，绝对不像外界传言的那样，是因为我的儿子内维加。而是因为我不能，也没有权力将大家的萨门党无耻的卖给地刺！”

　　台下因为迈哈笛的话响起了阵阵议论，等到议论声稍歇，迈哈笛继续说道“大家可能以为我是在为自己开脱，我可以摸着自己的良心告诉大家，我迈哈笛所说的每一个字，都是实事求是，自内心的。随着和地刺交流的深入，我越来越现地刺的用心叵测，他们不止要控制我，还要控制萨门党，控制伊拉克甚至是整个阿拉伯！他们的贪欲就好像是一个黑洞似的，永远也不可能填满。现了这一点之后，我就开始有意的疏远地刺，冷落他们，尽最大可能的拜托他们的控制。我的这些所作所为，无疑是激怒了他们，于是他们就设下骗局，用计打伤了内维加，使的我那可怜的儿子现在还只能躺在医院的病床上！”

　　迈哈笛长长的呼吸了一口气，继续说道“可是我并没有向他们妥协，因为我知道我不是孤军奋战，在我的背后还有你们大家，你们时时刻刻的在支持着我，我有什么可怕的？面对地刺来势汹汹的攻击，我一次又一次的挫败了他们。这让他们十分的愤怒，于是，他们就放弃了我，选择了另外一个傀儡。那就是苏哈托你！”看着一道道如冷箭一般向他射过来的目光，苏哈托不由自主的吞了口唾沫，脸上一片赧然。神情很是不自然，这到了萨门党众人的眼中立即就成了做贼心虚的表现！本

　　苏哈托大声的说道“迈哈笛，你这是诬蔑，裸的构陷！只因为我带头弹劾你，你就往我的头上扣这么一顶帽子，你果然够狠！”迈哈笛不屑的笑道“是吗？那么苏哈托，你敢当着大家的面儿掏掏的你的西服口袋吗？如果我没有记错，昨天你在医院里向我炫耀过的地刺的信物应该还在那里吧？”苏哈托料不到迈哈笛竟然会突然来这么一手儿，完全没有准备，心里不由得一阵惊慌，下意识的向西服口袋摸去，触手果然有一件硬硬的东西。

　　“迈哈笛先生！”就在苏哈托不知道如何应对的时候，默奈德忽然站了起来，镇定自若的说道“迈哈笛先生，今天是针对您的弹劾会，我……

　　希望您能坦然面对，而不要通过构陷他人来转移大家的视线，这样反而会让你的名誉更加受损！”迈哈笛深深的看了默奈德一眼，这位苏哈托身边的智囊，如果没有他，苏哈托就是长一百个脑袋也闹腾不起来。迈哈笛苦心经营起来的光辉形象，被默奈德的几句话变成了他掩盖自己丑恶行径的华丽外衣，看到又有些变色的众人，迈哈笛的心中产生了一丝愤恨。

　　不过迈哈笛并没有因为默奈德的打岔而感到慌乱，整理了一下思绪，缓缓的说道“我想默奈德先生是误会我的意思了！我之所以要指出苏哈托先生是地刺的新一任代表，完全是为了提醒苏哈托先生，不要步上我的后尘。地刺拥有着强大的战斗能力，他们的势力更是遍布伊拉克乃至整个阿拉伯，就好像是一个恶魔，一旦被他缠上，那你这一辈子也休想能摆脱的掉。就在昨天，我还受到了地刺脑的恐吓，我现在站在这里，心却一直都在医院的病房里，也许下一秒钟我那可怜的儿子就将丧命在地刺的枪口之下，再下一秒钟，倒下的人或许就是我。然后……然后是大家当中任何一个敢于和地刺抗衡的人……”

　　迈哈笛尽他最大的努力将地刺渲染的尽可能的恐怖，狠毒，让众人的心里就好像是刮过丝丝凉风似的，浑身直打冷颤，就连苏哈托的心里也不由得开始犯起了嘀咕。产生了一种自己正在和魔鬼做交易的感觉。“有些人可能以为我是在危言耸听，但是我说的一切都是我亲身所经历过的。我在这里把这一切说出来，已经做好了充分的迎接死亡的准备！”迈哈笛的表情异常的悲壮，就好像是要慷慨赴死的民族英雄，让所有人的心里都不由的一颤。

　　如果论起演技，迈哈笛的演技绝对可以和好莱屋大部分的明星媲美了。只听迈哈笛的话锋一转，大声的说道“可是死怕什么？与其屈辱的活，还不如轰轰烈烈的死！地刺想要借助我，达到控制萨门党的目的，休想！萨门党顶天立地，崇尚独立，绝对不做任何一个人的傀儡！没有人能够控制我们，即便是面临死亡的威胁也不能！大家说对吗？！”迈哈笛的话引起了空前的反响，伊拉克人潜意识中的不肯屈服的好战因子立即被迈哈笛给激活了，震天的吼声一声接着一声，如海中的巨浪，一波接着一波，经久不息！

　　良久良久之后，在众人近乎于崇拜目光的注视下，迈哈笛昂挺胸，斗志昂扬的越过苏哈托，走到了他主席的位子上。放声吼道“各位党员们，要想不被奴役，不被控制，我们唯一的办法就是抗争，不断的，坚定的，永不屈服的抗争！地刺是强大的，要想战胜他们，需要大家紧密的团结在一起，只要我们手拉手，肩并肩，地刺就是再强大……本章共7页，当前为第6页

　　，也奈何不了我们！我们要让他们清清楚楚的明白，这里是我们是伊拉克人的国家，我们是这里的主人！”迈哈笛趁着众人士气高涨，右手握拳，振臂一呼，大声的吼道“伊拉克万岁！自由万岁，独立万岁！”台下的人众纷纷起立，在迈哈笛的带领下，用尽他们最大的热情，一遍又一遍的呼喊着。

　　苏哈托彻底绝望了，就好像是泄了气的皮球坐倒在椅子上，看着身边意气风的迈哈笛，苏哈托忽然觉得主席的位子似乎正在快的逃离他，越来越远。就在这时候，几位元老站了起来，等大家都安静下去之后，一位地位最高，威望最高的元老，缓缓的说道“我宣布，针对迈哈笛主席的弹劾——无效！迈哈笛先生，依旧是我们萨门党最为尊贵的主席！我坚信他将带领着我们奔向自由和独立！”雷鸣般的掌声立即响彻了整个会议厅，迈哈笛作为胜利，理直气壮的向着大家挥手示意，当真是风光无限，威风至极！

　　这一仗可以说是以迈哈笛的完胜而拉下帷幕。迈哈笛不但就此彻底摆脱了地刺的束缚，反而在萨门党中树立起了更高的威望。在许多人的心目中，他已经不仅仅是一个主席的形象了，而是化身成了，为追求独立自由而战斗不息的民族英雄。倒是他的一番慷慨激昂的演讲将地刺渲染成了邪恶和魔鬼的化身。同时作为地刺代言人的苏哈托也再次陷入了极度尴尬的境地。这些都是苏哈托所未想到的。

　　“砰”的一声闷响，苏哈托用他全部的力气砸开了家门，如一条疯狗似的，见谁‘咬’谁，见到什么东西就砸什么东西。贾内德和默奈德静悄悄的跟在他的身后，看着他疯狂的泄着自己心中的怒火，两人对此都表示了理解。毕竟当胜利离你如此之近，几乎触手可及的时候，忽然就好像是煮熟了的鸭子飞走了，任是谁也会感到无比的愤怒和不甘。

　　等到苏哈托好不容易平静下来了，默奈德说道“先生，不必烦躁，就算这一次被迈哈笛躲过了一劫，但是等着他的还有第二次，第三次乃至无数次的劫难。即使我们办不了他，地刺也不会放过他！迈哈笛现在就像是一颗即将陨落的流星，在释放着他最后的光芒！”听了默奈德的话，苏哈托的心里总算是好受了些，幽幽的说道“哦，对了，默奈德，今天在会上，多亏了你随机应变，否则我真的不知道该怎么面对迈哈笛的诘责了！”

　　默奈德微微一笑说道“那都是我应该做的，不足挂齿！”苏哈托点了点头，忽然一派忧虑的说道“可是今天迈哈笛针对地刺所说的那些话，我觉得也不是没有道理，你说将来有一天，地刺会不会像对待迈哈笛那样对我？”默奈德笑道“只要先生不做和迈哈笛一样的事情，就……

　　不会有那么一天。其实如果不是内维加，迈哈笛绝对不会和地刺决裂。迈哈笛在地刺的帮助下取得了今天的成就，可是据我所知，地刺还从来没有以此为借口，要求过他什么？由此可见，地刺真正在乎不是在上，而是在别的什么地方，您尽可不用担心！”

　　苏哈托长长的叹息了一声说道“希望这一切就像是你所说的那样，如果迈哈笛说的都是真的，那我们这次可就真的上了贼船喽！”贾内德开口道“先生不用担心，我会利用我手下的情报网，尽快的查出地刺的底细，知己知彼，方能百战不殆嘛！”苏哈托呵呵的笑道“很好！有你们两个在我的身边感觉就是好！好了，我现在要去找地刺商量商量，看看下一步怎么办！

　　中国大使馆里，当情报人员将生在萨门党大会上的情形原原本本的讲给了张强和闪电之后，两人的神色一般的凝重。半晌过后，张强苦笑了一声说道“呵呵……这个迈哈笛还真是不简单！这样都能被他翻盘，难怪苏哈托一直都不是他的对手！光这份口才和这份心机，说不定任其展下去，将来伊拉克总统的位子绝对逃不出他的手掌心！”闪电则撇撇嘴说道“我看这全都要怪苏哈托太过心急，太过无能！这么早就提起了对他的弹劾，我们布置的一切还没展开，更没生作用！苏哈托妄想直借助迈哈笛的几个犯了错误的手下，就想把迈哈笛赶下台，简直是痴人说梦，冲动至极！”

　　张强摇了摇头说道“现在再说这些又有什么用？当务之急是想一想该如何补救。”闪电一咬牙道“五股力量只动用了两股，自然难以奏效。不如这次我们来个大合唱！五力齐，我就不相信办不了他！”张强一点头说道“恩！是时候加快行动了，否则让迈哈笛以为我们地刺奈何不了他，他只会越的猖狂！你马上给乔治打电话，就按照我们实现商量好的跟他说！”闪电点了点头，掏出电话当即打给了乔治。

　　乔治一接到闪电的电话，心里一阵兴奋，电话一通，就急不可待的问道“是不是我可以派人去提货了？”闪电笑道“乔治先生，您急什么？我说过了，要等个一两天才能将粮食交到你的手里！”乔治听了有些失望，随口应了一声道“哦！那你找我有什么事儿？”闪电的心中一阵苦笑，暗道“这商人就是商人，果然是唯利是图！见到没什么利润可图，态度立即就变了！难怪人们会说，这商人个个都是天生的演员！”

　　闪电淡淡的说道“乔治先生，我这次是想请您帮个忙啊！”“帮忙？我有什么能帮的上闪电先生的？”乔治不解的问道。闪电说道“很简单！从现在起，我希望乔治先生能命令您旗下的所有粮行还有您能通过关系影响到的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十六章 五力齐发免费阅读。https://xs.23sk.com 