    等到楚云醒来的时候，叶倩倩和陈雪倒是已经离开了。

    昨天晚上，楚云睡觉税得比较晚。

    叶倩倩和陈雪先睡觉的。

    唐鑫却是在和楚云研究运动。

    虽然最后唐鑫还是体力不支，不过，唐鑫也是喜欢上了这项运动。

    倒是叶倩倩和陈雪，两个人很累。

    即使楚云和唐鑫的动作这么大，也没有把两个人吵醒。

    而且，在结束之后，陈雪的嘴唇干裂，看起来先是失水过多的样子。

    楚云也时不时给陈雪倒一杯水。

    陈雪累的甚至在喝水的时候，眼睛都是睁不开的状态。

    唐鑫因为睡觉最晚，现在还在睡觉，而且看样子是一时半会不会醒了。

    楚云起身洗了个澡，这个时候，卧室中的电话响了起来。

    楚云在洗澡，也就没有出来接。

    倒是电话铃声吵醒了正在睡觉的唐鑫。

    唐鑫朦朦胧胧中，摸过了手机，接了起来。

    也没有注意到是自己的还是楚云的。

    毕竟，楚云的手机铃声和唐鑫的手机铃声一样。

    “喂？”

    唐鑫有点慵懒的声音响起，电话那边的张守业明显是一愣。

    等了几秒钟，张守业说道：

    “请问，楚总在吗，我是他的秘书张守业。”

    唐鑫顿时清醒了不少。

    楚云的电话！

    唐鑫睁开了眼睛，看了看手上的手机，确实是楚云的。

    于是，唐鑫四处看了看，卧室中并没有楚云的身影，反而是洗手间里，传出了哗哗哗的水声。

    唐鑫强撑着身体，一边挪步到洗手间的门口，一边敲门：

    “楚总，你的电话。”

    唐鑫的脑子还有点蒙蒙的。

    听到电话里叫楚云是楚总，她也是叫楚云楚总。

    楚云也差不多洗完澡了，他关掉了水龙头，打开了洗手间的门，接过了电话。

    张守业倒是十分有耐心地在等着。

    “楚总，江北商会来邀请函了，明天有一个大型的商务会议。”

    楚云前世对这些完全没有了解，毕竟前世的时候，他这会还在备战高考。

    “行我知道了，还有什么别的事情吗？”

    张守业等楚云刚说完，立刻接话。

    “楚总，最近我们的楼盘卖的很好，现有的楼盘已经是不太够卖了，公司都在想，要不要开发新的楼盘。”

    楚云一边擦头发，一边从浴室中走了出来。

    现在开发楼盘，楚云总觉得亏得慌。

    这年头的房价，不是很高，表面上看，这年头的钱是比较值钱，但是实际上，现在开发，所获得的的利润远远没有十年后的大飞跃那段时间高。

    既然这样，为什么不选择换一种方式。

    江北市未来的发展，楚云是了然于胸。

    所以，楚云决定，只拿地，先不建设。

    万家现在有钱，不会出现资金周转不开的情况，完全可以拿地！

    这年头，从官府拿地的价格低，但是房子的售价也比较低。

    总的来说，赚钱的效率不是很高。

    要是现在低价拿地，尤其是未来江北市发展方向上的地。

    未来的利润，绝对是能够跑过这几年的通货膨胀！

    只要跑赢了通货膨胀，那利润就相当可观了。

    楚云对张守业说道：

    “让大家不要着急，先拿地，未来的四五年内，我们不会再开新的楼盘。”

    楚云的话让张守业微微一愣。

    未来的四五年内不开新的楼盘！

    这可是一个重大的消息！

    要知道，一个房地产企业，就是通过不断开发新的楼盘来赚钱的。

    说到底，这和小卖部没有什么区别。

    小卖部不卖东西了，怎么生存？

    难道靠救济吗？

    张守业完全没有明白楚云这话是什么意思。

    楚云紧接着说道：

    “告诉下面的人，未来的几年，万家会着重开商业地产，我已经想好了几个地方，你们把这些地方研究一下，开始上项目。”

    楚云直接安排。

    这一点，楚云是着重考虑过的。

    商业地产的收入性是持久的，而且，很容易打造成为地标。

    未来万家的地标建筑，可以出现在国内的每一个大城市！

    至于住宅，楚云光靠着江北也是不行的。

    到时候，楚云会安排万家开始在别的城市开始落脚。

    每一个城市都拿到未来十年到二十年内，最好的地。

    然后放着不动。

    这样一来，本有的万家住宅项目，会因为稀缺，而水涨船高。

    当然，这样的消息，不能够只在公司内部。

    还需要大量的宣传。

    先让江北的百姓知道，江北的万家短时间内不开新的楼盘。

    这样一来，江北的万家房产，会先行涨价。

    而且，万家现有的所剩不多的房产，也会上涨好几成！

    张守业似乎明白了楚云的策略。

    但是他还是担心公司的资金来源。

    毕竟万家这么干，是在铺一盘超级大的棋，可行吗？

    这么大的局面，需要的资金更是不计其数！

    钱从哪里来？

    张守业的心里没有底。

    楚云却是已经做好了打算。

    “清水宁家，我还有百分之三十的股份，钱自然不是问题！”

    楚云的心中已经是相好了对策。

    清水宁家，本身就是十分有钱的大家族。

    再加上宁老爷子年轻了这么多，宁家在短时间内，是不会有任何的事情。

    有了稳定的经济来源，楚云也能够放手开始干。

    这种情况，估计也就只有楚云能够做到。

    换做另一家房地产公司，稳扎稳打才是他们唯一的策略。

    不过这样一来，楚云手头的资金，就又有点捉襟见肘了。

    宁家的资金全部进入了万家，

    自己的收入就只有便利店和咖啡厅那一点。

    想要在上了大学的第一年内，把互联网公司做起来，还是需要另一条稳定的收入来源。

    楚云叹了口气。

    缺钱啊！

    别看现在楚云的手头上有点钱，但是万家一这么干，基本上楚云四五年内，是不要想有任何的闲钱了。

    这个大窟窿可是没有那么好补起来的。

    当然，度过这五六年的时间，万家的发展也会迎来一个质量上的飞跃！

    说不定，未来国内的房地产领军企业，就是万家！

    毕竟楚云是知道国内房地产的发展方向的！

