    原本就想着道歉的秦克，这时行动力更是爆炸，他立时翻身坐起，刷刷刷地用最端正的字迹写了张小纸条递过去——当然，态度不能太谦卑之类的念头早抛到九宵云外了。

    现在最重要的是抱紧学委的大腿！

    “学委，首先我要向你认真道歉，我错了！我的态度很有问题，我不应该这样冷漠地拒绝你的好意！”

    “我这两节课思考了很久，碾转反侧，进行了深刻的反省。你说得很对，我不能再这样坠落下去了，我要努力学习，争做建设富强国家的接班人，为振兴民族的百年计划贡献出自己的力量！”

    “您看这样行不行，我最短板的科目是英语，您给我补补课，而我呢，对奥数略有心得，我给您讲解奥数技巧，可好？”

    宁青筠正思考难题，被打断思路有些不高兴地微微噘起好看的红唇，但目光落在秦克递来的纸条上时，丹凤眼立时惊讶地睁大了。

    这……这家伙转性了？对自己的态度怎会转变如此之大？先前不还咋咋呼呼根本没把自己放在眼里的吗？

    哪怕原本已打定主意真不理这家伙了，少女的的眼神还是忍不住瞟了眼秦克。

    秦克这时一脸的老实，直视着她的目光中还隐隐透出恳求原谅的可怜神色，就像哀求不要被抛弃的小奶狗。

    宁青筠咬咬红唇，移开视线，拿笔在纸条上回了一句：“你真反省过了？怎么我看你先前睡得挺香？”

    秦克恰当地露出一副“你怎么凭空污人清白”的委屈略带愤怒的表情，他接过宁青筠快写满的小纸条，然后直接拿过一个空白本子写道：

    “学委，我是真心想学好英语的！魏老师都和我说了，你这么认真想帮我提高成绩，可我的态度却这样不好，这是典型的狗咬吕洞宾不识好人心！我忏悔，我反省！”

    然后将本子滑到两人的课桌中间。

    看到上面的内容，宁青筠的小脸刷地红了，魏老师怎么将自己的话告诉这家伙了。

    她有种莫名的心慌与羞涩，红着脸回了句：“那你以后还敢不敢用这样的态度对我说话？哼。”

    “不敢了不敢了，以后你就是观世音菩萨，我就是老实的孙猴子，你让我往东我决不敢往西。”秦克当面扯谎根本不用打草稿，更不用说这样搞怪的玩笑话了。

    啐！这家伙净爱胡说八道！什么观世音菩萨，什么孙猴子！

    宁青筠努力瞪着他，却被秦克脸上那贱贱的表情逗得终于绷不住脸了，“卟哧”地笑了出来。

    这下清脆的笑声在安静的教室里极为明显，不少学生都偷偷转头望过来——还好这今晚晚自习值班的是生物老师梁修生，老梁正站在窗边闭目练太极混元桩养生呢，根本没理会教室里的事。

    尤其是宁青筠一笑起来，眸子里的清冷和傲气就会消减大半，更别说此时她的小脸还有些红，使得她看起来份外的漂亮可爱，身上也没了平时那样有种拒人千里的冷漠，看得不少男学生都呆住了。

    宁青筠赶紧敛起笑容，“超凶地”瞪了一圈四周，吓得一众男学生赶紧收回视线，少女才红着脸气哼哼地掐了秦克一下，在本子上写了句：“下次不许再在上课时逗我笑了！”

    秦克一脸的无辜：“我没有。”

    “你就有！”

    “我真没有！”

    “那你刚才才说我让你往东你不敢往西，现在我说有，你却说没有！”

    哟，学委，怎么我现在才发现原来你也会套路人？

    秦克瞟了眼宁青筠，见她虽然还一脸的凶萌凶萌，但嘴角勾起，露出了淡淡的微笑，心情显然已阴转晴了。

    秦克下意识地移开视线，这家伙，笑起来能不能别这么好看啊。

    他不再纠缠这玩笑话了，转移话题写道：“学委，刚才我的提议怎样？就是你教我英语，我指导你奥数的事。我是真心想学好英语的，现在能帮我的只有你了。”

    秦克双手合什，目光可怜巴巴地看着宁青筠。

    这下学足了秦小壳的“扮可怜”神态，就像举着“求收留求包养”牌子的小奶狗，弱小、可怜又无助。

    宁青筠顿时犹豫起来。

    不只是在想着是否相信这家伙的诚意，更重要的是考虑是否接受秦克这个提议。

    她教秦克英语，秦克指点她的奥数，确实是个双赢的局面。

    可这样一来不就是得经常和这家伙单独相处？

    但以她的嫩脸皮，不可能当着这么多同学的面，细心地教导秦克学英语，只能像之前那样，在晚自习后或者周末休息时，找个合适的地方，私下里相互指导。

    这样一来，要是被人看到两人独处的话，谁知道会被传成什么样子？

    何况她也没试过这样长时间与一个男孩子单独相处呀……

    “不行么……”秦克眼中恰当时流露出满满的失望与遗憾。

    宁青筠咬咬红唇，用力地写道：“行吧。不过这事你可不能传出去，也不能让任何第三个人知道。”

    “行！谢谢学委！”秦克立时回了个灿烂的大笑脸。

    宁青筠傲娇地哼了声，转过脸，不让他看到自己依然微红的俏颜。

    落实了相互补习的事，秦克心里顿时踏实下来，原本以为难逾登天的任务，终于看到成功的一丝曙光了。

    好吧，先付点定金，以宁青筠的性子，只要受过自己恩惠，肯定不会反悔的。

    宁青筠正想着和这家伙到哪里学习较合适，忽然感觉手里的奥数习题册被人扯了扯，却是秦克伸手取了过去。

    然后课桌中间的本子上多了一行字：“你刚才是哪题没弄懂？”

    这家伙又没经女孩子的同意，随便拿人家的东西！宁青筠狠狠瞪了他一眼，却见这家伙已恢复了平时那痞赖的贱兮兮笑容了，哪还有先前那可怜委屈巴巴的模样。

    这个无******青筠甩了他一个好看的白眼，才在本子上写道：“第21题。”

    秦克低头看去，只见题目是：

    “21、设实系数一元二次方程X^2+ax+2b-2=0有两个相异实根，其中一根在（0，1）内，另一根在（1，2）内，求（b-4）/(a-1)的取值范围。”

