    “别踹！别踹！”房东急忙说：“我给你拿钥匙去。”

    房东进里屋拿钥匙的时候，偷偷给凉珊珊打了电话。

    凉珊珊这下急坏了，忙说：“阿姨，请您拦住他们，千万别让他们进屋吓着了我妹妹。”

    房东为难地说：“他们来了三个人，我恐怕拦不住。再说那是小卫的丈夫，人家找妻子，我也没有理由拦呀。”

    “您尽量拦吧，我马上赶回来。”

    “那你快点啊！”

    外面厉传奇在催了，房东只得挂断电话出来。

    他们拿着钥匙上来，只见南冬城几次三番要踹门，被何凤歌死死抱住了。

    房东打开楼梯间的门，南冬城冲上八楼，看见那小屋的门本来开着，但在他冲上来的时候，屋里的人砰地把门关上了。

    他更加火冒三丈，冲过去就踢门：“开门！我知道你在里面！”

    房东急忙过来拦：“先生，先生你别踢，别把门踢坏了！”

    何凤歌拦着房东说：“你放心，踢坏了给你赔一扇好门。”

    房东想拦住南冬城，却连他的身都进不了，何凤歌一个人就把她拦得死死的了。

    南冬城见卫初心不开门，更加火大，用力踢：“卫初萌！我叫你开门！你开门啊！”

    这普普通通的门哪里受得住他猛踢？没几脚，门就被踢开了。

    他见客厅里没有人，卧室门关着，大步走过来，推不开门，又一脚踹开。

    卧室里发出一声尖叫。

    他看见床边地上趴着一个人，正在往床下爬，但床太矮了，头进去了，背被床卡住进不去。

    南冬城火大地吼：“你还在躲什么？出来！”

    卫初萌哪里肯出来？她拼命往床下钻，可越着急越进不去。

    猫咪先爬了进去，在里面嗷嗷叫。

    南冬城见她不肯出来，伸手把她往出抱。

    卫初萌以为南冬城要打她，非常恐惧，两手抱着床脚不放，嘴里哭着喊叫：“别打我！别打我！姐姐救我！姐姐救我！”

    她又哭又喊，声音在床底下有回音，嗡嗡嗡的，猫咪也嗷嗷叫，南冬城听不清楚她说的什么，想先把她拉出来再说。

    卫初萌死死抱着床脚，但她的力气没有南冬城大，被他硬生生拽掉，从床下抱了出来。

    她惊恐万状，尖叫：“放开我！放开我！”

    一边喊，她一边反手抓向南冬城的脸。

    南冬城被她抓了个猝不及防，急忙将头往后一仰，下巴被抓上了，火辣辣地痛。

    他更火大了，将卫初萌抱出卧室。

    卫初萌发疯一般尖叫，挣扎。

    凉珊珊今天有事加班，正在忙就接到了房东的电话，她顾不上加班了，马上打车往回赶。

    但她知道自己来不及，赶紧给司俊辰打过去，叫他：“快去救初初，老大老公已经到她家了！”

    司俊辰本来准备给病人拿药，听完电话，对病人说了一声：“我有点急事，对不起。”

    他拔腿就跑，那病人目瞪口呆地坐在那里。

    司俊辰刚跑上八楼，就听见了卫初萌恐怖的尖叫声，慌忙冲过来喊：“初初！初初别怕！”

    何凤歌手一伸将他拦在门外，冷冷地说：“司医生，南总来接他媳妇儿回家，请不要多管闲事！”

    司俊辰听见卫初萌近乎崩溃的尖叫，急得说：“她不是南总的妻子……”

    何凤歌大怒，扬手就是一拳。

    司俊辰哪里是他的对手，被打得一下坐倒在地上。

    何凤歌指着他骂道：“我兄弟还没有离婚，你就敢勾引他老婆，你是不是不想活了？”

    司俊辰的牙龈被打出了血，顺着嘴角流出来，他顾不上擦，着急地说：“这是卫初萌的妹妹，南总的姨妹……”

    “什么？”

    厉传奇慌忙跑进去，看见卫初萌嘴角那粒醒目的黑痣，忙说：“南叔，我们弄错了，这不是夫人。”

    暴怒的南冬城这时候也冷静了，他赶紧把卫初萌的身子转过来，撩开她被乱发遮住的脸，看见她虽然和卫初心很像，但确实不是她。

    南冬城抓住她的肩膀摇晃，大声问：“你姐姐在哪里？”

    卫初萌这时候因为惊恐已经失去了理智，她的眼前全是幻觉，觉得有很多人打她，她想躲想逃，可被人抓着，她逃不掉。

    她尖叫着喊：“姐姐！姐姐救我！姐姐……”

    南冬城摇晃着她厉声问：“你姐姐在哪里？快说！”

    卫初萌挣脱不了，突然抱住他的手腕，发狂一般低头一口咬下。

    厉传奇慌忙过来拉她：“松开！快松开！”

    卫初萌什么也听不见，她死命地咬。

    厉传奇用力拽卫初萌：“赶紧松开！”

    司俊辰跑了进来，喊着说：“别拽她！别伤了她的牙齿！”

    他抱住卫初萌，在她耳边轻轻喊：“初初，是我，我是司医生，你姐姐的朋友，你姐姐让我来救你了。”

    一边说，他一边轻轻拍她的背，反复说了几遍，卫初萌不再用力咬，但也没有放开。

    司俊辰知道，卫初萌还没有完全恢复理智，他需要用更多的耐心引导她，于是继续劝说：“他不是坏人，是你姐姐的丈夫，是来找你姐姐的，你放开吧，把姐夫咬伤了，你姐姐会难过……”

    南冬城和厉传奇、何凤歌都不敢发出声音，到这时候，他们已经看出来了，卫初萌不是正常的女孩子。

    “初初！”凉珊珊也喊叫着冲了进来。

    她将挡道的何凤歌和厉传奇毫不留情地推开，一直跑到司俊辰身后问：“初初怎样了？”

    然后她听见司俊辰非常温柔的声音：“初初，你姐姐来了，别怕，你姐姐马上把坏人赶走！”

    凉珊珊毫不犹豫，转身就轰厉传奇和何凤歌：“你们都给我出去！”

    厉传奇感觉他们今天闯祸了，他跟凉珊珊已经算是很好的朋友，见凉珊珊这么生气，他也挺不好意思的，转身对何凤歌说：“舅舅，我们出去吧。”

    凉珊珊又冲着南冬城吼：“老大老公，你也出去！”

    南冬城苦笑着说：“我走不了。”

    凉珊珊看见卫初萌咬着南冬城的手腕，赶紧过来拍着卫初萌的肩膀说：“初初别怕，我在，姐姐在这里！你放开他，我们把他赶出去，再也不让他进来了。”

