    “你说什么？”

    听闻遭遇到的敌人并不是索罗，卡库内心不免有些如释重负。

    但是很快，他的瞳孔便快速收缩到一起。

    一副见了鬼的表情冲到甲板边缘，向着剑气袭来的方向看了过去。

    正如卡莉法所说的一样。

    向他们出手的人，并不是索罗那个强到离谱的海军。

    而是……

    王下七武海之一的鹰眼米霍克。

    同时……

    也是背负世界第一大剑豪之名的男人！

    然而这一幕，却让卡库有一种遭遇晴天霹雳的感觉。

    为什么鹰眼米霍克会出现在这种地方？

    为什么鹰眼会对他们出手？

    他可不记得cp组织在什么地方，得罪过鹰眼！

    最重要的是……

    刚刚的剑气。

    “那道隔空斩击的威力比我强大太多太多，光是让它与帆船擦肩而过，就差不多用尽了我的全力。”

    “但是，鹰眼不是背负世界第一的大剑豪吗？”

    “这种强烈的违和感，到底是怎么回事……”

    卡库滚动着喉咙，心里暗暗感到吃惊。

    鹰眼是公认的世界第一。

    手上所使用的武器更是被誉为世界最强黑刀。

    他凭借剑术一招将自己秒杀，根本不是什么值得大惊小怪的事情。

    可是……

    在与鹰眼强势碰撞的刹那。

    他并没有感觉到，不可阻挡的强悍。

    实际上，从最终的结果来看，卡库并非没能挡下鹰眼的攻击。

    然而，在卡库与索罗交手之际。

    却从索罗那里感受到了不可阻挡的强大。

    别说将索罗的隔空斩击改变飞行轨迹。

    与他的剑术相比，自己的剑术不过是注入湖水当中的一滴水。

    根本就不是一个次元的。

    “难不成，那个海军的剑术，比鹰眼还要强大？！”

    一时间，卡库不由瞪大双眼，心里直呼不可思议。

    “不，不可能的……”

    卡库很快摇了摇头，想要否定这一想法。

    无论怎么说，鹰眼都是世界第一。

    他的剑术，怎么可能会比不过索罗？

    一定是自己想错了！

    由于太过震惊，卡库甚至开始了自我欺骗。

    笃定刚刚的碰撞，肯定是鹰眼没有认真。

    不过……

    卡莉法等人虽然同样震惊鹰眼的强大，但她们却更在意目前的处境。

    “难不成，是因为世界政府对我们的通缉……”

    卡莉法倒吸一口凉气，说出了自己的猜想。

    由于卧底任务的失败，以及掀翻了一艘海军军舰的战力。

    如今的她们，虽然不是海贼，却同样遭到了世界政府通缉。

    同时根据他们掌握的情报来看。

    鹰眼这个七武海，时不时会跑到东海，消灭小有名气的海贼团。

    “偏偏在路奇没有恢复过来的时候……”

    卡莉法紧咬着牙。

    在她看来，若是路奇的战力可以处在巅峰。

    根本不用担心在这里遭遇鹰眼。

    “鹰眼。”

    路奇目光微凝，在心里念叨着鹰眼的名字。

    并且……

    船上的每一个人，都如临大敌的盯着鹰眼米霍克。

    将他牢牢锁定在自己的视线之内。

    生怕一个眨眼，他就会消失不见一样。

    与此同时……

    鹰眼也注意到了情况不对。

    “不是那个海军……”

    鹰眼定睛看去，发现卡库等人正站在甲板上打量自己。

    如果是索罗那个海军的话。

    那刚刚的碰撞，就不会只是改变轨迹那么简单了。

    “不过，就反应与力量来说，这家伙的实力也不差了。”

    鹰眼在心里喃喃自语，索性朝着卡库等人接近。

    倒不是对他们感兴趣。

    而是想要了解，他们知不知道索罗的去向。

    很快，鹰眼站在船头。

    两艘船慢慢接近彼此。

    咚！

    等到距离足够近了以后，鹰眼单脚用力一蹬，一跃而起，在半空中划出一道抛物线，稳稳落在了甲板上。

    他环顾四周，打量着这些人。

    发现这些人同样在打量自己。

    并且……

    如临大敌！

    “鹰眼，没想到你这样的男人，也会为世界政府做事。”

    路奇低沉着声音，双手顿时握紧。

    哪怕身体虚弱，浑身是伤。

    他也不会乖乖束手。

    如果鹰眼要在这里逮捕他们。

    那他，也唯有一战了！

    世界政府？

    反倒是鹰眼一头雾水。

    “你们……有没有见到一个海军？”

    鹰眼直接无视了路奇，反问着说。

    世界政府也好。

    海贼也罢。

    他现在统统没有兴趣。

    他唯一想做的事情，便是尽快找到索罗。

    然后与他交手！

    紧接着……

    路奇等人皆是一愣。

    本以为鹰眼的突然出现，是为了对付他们！

    谁知，他的目标竟然是一个海军！

    并且从鹰眼的反应来看，他似乎……

    真的对cp组织没有兴趣。

    “海军？！”

    卡莉法下意识惊呼一声。

    她们之所以会如此落魄，全都是拜索罗这个海军所赐！

    现在听到鹰眼这话，她也是瞬间将这两件事联系到了一起。

    然后便是卡库，加布拉……

    直到路奇。

    海军……

    每个人心里都默念了一遍。

    “你要找的海军，是不是看上去只有二十多岁，身高一米八左右，使用一把看上去是量产的武士刀……”

    卡莉法稍微停顿了一下，便将索罗的特征，简单的描述了一遍。

    无论怎么说……

    将她们害成这个样子。

    她这辈子都不会忘记索罗！

    而鹰眼越听卡莉法描述，双眼就越是发光。

    “就是他！”

    “他现在在哪？”

    鹰眼迫不及待的打断了卡莉法。

    眼神中更是闪过一丝狂热。

    反倒是卡莉法等人，不免有些傻眼。

    鹰眼这家伙，竟然真的要找索罗！

    “鹰眼先生，能否告知，您找那个海军的理由？”

    卡库忽然插话，忍不住问道。

    无论怎么说，他也是使用剑术的特工。

    对于鹰眼这样的剑豪，心里多少有几分敬重。

    言语中，也是充满了敬意。

    而鹰眼闻言，意味深长的瞥了一眼卡库。

    自己要找那个海军的理由？

    “那个男人，是值得我赌上最强宝座，与之一战的存在。”

    只见鹰眼低沉着声音，缓缓说道。

    眼神更是随着这番话的出口，越发的凌厉起来。

    “赌上最强宝座……”路奇等人纷纷傻眼。

    因为在他们听来，鹰眼这话，更像是一个挑战者在宣誓自己的决心。

    换句话说……

    这也意味着，在鹰眼心里，他觉得索罗，很有可能比自己更强！

