    有了朱雀战神的话，众人暂时放下了找任狂麻烦的打算。

    就算要找麻烦，那也得背着朱雀战神才行。

    苏洛和王嘉怡，好半响才从震撼中回过神。

    两人面面向觎，都是有些神情怪异。

    “朱雀战神为何对任狂另眼相看？”

    苏洛不解。

    在她心中，在场的所有青年俊杰，都比任狂这个无依无靠的弃少强一百倍。

    而且，任狂这好色之徒，还当众调戏李木的女神，又顶撞朱雀战神。

    可以说，换个人，他所做的这些事，已经足够死好几次了。

    但结果让人震惊。

    朱雀明显在护着任狂。

    王嘉怡低声道：“我看，朱雀战神肯定是着了任狂的道，我听说，有一种药物，能让人对下药之人，产生感情，百依百顺，我看，朱雀就是中了这种药。”

    “否则，以她的身份地位，怎么可能看上任狂？”

    “这当众把手伸进女孩肚子里，可不是一般人能干得出来的。”

    苏洛似乎想到了自己的经历，顿时脸色绯红。

    “该死，任狂这个渣男，伪君子，老色批，我们一定要揭穿他的真面目。”

    两人重重点头，坚定信心。

    任狂感受到两人的目光，不由一怔。

    “阿洛小姐，你不用急，你的身体还能撑一段时间，等哪天撑不住了来找我，我帮你按摩一番就没事了。”

    这话差点让苏洛原地爆炸。

    真是哪壶不开提哪壶。

    周围听到的人，都是神情古怪的看过来，眼神很是意味深长。

    这可是个劲爆的大瓜。

    难道说，苏家大小姐已经被任狂得手了？

    好事不出门恶事行千里，这八卦，很快就会传遍中海。

    苏洛气得都差点哭了。

    “任狂，我从未见过像你这样下流无耻，毫无底线的狂徒。”

    “敢毁我名节，我和你拼了。”

    苏洛气得冲上去就要揍任狂。

    王嘉怡连忙拉住她，低声道：“你这一闹，不更坐实了吗？先忍忍，等到了学校再收拾他。”

    “我哥王嘉诚出手，肯定打得他屁滚尿流。”

    苏洛悻悻住手，好心情完全被破坏。

    白飞看向任狂的目光，已经不再是单纯的崇拜了。

    简直惊为天人，彻底刷新他的世界观。

    “老大，现在我开始相信你拿下朱雀不费力了，你不是人，简直就是情圣啊！”

    王嘉怡喝道：“白飞，闭上你的臭嘴。”

    白飞有些扭扭捏捏：“嘉怡小姐，别生气，我和我老大不一样，我这个人很专一的。”

    他眼神闪躲，竟然有些害羞。

    王嘉怡咬牙道：“大猩猩，你不是一直想追我吗？只要你揍任狂一顿，发誓从此和他恩断义绝，我就答应和你约会，怎么样？”

    白飞呼吸都急促起来。

    女神居然愿意和自己约会，这简直是八辈子修来的福气。

    但这条件……

    他苦笑一声：“嘉怡小姐，能不能换个条件？除了这个，让我干什么都行。”

    王嘉怡不屑的道：“真是个孬种，不敢就别说话。”

    她加大声音，道：“我刚才的话，对任何人有效。”

    人群顿时一阵骚动。

    王嘉怡，也是十大美女之一。

    王家，在中海属于二流家族，仅次于苏家、李家和田家。

    而王嘉怡，正是王家大小姐，苏洛的表姐。

    平时追求者甚多。

    只要打任狂一顿，就能获得和女神约会的资格。

    这个条件太诱人了。

    一些自诩为高手的精英，早就想揍任狂了。

    白飞愣住。

    有些忧伤。

    “老大，我已经经受了美色的考验，选择了友情，你今后可别抛弃我啊！”

    任狂哆嗦了一下：“我情愿你和他们一样的选择。”

    一个大猩猩一样的大汉，却做出这种幽怨的表情，换谁看了都抓狂。

    “呵呵，各位，任狂是我的，谁也别和我抢。”一名青年傲然说道。

    “听说他是大一考古系新生，正好，我是大四学长，教育学弟，义不容辞啊！”另一人不甘落后。

    “任狂是朱雀战神认可的人，唯有高手，才有资格和他一战，你们这些纨绔子弟，就别凑热闹了，我田中保，必得冠军。”

    田中保大步走出，眼神灼灼。

    “嘉怡，你终于还是答应我的追求了，你放心，我一定帮你完成心愿，狠揍渣男。”

    王嘉怡脸色有些不自然。

    “田中保，别胡说八道，谁答应你追求了？”

    田中保傲然道：“我田中保三岁习武，除了大小姐，我打遍天下无敌手，谁要是不服，尽管来试试，我可不会手下留情。”

    这田中保一身肌肉，简直像施瓦辛格转世。

    他长相倒是和白飞不相上下，属于那种看一眼就忘的类型。

    任狂哭笑不得。

    难不成，大个子都喜欢娇小的女生？

    白飞嘲讽道：“田中保，你好厉害哦，不过，你家大小姐都是我老大的女朋友，你敢动他？”

    田中保顿时怔住。

    “不管如何，任狂是我的，谁敢抢，我揍死他。”

    “嘉怡小姐，我先告辞，回去准备约会礼物，你就等着吧。”

    这人说完，居然真的转身就走，毫不拖泥带水。

    王嘉怡哭笑不得。

    两人狠狠瞪了任狂一眼，便远远离开。

    酒会的目的，是多认识朋友，扩展交际圈。

    但对于中海二代们来说，他们早就互相认识。

    很少有新来的加入。

    任狂算一个，但绝对是最不讨喜的哪一个。

    这些人都是故意冷落他。

    这种小孩子一样的反应，任狂根本没放在心上。

    反正已经吃饱喝足，他很干脆的离去。

    白飞舍不得和女神相处的机会，并没有跟来。

    走出酒店，任狂脸上的笑容却是消失，突然闪身，躲在树后。

    杀气！

    他竟然感知到了杀气。

    似乎暗中有一股可怕杀机，正锁定他。

    他呼吸接近于无，眼神漠然，缓缓扫射四周。

    最后，停留在酒店对面的民房上，露出一丝冷意。

    一开始，他以为对方在狙杀自己。

    但随即，那种感觉消失。

    显然，这人的目标，并非任狂，而是另有其人。

    何人值得如此顶尖杀手出手？

    答案显而易见。

    任狂虽然已经不再管事，但此人敢针对龙国栋梁下手，已经触及他的底线。

    他身形一闪，消失在树影下。

    “没想到堂堂朱雀战神，不在前方杀敌，却来后方玩乐，这真是千载难逢的好机会，谢谢你们日炎会给我这个捡钱的好机会。”

    阴暗的房间里，窗帘下，伸出黑洞洞，冷冰冰的一截。

    一名身穿T恤的男子，正在摆弄望远镜。

    这个位置，可以很清楚的看到酒店二楼的一切。

    居高临下，视野开阔，不愧是专业狙击手挑选的最佳位置。

    另一个人则是隐藏在黑暗之中。

    “独狼，别大意，朱雀乃狂龙最得意的手下，实力极为强大。”

    “我们无数儿郎，都是死在她的手上。”

    低沉沙哑的声音，却是充满恨意。

