    “爷爷，乖啊，再有一个月，我就去北城看您。”时酒也乐得哄老爷子开心。

    两人通电话的时间其实不多，一来老爷子担心打扰她，二来她事情确实多。

    反省了一下自己，她跟老爷子保证，“爷爷，往后每个星期，我给您打两次电话怎么样？”

    墨老爷子捧着手机，躲开虎视眈眈看着自己的儿子，“两次太少了。”

    墨刹：“……”

    时酒笑，“那爷爷定个数？”

    “至少五次，每次超过十分钟。”

    哟呵，还规定长度。

    时酒哭笑不得，“爷爷，您不锻炼吗？”

    “要是小酒方便，我可以跟小酒聊一天。”老爷子乐呵呵的，“小酒，不然我去南城看你。”

    老爷子越想越觉得这办法不错，越说越激动。

    反正在北城家里也只是他跟管家，还不如去陪小酒呢。

    “小酒，爷爷明天就带着管家爷爷跟着一起过去，就这么决定了。”

    老爷子说风就是雨，手机塞回墨刹怀里，就催促着管家上去给自己收拾行李。

    管家没动，而是看着墨刹。

    墨刹揉了揉额角，“爸，您这身体，不适合长途飞行。”

    “爷爷怎么了？”电话里，时酒有些担心的问。

    墨刹解释，“以前损伤重了些，现在年纪大了毛病就多了起来。”

    时酒道，“爸，你把电话给爷爷，我跟爷爷说。”

    墨刹将手机重新递过去，“爸，小酒有话跟你说。”

    老爷子不悦的瞪着他，觉得他简直是太多事了，好心烦。

    一接电话，脸色立即就变得和蔼不已，“小酒，你别听他胡说八道，爷爷健朗着呢。”

    时酒当真是哭笑不得，“爷爷，您先别过来，今天周四了，我周六放假去一趟北城看您，好吗？”

    “真的？”

    老爷子高兴得找不到北，“那一会儿挂了你爸的电话，你要跟我视频。”

    “好，晚点回去就跟爷爷视频，我现在在外面吃饭呢。”

    “那你先去吃饭，不跟你爸说了，他回来还喝完一碗汤了，好意思打扰你吃饭。”

    墨刹：“……”

    管家没忍住笑。

    时酒也被老爷子逗乐，“听爷爷的，那爷爷我挂电话了。”

    “好。”

    等时酒那边挂断，老爷子才将手机丢给墨刹，“一点也不体谅小酒没吃饭，好意思聊这么久。”

    天地良心，聊得最久的，明明是老爷子你自己。

    老爷子可不关心自己儿子什么情况，笑眯眯的跟管家说，“周六一早，让人送点新鲜的菜过来，晚点我问问小酒想吃什么；

    水果也都准备新鲜的，小酒周六来看我。”

    管家见老爷子激动又得意，轻笑，“小小姐这个周六要来看您？”

    “那当然。”炫耀似的看了一眼墨刹，“可惜有的人没这种福气。”

    墨刹：“……”

    管家：“……”

    ……

    晚上八点半，姜无命第一百次看墙壁上的挂钟。

    卫赦额头的汗水不断往外冒，“九爷，不然给时小姐打个电话？”

    “我换药的时间要到了吗？”

    “还有半小时。”

    “哦，那你给她打电话，知道怎么说吧。”

