一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零二章孤注一掷

    韩雨薇现在救父心切，也顾不了那么多，只能孤注一掷了。

    张铁森听了她的话停下了脚步，心想“诶……这个有搞头。”

    他转身摸着下巴，坏笑着向韩雨薇走来。

    看到他不坏好意的眼神，韩雨薇壮着胆子说道：“我是说等你救了我爸爸以后，不是现在马上做你女友。”

    “嘿嘿……”

    张铁森用异样的眼光把韩雨薇上下打量了一遍，摇头晃脑的说道：“你长的是还不错，勉强配的上我，不过这脾气你得改改。”

    从小到大，没人敢跟这位韩式集团的千金说过这样的话。

    先别说她的家事了，当凭她的美貌，就引来了无数富豪公子的最求，其中更是不乏长的帅的。

    要不是韩雨薇现在需要张铁森的帮助，早把他给剁了。

    “我告诉你，你别给脸不要脸。”韩雨薇强忍住怒火，心里早就抓狂了。

    张铁森甩了甩头发，满脸自豪的说道：“在咱们村，想要做我女朋友的可都排到村口了，需要你给我脸。”

    “呵！”

    韩雨薇不禁冷笑了起来，在她看来自己难道还比不过那些村姑。

    “麻烦你说点实际的行嘛？我能跟你村里的那些女人比？”韩雨薇的脸上出现了一种冰冷的孤傲。

    “行。”

    张铁森点点头问道：“那你会洗衣服嘛？”

    韩雨薇摇摇头。

    “那会做饭吗？”

    韩雨薇再次摇头。

    “会种地吗？”

    韩雨薇还是摇头。

    张铁森连问了三个问题，韩雨薇摇了三次头。

    “你说你啥都不会，还想做我女朋友。”张铁森用嫌弃的眼光看了韩雨薇一眼。

    这让韩雨薇很不服气，一本正经的说道：“你知不知道现在洗衣服有洗衣机，做饭有电饭锅，种地有，有……”

    说到种地这个问题的时候，韩雨薇回答不上来了，表情也变得古怪起来，眼神开始飘忽不定。

    “种地有拖拉机。”张铁森坏坏的提醒道。

    “对，种地有拖拉机。”韩雨薇欣喜的望着张铁森，摆出一副挑衅的样子。

    张铁森微微一笑，然后严肃的说道：“你家拖拉机能种地啊，它顶多帮忙翻个地，庄稼熟了还不是得自己去收，收庄稼你会吗？”

    “我，我……”

    韩雨薇迟迟答不上来，脸上写满了焦急。

    张铁森看见她这副模样，心里早就笑翻了“哈哈，让你自作聪明，让你无缘无故打我……”

    “够了。”

    突然一个苍劲有力的声音钻进了张铁森的耳朵。

    “谁？谁在说话？”张铁森看到韩雨薇刚刚没有开口，可他却明明白白听到了一个声音。

    韩雨薇也被他弄傻了，一脸的问号。

    “臭小子是我在说话，忘了告诉你，你不仅要用这能力带领村民发家致富，还要用这能力去做善事，去帮助那些需要帮助的人，这女孩的父亲已经没有多少时间，你再不赶快去的话，马上就要错过救人的机会了。”张铁森的脑海里出现了老神仙的声音。

    “老神仙你这不是坑人嘛。”

    张铁森抱怨了一句，神情紧张的望着韩雨薇问道：“你父亲在哪个病房，赶快带我去，晚了你父亲就没救了。”

    韩雨薇现在完全是丈二和尚摸不着头脑，不过听见张铁森说晚了她父亲就没救了，也没有去想那些问题，急忙回答道：“我爸就在住院部的顶楼，我马上带你去。”

    在韩雨薇的带领下，张铁森来到了顶楼尽头的一间病房。

    刚打开门，就听到里面传出了一个声音，“韩先生如果你考虑好了的话，就请在手术同意书上签字，不过我还是想再次提醒你一句，这个手术的风险非常大，还请你慎重。”

    “等一下！”

    韩雨薇气都还没喘直，站在门口就大喊了起来。

    里面出来一个年轻人，一脸着急之色的问道：“姐，你跑哪去了，本来还想跟你商量一下爸的手术，到处找不到你人。”

    “爸的手术先等等，我找了个人来，他说不定可以救我们的爸爸。”韩雨薇上气不接下气的回答道。

    年轻人完全无视了站在韩雨薇身边的张铁森，四处张望了起来，“姐，你说的那个人在哪？”

    “就是他，他叫……”

    韩雨薇把张铁森拉过来，想给她弟弟介绍，这才想起到现在还不知道张铁森的名字，小声问道：“你叫什么名字？”

    “我是叫张铁森，是从山福村来的。”张铁森用洪亮的嗓音说出来自己的名字。

    “张铁森，这个是我弟弟叫韩雨洋。”韩雨薇跟张铁森介绍了一下她弟弟，然后对韩雨洋说道：“他就是我找来救爸爸的人，叫张铁森。”

    韩雨洋认认真真的把张铁森给端详了一遍，眉头不由的皱了起来，对韩雨薇说道：“姐，就算你是病急乱投医，你也得找个像样的吧。”

    “这样一个乡下来的穷小子，你看看他浑身上下，哪一点像是会救人的。”韩雨洋用看不起人的眼光看了张铁森一眼，对他根本是不屑一顾。

    说到这个问题，韩雨薇确确实实答不上来。

    张铁森现在的这个模样，给人的第一感觉就是一个乡下种地的穷小子，要说他会救人这事，就算是说破了天也没人相信。

    被韩雨洋这么一说，韩雨薇也犹豫了起来。

    不过她想到张铁森刚刚神奇的地方，心想“反正现在是死马当活马医了，就让他试试吧。”

    “爸的情况现在不是连医生也没辙了嘛，我们就让他试试吧，说不定真的有奇迹呢。”韩雨薇嘴上说着有奇迹，可脸上的表情却是万念俱灰。

    韩雨洋可不赞同她的这个观点，毫不退让的说道：“不行，爸的生命怎么能随便交到这个小子手里。”

    他挡在门口，说什么也不让韩雨薇和张铁森进去。

    韩雨薇也被他的这种态度惹恼了，不禁吼了起来，“难道交到那些医生的手里就会有希望嘛，你没有听到他们说这个手术成功的希望只有百分之十嘛，剩下的百分之九十换来的可是爸爸的死亡，如果真的是那样的话，我宁愿爸爸一辈子不要醒来，那样他起码还有一口气在。”

    韩雨薇的情绪已经失控了，声音早已经哽咽了，泪水不住的往下流。