    俞天熠心跳有些加速，差点学了电视里的经典台词，说‘那就以身相许吧’，又突然意识到不对。

    　于是，他决定用自己最擅长的来回报：“那晚上去我家，我给你扎针灸。”

    　说完，顿觉更加暧昧，所以又补充了一句：“不扎身上，不用脱衣服。”

    　顾沫漓听了他的话，不由笑出声来：“学长，你是不是经常用这样的方式报答女生？”

    　“没有。”俞天熠道：“因为没别人给我包饺子。”

    　她眨眼：“那我包得好吃吗？”

    　“嗯。”俞天熠点头。

    　“那我下次再给你做。”顾沫漓喝着饮料道。

    　两人吃完饭，俞天熠起身去洗手间。

    　顾沫漓在座位上等他，见他半天没回来，以为他付款耽误了些时间，于是拿了包起身，走向收银台。

    　可是那边没人，她又去了洗手间，却听到有人不断道歉的声音。

    　顾沫漓一愣，推门进去，就看到俞天熠浑身是水站在那里，而有对小情侣一直在冲他道歉。

    　“这是怎么回事？”顾沫漓蹙眉。

    　“小姐对不起，我们玩恶作剧游戏，我看错了人，把你男朋友认错了……”女孩不断地鞠躬。

    　俞天熠打了个喷嚏，看向自己的模样，火根本不知道该怎么发。

    　好冷，这些人搞恶作剧可真狠啊，竟然是冰水！

    　没有受伤，而水又只是干净的冰水，赔偿之类的好像也不方便开口。

    　这时，餐厅老板也来了，先是道歉，接着说事情出在了他们餐厅，俞天熠这顿饭钱不用出了。

    　顾沫漓想骂人不知道还能怎么骂，她看了一眼俞天熠。他今天穿的是浅色的裤子，此刻湿透，实在有碍观瞻。

    　估计正因为这个，他才半天没能从洗手间出来。

    　于是，她将自己的外套脱了下来，递给他：“学长，你先把它系在腰上，我们去楼上买衣服！”

    　俞天熠也不客气，接过去系上，总算是遮住了尴尬。

    　“我们走吧，要不你感冒了。”顾沫漓说着，冷冷地扫了一眼闯祸的小情侣，拉着俞天熠就往外跑。

    　服装区在楼下，二人快速找了一家男装店，顾沫漓将俞天熠推进更衣室：“学长，你快把冰冷的衣服都脱下来！我去给你拿衣服，你平时都穿什么号的？”

    　“穿180的。”俞天熠道。

    　“好，我很快就过来。”顾沫漓道。

    　顾沫漓买裤子，快速去了那家男装店。拿起之前选的衣服，她敲了敲更衣室的门：“学长，选好了，你开一下。”

    　他打开门，人在门后面，衣服在更衣室墙面的衣架上滴滴答答淌水。

    　一只手探出门，顾沫漓将衣服交到了手上：“那我在外面等你啦！”

    　“好，谢谢。”俞天熠答应着，当他打开衣服的时候，心跳漏掉了一拍。

    　穿上正好合身，让他不由思索，她有没有给别的男生买过？

    　几分钟后，俞天熠穿好衣服出来。

    　顾沫漓给他挑的是休闲装，浅蓝色直筒牛仔裤，上面是藏蓝色的卫衣，看起来清爽干净，就好像过去他上学时候一样。

    　“很好看！”顾沫漓夸赞道。

    　俞天熠看向镜子里的她，她穿着平底鞋，个子到他下巴上面一点，笑起来很开心的样子。

    　她皮肤很好，白亮白亮的，五官漂亮大方，身材也很好，属于那种在人群里应该一眼就能看到的模样。

    　他突然想，为什么上学时候，他没有注意到她呢？

    　正思索间，就听身旁的女孩道：“呀，你的鞋袜也湿了！学长，你快坐下，我去给你买过来！”

    　“没事，我们一起去吧。”俞天熠道：“我先去结账。”

    　他很快刷了卡，想到什么，顿时觉得小腹那里有些发热。

    　“沫漓。”俞天熠开口：“那条裤子……”

    　他想问她多少钱。

    　“没事，不贵，当我送你的。”顾沫漓说完，也觉得耳朵发烧，于是转开脸：“走吧，去一楼买鞋。”

    　她拿袋子要帮他取更衣室里的湿衣服，俞天熠却快她一步过去。

    　她的手收不住，按在了他的手背上。两人对视一眼，顾沫漓快速收回手，冲他笑笑。

    　“我自己来。”俞天熠说着，将衣服取下来。

    　去了一楼的运动鞋区，两人一起去货架前挑了鞋子，却不料，同时选中了一双。

    　“那就要这个吧，42码的。”俞天熠冲导购道。

    　而此刻，顾沫漓却冲他说了声稍等，匆匆去外面给他买了一双黑色的袜子。

    　他正在换鞋，她弯身地给他。

    　他突然意识到她的外套刚刚给他围过，湿哒哒的在袋子里。一会儿他们走出商场，她可能会冷。

    　俞天熠不动声色买好了鞋子，两人一起走出去，顾沫漓问：“我们回去吗？”

    　说着，她打了个哈欠。

    　“你累了？”俞天熠问道。

    　“嗯，爬山爬得腿酸。”顾沫漓笑：“我平时估计缺乏锻炼，回头该肌肉疼了。”

    　“那我给你扎针灸。”俞天熠说着，率先往电梯处走：“我们再上去买个东西。”

    　顾沫漓正困惑着，就被俞天熠带到了女装区。

    　“有喜欢的牌子吗？”他问。

    　“你要送我衣服？”顾沫漓讶然。

    　“你这样去地下停车场会冷。”他指了一家：“那家店怎么样？挺适合你的气质。”

    　她刻意问他：“我是什么气质？”

    　他看了她几秒，突然不知道怎么形容，于是，抬起手，揉了一下顾沫漓的头发。

    　柔顺的长发被他弄得微乱，顾沫漓心头有微妙的感觉升起，她抬头：“你是觉得你现在的发型杀马特，所以要我和你有难同当吗？”

    　他笑笑，又戳了一下她的脸。

    　然后，很快转开，走到一款外套前：“这个行吗？”

    　“挺好看的。”顾沫漓道。

    　“红色？”俞天熠问。

    　“好。”顾沫漓点头。

    　她穿上外套，红色显得气色很好，休闲的款式又减龄，两人站在一起，好像大学情侣。

    　俞天熠去结账，转头冲顾沫漓一本正经道：“礼尚往来。”

    　她送他裤子和袜子，他送她外套。嗯，扯平了。

    　“那现在——”顾沫漓随着俞天熠走向电梯：“我们去……”

    　她的话还没问完，就见着走在前面的俞天熠没有转头，却对着她伸出了手。

    　修长漂亮的手，大拇指张开、和四个指头有些距离，正直直伸向她。

    　她微愣，和他一起顿住脚步：“学长，你现在就要给我把脉啊？”

    　他转过头来看她，也不说话。

    　似乎，把脉真没有这个动作的。

    　这分明就是……牵手嘛。

    　不过，他不说，她就装作不知，继续困惑地看着他。

    　俞天熠抿了抿唇，后退一步，直接将顾沫漓垂在身侧的手拉起来，放在了掌心。

    　虽然心头有所猜测，可是，当她被他拉起的一瞬间，还是觉得大脑一阵发懵。

    　俞天熠将顾沫漓的手包住，拉着她走到电梯前。

    　他们没有说话，直到电梯带他们去了地下二层。

    　从电梯出口到停车的库位，几十步的距离，顾沫漓都觉得仿佛行走在云端。

    　直到二人到了车旁，俞天熠这才放开她。

    　他拉开车门，看着她：“沫漓，你以前送过裤子给别的男生吗？”

    　顾沫漓摇头。

    　俞天熠又问：“袜子呢？”

    　她继续摇头。

    　他笑了一下：“那以后要送，就只送给我一个人吧！”

    　她感觉到两人之间的空气微微有些热，于是扯了扯嘴角：“你意思是，你和我在一起的时候，还会被人泼冰水？”

    　他被她逗笑，看了她两秒，才一本正经道：“我意思是，我们在一起吧！”

    　她愣住，所以，她这是算成功了？

    　见顾沫漓发呆，俞天熠又弄乱了她的头发：“跟我先去扎针灸，保证你腿不会太疼，扎完我再送你回家。”

    　“哦。”顾沫漓点头。

    　他听了，微微有些不满。她不是喜欢他么，为什么他说在一起，她没有笑？

