
    冯科一回到八号包间，首先迎上的便是小屁孩分身那似笑非笑的眼神，以及故作关心的调侃话语。

    “那柄双手大剑好像挺重的，没闪着腰吧？”

    冯科闻言，脸色一垮。

    尤其是瞥到一旁的爱丽丝和陈安娴两女，那想笑又不敢笑，把脸都憋红了的模样，冯科的脸色就更黑了。

    他心里梗梗的，难得有机会在这么多人面前露个脸，没成想偶尔装个13却失败了，心情已经够糟的了，你们居然还要往我的伤口上撒盐？

    都没有一点同情心的吗？

    还能不能一起愉快的玩耍了？

    “来自冯科的好感度，-66……”

    “行了，不要再磨磨蹭蹭，耽搁我的时间，赶紧把须弥戒还我，要是搞得我没能在半个小时内成功炼制出一柄如意神兵，我唯你是问！”小屁孩分身淡淡的瞟了还在生闷气的冯科一眼，语气中带着一丝不耐烦。

    冯科神色一凛，连忙收敛情绪，将须弥戒放在小屁孩分身摊开着的手掌心上。

    将须弥戒重新戴在左手大拇指上后，小屁孩分身不咸不淡的扫了冯科一眼：“老冯，不是我说你，你虽然是个异能者，拥有飞行的能力，但也不能把修为给落下了。”

    “要知道，修为才是我辈修士的根本！”

    “特别是像你这种除了会飞，就一无是处的异能者，没有修为的支持，只是无根浮萍罢了，真的不堪一击。”

    “希望今天发生的事，能给你提个醒，让你重视起修炼来。”

    “否则，你这辈子也就这样了。”

    知道小屁孩分身是为自己好，冯科当即面色郑重的点了点头：“小爷，我知道了，我以后一定勤加修炼，不敢再有所懈怠了。”

    小屁孩分身微微颔首，继而冲着三人摆摆手道：“好了，你们三人出去给我守在包间门口，不准任何人进来打扰我！”

    爱丽丝迟疑了一下，最后还是问出了心中的疑惑：“王先生，半个小时内炼制一柄如意神兵，这是不是有点太仓促了？”

    陈安娴点头附和道：“是啊，你到底行不行，千万别死撑啊？”

    小屁孩分身翻了个白眼，男人怎么能说不行？

    就算真的不行，也要装的很硬气才行！

    更何况，不就是炼制如意神兵嘛，这个真的就是洒洒水啦。

    半个小时，他还是往多了说的。

    否则，十分钟不到就炼制出一柄如意神兵，这真的会吓死一大票人。

    特别是隔壁包间的几位炼器宗师，小屁孩分身很怕刺激到那几位大佬。

    要是搞得他们深受打击，一个个都金盆洗手，那就真的是天大的罪过了。

    这样想着，小屁孩分身起身离开沙发，伸了个懒腰，这才淡淡的道：“出去吧，炼器，我可是专业的。”

    “你们只管做好自己的分内事就行了！”

    爱丽丝还待再说些什么，却被陈安娴架着往外走去。

    不过，临出门前，她还是回过头来，很认真的说了一句：“王先生，谢谢你。”

    搞得小屁孩分身有点懵懵的，搞不懂爱丽丝为什么要冷不丁的和他说声谢谢？

    但是，他并没有去深究，当务之急，还是先把如意神兵炼制出来。

    于是，他很快便从须弥戒中取出那柄双手大剑，还有那一箱稀有金属来。

    单手抓着剑柄感受了一下分量，小屁孩分身估摸了一下，这柄双手大剑，少说也有将近五百斤了。

    看着那黑黝黝的剑身，见多识广的小屁孩分身知道，这柄剑肯定是通体都由玄铁打造而成。

    至于其中是否还有添加什么稀有金属，那他就不知道了。

    毕竟，他这个炼器宗师纯粹就是个西贝货，他只认识一些常规的金属。

    “这柄双手大剑的材质不错，看来它必定能够承受紫极源火的炙烤。”

    “至于这一箱稀有金属，倒是能够节省下来了。”

    想到这，小屁孩分身将裤兜里的小塔掏出来，笑眯眯的道：“小塔，你看吧，像这种稀有金属压根就用不着花钱买，自会有人上赶着送上门来的。”

    小塔前后晃了晃塔身，做点头状：“大壮哥，你说的对，那……这一箱稀有金属都归我了吗？”

    小屁孩分身心里偷笑，他能够感受到小塔已经急不可耐了。

    于是，他豪气干云的一挥手：“吃吧，全是你的了！”

    话音刚落，小塔便嗖的一声落在了那一箱稀有金属中，像是害怕小屁孩分身反悔似的，迫不及待的将之收入了自己的储物空间中。

    满足了小塔的小小心愿以后，小屁孩分身仰头冲着半空中轻声念叨一声：“丫丫！”

    “嘻嘻，狗爸爸，抱抱！”

    一个赤着白皙双足，身着血红色公主裙的小小身影，悄然浮现，就像乳燕投林般，飞扑入小屁孩分身的怀抱。

    揉了揉红裙小女孩的小脑袋，小屁孩分身轻声道：“丫丫，爸爸不想在炼器的时候，被某些人随意窥探。”

    “所以，接下来就看你的了，用你的能力，在这个包间里布置出一个结界。”

    “丫丫几道了。”红裙小女孩很是乖巧的点点头，随着她的双手轻轻舞动，一层雪白的细纱，快速的将包间彻底笼罩，让这里多了一丝朦胧梦幻之感。

    见准备工作都做好了，小屁孩分身便不再磨蹭，小嘴一张，一点紫红色的火星闪现。

    “开始干活了！”

    ……

    就在小屁孩分身不紧不慢，按照往常的节奏开始炼器的时候，八号包间，此刻已经成了拍卖会现场所有人关注的焦点。

    底下全是极尽压低的交谈声。

    众人对于八号包间的主人，准备在半小时内炼制出一柄如意神兵，几乎就没有多少人看好的。

    有不少人断定，八号包间的主人纯粹就是在哗众取宠。

    一旦最终炼制失败，他肯定会耍无赖，矢口否认，拒不肯履行承诺，交出两柄如意神兵来。

    他们很好奇，到时候舞台上的贝蒂和她孙子，又该如何自处呢？

    有不少心里阴暗者，已经隐隐开始期待双方上演全武行了。
