    虽然不能弄死沈傲，可本着眼不见心不烦的想法，只要看不到沈傲了，襄王的心情自然就会好上许多。

    人心情一好，便是能吃能睡，襄王也就长胖了不少。而今日又得闻了消息，沈傲竟然主动请缨，要出战蛮地，且还不需要朝廷的一兵一粮，这有如天方夜谭一般，让襄王闻之又是喜不自胜。

    襄王的眼中，沈傲显然太过自大了一些，难道真的以为经营有道，可以赚银子就能打胜仗吗？

    真的以为自己聪慧一些，文采不错就能打败蛮人吗？难道没有听说过秀才遇到兵，有礼说不清之言？

    想着这根本就是自大之下自取灭亡的一种表现，襄王如何不喜。而为了防止事态再度发生变化，得到消息之后，襄王便派出足够的人手满大梁城的发布消息，他要把沈傲的请求做实了，让其没有后退之路。

    如今座在椅子上听取着一众幕僚们的汇报，听到全城上下果然都知道了忠国公要出兵蛮地之事，他的双眼眯起，一幅很高兴的模样。

    幕僚史自通更是一脸的涨红，有些激动的说着，“殿下，都说天欲让人灭亡，先要让人疯狂，这个忠国公当真是自己在寻死呢。想蛮兵之强横、之勇猛，便连新州总兵费青松都十分的头疼，只能被动的防守，蜷缩于城池之中不敢正面其缨。沈傲不过就是一个少年，从无上战场之经验，竟然以为有些银子就想与蛮人作对，当真是自己在找死呀。想必此次出城之后，他一定在也回不来了，呵呵。”

    史自通的说法与结论，引得襄王脸上更是露出了兴奋的模样。这一次便是首席幕僚韩策都没有在说些什么。

    或许在韩策的眼中，同样也不看好沈傲的举动吧。

    打仗岂是儿戏，岂是谁有银子就可以取得胜利的？一个从无战斗经验之人，冒然的上到战场之上，怕是一见到死人就会吓的双腿发软，不知所以了吧。

    “唉，也不知道为何此事曾桐不去相助，前太子已经死了，如果忠国公在出了什么问题，怕是这位曾经的对手终只能隐姓埋名，平庸得过上一生了吧。”韩策于心中这般臆想着。

    事实上，此时的曾桐正在忠国公府劝说着沈傲。

    这一次沈傲向陛下进言上折的事情，之前未与任何人有过商量。或许他也知道自己的此举得不到其它人的赞同，索性就来了一个先斩后奏。

    如此一来，曾桐也是和众人一样，后来才得到的消息。正负责着与大乾钱庄存钱的官员打交道，拓人脉之事的他，当下扔下手头上所有的工作，来到了忠国公府，他要问问沈傲到底怎么想的，他到底要干什么？难道真是意气用事，难道不知道战争一向是最为凶险之事吗？

    沈傲从宫中回到忠国公府的时候，看到的就是曾桐正一脸气哼哼的在正厅之中等待着自己，一幅要发火的模样。

    对于曾桐能有这样的表现，沈傲非旦没有生气，反而内心有些窃喜。这是不是足已说明，对方的心是向着自己的呢？若不然的话，他何必动怒，何必如此的关心？

    “曾先生来了。”进得正厅，沈傲很随意的走到了主位前座下，喝了一口白秋彤亲自奉上的茶水，随后就是一脸随意般的看向着曾桐。

    沈傲的表现越是无所谓，曾桐就越是生气，“敢问少公爷，是谁给出的这等臭主意？”

    “嗯，是某自己想的，怎么样，很厉害吧。”沈傲一脸自得般的样子回答着，仅是这一句话，便噎得曾桐半晌说不出话来。

    “这...这...”曾桐当真没有想到会是这样的回答，一时间愣在那里，不知如何应对。这一幕被一旁的白秋彤看到，终于再也忍不住笑出了声来。

    噗嗤。

    一笑之后的白秋彤，当下感觉到自己的举止不合适，再加上她得到消息之后也十分担心沈傲的安危，便马上就不作声，改为一脸担心的样子。

    可是这一笑还是听在了曾桐的耳中，让他更为生气，心中的怒火再也控制不住，也不管沈傲是自己刚投的主子，而是大声的说着，“少公爷，你也知道战争可非是儿戏。某可是听说蛮人生性凶残，往往几岁的孩童便会因为一件喜欢之物而与人殊死一斗，他们是有野性的民族，根本不是我们汉人可以相提并论的，与他们为敌，便是陛下带着大军都不敢说一定胜利，少国公却不需要朝廷的一兵一卒，如何谈胜？”

    曾桐还在那里讲着大道理，讲着蛮人的厉害，这一说便足足是小半个时辰的时间。沈傲出于尊重，都在认真的听着，他知道不仅是曾桐一人有这般的想法，怕是所有大乾王朝之人都是这般在想吧。

    足足说上了好一会，曾桐的怒气倒是发泄的差不多了，也感觉到了口干舌燥，这便看向白秋彤说着，“茶，茶呢？”

    “哦，马上。”白秋彤听得入了谜，以至于忘记给其上茶，一经提醒这便连声答应着，转身而去。也就是她的身份摆在那里，大家都知道她喜欢少公爷，且沈傲也她也很有好感。若非是因有皇太后赐婚之事在前，怕是已经迎娶入门了吧。

    正是有着这样的关系，白秋彤即便做错了一些小事，也无人会去追究，无人敢去追究。

    白秋彤的动作倒也麻利，转身就把新茶奉到了曾桐的面前，看其不顾形像的大喝了一口之后，这才喘着粗气寻了一个位置随意的座下。应该说的他都已经说了，现在要看看沈傲如何的回答自己。

    倘若沈傲并没有把自己所说的那些话当回事，曾桐少不得就要离开这里了。说起来，他跟着沈傲的时间还是太短了一些，无法做到不能相离的程度。

    “呵呵，曾先生说完了？”沈傲脸上看不到一丝生气的模样，仿佛刚才曾桐指责的不是自己，而是旁人一般。

    “是的，某说完了，现在是不是请少公爷说些什么呢？”曾桐没有放弃最后一次机会的问着。从他跟着前太子时，就可以看出，这个人也是有野心的，也想扶起一位明主出来，如此可以展一生所学，光宗耀祖。若不然的话，面对沈傲的招揽，他完全可以置之而不理。

    “好。”沈傲重重点了点头，“即然先生一定要听某说些什么，那就谈一些浅论好了。”沈傲的嘴角噙着笑，脸色上却是无比的认真。他不怕旁人对他有误解，可若是连身边人都不看好自己的话，那就会发生自乱，这可不是他想要看到的。

    沈傲要进行解释了，这一刻不仅是曾桐竖起了双耳，便是一旁的白秋彤和雪菲神色也变得认真了许多。

    尤其是雪菲，她对于沈傲的任何选择都是持支持的意见，因为她很清楚自己的身份和地位。不就是与蛮人为敌嘛，有她保护着沈傲，谁可以伤得了少主呢？

    再说了，这段时间的接触，让雪菲清楚的知道沈傲虽然年纪不大，甚至比自己还要小上一些，但心智之成熟，远非是自己可比的。似乎什么事情放在他的面前，都可以轻易解之，这样的一个人，做出的决定想来也不会头脑一热吧。

    三个人，六双眼睛皆在盯着自己，沈傲开口了，“战争，只有在最无奈时才会去选择，其中之凶险，某又岂会不知。可是眼下，我们难道还会有什么其它的办法吗？”

    沈傲以一副反问的口气看向着曾桐，使得后者的嘴唇抿动了一下，却又不知道说些什么好。

    沈傲也没有想要问曾桐要答案，这是连陛下都给不出的，一个幕僚而已，又如何能有什么好的办法？

    “这一次，蛮人想要某和五公主同为蛮臣，这不过就是一种试探而已。试探大乾对周边异邦的态度，倘若这一次我们退让了，只会让他们变本加厉，也会让其它的异邦和藩王看出在大乾内在的虚弱。当然了，或许也有蛮人看出某是一个人才，想为拿为己用。但不管怎么说，某是汉人，这是不可改变的事实，即是如此，就不能看到汉人被异族所欺，想必这不仅是某的想法，也是所有有良知的汉人之念吧。”

    “没错，某能看到的，陛下如此英明，自然也可以看的到。我们是可以在陛下的保护下留于大梁城，但如此一来，麻烦就会不断。这种只能仰它人鼻息的生活可不是某想要的。那要解决问题，就只能从根源处着手，便是与蛮人一战，并想办法打疼他。”

    “某是有自知之明的，想要彻底的灭掉蛮人，那根本就是不现实的事情。某也不会去奢想，至少没有朝廷的全力支持，上下一心之下是做不到的。但打疼他们，利用局部战争让他们吃亏，让他们心痛自认还是可以做到。”

    “都说蛮人如何的厉害，但他们只要是人，就会知道痛，就会害怕死亡。只要方法用的对，未必就不可以取胜不是吗？现在事情已经闹得全城皆知，不管某的决定是对是错，现在已经没得选择了不是吗？与其站在这里担心，不如做足准备，如此才能在战场上获得更多的主动权。”

