    第53章 宁风致的惊喜

    “你是我的什么人？我需要对你撒谎吗？爱信不信！”

    苏陌听到大师的问话，直接冷哼一声，撂下一句话后，拉着宁荣荣纤细的小手直接离开了。

    大师这回没有在阻拦，而是想着苏陌的话。

    确实，苏陌没有欺骗他的必要。

    那么对方说的很可能是真的，那对方身上的魂力，应该就是通过奇遇获得的了。

    只是到底是什么奇遇，或者什么天材地宝，能够让一个没有魂力的人拥有魂力呢？

    “呸，嚣张的家伙！”

    直到苏陌和宁荣荣的身影消失后，马红俊才忍不住呸了一声。

    闻言，弗兰德无语的看了马红俊一眼，不过没再说对方，只要他不当着苏陌的面嘲讽就行了。

    朱竹清却是有些鄙夷的看了马红俊一眼，只敢在人背后嘴碎，不过也就一眼，朱竹清很快收起眼中的鄙夷，对方毕竟是她的同伴。

    “老师！”

    而这时，唐三和小舞也从斗魂场上高兴的下来了。

    虽然赢得有点郁闷，不过到底是赢了苏陌，唐三还是很兴奋的。

    果然，自己不比任何人差。

    “很好，表现得不错！”

    “不过一开始，你就应该选择进攻那个小仙女的，而不是等到最后，小舞她没你想象的那么弱，下次记得要相信自己的队友！”

    见到唐三，大师显示表扬，然后也很不客气的指出了唐三失误的地方。

    “老师教训的是，我记住了！”

    原本还很高兴的唐三，听到大师的话马上认错。

    “嗯，记住就好！”

    大师见到唐三欣然受教的样子，满意的点了点头，然后就没有再说什么了。

    其实还有一点他本来准备说的，不过觉得现在说没必要，还是让唐三保持自信比较好。

    那就是唐三固然赢了苏陌，可是此时的苏陌，不过是一名大魂师而已，要是苏陌也是魂尊，唐三想赢就没那么容易了。

    不过大师觉得，唐三最后还是能赢的，所以才没有把这点说出来。

    一开始，他甚至觉得唐三不暴露外附魂骨也能赢的。

    ……

    史莱克七怪，在唐三和小舞的三五组合赢了苏陌和宁荣荣的组合之后，还是继续在索托城大斗魂场中特训。

    而苏陌与小仙女的组合，从那天输给了唐三之后，就再也没有在索托城大斗魂场中出现了。

    一开始，所有人都以为苏陌和宁荣荣是在修养，可是过了几天，一个星期，甚至半个月苏陌和宁荣荣都没有再出现之后，大家这才知道，苏陌和宁荣荣已经离开了索托城了。

    这让经常光顾索托城大斗魂场的人们不由大为遗憾，以后看不到苏陌的斗魂了。

    “哈哈，那小子一定是输给唐三之后，觉得丢脸，不好意思再在这里呆下去了，所以灰溜溜的跑了！”

    马红俊在知道苏陌跑掉之后，顿时狂笑起来，笃定的认为苏陌是败给唐三后丢了脸面所以才离开的。

    唐三闻言都有些不好意思起来，他可不认为苏陌会因为输给他才离开，一定是有其他事情才对。

    不过苏陌离开他也没在意，反正他已经从苏陌身上把之前的失败拿回来了。

    ……

    七宝琉璃宗。

    宗门大殿上。

    宗主宁风致端坐在上，两侧还有两道身影，分别坐在两旁。

    下方，一名七宝琉璃宗的弟子正在向宗主宁风致汇报情况。

    那名弟子，是在暗中保护宁荣荣中的其中一位。

    原本只有一名弟子暗中保护宁荣荣的，宁风致在知道宁荣荣不是去的史莱克学院，而是和身上组队在索托城大斗魂场斗魂之后，就又多派了几人。

    那名弟子，先是向宁风致汇报了宁荣荣这几个月在索托城大斗魂场上的表现。

    宁风致和剑斗罗还有骨斗罗在上面静静的聆听着。

    没错，在宁风致身旁坐着的两人，就是七宝琉璃宗最强的两个战力，剑斗罗和骨斗罗。

    当听到下面的弟子汇报宁荣荣和苏陌组成的队伍名字叫做苏陌与小仙女之后，三人都是微微蹙眉，不过没说什么。

    当听到宁荣荣在斗魂场上的表现后，宁风致三人也没说什么。

    宁荣荣从刚开始的不熟悉到后面的慢慢适应，也符合他们的预期，只是哪怕是在前期，宁荣荣还没适应，两人的组合就能一直保持连胜，让他们多少有些惊讶。

    当然，他们也从那名弟子的口中了解到，两人能赢，主要靠到还是苏陌。

    这点他们也无法说什么，应该说是理所当然的。

    输赢主要看的还是苏陌。

    宁荣荣说到底，也只是一名辅助魂师而已。

    当听到宁荣荣在后面学会了一招苏陌教导的自创魂技，在斗魂场上拥有很强的自保能力之后，宁风致和剑斗罗骨斗罗三人才露出了惊讶的表情来。

    惊讶中，也带着惊喜。

    特别是听到宁荣荣学会了纸绘后，在魂尊的攻击下也能自如应对，很好的保护自己后，宁风致和剑斗罗骨斗罗三人就更加惊讶了。

    能够在越级的情况下，轻松的闪避对手的攻击，这对一名辅助系魂师来说，简直不要太强大。

    “仔细说说荣荣学会对那一招自创魂技！”

    宁风致随即马上让下面的弟子仔细说说那一招自创魂技。

    “是，宗主！”

    那名弟子闻言，就详细的说了起来，说出了宁荣荣遇到的各种对手，都是什么等级，什么武魂，然后在宁荣荣的面前，基本上都无法轻易的靠近宁荣荣。

    听到那些对手的资料之后，宁风致和剑斗罗骨斗罗三人对视了一眼，都是激动的点了点头。

    他们这下子确定了，宁荣荣真的学会了一招了不得的自创魂技。

    这下子，宁风致就不由庆幸起当初的决定了，还好没有把宁荣荣带回来，否则宁荣荣就学不到这么厉害的自创魂技了。

    这招自创魂技，对辅助系魂师来说，真的是太重要了。

    “报告宗主！”

    “大小姐和那个叫做苏陌的小鬼，已经离开了索托城，现在正往宗门归来了！”

    在那名弟子继续诉说着宁荣荣在索托城的情况的时候，突然又回来了一名暗中保护宁荣荣的弟子，进来后就直接汇报道。

    ……

     ps：晚上还有一章。

    (本章完)

