    水花的荡起圈圈涟漪，很快就恢复平静，然而冷霜再也没有从海水里出来。

    “霜霜，呜呜……”顾新妃伤心的看着海面，整个人哭的不能自我。

    为什么会这样，为什么大家都要救她？

    她受不了这样的打击，哭晕过去。

    轰——

    在她晕过去的那一刻，海面响起一阵爆炸声音。

    不远处的游艇爆炸，火光冲天。

    顾新妃浑浑噩噩的躺在快艇上，迷迷糊糊看到那个男人一身黑衣，踏着满天的火光，匆忙赶来。

    “救……霜霜……海……”

    她强撑着最后一口气，说完彻底晕了过去。

    “妃儿……”墨夜笙紧紧的拥着她，脸上满是沉痛和担忧。

    他赶紧把她抱起来，打算回旁边紧跟着的军舰，却是听到噗通一声。

    一道身影跳进海里。

    “快，下去救二少爷！”墨夜笙急忙吩咐。

    军舰上的海军，一个个就跟下饺子一样，噗通跳进海里。

    墨璟琛钻进水里之后，发现海里一片漆黑，什么也看不见。

    妤妤，你不要有事！

    没办法，他不得不从水里出来。

    “妤妤……”他划着水，冲着海面大喊。

    “妤妤，妤妤……”

    声音一声比一声大，却一声比一声沙哑。

    却没有得到任何回应。

    随着时间越来越久，墨璟琛越来越慌，扎进水里的次数也越来越多。

    “妤妤，你回答我！”

    “妤妤，你不要有事，我错了。我不应该结婚！”

    “你出来，你出来，我马上就离婚！”

    “要是，那个女人不离婚，我立马杀了她！”

    “妤妤，你不出来好不好，不要丢下我！”

    “你已经不要过我一次了，你不能这么狠心再不要我一次，那样我会死的！”

    “真的会死的！你以前不是很心疼我吗？你肯定见不得我死，那你就出来，出来啊！”

    他双眼通红，脸上挂满了水珠，分不清那是海水还是自己的眼泪。

    轰隆……

    天上响起闷雷，豆大的雨滴迅速落下。

    一场大雨说来就来。

    墨夜笙抱着顾新妃上了军舰，这边士兵也紧跟着把顾澈抬回了军舰，送入房间，医生正在做紧急救援。

    看着雨越下越大，海水开始涨潮，墨夜笙眸色一沉。

    “赶紧把二少爷弄上船！”

    几个海军听到指令，纷纷上前要拉墨璟琛。

    墨璟琛哪儿就这么走，直接出手。

    “滚开，没找到妤妤，我是不会走！”

    墨璟琛在海里闹腾，而墨夜笙抱着顾新妃去了客房，医生正在做检查。

    唐狄急急赶来，汇报道：“阁下，二少爷在闹腾，非要自己找冷小姐，不肯上船。”

    墨夜笙头也没抬，视线直直的看着床上的顾新妃，冷声道：“打晕！”

    唐狄楞了一下，这样真的好吗，墨二少醒来还不知道要如何跟阁下闹？

    只不过，他相信自家阁下根本不惧怕，应了一声赶紧出了房间。

    而隔壁房间，里面两个医生，两个护士，正在对顾澈做最后的急救。

    “心电复苏！”

    医生拿着仪器放在顾澈的胸口。

    接触的那一秒，刚好一声闷雷响起，顾澈的身子忽的颤抖了一下，瞬间又恢复了平静。

    