    李翰写好之后，喝完咖啡，收起笔记本和钢笔，东张西望一会，便倏然起身而去。

    他经过理查的小餐桌时，将那张纸条放在理查的小餐桌上。

    理查出手快如闪电的将那张纸条拿到，捏在手中，放在裤档上，打开纸条，侧头看看，侧身看看，再次确认无人盯梢，便端起咖啡，以品咖啡的姿态，却低头看那张德文纸条。然后，他掏出一支烟，又左看看，右看看，侧身回头看看，确认无人注意他，便掏出打火机，点着火，点燃香烟，顺便也拿起那张纸条，将纸条烧掉并扔进烟灰缸里。他仰头吐着烟圈，侧头吐着烟雾，认真侦察周边环境和附近餐桌人物的反应。

    接着，他拎包起身，快速地离开摩登咖啡馆，又在门前稍停了一会，左看右看，前看后看，很谨慎地侦察周边环境，这才来到李翰的轿车旁。他低声说：“你这份情报确实很独特，但是，我们的正式合作，要到6月16日开始，看看你说的6月15日这个日子，日方御前会议是否会作出这样的决定。”

    李翰淡淡地说：“没关系，6月16日，我怎么联系你？”

    理查低声说：“到时候，我会联系你。”

    李翰说：“好！我回去工作了。”

    两人随即分开。

    李翰驾车满大街的兜圈子，确认无人盯梢之后，便驾车来到了楼子街36号玲珑旗袍店，以“三长两短”的方式，敲开了房门。

    谭玲玲握枪出来开门，朱莉文握枪闪身于房门背后。

    她们俩迎进李翰，关好房门，这才收起手枪。

    李翰走进小办公室，坐在功夫茶桌前，侧身问握枪进来的谭玲玲：“鼎新桥街123号大别墅的枪支弹药、钱财和文件转移了没有？找到了新的落脚点了吗？”

    谭玲玲款款走来，弯腰伸手，搂着李翰的脖子，答非所问却柔情地说：“头，你真是太好了，给我们这么多钱，你怎么赚来的？我们开旗袍店，开百货批发商行，也赚不了你那么多钱呀？”波！她说完，香了李翰一口。

    朱莉文从身后过来，熊抱李翰，波！也香了他一口。

    她把脸贴在李翰的脸上，亲热地说：“亲爱的，你太好了！我爱死你了。”

    哈哈哈哈！

    三人大笑起来。

    谭玲玲松开李翰，坐到茶几主位上，盛水烧水泡茶。

    朱莉文也松开李翰，挨着他坐下，又歪头于他肩膀上。

    谭玲玲见状，吃醋了，气呼呼地说：“朱莉文，你来泡茶，我去拿点东西来。”

    朱莉文调侃地说：“我不泡茶，你骗我的。你吃醋了。”

    哈哈哈哈!三人爆笑起来。

    笑声中，李翰忽然严肃地说：“我们结婚吧。”

    “什么？”

    谭玲玲惊讶地反问，倏然起身，怔怔地望着李翰，眼帘瞬间湿润起来。

    朱莉文也惊诧一声，从李翰的肩膀上抬头，又侧身望着他，双眸蒙上了一层雾。

    李翰点了点头说：“我是认真的，一辈子对你们负责。钱和机密文件，以及枪支弹药，已经全部交给你们俩了。只有和你们俩结婚，今后，我才有饭吃，才有钱用。”哈哈哈哈！三人瞬间大笑起来，谭玲玲和朱莉文笑着笑着，又热泪盈眶，激动万分，娇体阵阵颤动，均是泪眼蒙胧地望着李翰。

    李翰拿出三支香烟，放在功夫茶桌上，牵手朱莉文，起身退后两步，又扬起另一只手说：“玲玲，来，过来。我们以烟为香，现在就拜天地。在此乱世，一切从简，等打跑小鬼子，我们再补一场隆重的婚礼。”

    谭玲玲赶紧绕道过来，站在了李翰的身旁。

    李翰松开朱莉文的手，侧身望着泪流满脸的朱莉文，侧身看看满脸泪水的谭玲玲，又正身说：“一拜天地！”他说罢，便躬身对着三支烟行礼。

    谭玲玲和朱莉文如梦初醒，赶紧也躬身行礼。

    两大美人俏脸泛红起来。

    幸福来得太突然了，但是，又是期望已久的美好。

    李翰又说：“二拜高堂！”仍然躬身向三支烟行礼。

    谭玲玲和朱莉文颤身学样，脸红至耳，芳心怦跳。

    李翰又说：“夫妻对拜！”他躬身朝朱莉文作辑。朱莉文赶紧依样学样。然后，李翰转身，向谭玲玲欠欠身。谭玲玲也赶紧依样学样。

    李翰又说：“送入洞房。”他说完，便左手牵着朱莉文，右手牵着谭玲玲，走向卧室。

    ……

    清风徐徐，红彤彤的太阳冉冉升起。

    李翰疲惫地从谭玲玲和朱莉文的中间伸手，又侧身撑掌翻身越过朱莉文，跳下床来。

    朱莉文侧身迷糊地说：“唔，老公，别走呀。”

    谭玲玲微睁妙目，呢喃地说：“老公，再睡会吧。”

    李翰附身，香了朱莉文一口，又香了谭玲玲一口。

    他低声说：“你们睡吧，我得上班去了。很快，我就会被小鬼子扫地出门了，很快，我就不用去上班了。不过，不到最后关头，我还得去上班。用我的身份，掩护你们打好最后一仗。当然，你们今天也要搬家，注意保密，注意安全。我们现在都很危险，要通知所有的队伍转移到更安全的地方隐藏起来。”

    他说罢，便去洗手间，沐浴更衣，尔后梳好发型，身穿白衬衫外套西装，擦亮皮鞋，便离开玲珑旗袍店，出门观察一会，便绕到后面的小巷，掏出车钥匙，拉开车门，钻进轿车里，驾车前往鼎新桥街123号大别墅斜对面的玉景公寓附近停车，他推门下车，一手握一把小飞刀，一手握着加装了消声器的M1935,来到了103室前，用枪柄敲了敲房门，里面没有反应，便推门而入，发现里面已经人去楼空。

    唉！没想到郭瑶瑶竟然真是克拉的线人。

    看来，她的母亲也是乔扮的，并非真的是她的母亲。

    她用我桌面上的三十二份文件，肯定换取了克拉不少钱，然后马上搬离了这个地方，或许已经撤离了金陵，到其他什么地方生活去了。唉！没想到我一个现代人，来到这个旧社会，也会被人骗，也会被人出卖。但愿，郭瑶瑶，哦，不，化名为郭瑶瑶的这个女谍，不要出卖我的真实身份。

    就在此时，里面三间卧室，有数人握枪而出，指向李翰，为首的竟然是克拉，还有化名郭瑶瑶的那个漂亮女谍。克拉狞笑着说：“李翰，你是将我给你的钱拿回来给我？还是我去举报你，让日军抓捕你，并将你的队伍一网打尽呢？”

    李翰淡淡地说：“我的家就在斜对面，所有的钱财和车辆均在那栋大别墅里。跟我去拿吧。”郭瑶瑶冷冷地说：“不可能，昨天已经有人驾车搬走了你别墅里的财宝，别以为我们不知道。要么，你以后仍然为我们所用。要么，归还所有的财物和枪支弹药。不然，你的小队伍全完了。”

    李翰仍然淡定地说：“好！我听你们的，什么都听你们的。”克拉上前，抢走了李翰手中的小飞刀。郭瑶瑶上前，夺走了李翰手中的手枪。

    克拉退后一步说：“我很好奇，你怎么识破这位美人的？”李翰含笑说：“很简单，她趁我睡着的时候，用印泥复制了我办公室的房门钥匙和保险柜钥匙，她在归还我的钥匙的时候，滴落丁点印泥于我床前。另外，她用微型相机对我办公桌上的文件拍照，发出极其细微的声响。克拉先生，你我都是多面谍，应该都是睁着一只眼睡觉的，有丁点动静，都会警觉。别以为我和这位美女睡了之后，我就会很疲惫，就睡得醒不过来。你如果这么想，说明你不够成熟。只是，我当时办公桌上的文件并非重要文件，否则，今井太郎也不可能一下子将三十二份重要文件交给我。在此之前，他只给我翻译一份重要文件。所以，克拉先生，我希望我们继续合作，我继续给你们提供情报，你们保留我现有的身份，不举报，不泄密。我也不再要你们的钱和枪支弹药。”

    郭瑶瑶俏脸通红，吼声说：“不可能！克拉先生说了，三十二份文件皆是重要文件，还给我很多钱。我们如果不举报你，等你把所有的钱转移走了，我们就再也找不到你了。”李翰镇定地说：“瑶瑶，谢谢你为我献出第一次。如果你不是第一次，我也不会假装中计。男人就好这口。”

    郭瑶瑶又羞又怒地握枪砸向李翰。

    李翰伸手扣住她的脉搏，抓着她的手腕一拖，拖得郭瑶瑶身子旋转，挡在了李翰的身前。而就此瞬间，李翰也旋转侧踢，将一名大汉踹飞，砰！当！那名大汉腹部挨了一脚，仰天跌入一间卧室里面，手枪也脱手而甩，摔在地上，他伸手捂腹，坐不起来，爬不起来，哀号惨叫起来，哇哇吐血。

    瞬息之间，李翰也夺过了郭瑶瑶手中的M1935，这把原属于他的手枪，并加装了消声器的，又将拽着她一甩。

    郭瑶瑶旋身撞向克拉，撞得克拉跌跌撞撞，歪跌在地上。

