    两天后，纳多氏邑落，所有的能战之士全都被动员起来。任何人都知道，今天是决定纳多氏前途的一天。是战败被吞并成为奴隶，还是击退敌军度过难关全看今日表现。上到纳多兰德，下到普通士卒，没一个人敢掉以轻心。

    纳多兰德不断的跃马穿行在队伍之中，财富、美女、权势等各种许诺大把大把的撒出去，只希望士气能更加高昂一分。

    与此相比，不远处的商戢军就显得有些格格不入。

    不论黑甲玄骑还是普通的轻骑兵，都保持着沉默，商戢也没像纳多兰德一样到处鼓舞士气，就这样静静驻马站立在队伍最前方。但整支军队散发出如同实质般的战意，老远都能感受到。

    纳多兰德见状也是暗暗心惊，不明白这支军队战意为何如此高昂。不过现在正处于生死关头的纳多兰德也没心情计较这些事，他巴不得商戢军队能更强悍一点，这样胜算又高一分。

    “高襄兄弟，准备好了吗？探马来报，‘马匪’的大军已经在路上了！”纳多兰德策马而来，出声问道，直至此时此刻，他还是坚持将博科氏的称作马匪，也不知具体有何用意。

    “兄弟们的长枪早已渴望敌人的鲜血了！！”商戢自信一笑。

    这话不是敷衍纳多兰德的，现在黑甲军上下确实有点迫不及待了。自从赵慎带八百匹战马的战利品返回黑水塞，整个黑水塞上下谁不渴望出征鲜卑？就连一向最为小心谨慎的邓言都不说撤退回城的话，只是交代要小心罢了。

    庞大的利益再加上杀敌报国的荣誉，黑甲军上下无不磨拳擦脚，渴求一战！

    “高襄兄弟有此言我就放心了，兄弟放心，此战过后该有的奖励绝对一分都不会少！”纳多兰德生怕商戢不信一般，拍着胸脯保证道。

    “哈哈哈，头人多虑了，我还能不相信头人吗？”商戢发出爽朗的大笑说道。

    听的商戢的答复，纳多兰德满意的点点头走了，也不再管商戢这的事情，策马回到本阵，抽出弯刀，大吼一声：“为了纳多氏，出发！！！”

    “为了纳多氏！！！”

    纳多氏士卒也是抽出弯刀，齐声大喝道，一时间也是士气昂然。

    纳多兰德远远地向商戢点了点头，然后一鞭抽在马腹上，纳多氏军队轰然而动，跟随头人出发迎战敌军。

    上千人马齐出，一时间遍地都是隆隆的马蹄声和鲜卑人叽里呱啦的嚎叫声。

    这一战，纳多氏可谓是真正的倾巢而出，任何一个能张弓搭箭的男子都被强行动员了，邑落之中现在全是普通牧民和妇孺。

    纳多兰德并不担心博科氏偷袭邑落。鲜卑之间战争的目的是为了吞并对方，而不是为了单纯的杀戮。即使博科氏分兵占领了纳多氏邑落，只要决战能取得胜利，邑落还是属于纳多氏的。反之，如果决战纳多氏战败，那么现在邑落中的所有财货人员都会被自动当做博科氏的财产，这是鲜卑战争的风俗。

    因此，纳多兰德并不担心后方，将邑落中的所有兵马全都带了出来。

    商戢将面甲拉下，沉闷的声音自甲胄中传出：“杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    三声整天大吼过后，黑甲军也策马而出，开赴战场。

    以三百黑甲玄骑为主力的黑甲军虽然数量上比纳多氏军队少很多，但是声势反而更胜。不说重甲骑兵的黑甲玄骑，就是作为常规兵种的轻骑兵都比纳多氏要强出不少。

    全员装备精练级骑兵套装，士卒也都是三阶实力，再加上商戢缴获的原因，胯下战马也是超配的中品战马。与之相比，纳多氏军队就磕碜很多，装备大多是普通级，士卒中也有部分是用来凑数的二阶士兵。

    两军加起来一千五的骑兵大军在大草原上驰骋而过，留下一路的烟尘。

    不多时，联军就与来犯的博科氏大军迎面对上了。

    博科氏大军看样子也是倾巢而出，军队人数比之预计的要多上不少，粗看之下应该不下四千之数。

    博科氏与纳多氏可谓是仇人见面分外眼红，也不需更多的动员，一见面就是激烈的厮杀！

    商戢并没有亲自上阵，而是带着一百黑甲玄骑在后压阵。同样的，纳多兰德也没有亲自冲锋在第一线，带领纳多氏军队冲锋陷阵的是纳多兰德的儿子纳多巴布！也就是当初商戢刚见到纳多氏与博科氏交战时的那名猛将。

    商戢凝神细看，仔细观察战场，发现两军交战中，实力最强的还就算是纳多巴布了，一口鬼头大刀舞的虎虎生风，等闲士卒碰着就死挨着就亡，一时间在整个战场中也是横冲直撞所向无敌。

    以商戢的眼光看，这名纳多巴布至少也是三流武将！

    再看黑甲军中，赵慎、高襄等人高级武将也是杀的畅快淋漓。在商戢的不断训练指点下，黑甲军中武将的实力普遍不弱，对上同等级武将即使不能轻易取胜也不会堕入劣势。尤其是又有两百黑甲玄骑这样强悍的特殊部队在场，一时半会也没什么危险。

    见情况如此，商戢放下心来，开始研究在自己不亲自下场的情况下，黑甲军的战斗能力如何。

    事实上，因为商戢自身的缘故，黑甲军中武将的比例是远高于常规军队的。比如现在，上场的黑甲军有六百人，其中有高级武将四人。平均每一百五十人中一名高级武将。而普通军中，大致是一千名士卒中有一名高级武将。黑甲军几乎是常规军队的十倍！

    结果就导致现在交战双发兵力较多的博科氏一方在高级战力上反而被联军吊着打！

    士卒方面，纳多氏军队战斗力确实不如博科氏，再加兵力较少，常常被压着打。但是有两百黑甲玄骑在场，几乎哪里出现危机，黑甲玄骑就冲向哪里，然后那里的博科氏士卒就被赶到的黑甲玄骑配合普通士卒杀个人仰马翻！

    博科氏不是没有组织士卒前去围剿黑甲玄骑，但是在平原战场上的黑甲玄骑几乎就是Bug一般的存在，四百博科氏精心组织起来的士卒包抄上去，结果一个冲锋下来就伤亡多半，围剿牵制就更无从谈起了。

    博科氏头人博科巴特同样也是没有亲自冲杀在第一线，战场上的情景也被他看在眼里。

    见博科氏士卒伤亡越来越大，却迟迟不能压制击败敌军，博客巴特也不禁焦急起来，犹豫了一下，他转身看向身后一位充满粗狂暴戾气息的汉子。

    “尊敬的偲户勇士，请按照约定出手帮助我们。”

    之前就领教过商戢黑甲玄骑厉害的博科巴特当然不是毫无准备，这名叫偲户的人就是他准备的后手。

    偲户是整个颉鼓部都出名的勇士，归属于钶壑氏。钶壑氏不同于纳多氏和博科氏，他是颉鼓部中排名前三的大邑落，麾下控弦之士上万，是颉鼓部小帅之位的有力竞争者。偲户就是钶壑氏中的悍将，在钶壑氏中也是排名前三的勇士。

    之前纳多兰德花费巨资贿赂了小帅成律，成律不再管纳多氏和博科氏的争斗。博客巴特见状，也是找上了钶壑氏，希望能借助钶壑氏的力量消灭纳多氏，偲户就是博客巴特花费巨资请来的援军。

    偲户狞笑一声，脸上巨大的疤痕随之一阵抖动，显得极其恐怖。

    “博科头人，我要出手了那代价可就高了，你可想好了！”

    “偲户勇士放心，必定不会少了你的礼物，还请你快快出手，消灭那些汉人军队！”

    博科巴特看着越发严峻的战场形势，焦急地说道。

    “哈哈哈，那就让我令你们见识见识什么是真正的草原雄鹰！”

    说着，偲户大笑一声，带领钶壑氏本部的两百精锐士兵冲上战场。

    望着偲户驰骋的身影，博科巴特长出了一口气，随后又心痛起来。偲户出手一次可是代价不菲，要不然博科巴特也不会等到现在才请他出手。

    当然，偲户强悍的实力对得起他不菲的代价，只见他手持一根巨大的、布满倒刺的狼牙棒，杀气腾腾的直冲黑甲玄骑。

    “不好！卑鄙的博科氏竟然请其他人插手我们两族的战争！”偲户那么大声势，纳多兰德又不是瞎子，当然看得见，不由出声大骂道。当然，这时候他选择性的遗忘了商戢和黑甲军的存在。

    “纳多头人，那是何人？”纳多兰德都看见了，商戢当然也发现了，见其声势，不由肃声问道。

    “是钶壑氏的偲户，这下危险了，偲户是我们颉鼓部出名的勇士，没想到博科氏竟然将他请来了！”纳多兰德也是一脸焦急的说道。

    “此人实力如何？比之纳多巴布如何？”没有专门的侦查方法，又没有亲自交手试探，商戢是没办法看到敌人的具体实力如何的，商戢只能大致猜测偲户实力不俗，但具体情况还需要向纳多兰德请教一下。纳多巴布实力如何商戢观战这么久了，已经基本弄清楚了，刚好以他来做参照物。

    “巴布天资不错，但毕竟太年轻了，现在还不是偲户的对手，公平对决，巴布最多能坚持五十招。”

    商戢点点头，不再言语。如果这个巴布没有什么底牌，在商戢手下绝对走不过二十招！

