    半掩于地下的运输道终于到此截止，韩原站在地表向北眺望。

    百里开外，幽暗森林犹如一座山脉横亘在天际，他实在想不出这世间究竟有何等伟力能造就这般参天巨木，也许仅在地窟中才能见到吧。

    一天前，按照任务书中指示，崔勉之率队抵达标记为窟九西初五·十七的庇护所。

    按崔勉之解说，此处将是他们接下来数月行动的一处专属基地，只是这座庇护所对他们而言，它实在太小了，地表占用的面积姑且忽略不计，地下也只有两间合计二十丈方圆的使用空间。

    此番他们一行九人，另外根据任务，还被分配了三十名修为均在武者三阶以下的低阶武者跟随，因此，地下空间连维持临时集体修整的空间都很是不足，更别说维持数个月的三十九名武者吃喝拉撒睡及各项修炼了。

    崔勉之在地窟武者试炼第二阶段所下的第一支命令，即为基地建设，接下来的数日里，他亲自坐镇基地调度，耶律二德为辅助，而韩原与连贯都被分在由雷鸣牵头的先发小组。崔勉之下令，他们务必在三日内，完成任务西线三百里勘探及建设一座标记窟九西初九·十七的临时庇护所。

    这回分在他们这支先发小组帐下共计九名低阶武者。

    刚出运输道，韩原未曾觉得如何，但几乎所有低阶武者都不禁打了寒颤。

    其实与高阶武者四季衣物单薄不同，四阶以下的低阶武者，在地窟都配有保暖的贴身兽皮衣裤护体，且罩着在外的兵装背心及帽子、靴子，在行军时都是兽皮毛朝外翻，以防地窟中常年的暴风雪。

    见那些低阶武者被冻得直跺脚，连贯赶紧道：“原地给诸位十五息适应，可有疑问？”

    低阶武者均被冻得胡子与眉毛上全是冰霜，他们大声应道：“报告长官，我们没有问题。”

    见状，无论是雷鸣还是韩原顿时汗颜，他俩一贯粗枝大叶独来独往惯了，怎想低阶武者在地窟环境下，会不堪到如此境地。幸好雷鸣还算明智，事先把指挥低阶武者的权利下放给了连贯。

    在行了大约还不到三里远，雷鸣的额头开始冒汗，韩原更是仰天长叹。

    雷鸣道：“靠，这回组长阴我，妈的，三天内要完成来回六百里，带着这些人，这这这简直是……”

    韩原用脚尖在地上划了个大大的“Ⅸ”符号，雷鸣顿时指着韩原的脚下叫道：

    “就是这个，妈的，组长居然给我下了Ⅸ级超限任务。”

    “你俩大呼小叫的，也不晓得注意点。”

    连贯先是瞪了雷鸣与韩原各一眼，随即抬手朝后大声喝道：“听我令，前方五十步外，有一处避风岗，就地修整半个时辰。”

    雷鸣脸色煞白嘴里不停道：“这回完了完了。”

    连贯也不说话，只示意他二人到一处偏僻所在方才低声道：

    “我先说，这不仅仅是Ⅸ级任务，你们俩不会真以为什么人都可以像我等动辄搞回超限任务来玩玩心跳，超限对于普通武者来说，等同意味着大概率死亡。说吧，雷鸣、韩原，你们能接受这组死亡人数的底线是多少？另外，我事先申明，建设庇护所我可不会，死得多了，挖土方夯地基这些极为琐碎的工程兵活计，得你俩来。”

    当连贯这一番言语逼宫，雷鸣与韩原顿时哑言，好半晌雷鸣才苦着脸道：

    “连贯你作主吧，不过，我只有一个小小要求，务必完成任务，要不然真丢不起那个人，我雷鸣可不能像林东，我可是输不起的。”

    闻言，韩原联想到崔勉之万一头脑发晕，也搞个什么任务落后并组的活计，如运气不好一旦对上岳宠、耶律二德，那可真不是开玩笑的。韩原自家估计他眼下实力铁定会落个灰头土脸的，难看之极，想到六组组长陈有成自动认输的凄惨形状，韩原赶紧点头道：“同意雷鸣的意见。”

    连贯也极为干脆地道了声“好的”，转瞬又道：“我有两个要求，一是：我不求你俩对他们多鼓励，但请你俩说话稍微顾着点形象，毕竟你们也都是高阶武者了。二是你俩必须承担我们一行十二人的吃喝，打屮兽。对了，只须记得他们九人加在一起的食量，估计才能抵得上你俩任意一位顿食的量，这个账你俩自己算。另外，一旦异变兽来袭，你俩可得保护他们的安全，否则，雷鸣你丢人，我真没办法了。”

    雷鸣赶紧与韩原低头小声核计了一番后，均点头道：“同意，就这么按你说的办。”

    半个时辰后，连贯站在九名低阶武者前，朗声道：

    “诸位，我乃山南道平洲府参将连贯，接下来你们紧跟住我，先慢跑百步，待身体活动开后，记住，就请看好我的步点，按步点节奏调整你们自家的呼吸。好了，大家都已是武者了，我就说这么多，现在，我数十息，一、二……九、十，出发！”

    雷鸣撇嘴道：“得，这回真是带娃娃兵了。”

    韩原赶紧“嘘”地作噤声的手势，雷鸣苦笑道：“不说了不说了，按我俩先前说好的，我往东北，你往西南，我俩分工先把这方圆百里扫一遍，妈的，就当修炼了，一个时辰后见。”

    说罢，雷鸣一个“兮”之长音，顿时闪了。

    韩原心道：“也是，纯当修炼了。”也拔腿寻个方向跑了。

    一个时辰后，当两人前后脚来到标记为窟九西初六·十七的临时庇护所，时已近午，待他二人将背负的革囊打开，顿时血腥一片，两小堆屮的可食用肉块被他二人眼疾手快铺在地上，随即他俩示意一脸惊奇围观的低阶武者道：“可以吃了！”

    说时，两人各取一块一斤重的血糊糊屮兽肉块就往嘴里塞，低阶武者中顿时有人惨声道：

    “两位大人，如你们这等吃法，我等肠胃实在吃不消。”

    雷鸣与韩原原本正嚼肉嚼得欢畅，顿时如吞个苍蝇。

    雷鸣赶紧定了定神色，朝韩原示意，两人均很自觉地装样拎着几块肉出了庇护所。

    来到地面距庇护所三十步后，韩原道：“估计他们听不到了，雷鸣你说什么事？”

    雷鸣神色古怪道：“韩原我拜托你件事，我俩事先得先说好。”

    韩原道：“你说吧！”

    “我总觉得崔勉之在阴我，他绝对在报复上回我令他扣军功之事。对了，下回再分配任务带低阶武者时，你感知能力比我强，为避免那家伙又留一手，你帮我注意下，千万不要分配给我们武者一阶，你得眼睛雪亮雪亮的，记得我俩一定要坚定不移地反对，妈的，要不真给他玩死了。”

    “武者一阶又怎么了？”韩原疑惑道。

    雷鸣紧张道：“你我都经历过武者一阶，虽然以你我资质，这武者中阶以下都会晋升很快，但普通的武者一阶在你我看来，就等同于强壮点的常人也差不离了，我听地狗部的人说过，屮的可食用肉块，光打理成能被他们食用，就要花费一个时辰，这还让不让人活了。”

    听了此话，韩原顿时汗颜，因为他自从地设造化炉中醒来，根本就没经历过武者一阶，连在凡世与常人打交道的经历，也只在咸鱼巷口坊市那么仅有的一回。

    打理食材就要花费一个时辰，韩原也实在不能接受这种浪费时间的奢侈。

    当他二人面色凝重回到地下庇护所，难得庇护所里居然飘着烤肉的香气。

    一位瞧着约有四十来岁年纪的中年汉子招呼道：“两位大人，快来尝尝，在下手艺不精，且莫怪。”

    连贯也点头道：“老陈的手艺很不错，两位坐下来尝尝。”

    韩原已很久未吃烹煮过的肉食，特别是屮肉的熟食更是首回尝。

    他这么一尝，果然滋味不错，一连尝了十来串后，想到自家的食量，顿时悻悻然收嘴。

    这时，一位眼睛晶亮瞧着也就二十来岁的年轻兵士忍不住问道：“雷鸣大人，先前见你‘倏地’不见的身法，可是归去来兮？”

    此话问得甚为突兀，在场那些年长的武者均冲他摇头示意，雷鸣却不以为意，答道：“是的，对了，你怎么知道我的名字？”

    那年轻兵士道：“雷鸣大人的名号，在我们地窟低阶武者中谁人不晓，您毕竟是被列入地窟武者试炼十八强人的行列中。”

    这一刻无论是雷鸣、连贯、韩原都不禁好奇，雷鸣道：“有这个劳什子吗？怎地我等参与试炼的人都不知道？有哪十八人？”

    那年轻人倒也口齿清晰，一脸憧憬与向往地说道：“这十八人分别为：排名第一是出自我大宋军方的岳宠，第二辽国琼妖纳延，第三金刚寺大锤和尚，第四大雪山圣子单增次吉，第五试剑山庄少主任轻愁，第六隐宗张宽，第七辽国兀颜山，第八我大宋军方崔勉之，第九吴门琴会甄破甲，第十依旧是我大宋军方王展，第十一来自禅定院的素仁……”

    “等等！第二组什么情况？”连贯凭着记忆数道：“琼妖纳延第二、兀颜山第七、甄破甲第九，素仁第十一。”听到这里，韩原与雷鸣均倒吸一口凉气，连贯见那年轻兵士尴尬得不知如何是好，面色一缓道：“抱歉，适才有些急了，你继续说吧！”

    那年轻兵士继续道：“第十二辽国耶律二德，第十三辽国耶律紫嫣，第十四大雪山板合提亚尔，第十五川西唐门唐六，第十六我大宋军方韩干，第十七我大宋山南道驻地部队陈有成，第十八隐宗雷鸣。”

    连贯面色严肃道：“从单兵战力来说，前十八的排位，第二组似乎比我们组要强，这个排位不晓得谁排的，总感觉挺靠谱的。”

    雷鸣脸涨得通红，一拳捶地，恨声道：“妈的，我居然倒数第一，这回去如何跟师傅交代。”

    终于见到一位比自家还矫情的家伙，韩原悻悻道：“得，前十八位垫底算个啥，我还排过整个七十九位试炼者倒数第一呢！”

    闻言，那年轻兵士顿时疑惑道：“韩原大人，您是否记错了，后十八位次一级强人排位，您不是最后一名。”

    “啊？什么次一级？居然不是最后一名，那最后一名是哪位？”韩原语无伦次地问道。

    “十八位次一级强人最后一名来自大理国世子段去病，您还比他高一位呢！”那年轻人赞道。

    “妈的，倒数第二！”韩原恨声道。

    “得，难得两位这么把矫情当成习惯的活宝贝，偏偏跟我分在一组。”

    虽是这么说，但连贯终究是藏不住内心深处的失落。

