    

    说书结束，陆言照例要上二楼。

    这时坐在大堂里的人忽然出声喊住了陆言。

    “陆先生，如果契丹真的攻入大宋，你会离开大宋返回大明吗?’

    原本在低声议论先前所听故事的众人，在听到这个问题之后都是转头将目光看向了陆言。虽然说契丹和大宋之间的战争还未爆发。

    而且众人也不相信契丹可以攻入大宋。

    但是此时众人还是想要听听陆言会如何回答这个问题。

    面对众人那好奇的目光注视，陆言微微一笑，伸手指了指悬于梁上的锦盒。

    “你的假设很难成立。’

    一件事情，如果有利可图，那么一定会有人去做。

    如果利益极大，那么一定会有许多人前仆后继的去做。

    眼下整个大宋武林都知道，少林寺有一位天人。

    而锦盒里的东西出自天人之手，是无价之宝。

    所以没有人会不想要得到锦盒里的东西

    哪怕只是一个后天境的小家伙，也会在晚上做一些不切实际的梦。

    更何况是那些真正有能力的人!

    所以契丹想要攻破雁门关，恐怕要将大宋武林大半的行者杀光才行!

    而这显然并不是一件轻松的事情。

    提问者转头看了一眼锦盒，原本还想要说些什么，却在此刻沉默下来。

    陆言看到提问者不再说话，便抬脚缓步上楼。

    而在二楼的老位置，追命已经在等待着他。

    在他说书的这段时间里，追命也已经喝了足足三坛酒。

    陆言在追命的面前坐下，说道:“我以为你会去雁门关的。’

    “是诸葛神侯特意让你来见我的?’

    追命闻言哈哈一笑，点头说道:“没错，的确是世叔让我来的。”

    “世叔觉得你不会轻易出手，一定还有别的想法，所以就让我来见你。’

    “一开始在来的路上，我就在好奇你究竟有什么想法。’

    “后来在看到那个锦盒之后，我终于明白了你的意图，厉害，真是太厉害了。”

    陆言笑笑，问道:“厉害在哪儿?’

    追命喝掉一碗酒，满嘴酒气的说道:“你这是在考我吗?’

    “也好，那我就来回答一下你的问题，你也说说我猜的究竟对不对。’

    说着追命又干了一碗酒，又干了两碗之后，他才继续说道“少林神僧拜托你出手阻止两国交战。”

    “如果你直接动手，即便你再厉害，恐怕也挡不住那三十万大军。”

    “也许有人出手帮你，但是更多的人却会选择袖手旁观。

    “他们一定会等到你失败了，甚至是死了之后才会出手。’

    “而这一切，都是因为你从少林神僧那里得来的好处。”

    “这是人性的嫉妒。’

    “而你却利用人性的贪婪来反击人性的嫉妒!”

    说话间追命提着酒坛站起身来，缓步走到栏杆前，将目光看向那悬挂在梁上的锦盒。“此时此刻的江湖，无数人都渴望得到这锦盒里的东西。’

    “锦盒里的东西，让他们看到了成为天人的希望。’

    陆言笑笑，说道:“可是锦盒里的东西并不能让任何人成为天人。”

    追命哈哈一笑，说道:“所以我才说是希望。”

    “你用这样一个渺小的希望，让江湖让整个武林难得的团结起来。

    “当所有人齐聚雁门关，看到契丹三十万大军时。’

    “你猜他们会想什么?’

    “是保家卫国吗?”

    “不，他们会想究竟是谁那么走运，最后可以得到锦盒里的东西。’

    陆言轻笑一声，顺着追命的话说道:“他们还会想，也许这个走运的家伙就是他们自己。

    追命点头，转身回到桌前坐下，说道:“让所有人团结一致对抗契丹的，不是一腔热血而是心中的贪婪，是自私自利的想法。’

    “世界上会发生这样奇怪的事情，实在是可笑!”

    每一个人都想要得到锦盒。

    而想要得到锦盒，就必须要在战场上有最为出色的表现

    所以面对契丹的大举入侵，每一个人都会争先恐后的去表现自己。

    这明明是一件自私自利的事情，可是在表现形式上却是那么的大公无私。

    而这，也正是让追命觉得奇怪和可笑的地方。

    “天人呐!”

    陆言感叹一声。

    试问天底下，有哪一个行者不渴望成为天人呢

    那种凌驾于众生之上，即便是面对皇权都可以淡然处之的姿态，又是谁不想得到的呢。追命也跟着感叹一声，说道:“不过可惜，我并不看好那些人。

    “我有一种强烈的预感，最后还是需要你出手才能击退契丹。’

    陆言笑笑，说道:“大宋江湖，强者如云。

    “金风细雨楼，六分半堂，江南霹雳堂。

    “六大高手，四方豪杰。”

    “这些人，难道你都不看好吗?”

    追命看着陆言，反问道:“那你看好他们吗?”

    陆言很认真的回答道:“不太看好。”

    说着陆言自己就笑了，追命也跟着笑了。

    两人不再多说，只是安静的喝酒。

    陆言小口小口的喝，追命大碗大碗的喝，

    等到夜半时分，追命醉眼朦胧，浑身酒气，却让人觉得他随时都可以清醒过来。

    “走了。

    烂醉如泥的追命冲着陆言摆了摆手，晃晃悠悠的朝着楼下走去。

    陆言目送追命下楼，并没有远送，

    等到追命走了，谢卓颜才出现在陆言的身边。

    “他似乎有什么话想说，又没有说。

    陆言抿了抿唇，叹息一声道:“他想要邀请我和他一起去雁门关的。”

    “他喝了很多酒，依然没能开这个口，因为他知道我不会去。”

    “而他一旦开口，很多事情都会发生变化。”

    追命是一个正直的人。

    是陆言在大宋为数不多的朋友之一

    追命清楚的知道，陆言此举固然可以将武林中人“团结”起来。

    但是机缘只有一份。

    所以在这“团结”的背后，一定会有本该不必去死的人“牺牲”!

    而且是大量的“牺牲”!

    这同样是因为人性的贪婪。

    也是追命不想看到，但是却无力改变的事情。

    谢卓颜轻轻点头，说道:“可以理解。

    陆言转身看了谢卓颜一眼，微笑着说道:“走吧，回去休息了。

    雁门关。

    随着契丹即将大军入侵的消息传遍大宋。

    也随着陆言要将机缘转赠的消息传遍江湖。

    在这几日的时间里，来到雁门关的江湖人士越来越多。

    作为传回消息的重要证人，时震东在经过这些天的休养之后，伤势已经稳住。

    只是遗憾的是，他的右臂没能保住，从此之后他可能再也没有办法用枪了。

    “时将军，可以跟我说说当时的情况吗?’

    铁手望着时震东，眼底有些许的同情之色。

    时震东轻轻点头，低声说道:“当时我和周兄他们一起潜入了上京。”

    “经过一番调查之后，我们找到了平南将军府。”

    “为了避免夜长梦多，我们在当晚就展开了行刺行动。’

    “在动手之前，我们听到楚相玉和沈云山在书房里交谈。”

    “他们所说的正是即将南下入侵之事。”

    “我们听闻此事不免心情激动，不小心漏了行藏，被楚相玉发现。

    “大家拼死一战，我本是想要和大家一起赴死的。

    “但是这次听说的情报干系重大，我不敢轻易死掉.

    说起这件事情，时震东那苍白的脸庞上便浮现出一抹哀伤之色。

    这一次死在上京的几人，无一不是他的兄弟。

    他们本该同生共死的。

    可是他却苟活了下来。

    铁手叹息一声，伸手轻轻拍了拍时震东的肩膀，说道:“你不必自责，也不要觉得内疚愧对其他人。’

    “如果你也死了，固然可以成全兄弟情谊，但是大宋不知道会有多少人因此家破人亡。”“活着的你，比死了更有价值。’

    时震东微不可察的点了点头，

    正是因为他清楚这一点，所以他才坚持着回到了雁门关。

    若非如此，单单是在路上流失的那些血液，就足够他死上好几回了。

    “我听说，少林寺有一位神僧出现，为抗击契丹赠出一份机缘。”

    铁手回答道:“没错，这份机缘目前在陆先生手中。”

    “在抗击契丹的战事之中，战功最为显赫之人，可以从陆先生手中得到这份机缘。’时震东有些迟疑，说道:“我还听说，这份机缘是一部武功秘笈和一瓶丹药。’

    “丹药有数，但是如果那位陆先生偷学了武功秘笈，恐怕也不会有人知道吧。’

    说到这里时震东略作停顿，又补充道:“我说这些不是在怀疑陆先生的人品。”

    “大多数人应该都会和我有同样的想法吧。

    铁手呵呵一笑，说道:“你说的没错，陆先生的确有机会偷学那部武功秘笈。’

    “但是天人可不是那么好糊弄的。’

    “如果陆先生没有为抗击契丹出力就偷学那部武功秘笈，除非他一辈子不用，否则的话少林寺那位神僧是不可能会放过他的。’

    时震东想了一下，觉得铁手说的很有道理。

    “倒是我多虑了。’

    铁手轻轻拍了拍时震东的肩膀，说道:“你好好休息。’

    等到时震东重新躺下之后，铁手便出门离开。

    外面，无情和冷血在等着他

    “怎么样。’

    无情淡淡的询问。

    铁手摇头，说道:“他应该没有被收买。”

    冷血瞥了铁手一眼，说道:“我今天抓到的那两个细作都一口咬定时震东就是他们的接头

    说到这里，冷血略作停顿，又继续说道:“不过我知道他们不会说实话，所以时震东还可以再观察一下。

    无情看了一眼时震东休息的房间，说道:“我们先离开这里，让时将军好好休息吧。”说话间无情转动轮椅，朝着院子外去了。

    铁手和冷血跟在无情的身后一齐离开

    房间里，时震东站在窗前，脸上的神色极为复杂。

    似乎是在悬崖的边缘犹豫，挣扎。

    虽然契丹即将大举入侵消息已经传来。

    但是如今契丹大军身影还未出现，所以雁门关气氛并不算多么沉重压抑。

    相反的，随着越来越多的人到来，雁门关的气氛反而是变得比平时更轻松了一些。

    而这一切都是因为最近来到雁门关的几乎都是江湖人士。

    而江湖人士习惯了无拘无束的生活。

    即便是到了雁门关这样的兵家重地，也难以严肃起来。

    一个看起来很特别的僧人，慢慢行走在并不算宽阔的街上。

    他身着大红袍，发如短针，仿佛隐漾异采。

    一双眼睛，就像地狱里的炼火，咒语中的灵魂，只是看人一眼，便让人有种魂魄要被摄去的感觉。

    忽然，红衣僧人停下了前进的脚步，他缓缓抬头将目光看向前方。

    路边的酒摊子上，坐着一个正在喝酒的男人。

    喝酒的男人穿着一袭锦袍，看起来像是某个大户人家的总管。

    只是他背后那一柄极为宽阔，又极为轻薄的大刀，为他平添了几分凶戾的气息。

    “你也来了

    红衣僧人望着喝酒的男人，目光警惕，甚至隐隐又杀意涌动。

    喝酒的男人咧嘴一笑，说道:“我来了，我也醉了。

    男人喝了许多酒，但是刚才不醉，偏偏在见到红衣僧人的时候酒意冒了上来。

    他醉着抽刀。

    几乎是在男人将大刀从背后拔出来的瞬间，红衣僧人的手里突然出现了一把火红色的小弓。

    弓上搭着一根针刺一样的细箭。

    再仔细看，这细箭竟是和僧人头顶上的头发一模一样!

    又或者说，这本就是红衣僧人的头发!

    可以用来当做利箭的头发!

    简直是闻所未闻的手段!

    “为什么不出手?”

    男人将大刀插在身前，醉眼朦胧的望着红衣僧人。

    面对看起来毫不设防的男人，红衣僧人并不说话。

    他只是将发箭对准了男人的心房。

    而在男人的心房前，却横着一把刀。

    横刀立马，醉卧山岗。

    不管是在什么时候，红衣僧人都不会忘记眼前这个男人的外号。

    顾盼神风顾佛影，一个他从来没有赢过的男人!

    “欧阳，你出家了，但是杀气却不减反增。”

    顾佛影望着红衣僧人，似乎并没有出刀的意思。

    红衣僧人深深地看了顾佛影一眼，说道:“现在我，叫七发。”

    顾佛影笑了，随口说道:“原来是七发禅师当面，真是失敬。

    说话间顾佛影站起身来，他随手将大刀插入身后刀鞘，转身晃晃悠悠的去了。

    七发禅师望着顾佛影离去的背影，手里的发箭却迟迟没有射出去。

    因为他没有把握杀死顾佛影!

    望着顾佛影走的越来越远的身影，他将小弓收了起来，又攥紧了拳头。

    “等得到了少林神僧的机缘，我一定就可以胜过你了!

    “等到时候，我再取你性命!’

    江湖之中，人人都在骂慕容世家。

    慕容复却还是顶着骂名来到了雁门关。

    身为鲜卑人，一心想要复国的慕容复自然不是来保卫大宋的。

    他要抗击契丹，最终目的是为了得到陆言手中那扫地僧赠予的机缘。

    他是为数不多亲眼见过扫地僧出手的人，也是为数不多深刻认识到扫地僧厉害的人。也正是因为如此，他比任何人都渴望得到扫地僧的机缘。

    所以哪怕身负骂名，为千夫所指，他依然来了。

    只是刚刚来到雁门关没有多久，他就发现这一次的争夺，似乎并不简单。

    在慕容复的对面，坐着一个很特别的头陀。

    这个头陀一边喝酒，一边挥舞着他的右手，做出各种夸张的手势。

    似乎是在奏乐，又像是在挥舞着什么

    而且他的手非常大，尤其是手指粗壮，像是一只只用竹筒倒模出来的蜡烛。

    不过最为特别的，还是他手指的数量。

    他有六个手指头。

    更让人惊奇的是，他的左手同样也有六根手指头。

    一个有着十二根手指头的人，怎么看都不会太过简单。

    在略作犹豫之后，慕容复起身朝着那人走去。

    “这位兄台，在下，

    慕容复的话还没有说完，那男人便一挥手，将慕容复送到一丈之外的地方。

    “你懂音乐吗?

    慕容复闻言微微愣了一下。

    从小到大，他一直都在钻研武学，谋划复国。

    几乎从未学过什么乐器，所以在音乐方面的造诣并不怎么样。

    “在下对音乐，不甚了解。’

    男人随意瞥了慕容复一眼，然后摇了摇头，似乎不再愿意跟慕容复多说一句话。

    而慕容复也没有再主动凑上去，

    因为先前男人出手时，他已经感觉到，对方应该是行者，实力在他之上。

    若是再强行上前，只怕要自讨苦吃。

    而且最重要的是，他已经想到了这个男人的来历。

    在江湖之中，有一人擅长音律，左右两手各长着六根手指，那就是五台山老子庙的多指头陀!

    一个在黑白两道，几乎无人胆敢招惹的人物!

    就在这时，又是一人走进客栈。

    他浑身上下都笼罩在黑袍之下，给人一种阴森森的感觉。

    若是陆言在此，一定可以一眼认出，这是当初在无锡城北之战唯一全身而退的人，九幽神君!

    显然，他也是冲着扫地僧的机缘而来!

