
　　不理会周边的错愕目光，吴昊深情款款的说道：“娇姐，我喜欢你，从小到大，我一直喜欢了你这么多年。”

　　	孟娇也没料到吴昊会突然说出这么一番话，眼见周边人的全都看向自己，她的语气略有些慌乱，“小昊，你别这样，我是你姐姐。”

　　	吴昊不理会，坚持说道：“不是对姐姐的那种喜欢，我不是小孩子了，我知道两者之间的区别！”

　　	“你知道么，在没有回国之前，我特别担心。”

　　	“毕竟这么多年没有联系，我怕你有喜欢的人了，我怕你已经成家生子。”

　　	“如果真是那样，那我就真的只能一辈子把你当成姐姐了。”

　　	“好在老天待我不薄，让我在一个合适的机会重新回到了你的身边！”

　　	“之前我说过我，我不想让你为难，只要你还没有成家，我也愿意站在原地等着你。”

　　	“可是发生了今天这件事，我不想再等了！”

　　	吴昊抓起孟娇的手，缓缓放到自己的胸膛，“娇姐，做我女朋友吧。”

　　	“我不想看见你遇见危险的时候，再像今天这样束手无策。”

　　	“给我一个机会，让我可以光明正大地保护你。”

　　	“我保证，从今以后，我不会再让任何人欺负你！”

　　	“我会守护你的梦想，我会把它当成自己的梦想一样去实现！”

　　	随着吴昊的突然表白，宴会厅内神色各异。

　　	吴瑶微微摇头，对于孟娇，说不上的感觉。

　　	谈不上讨厌，但是也绝对谈不上喜欢。

　　	无关职业，而是单纯的感觉。

　　	她不喜欢孟娇那期期艾艾的眼神，不喜欢她的气质，太绵柔，给人的感觉不够阳光。

　　	或许男人们可能更加喜欢这一款，将柔媚和性感揉杂在一起，言谈间都是梦想和风花雪月。

　　	尤其是轻轻蹙眉的时候，能给人一种极强的保护欲。

　　	可她就是不喜欢，总觉着这个女人不够干净，不是指身心，而是她的行事风格。

　　	不够潇洒，不够痛快！

　　	不知道为什么，比较下来她反而更喜欢苏菲。

　　	性格像是一团火，虽然炙热得厉害，耀目得刺人，但是不得不说，刚才苏菲扇的那一记巴掌，简直扇到了她的心坎里！

　　	尤其是今天，一场好端端的家宴，结果因为这些娱乐圈的绯闻纠纷，乌烟瘴气到了极点！

　　	如果早知道今天会发生这种事，她宁肯得罪母亲，也绝对不会邀请盛峦过来！

　　	刚刚看着韩梦在场间长袖善舞，不断拨弄风波和是非，她简直反感到了骨子里！

　　	只不过身份不便，吴家众位长辈都在，盛峦也在，这才让她无法发作，也不方便表态。

　　	否则的话，吴家的宴会，哪里轮得到苏菲一个外人出手？

　　	如此心态之下，对于孟娇和弟弟的感情问题，她的心思就简单许多。

　　	虽然不反对，但是也绝对谈不上支持。

　　	她总有种错觉，像孟娇这样的女人，根本就不适合娶回家做妻子。

　　	孟娇给人的感觉，更像是红颜，更像是知己，可以畅谈梦想和爱好。

　　	看着很好，但如果真要娶回家，就得给她诗情画意一般的生活！

　　	一旦跟这样的女人谈及婚姻，涉及柴米油盐，总让人觉着格外别扭！

　　	而吴家是商贾之家，很多事情充斥着利益和博弈。

　　	这样性格的女人嫁入吴家，对弟弟来说，未必就是一件好事！

　　	当然，吴瑶崇尚婚姻自由，也不会因为自己的观点就跳出去反对什么。

　　	而且父亲跟孟家是世交，她也不会出面。

　　	可母亲呢？

　　	吴瑶没有再多想，连她自己跟盛峦之间的状态都尚未确定和公开，又哪有心思去操心孟娇的前路？

　　	如此心态之下，让她看向盛峦的眼神出现一抹复杂！

　　	见赵东没走，盛峦那边只是沉默着不说话，仿佛眼前的一切与自己无关。

　　	关靖宇倒是兴致不错，“盛哥，你这个未来小舅子挺有意思的，别的不说，是个男人。”

　　	“这种时候，换做别人肯定躲都躲不及，生怕惹上麻烦，他倒是挺有担当的！”

　　	“敢爱敢恨的性格，我喜欢！”

　　	见盛峦不说话，他调侃着又问，“盛哥，你觉着，那位孟小姐会不会答应？”

　　	盛峦这一次给了答案，“你说呢？”

　　	关靖宇笑了笑，不再说话。

　　	他听懂了盛峦的潜台词，一个能喜欢上赵东的女人，必然不会喜欢吴昊。

　　	不是因为吴昊不够优秀，而是因为他和赵东完全就是两个相反极端，黑白一般泾渭分明！

　　	一个喜欢黑夜的女人，会轻易爱上白天么？

　　	答案是显而易见的！

　　	当然，不管孟娇怎么选择，关靖宇现在只期盼这场宴会别再出什么岔子。

　　	从接触到现在，他对吴昊这个未来嫂子的观感不错。

　　	如果因为吴昊的关系，吴家今天真的跟赵东之间发生什么矛盾，那吴瑶的处境可就尴尬了。

　　	吴瑶虽然不错，可吴家的门楣属实不够看。

　　	跟地位无关，实在是吴家拿不出一个能撑起吴家门楣的长辈！

　　	尤其是吴瑶的母亲，太功利，眼光也不够。

　　	估计盛峦不愿意公开两人之间的关系，也跟这样一位短视的岳母有关系。

　　	思及此处，关靖宇转头。

　　	有些话不方便多说，盛峦也不方便表态。天籁小说网

　　	但是看在吴瑶的面子上，他还是略带提点地看了一眼孔茹。

　　	只一个意思，尽快让闹剧收场，也别再惹出麻烦，更别招惹赵东和苏菲！

　　	否则的话，你可就亲手把自己的女儿推上绝路了！

　　	孔茹看懂了前半句，急忙来到两人中间，小声提醒，“小昊，这种事私下说，今天在场这么多客人，不要胡闹！”

　　	吴昊转头，“母亲，我不是小孩子了，我有权决定自己喜欢什么人，我也有权利决定自己将来走什么路。”

　　	“请您给娇姐一点尊重，尊重她就是在尊重我！”

　　	“如果你实在接受不了娇姐的身份，那好，我愿意放弃自己在吴家的一切股份！”

　　	孔茹拳头紧握，脸色更是难堪到了极点，“你为了这么个女人，威胁我？威胁你的母亲？”

　　	要是往常，孔茹肯定第一时间发作。

　　	可是联想到关靖宇刚才的提醒，她强压这口怒气，转头看向孟娇，眼神阴沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1936章 推上绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 