    看着就来气。”

    　　苏父一脸尴尬，这能怪他吗？就算苏瓷是他的亲生女儿，但是毕竟十几年都没见过。苗苗虽然不是亲生女儿，但是从小带到大，而且还一直都是他们的小棉袄。更何况，他们不是把这个女儿给接回来了吗？苏家的条件那么好，他们也没有放任着不管的意思，这还不够吗？

    　　苏苗眼圈更红了，小声地说：“对不起，妈妈，是我无理取闹了，才会让爷爷不开心。”

    　　苏母连忙道：“爷爷不是在生你的气，别多想。”

    　　她看了一眼少女，对方捧着杯子，认真地喝着牛奶。

    　　不由得觉得有点寒心。

    　　到底不是自己养大的，饭桌上都这样了，还能无动于衷地吃饭。

    　　苏母心里有点不痛快。

    　　她早就说了，把苏瓷给接回来，苗苗心里会乱想不说。这才几天呢，就弄出这么多的幺蛾子了。

    　　系统：“气死爸爸了，我家崽崽好着呢，一个个不识货的东西！”

    　　苏瓷认真地安慰道：‘统统不气。’

    　　系统：“不行，爸爸就是气。我崽崽都被欺负了，我还不能生气吗”

    　　苏瓷有两杯牛奶，她努力的把自己的那杯喝完。然后伸手，拿了少年的那杯。

    　　抿了一口。

    　　坐在位置上的齐元修不由得抬眸看过来。

    　　少女看起来娇娇软软，手也是白嫩软绵的。

    　　坐在位子上，安静乖巧。

    　　垂着长睫，抿了口牛奶。

    　　唇边多出一点白色的渍。

    　　少年的目光落在上面几眼，收了回来。

    　　垂眸，继续吃着早餐。

    　　那个杯子。他的唇，已经碰过了。

    　　以至于，对方捧在手心，认真地小口喝着的时候。

    　　齐元修心底多出了一点异样的感觉。

    　　他喉结滑动，把食物给咽了下去。

    　　为什么不拒绝？

    　　他不知道。

    　　-

    　　苏瓷喝完了两杯牛奶，只觉得小肚肚饱饱的。

    　　这时候饭桌上已经没什么人了。

    　　她上楼的时候，都觉得肚子有点涨得难受。

    　　不由得揉了揉。

    　　却看到了从房里，背着单肩书包的高挑少年，对方狭长的眼眸看了过来，浅红色的薄唇看上去又冷，却又带着一点勾人的色。气。

    　　对方冷淡地视线望了过来，目光落在她的肚子上。

    　　苏瓷眨眨眼眸，只觉得脸也跟着一起涨红了，耳朵尖发热。

    　　连忙把手放了下来。

    　　抿唇，糯气软声道：“哥哥去哪？”

    　　“上学。”

    　　少年开口道，路过她身边的时候停了下来，垂眸，转而道：“你要去哪个学校？”

    　　苏瓷微仰着小脸，认真地说：“还在想。”

    　　“嗯。”

    　　齐元修好像只是随口问问，抬起脚，继续走。

    　　苏瓷忍不住，伸出小手，揪住了人的衣角。微抬起小脸，抿唇，软软道：“哥哥路上平安。”

    　　齐元修垂眸，看了人一眼，目光落在少女的小手上。

    　　纤长白嫩。

    　　嗯了一声。

    　　苏瓷也不介意少年的冷淡，鼓起勇气，继续开口道：“牛奶很好喝。”

    　　齐元修有点困惑地挑了下眉。

    　　少女微仰着小脸，一眨不眨地盯着他，糯气软声道：“哥哥的牛奶很好喝。”

    　　“比我的要甜。”

    　　阅读网址：

