    「师姐，认真说起来，该是你退了和我的婚约才对啊。」

    赵紫嫣听下这句话，随即停了戏路，双手环胸，瞪了叶明一眼，道。

    「叶师弟还真会记些讨人厌的事情。」

    难得讲赢师姐，叶明对她笑了笑，没有答话。

    这个婚约，自然不是叶明和赵紫嫣的婚约。

    昆仑派内许多门人、甚至师长都不知道，昆仑派在十二年前，首席弟子并非林映雪，而是赵紫嫣。

    当年李莳在齐云县城偶然发现赵紫嫣，带回山上时，是打算将她作为接班人培养的。

    一年过后，确认赵紫嫣果真天赋异禀的李莳，升她为昆仑派首席弟子，她和母亲才又被赵府收了回去。

    不过便在这年，一名女婴被弃在昆仑派门边的山林之中，被守门的弟子发现。

    昆仑派可不是孤儿院，只不过秉持人道精神暂且收留，随即发出告示，好在女婴是被丢在昆仑派，这儿什么不多，大大小小的姑娘最多，有不少人能作奶妈，这要是丢在御山门外头，可就愁人了。

    这不是什么大事，长老也只不过在门派议事时汇报几句带过。

    闻言的李莳恰巧心血来潮，想去看看女婴。

    初见女婴时，见她不哭不闹，只是静静的和自己大眼瞪小眼，李莳心中泛起几分怜爱，却又担心她是否是个哑巴，为了探查女婴的身体状况，李莳神识一下，这才发现女婴惊为天人的天赋，竟是在无意之中自行通了脉，纳入几丝灵气入体。

    李莳心想：也许便是这样，这女婴不哭不啼，才能撑到被弟子们发现，那天之后，赵紫嫣就多了一个妹妹。

    赵紫嫣本就活泼开朗，此时多了一个妹妹，开心极了，老是胡乱摘些花花草草、抓些小禽小兽回来逗这个老是面无表情的妹妹，闹得李莳万分头疼。

    在九州各地发了一年通告始终无人前来，此时女婴已经能言能写，自然该替她取个名字。

    弃于林边，故姓林；勤勉好学，故名映雪。

    山中无日月，转眼林映雪三岁，已经能开始锻体。赵紫嫣虽也有自己的功课，但她不爱修练，常常偷跑来看这个妹妹，逗她说话。

    初时没什么感觉，随着年纪增长，赵紫嫣渐渐发觉不对。

    林映雪泡的洗髓液没有她好、林映雪吃的聚气丹也没有她好，住所的灵气比她少、用的剑比她差，上上下下、大大小小。

    所有东西她的都比林映雪要好上一些。

    她不明白，这个妹妹天赋一点儿也不输她，更是比她认真千倍百倍，为什么所有东西都比她差。

    她跑去问师父，师父告诉她，因为她是首席弟子。

    当赵紫嫣和李莳说「那我不当首席弟子了」时，李莳吓了好大一跳，她从来没有想过，竟然有人会不想当首席。

    一个门派的首席自然不能换来换去，挑选首席一直都考验着掌门的眼光，李莳正是因为认为这辈子不会再遇见资质比赵紫嫣好的人，才会选定赵紫嫣作首席，倾全派之力培养。

    哪怕后来出现了一个不输她的林映雪，又岂能朝令夕改？若门派早习惯了原首席的身分和领导，只因为出现一个更聪明的女孩，掌门便废了她的首席改立他人，原首席作何感想？掌门又如何服众？

    大门派的运作早有规律，只要首席不是太差，失了人心所造成的伤害绝对远远高过一个仅仅不是最出色的少主。

    所幸因为赵紫嫣修练实在太不认真，李莳还在教训她，并没有急着公开她的首席身分，且她才做了六年首席，时间并不长。

    李莳将首席的福利告知，并再三询问，确认赵紫嫣真的是发自内心不想当首席后，这才头疼的改立林映雪为首席弟子。

    还好这回新的首席弟子十分认份，天天认真努力的修练、学习，若让赵紫嫣继续当下去，她的皱纹恐怕要早十年出来。

    也是在这年，赵志清得知赵紫嫣自愿放弃首席弟子的位子后，一怒之下将她扫地出门，让她就此恨透赵府。

    所以叶明才会打趣说是赵紫嫣退了和他的婚约。

    若不是她主动放弃首席弟子的位子，叶泉和李莳想搓合的人应该是他和赵紫嫣才对。

    见叶明没有答话，赵紫嫣又佯怒道。

    「而且都是你叫雪儿封剑，害人家要认真修练！」

    这是什么道理？叶明一愣，问道。

    「为什么？」

    赵紫嫣瞪了他一眼，道。

    「袁师姐是阵师，我们昆仑派出门没一个能打的元婴境，像话吗？

    这么说来，李掌门也许该谢我才对？叶明好笑的想，随口道。

    「赵师姐天资聪颖，入元婴也只是早晚之别，如今早日晋升亦无坏处......」

    「一点也不好！」

    赵紫嫣打断叶明，摊在桌上，想了想，道。

    「......算了，也没那么不好，反正莺莺也快元婴了。」

    叶明闻言一愣，道。

    「原来赵师姐刻意修得这么慢，是在等黄师姐？」

    赵紫嫣惊得坐直身子，忙道。

    「你可不能告诉莺莺啊，这句是认真的！」

    叶明自然知道这个道理，郑重的点头道。

    「在下一定守口如瓶。」

    知道这个师弟性格认真，甚至有些认真过头，赵紫嫣也就不在意了，反倒是叶明又问道。

    「赵师姐这么讨厌修练吗？」

    「那当然，练功多无聊呀？」

    赵紫嫣眨了眨眼，双手捂着脸颊，笑道。

    「要让仙子我青春永驻，元婴境就够了，傻子才化神呢。」

    叶明闻言，真服了，心道：先有一个嫌自己进境快的莉卡，后有一个不想修练勉强元婴的赵师姐，真是一样米养百样人。

    莉卡还算情有可原，赵师姐才是真有天赋还不愿修练，这要让人知道，天底下不知有多少人要捶胸顿足。

    「好了。」

    赵紫嫣拍了拍手，笑道。

    「闲话家常差不多了，咱们进入正题吧！」

    叶明点点头，道。

    「洗耳恭听。」

    赵紫嫣也不急着解释，只是自储物戒指中拿出两面赵远给她的玉牌，将其中一面递给叶明。

    叶明接过玉牌，一看便知不是凡物，定是件法宝，不禁问道。

    「师姐，这是？」

    赵紫嫣拿起玉牌半遮面，故作娇羞道。

    「师弟，你也知道女子赠玉是什么意思，没想到你真收了，师姐好高兴。」

    叶明险些把玉牌扔回去，无语的清了清嗓，道。

    「咳、咳......师姐这不是要进入正题吗？」

    赵紫嫣仍遮着面，眨了眨眼，道。

    「这个就是正题呀。」

    有这么一瞬间，叶明真的想把玉牌退回去，他拿起玉牌看了看，问道。

    「这个是赵叔链的？」

    赵紫嫣闻言，单手支头，促狭的笑道。

    「师弟这样说，是不是很想作人家叔叔呀？」

    听见这话，叶明才意会过来，忙道。

    「他老人家坚持和家父平辈相称，叫惯了，抱歉。」

    赵紫嫣本就不在意，只是随口调笑一句，她两指捏着玉牌，甩了甩，道。

    「我也不知道这是做什么用的八成是什么护身法宝。」

    赵师姐也有一面，难道和赵家和好了？叶明虽然好奇，也不敢冒然询问，只是问道。

    「赵老为什么给我这个？」

    「这个就是重点了！」

    赵紫嫣左手支头，右手伸直，竖起食指，笑道。

    「赵远特地把我叫回赵府，就是要我跟你说—把你叫来蜃云古墓的不是他，是天心道人。」

    天心道人？

    叶明一愣，看着桌沿，开始沉思。

    换作以前，他绝对想不到天心道人和他有什么关联、为什么要把他叫来此处，不过在折剑县城相遇天狼后，此事虽在意料之外，却也不至于太惊讶。

    就像张世离给天狼发了委托，天心道人以赵远之名把他叫来蜃云古墓，或许也是张世离的意思。

    他不明白万仙盟主想做什么、想告诉他什么，但他可以肯定，对方若想杀他，不必这么大费周章。

    至于他这么做的理由，叶明知道，只有他亲自进去蜃云古墓看看才会明白。

