    在甘宁的激励下，袁绍军勉强平静下来，不过阵型已经变得非常松散了，虽然将士们仍然在坚持，但每一个士兵的脸上都充满了恐惧。他们现在完全是靠甘宁的气势支撑着，可以想见，如果甘宁突然倒下，袁绍军定会立刻崩溃，由此也可见优秀的武将对军队而言是多么的重要。

    轰隆隆的爆炸声没完没了。由地狱火焰形成的妖艳花朵越来越妖艳。在升腾的火焰中，袁绍军将士不停地发出惨叫声。袁熙已经瘫软在地，脸上是几近崩溃的恐惧，嘴唇不时地张合着，似乎是在嘀咕什么；双腿打着颤，让人怀疑他的裤裆是不是也已经湿了。这个袁熙真是够窝囊的！

    陈楚注视着在苦苦挣扎的袁绍军，注视着那个在炮火中飞腾的身影，轻轻地点了点头。突然举起佩刀，全军肃然。

    “出击！”

    赫！！全军大吼一声，高速向袁绍军杀去，如同山崩海啸一般。

    袁绍军俱都一惊，甘宁紧皱起眉头。

    “弓弩手立刻放箭！！”甘宁大吼道。

    弓弩手慌忙行动起来，随即稀稀拉拉的箭雨从阵中飞出。恐惧中的弓弩手表现得非常失常。

    征北军排成阵型向前猛冲，越来越快。不时有士兵中箭倒地，不过这当然不能阻止征北军冲锋的脚步。急骤沉重地脚步声轰隆隆，不时地爆炸声这时就如同战鼓一般，铠甲在士兵运动的过程中发出的哐哐声透出浓烈的杀伐之气。

    双方间的距离越来越近，一百步，五十步，四十步，三十步，二十步，爆炸声嘎然而止，征北军突然爆发出惊天动地的呐喊声。袁绍军将士有些晕头，面对已经近在眼前的征北军洪流，每一个人既惊又恐。甘宁扯着沙哑的嗓子呐喊着，为士气已经低落到极点的将士打气。

    黑色的洪流猛然撞上土黄色的堤坝，随即就如同浪涌沙堤一般，还算严密的正面阵线被凶猛的征北军一气攻破，继而杀向纵深，刀光闪耀中血光四溅，惨叫声此起彼伏，许多勇敢的袁绍军将士因不敌而无奈地倒下，更多的袁绍军士兵转身向后逃跑，惊慌失措。

    甘宁双眉紧皱，他没想到己方的军队竟然如此不堪一击，他原本认为，不管怎么样，征北军也不可能轻易地攻破己方军阵。甘宁连忙命令后面的军队压上前去，他打算依靠数量的优势挡住征北军的兵锋。此刻，甘宁已经代替了袁熙成为了全军的最高统帅，这当然不是袁熙授命的，在危机之中，将士们自然而然地选择了他们心目中的真正统帅。

    袁绍军正面的几个军阵在征北军的猛攻下，很快就崩溃了。不过征北军并没能长驱直入，因为更多的袁绍军压了上来。双方的交锋线弯弯扭扭绵延数里，呐喊声惨叫声响彻云霄，征北军的身后尸横遍野，绝大多数是袁绍军的尸体。

    袁绍军虽然数倍于征北军，但形势却越来越不秒，袁绍军在征北军的压迫下不断后退，脸上的神情越来越慌乱。征北军越战越勇，悍勇的气势令袁绍军心惊胆颤。

    甘宁明白己方已经没有可能获胜了，于是立刻通知袁熙，让他带着还未投入战斗的十万后军立刻向东撤退。这是有所考量的，向北不可能，向西没有落脚的地方，向南有洛水阻隔又有吕布率领的苍狼营铁骑，而东边百多里之外就是虎牢泗水两关，按照甘宁的想法，这两关现在应该还在袁绍军的手中。

    袁熙完全没有想到甘宁竟然会做出这样的决定，当场感动得不行。“甘将军，来日我定当保举将军为大都督！”袁熙信誓旦旦地说道。甘宁打了个哈哈，不置可否。

    袁熙慌慌张......

    张地率领十万大军往东边而去。陈楚看着离开的十万大军，嘴角一挑，露出一丝微笑。转头对公瑾道：“可以给面前这支袁绍军最后一击了！”周瑜微笑着点了点头。

    征北军的传令战旗舞动，随即大地彷佛颤抖起来。

    正在为将士打气的甘宁一愣，随即大吃一惊，猛地往侧后方望去。只见黑云翻卷而来，数万黑衣黑甲的征北军骑兵裹挟着无俦气势汹涌过来。袁绍军将士也发现了侧后方的变故，原本就已经非常脆弱的士气登时土崩瓦解。

    袁绍军将士再也无法坚持，全军崩溃，在乱军之中的甘宁也懒得管了，因为他知道这个时候他也没办法了。

    溃兵们下意识的往人多的地方跑，因而绝大部分的溃兵汇集在了一起。一部分溃兵往东边跑去，另一部分溃兵往南边跑去。因为这两个方向都没有征北军的影子。

    征北军骑兵分成两股衔尾追杀，步兵大队则在战场上收拢俘虏。

    陈楚望着乱糟糟的战场，心中不由得升起一种空虚的感觉。一场从头到尾都毫无悬念的战争确实让人提不起什么劲头。“主公，您似乎并不怎么高兴啊”一旁的周瑜问道。陈楚看了一眼周瑜，微笑道：“我只是有些感触罢了！”随即感慨道：“人生最痛苦的事情莫过于，你已经站在了绝顶，环顾四周，却发现根本就没有与你争锋的对手！”，说这话时，陈楚昂首向天，一副很臭屁的神态。周瑜愣了一下，随即抱拳拜道：“主公英雄了得！不过，主公切不可大意轻敌啊！远的不说，就说那青州曹操，他对我们始终是一个威胁啊！”陈楚点了点头，双眼中暴射出精芒，“下一个就轮到他曹操了！”然而此刻陈楚还不知道，世事的发展并没能使他的计划顺利进行。

    一队队袁绍军俘虏耸拉着脑袋被征北军押往永宁，除袁熙及其十万后军逃往东边外，其余的将近十四万大军基本上被征北军完全消灭。

    永宁之战到此算是结束了。此战，袁绍军被斩杀近四万人，被俘近十万人，征北军方面只折损了数千人，战果实在是辉煌得没谱了。这除了征北军战力强悍而袁绍军战力羸弱之外，最重要的原因是火药武器对袁绍军造成的震撼。

    张飞带着十几个骑兵押着两个人朝陈楚过来了。其中一个人正是同张飞大战五十回合不分胜负的甘宁。

    “大哥，你看我把谁抓来了！”张飞隔着老远便兴奋地叫道，很有点献宝的味道。

    来到陈楚战马前，张飞命令手下将两人从马背上拽下来。

    看见竟然是甘宁，陈楚连忙翻身下马。来到甘宁面前，双眼冒着精光，就如同饿狼看着肥羊那绿油油的光芒。一向不知道恐惧为何物的甘宁没来由地心中发寒。

    甘宁撇了撇嘴，很不满地对陈楚道：“喂！甘大爷我虽然很好看，但被你这个大男人这么看着，甘大爷岂不是吃亏了！”

    “大胆！竟然跟我大哥如此说话！”张飞瞪着环眼吼道。甘宁丝毫不惧地瞥了张飞一眼，双眼一翻，“你也不过和甘大爷差不多！”

    陈楚拦住一脸愤怒的张飞，微笑着对甘宁道：“我看你，你不乐意，那么如果是美女看你呢”

    甘宁愣了一下，不由得感到面前这位传说中的大将军很有趣，很张扬地笑道：“那自然能让甘大爷满意！”一旁的张飞见甘宁左一个甘大爷右一个甘大爷的，不由得心火直冒，两排虎齿咯吱咯吱地发出令人毛骨悚然的声音。其实不只张飞，在场的......

    众将也都面露怒色。不过陈楚似乎表现得很宽容，所以众人都没有做出什么反应。周瑜对陈楚表现出的气度涵养不由得暗自佩服不已。

    陈楚接下来的言行出乎众人的预料。陈楚呵呵一笑，问道：“既然你甘兴霸很喜欢美女，我便送你十名千娇百媚的美女，其中还有来自龟兹的美人。不过条件是你必须投靠我。”陈楚就如同在做买卖一般。众人不由得目瞪口呆。

    甘宁张着嘴流露出惊讶的神情，半晌都没有反应。这时陈楚又说话了，“看来兴霸已经默许了！从今天起，甘宁就是我征北军的一员了！”，陈楚露出和蔼地笑容，说话的语气很理所当然。

    众人的脑筋都没转过弯来，一副傻愣愣的神情，连智深如海的周瑜也不例外。

    甘宁最先回过神来，一脸惊慌地说道：“等等，等等，我什么时候答应你了”

    陈楚眉头一皱，不悦地说道：“沉默即是承认，你甘兴霸半晌都没回话，当然就是应诺了！”随即露出失望的神情，摇头道：“没想到甘兴霸竟是一个不守诺言的人！”这个时候的陈楚还怎能强词夺理！

    甘宁登时急了，不顾被绑成粽子的身体，跳脚道：“我甘兴霸什么时候不守诺言了！”甘宁虽然放荡不羁，但却最重诺言，这家伙把诺言看得比生命还要重。

    陈楚的眼中闪过一丝得意的笑容，暗道：嚯嚯，大鲨鱼终于上钩了。

    “你既然遵守承诺，那么就扛起我征北军的战旗吧！”陈楚指着身旁的征北军战旗，一脸严肃地说道。

    甘宁只感到脑袋晕乎乎的，他的脑袋被陈楚的一番话搅成了一团浆糊。脑袋不停地按照陈楚的思路思考着：沉默就是承诺，承诺了就要履行，不履行就不是男人…………

    唉！真是个可怜的孩子啊！

    好一会儿过后，甘宁使劲地晃了晃头，眨巴着双眼看着陈楚，垂下高昂的头颅，无可奈何地说道：“我怕了你了！”

    陈楚哈哈一笑，很得意的模样。这时，众人才回过神来，不由得都有一种发梦的感觉。有这样说服敌将的吗这怎么给人的感觉像逼良为娼啊可主公偏偏就逼成功了！不知不觉中，看向陈楚的眼神更加敬畏了。甘宁的副将孙江更是升起一种哭笑不得的感觉，他从没想过自家将军会有一天变得如此狼狈，更没想到传说中狰狞无比的大将军竟然会是这样的。

