    夕阳将落，黄昏落幕，在一片密林上空，一团被骄阳染红的彩霞之上。
    “胡大小姐，送君千里终须一别，多谢你一路相送，我也就不多挽留了！”
    此地，约莫是苦海城和金赡城的中点，项云在确定即便放走胡飞凤，对方无法对自己造成威胁后，便将胡飞凤身上的禁制解除，还了她自由。
    看着夕阳映照下，青年那灿若霞光的笑容，胡飞凤冷笑一声。
    “送君千里？你的脸皮还够厚的！”
    项云哈哈一笑，毫不在意对方的讽刺，这一路上，他早已经习惯胡飞凤的毒舌。
    只见项云抬手一招，手中神农鼎浮现，随着项云心念转动，顶盖飞起，九阳扇化作一道惊鸿，落入胡飞凤的手中。
    胡飞凤眼中不禁露出诧异之色。
    “你还舍得将这宝物还给我？”她实在没想到，一路上还要靠自己出钱住店，吃软饭吃的理直气壮的项云，竟然还舍得将这件珍贵的半仙兵归还给自己。
    “嘿嘿……我这不是怕胡大小姐今后日思夜想，寻思着还了你这件宝物，也好断了你的念想吗。”
    “狗嘴里吐不出象牙来！”
    项云当然只是玩笑之语，半仙兵这等神兵利器谁会嫌少，只是九阳扇乃是胡飞凤的本命荒器，若是自己夺下，对此女伤害颇大不说，恐怕还会引来胡氏部落暴怒。
    胡飞凤既然已经答应会护住莽沙海，项云自然也不能太贪心。
    “好了，老娘要走了，最后问你一句，要不要加入我胡氏部落，待遇方面你放心，肯定不会让你穷着，不过你得做老娘的奴才，我想怎么抽你，你都得给我受着！”
    项云闻言，苦笑着摇头，直接没搭理胡飞凤，心说我抽疯了，才去胡氏部落给你当奴才呢，还得让你抽，这女人果然还是没变。
    拍了拍元宝的小脑袋，两人直接纵身而起，向着夕阳落幕之处飞遁而去！
    “胡大小姐，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”
    夕阳下的天空，回荡着项云的身影。
    眺望元远方，看着两道身影潇洒离去，彩霞上的胡飞凤，原本难看的脸色却是渐渐缓和。
    旋即她嘴角勾起一抹弧度，双眼眯缝，宛如两弯月牙，旋即朱唇轻启，呢喃一声。
    “是吗，那我祝你一路走好呀！”
    如果项云能够看到胡飞凤此刻的表情，除了会觉得几分惊艳外，剩下的恐怕就全是不安了，这女人又在肚子里憋了什么坏水？
    ……
    且不提胡飞凤脱困之后去了哪里，但说此刻的项云和元宝，那便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
    元宝化作本体在云团之上，撒了欢的狂奔，项云施展凌波微步，在后方追赶，一人一兽，腾云驾雾，冲向了金赡城！
    翌日清晨，朝阳初升，晨光熹微，一座巍峨巨城，仿佛平原大地，隆起的一座山岳，屹立在胡氏部落西南边境大地上。
    那自西朝东的东城门上“金赡城”三个烫金大字，迎着朝阳散发出熠熠光辉！
    “终于到了！”
    城外，入城的人群中，一名白衣青年牵着一个孩童，朝着城门方向走去。
    这两人自然是一路奔驰而来的项云和元宝了，眼看着终于来到了金赡城，项云心中不禁有些激动过起来。
    要不了多久，自己就能够返回天璇大陆了，就能见到哪些朝思夜想的面孔了。
    一旁的元宝此刻也很是兴奋，它早就听项云说过，天璇大陆有无数山珍海味，还有香飘十里的琼浆玉露，小家伙早就馋得不像样了，哈喇子直流。
    交付了玉石后，两人终于走入了金赡城内。
    此地不愧为联盟商会建立的城池，街道繁华，建筑雄伟不说，街巷贩卖的东西，更是千奇百怪，甚至有许多来自天璇大陆的物产，例如云晶、云器……之类的物品。
    城内走动的武者中，甚至有一些云武者，跨越整个星辰海，竟然能够在蛮荒大陆看到如此景象，项云不禁是有些失神。
    片刻后，项云重新清醒，神念发散，感应整个金赡城，很快便将目光投向了城中心的那座高大建筑，一座悬浮在半空中的巨大楼阁，这便是金赡城城主府邸。
    项云想要使用传送阵，自然少不了金赡城的城主大人发话，项云索性便直接登门拜访。
    和元宝一路穿行，来到了这座空中阁楼下，登上一条长长的白玉阶梯，在阶梯最高处，几名甲士挺身拦住了而人，询问想云等人的来由。
    项云没有多言，直接将手中一枚紫金色的令牌，交给了其中一人。
    “我要见你们城主！”
    一看到项云手中，那闪烁着紫金色光芒的令牌，那护卫先是一愣，旋即不禁是双手一颤，看向项云的目光，顿时变得敬畏无比起来。
    “请两位前辈稍候，小人这去通禀城主大人！”
    这枚紫金色令牌，乃是当初在银月森林与洛凝分别时，洛凝亲手相赠，连同那封信件，以及幻神锥秘籍，一直以来项云都是随身携带。
    即便当初紧急之下，将黑曜戒交给大魔王，这些东西，项云也取出来一并带走了。
    项云虽然一直没有使用过这枚紫金色令牌，不过他知道，这枚令牌必然是珍贵无比，看刚才那护卫诚惶诚恐的模样，便可见一斑。
    果不其然，只是片刻功夫，那护卫乘坐荒器，从阁楼上急急忙忙的飞掠而来，连同他一起赶来的，还有两名银袍老者，两人皆是凌空而行，修为竟然也达到了大宗师之境。
    两人飞掠到项云身前后，竟是朝着项云一拱手道。
    “不知贵客远道而来，还请恕罪！”
    见到两人的举动，项云心中不禁暗暗称奇，心说这紫金令牌果然不凡。
    要知道自己如今显示出来的，只是宗师级巅峰修为，而这两个老者都是大宗师级别的强者，在等级森严的修炼界，两人能够出门相迎，已是罕见，更何况两人还如此恭敬。
    “两位道友不必如此，在下也是突然造访贵会，有要事求见，不知两位能否引见一二？”
    两人中那名高瘦的银袍老者当即笑着点头。
    “我等正是奉了城主之命，前来邀请贵客前去一会。”
    “哦……”项云闻言，心中一喜，只要能够见到城主，这事儿就成了一半了。
    当下，两人将紫晶令牌归还给项云，然后亲自引路，领着项云和元宝飞上阁楼。
    踏入阁楼穿过一条大道后，项云发现，这悬空阁楼之中，竟还有假山流水，亭台舞榭，雕工精细华美，风格典雅至极。
    两人将项云和元宝引到了一条，通往一座湖心小亭的小道上，便止住了脚步。
    “城主大人正在恭候，贵客请。”
    项云瞥了眼湖心亭方向后，隐隐约约看到那纱帐后方有一道身影，也没多想，他领着元宝便走了过去。
    来到亭子前，围绕在小亭一面的纱帐无风自动，分开了一条道路，项云和元宝步入其中，项云鼻间便传来一缕幽幽的芳香。
    旋即，一道倩影从亭子另一面，轻轻掀开了纱帐，显露出一道窈窕身形。
    来人竟是一名三十来岁的妇人，身着一袭水袖笼纱长裙，乌黑的长发盘在脑后，身姿丰腴而高挑，肌肤如初雪般白嫩。
    妇人容颜俏丽，五官精致，竟是有着一张如妙龄少女般的姣好面孔，一双凤眸似有秋波流转，双腮微微泛红，竟有撩人春意，好一个标致妖娆的美妇人！
    饶是见过不少绝色的项云，看到这女人的霎那，都被后者的风情惊艳了一瞬。
    除了惊叹此女的容貌和身材外，项云还有一种感觉，那就是此女的容貌，总有一种说不清的熟悉感，竟是好像在哪里见过一般。
    “贵客到访，快快请坐，奴家一时没有准备，身着便装，还望贵客不要见怪。”
    女子一双妙目流转，望向项云二人，巧笑嫣然的说道。
    项云这才反应了过来，不禁是诧异道。
    “这位夫人，你……你就是金赡城城主？”
    女子闻言，面色如常，反倒是笑着反问道。
    “客人见笑，难道女子就不能做城主吗？”
    “呃……”项云顿时意识到自己失言了。
    “夫人莫要见怪，在下也是一时间被夫人的容貌惊艳，不慎失言，没想到夫人竟是才貌双全，虽是一介女流，却能够掌管偌大的金赡城，实在叫人佩服。”
    项云这话倒是巧妙，不但解释了自己刚才失言，还顺带着夸赞了此女一番。
    显然他也是担心自己一句话就把这女人给得罪了，经历经历过胡飞凤后，项云算是知道，有些女人，就是炸弹，千万得罪不得。
    相反，你夸她两句，兴许会有意想不到的收获。
    果不其然，项云这话一出口，女子顿时咯咯娇笑起来，笑的花枝乱颤，波涛汹涌，显然很是受用。
    “贵客不仅一表人材，想不到夸起人来，也是舌绽莲花，妙得很。”
    “哈哈……夫人过奖了。”两人随意寒暄了几句，项云便得知，此女名唤玉拂，的确是这金赡城的城主。
    项云曾暗中感应此女的修为，却是无法探查清楚，对方身上似乎有某种屏蔽神念的宝物，项云也只能是放弃了探查，但料定此女修为不会寻常。
    项云在打探玉拂的同时，对方也在探查项云的底细，并且询问了紫金令的来由。
    项云自然不会完全说实话，只是含糊其辞，告知玉拂，这紫金令乃是联盟商会的一位前辈相赠，至于项云自己的信息，他也只是报了一个姓名而已。
    毕竟若是紫金令管用的话，项云也不用将自己的底细和盘托出。
    见从项云这里探不出什么底细，玉拂笑容甜美，为项云二人亲自添茶。
    “对了，还不知项先生远道而来，寻见奴家所谓何事？”
    听到这句话，项云心中微动，心说终于问到正题了。
    “玉拂城主，在下想要使用贵宗的传送阵，前往天璇大陆，不置是否方便呢？”
    “哦……”一直都是笑容玩味，姿态优雅妩媚的玉拂，一听到项云这话，也不由得呆了一呆。
    “天璇大陆？项先生竟然要去那么远的地方？”
    项云点点头。
    “不错，在下有要事要前往天璇大陆，因为时间紧迫，所以求借贵会传送阵一用，不知城主大人能否应允呢？”
    玉拂闻言，一双美眸再次暗暗打量了一番，最终轻启朱唇道。
    “项先生既然手持紫金令前来求助，我联盟商会上下，自当全力相助！”
    听到玉拂答应下来，项云顿时心中大喜。
    “多谢城主大人仗义相助，他日必然重谢！”
    闻言，玉拂素手轻摇道。
    “项先生言重了，紫金令乃是我联盟商会最高法令，我岂敢不从。
    不过我金赡城却无法直接传送到天璇大陆，需要先传送到圣宗主城中转，再利用主城内的超级传送阵，将你二人送往至天璇大陆。”
    项云闻言，心中不禁一起一落，虚惊了一场，虽然觉得有些麻烦，但只要能够返回天璇大陆，中转一下也是小事。
    玉拂说完还添了一句道。
    “既然项先生如此着急的话，就由玉拂亲自引路，与项先生一同前往主城，也免得您多做解释，能够即刻使用主城的超级传送阵！”
    一听这话，项云心中不由感激莫名，他现在的确是归心似箭。
    “那便有劳城主大人了！”项云当即起身，对着玉拂行了一礼。
    “项先生无需多礼，既然先生如此急切，我们即刻就前往传送阵吧。”
    玉拂虽是女子，但办起事来却是雷厉风行，只是一炷香不到的时间，项云和元宝便在玉拂的引领之下，走入了一座地下宫殿，并踏上了一座巨大阵法中央。
    此刻法阵周围，有四名大宗师强者护法。
    三人脚下的阵法，这正是金赡城密室中的巨型传送阵，比起联盟商会主城的超级传送阵，也只是略逊一筹而已，具有远距离传输的能力。
    “项先生，我们现在就准备传送吧！”
    玉拂看了眼身旁，目光略显激动的项云，笑着询问。
    项云当即点头。
    “好！”
    点头的同时，项云瞥眼看到，玉拂脸上露出了一丝笑容，那笑容颇为妩媚，让项云心中又升起了一种莫名的熟悉感。
    这笑容，我好像在哪里看到过呀？
    说话时，玉拂已经下令启动传送阵，四名大宗师强者同时出手，庞大能量涌入阵法之中，脚下的阵纹随之亮起，包裹了项云三人。
    随着刺目白光亮起，项云只觉得脑海微微一沉，身体仿佛化为了虚无。
    但就在转瞬间，这种不适感突然消失，脚下一沉，似乎已经踏到了实处。
    “这就传传送完了？”
    项云也不是第一次乘坐传送法阵了，先前从黄枫城传送到苦海城，也用了数十息的时间。
    而蛮荒大陆地域广阔，从金赡城到大陆中部，怎么也该花更长的时间才是，怎么会这么快抵达？
    ?怀着满心的疑惑，项云缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是一处颇有些熟悉的圆形空间，周围已经站着十几道身影，似乎正在等着自己。
    当看到为首那名，身形高挑，模样妖艳，嘴角带着妩媚笑意的女人时，项云顿时瞪大了眼睛！
    “胡飞凤……你……你怎么会在这里？”
