    时间就在不舍中过去。

    在苏乾又与秦茵牵着手走在一池水边时。

    “公主殿下，时间到了。您该启程了。”终于，有惜月公主府的下属前来，催促秦茵了。

    “好的。我知道。你先下去吧。再给我几分钟时间。”闻言，秦茵也是说着，道。

    “是，公主殿下。”那人自然也是应着。

    退下了。

    “乾哥哥，我要走了！”看着那人退下，秦茵也是转头，看向苏乾，道。

    “嗯。”苏乾也是看向她的眼眸：“时间真快啊……这么一下，时间就过去了！”

    “还不是你……”秦茵闻言，也是脸色微红，道。

    “嗯。小茵，让我再好好看看你……”接着，苏乾又是道。他伸出手来，轻轻捋顺她的耳边的发，而后，轻轻抚摸着她的脸庞：“再看一会儿……”他说着，道。

    而见苏乾如此。秦茵脸色也是又泛红。

    “有什么好看的，都看了多久了，还不腻呀？”她则也是羞脸言道。

    “不腻，怎么都不腻，越看越好看，越看越不想跟你分开……怎么办？”苏乾闻言，也是说着，道。

    “你就说怪话哄我吧……”秦茵闻言，则也是说着，道。

    “不是哄。真的。好看。真想把你天天带在身边，什么时候，想亲就亲……”苏乾接着，则是又说着，道。

    “什么呀，我又不是东西……”秦茵也是道。

    “嗯。我是说真想让你天天陪伴在我身边。那就好了。”苏乾闻言，赶紧又说道。

    “哼。这还差不多。”秦茵接着，也是回着，道：“不说了，乾哥哥，我真的要走了……”她又说着。

    “再一会儿。让我再看你一会儿。记住你的样子。”当然，这时，苏乾又说着，道。

    “看什么呀，看了这么久了，到底哪里好看呀，我天天看自己，都不知道！”秦茵则也是，道。

    “嗯。嘴巴，最好看。”而这时，苏乾也是轻笑着，头颅靠近她，而后，轻轻说着，道。

    “你个大变态！”秦茵则也是羞红脸，捶打苏乾，道。

    “小茵，我很舍不得你……”苏乾又是说着，再次说道。

    “乾哥哥，其实，我也舍不得你……”秦茵则也是说着，道。

    呼。

    而后，苏乾又是拉着她抱着。

    “小茵，记得快点来找我。”他抱着她，说着，道。

    “嗯。”秦茵则也是道着。

    然后。

    苏乾又是看了看她。

    再接着俯身上去。给了她嘴唇一个触碰。

    唔。

    秦茵又是手推着苏乾胸膛。

    “好了。我真的得走了！”过了一会儿，秦茵才推开苏乾：“乾哥哥，不能再这样了……”

    “嗯。好。那走吧。”苏乾也是说着：“我也同样离开了。我们一起出去吧。”苏乾的行李之类的，他早就放在乾坤戒里了。秦茵不在了，他自然没有呆在公主府的理由了。

    “乾哥哥，你也要直接走了么？”秦茵也是一愣。

    “嗯。没有你在。这公主府再奢华，再舒适，也没有什么意思了。”苏乾闻言，也是说着，道：“我也直接去锦龙山，拜访一下周卫龙大人，然后，就去问道学宫……”苏乾也是说着，道。

    “嗯。那好吧。我们一起出去吧。”秦茵也是说着，道。

    很快。

    他们二人就是来到惜月公主府门前的空地上。

    秦茵的九星仙辇，则已经停在那里了。

    “乾哥哥，要不，我让他们送你过去锦龙山？”秦茵此时，又是跟苏乾说着，道：“毕竟在天都城上空，个人不能乱飞……”她说着。

    “不用了。仙辇的速度，比较慢。我直接从地面上，施展身法疾掠过去，反倒更快。”苏乾则是说着，道。

    “嗯。那好吧。”秦茵接着，也是上了九星仙辇：“那我走了，乾哥哥。”她回头，说着。

    “嗯。去吧。”苏乾说着。正准备让秦茵离开了。自己再离开。

    呼。

    但是就在这时。

    突然。

    秦茵又是掀开仙辇门帘。

    “乾哥哥，你上来……还是我送你过去锦龙山，然后我再去皇宫……”这时，她又说着，道。

    “嗯？小茵，你这？”苏乾则是一怔。

    但这时。

    秦茵直接走了上来，拉着苏乾，就是上了仙辇。

    “小茵，这会不会耽误你的时间？到时候迟了怎么办？你的事情，可很重要……”苏乾此时，也是说着。

    “没事。其实，我去到皇宫，也要好好休息的。明天才开始。只是，这些人，他们给时间留了很大余地罢了。不管。我们一起过去吧。”接着，秦茵也是说道：“也不用多少时间……”

    “那好。”苏乾笑着，接着，也是上了仙辇。

    二人一起坐在九星仙辇上。

    “先去锦龙山。”秦茵当即说着。

    “是，公主殿下。”有人应着。当即，仙辇起飞。

    “小茵，真的不会耽误你的时间么？”苏乾又问着。

    “不会的。要是会，这些人肯定阻拦我了……你放心，关于血脉觉醒的事情，可很重要。我可是很怕自己会比你先老呢，乾哥哥……”秦茵说着，也是道。

    “嗯。又能跟你多呆十分钟。我很开心。”苏乾此时，也是说着。伸出手。抓住她的手。

    “嗯。”秦茵脸色微红，也是轻声说着，道：“我也是。”她说着。

    他们交谈。

    当然，这种话，自然是传音交谈。并没有让外面的人也听到。

    就这般。

    九星仙辇往锦龙山飞去。其实不久。就几分钟的时间。不到十分钟。

    呼。

    而后，九星仙辇降落。

    “公主殿下，苏公子，锦龙山到了。”接着，仙辇之外，那个驾驭仙辇的女仆说着，道。

    唔。

    而闻言如此，九星仙辇里面，秦茵才脸色红红地推开苏乾。

    “乾哥哥，到了……”她嗔怪跟苏乾说着：“你又不安分……把我的衣服都弄成这样了……”

    “呵。小茵。你太美了。看着你。我就忍不住。想要这样。”苏乾此时，也是笑了笑，而后，再说着道：“那我下去了。小茵，记得，来问道学宫找我！”

    苏乾也不想再耽误她的时间了。

    当即，他说着，就要下仙辇。

    呼。

    “乾哥哥……”不过这时，秦茵却一把拉住了他。又倾身上前，给了他也一场窒息。然后才放开苏乾：“嗯。那乾哥哥，你在问道学宫等我。我之后会去找你的。”她也不舍说着。

    “嗯。小茵。我等你。”苏乾也是不舍看着。

    而后。

    才终于下了九星仙辇。

    站在了当初来到天都之时。第一次来到锦龙山外面见到周守心的地方。

    很快。

    九星仙辇又是飞起。

    一番道别挥手之后。

    秦茵终于离开。

    苏乾也是走向锦龙山。

    “我找周卫龙大人。”而后，他拿出来秦茵给的玉牌。

    接着。这一次，没有像是第一次那样，很顺利，直接就是被人引领着带进了锦龙山。来到锦龙山中一座府邸。也就是周府。是周卫龙的府邸。

    在大厅等了一会儿。

    就是见到了周卫龙。

    寒暄两句。

    “周大人，这一次，其实，在下前来，是想让大人写一封推荐……”苏乾也没有拐弯抹角。当初在江陵也见过。而且，秦茵既然这么说，应该已经说好了的。他直接说。

    准备，拿了推荐信，就去问道学宫修行。早日提高实力。也好应付几个月后跟沈芷茵的一战。

    “这个，苏三公子……”但没想到，这时，周卫龙却是神色有些异常，说着。他还是叫苏乾三公子，是当初在江陵这么叫：“事情，有了一些变化……”

    周卫龙，竟有些难为情地说着。

    “嗯？”苏乾闻言，也是不由，眉头一皱。

