    周冷堃震怒，他不可置信地问：“乔黛，你疯了吗？”

    在锦城没打够是怎么着？

    他以为她是来道歉的，可万万没想到她居然还追到京门追到他公司来打他。

    他就从来没见过这么胆大妄为、丧心病狂的女人！

    “我看是你疯了！你一个大男人这么对待女人，你不知道这对女人来讲意味着什么吗？你等着，我跟你没完！”乔黛怒瞪着他，小脸冰冷地放狠话。

    周冷堃一把抓住她的手臂，想让她把话说清楚。

    他还没动手呢！

    她就跑来恶人先告状了？

    乔黛一看他居然还敢对她动手，怎么着？这次还想把她扔出去吗？

    上次没机会做的事，这次正好有机会了，她腿屈膝抬起，动作干脆利落，毫不拖泥带水。

    周冷堃的脸肉眼可见地变了。

    他咬着牙，松开手，脸从青白慢慢变成了猪肝色。

    乔黛扬长而去。

    纪安澜都看傻了。

    她还以为姐妹在京门是受气的。

    结果乔黛在京门这么豪横的吗？

    周家和吴家地位一样，在锦城那都是高攀不上的人家，居然让乔黛这样说打就打、说顶就顶？

    服了！

    这就是她偶像，没有之一！

    乔黛坐上车，一直没看明白的锦贡终于忍不住问道：“大小姐，发生什么事了？”

    忍了这么久的乔黛，终于哭了。

    她泪如雨下，一边哭一边说：“那孙子说我不能生！”

    她接受不了这样的结果。

    锦贡看向纪安澜。

    纪安澜简单地叙述了一下事情过程。

    锦贡听完，立刻说道：“大小姐，这不是什么大事，属下安排家庭医生给您检查一下就行了。”

    乔黛意难平。

    她知道自己刚才失控了，可是一直期盼这么久，如此渴望怀宝宝，有人在这上面做文章，她实在难以冷静。

    “这件事先不要和殷权凛说了。”乔黛闷声说道。

    纪安澜说道：“既然你都知道是阴谋了，那你肯定就没事。”

    乔黛含着泪点了点头。

    纪安澜安慰完她就回锦城了。

    公司还有事。

    反正好友身体没事就行。

    此时周冷堃回到家，看见刚到家的三弟。

    “大哥，你的脸怎么了？”

    “三弟，你的脸怎么了？”

    兄弟俩异口同声地开口。

    周冷西的脸是被乔黛扔来的笔划伤的。

    周冷堃看着这熟悉的脸伤，问道：“乔黛不会去找你了吧！”

    就这女人打人爱打脸。

    “大哥，您说的对付冷元的坏女人是乔黛？”周冷西问道。

    周冷堃意识到这里面有事，立刻说道：“咱们把事情说清楚。”

    兄弟俩沟通完，把事儿都捋顺了。

    周冷堃问道：“这么说，乔黛她是真的有问题，不能生？”

    周冷西点点头说道：“不错。”

    “恶有恶报！”周冷堃说了一句。

    周冷西问道：“一个未婚女人怎么会来看不孕不育？她想给二哥生孩子进周家门吗？”

    家里因为一个女人闹的兄弟俩在外面大打出手，周冷西决定回来看看，显然还没搞清楚状况。

    周冷堃说道：“不是，她有男朋友。”

    “那为什么还揪着二哥不放？”周冷西不解地问。

    “她就是那样的女人，水性杨花！”周冷堃冷哼道。

    说完，他又说道：“这里没你的事，你赶紧走吧！”

    他不想把三弟也扯进来，乔黛那个疯女人失控了不知道会做出什么事来。

    “我先把你的伤处理一下。”周冷西说着，拿过药箱。

    周冷堃心想难怪乔黛疯成那样，原来是不能生。

    一想到她那张漂亮脸蛋，怎么都不是给男人生孩子的贤妻良母。

    这么想给殷权凛生孩子，他没想到。

    不过也有可能是利用孩子进百里家族。

    碘伏接触到皮肤，刺痛让他回过神来，连带着被她伤的那处也隐隐的疼。

    该死的！

    他心里咒骂。

    就算是亲兄弟，他也不好检查这里。

    锦贡很快安排了家庭医生给大小姐做检查。

    结果出来后，乔黛整个人都萎靡了。

    她万万想不到，她居然真的有问题。

    她真的不能生！

    第一次打击还能流泪的话，这次是欲哭无泪了。

    她不能给殷权凛生孩子，两个人还怎么走到最后？

    殷权凛一脉单传，再加上诅咒的梦魇，他能有后是排在第一位的事。

    可她偏偏不能生。

    曾经她这辈子都不想结婚有男人。

    可是现在想到他会离开她，就觉得生无可恋。

    再一想到他会和另外一个女人结婚生子，她就更加无法接受，杀人的心思都有了。

    锦贡看着如此绝望的大小姐，心里相当不好受，劝道：“咱们好好治就行了。”

    乔黛知道自己错怪了周冷西，看到他的履历，她更加觉得希望渺茫。

    他那么厉害，说她治不了，她基本就是治不了。

    “去查查乔楚楚在哪儿。”乔黛说道。

    她是怎么变成这样的？

    想到乔楚楚对奚觅念的手段，一个想法在她心里升起，不寒而栗。

    她一说，锦贡也明白是什么意思，立刻去查。

    过不多时，他便查出乔楚楚的下落。

    乔黛一看乔楚楚居然又被弄到秀岩村傻子家。

    不由觉得论起狠毒，没人能比过奚觅念。

    “找到带着乔楚楚私奔的男人，丢到王蓉珍面前去。”乔黛现在很冷静。

    她要逼王蓉珍求上她，弄清楚自己变成这样，是不是她动的手。

    “另外，这件事不要和殷权凛说。”乔黛说这句话的时候，心痛得简直无法呼吸。

    她知道殷权凛不会嫌弃她，但是以后呢？

    两个人年龄大了，他一定会因为没有孩子而介怀，到时候爱情变成亲情，他还能容忍她的这个缺憾吗？

    她不会去赌人性，因为她已经输过一次了。

    没有一个人好运爆棚，能无限重生。

    这次输了，就彻底地输了。

    她一定要找到解决办法，她不能就这样算了！

    想到自己之前做的蠢事，她没脸去见周冷堃和周冷西。

    尤其周冷西，还是很无辜的，一码归一码，她准备了小礼物，写了亲笔道歉信，让人给他们送过去。

    早晨上班时，兄弟俩桌子上都多了一份精美的盒子。

