    接下来的一天两夜，杨帆与安乐始终都没有机会碰面。

    大家都很忙，忙着不停地从城外救人救人再救人，城外持续不断地有受难民众被运进城内，前前后后，至少已经有十几万人因为他们两个的努力而提前返城。

    一直到了第三天的正午。

    差不多是十二点整的时候。

    毫无征兆地，山峦起伏，大地一片震动，天上的太阳突然间暴发出了比平时还要耀眼十倍的光芒，天地间所有的生物但觉眼前一暗，好似整片天地都陷入了一片黑洞之中。

    黑暗，无光，茫然无措。

    哪怕是躲在了屋子里，拉上了窗帘，或是钻进了山洞，躲进了地窟，只要是有光芒可以折射进去的地方，所有动物甚至是植物的感观，全都被这突如其来的强光给照耀得瞬间失去了对光明的感知。

    强光暴发的时候，杨帆正驾驭着雄鹰在回来蓉城的路上，头顶是一片虚空，天空万里无云，没有一丝遮拦，夺目的强光就这样没有一点儿防备地照在了他们的身上，使得他们的双目瞬间失明。

    这一刻，甚至连精神力都被干扰得出了一暂短的停顿。

    “唳！！！”

    “喳喳！！”

    “喵~！”

    瞬间，眼前陷入了一片黑暗，所有的人与妖兽全都变成了瞎子，视觉失衡，精神失衡，杨帆的周围传来了一声又一声慌乱的兽鸣，就连他怀里的小花也惊得虎毛直立。

    不少飞禽已经因为这突如其来的惊吓，开始在翻滚下落，场面混乱不堪。

    “肃静！给我稳住！”

    杨帆一声冷喝，马上神魂传音命令虎大王稳住空中这一百多只飞禽妖兽的心神，哪怕是在原地滞空飞行，也不能在慌乱中随意横冲直撞。

    这些妖禽的身上可都背负着六七十条人命，千万不能出现任何一点差池。

    “你受到了太阳光耀爆发而出的强光侵扰，瞳孔急剧收缩，视力短暂失明。”

    “你吸收了因天地震动而散溢出来的本源灵力，身体素质得到极大提升，神魂本源得到极大提升，体质+200，力量+200，敏捷+200，气血强度+5000，精神力+100，精神意志+100。”

    听到系统的提示，杨帆的精神猛地一震，灵力潮汐竟然就这么来了！毫无征兆，突然袭击而至！

    仅是这么一下，就让他的整体实力提升了一倍不止，灵力潮汐对于这世间的万物来说，果然是一场天大的造化。

    怪不得在经历了这一次的灵力潮汐之后，地球上的妖兽数量急剧提升，甚至还暴发了号称是“人族之殇，末世之始”的宠物屠城事件。

    这场突如其来的灵力潮汐，对于绝大多数普通的人族来说，绝对是一场史无前例的巨大灾难，

    不知道各城的“灭宠令”结果如何，所有的宠物全都被及时清理掉了吗？

    几秒钟后，杨帆的视力恢复，怀中的小花也舒服地抖了一下身体，伸了个懒腰，打了个哈欠，而后迫不急待地向杨帆传音道：“主人，我感觉我快要晋级了，我现在需要一个绝对安静的地方吸收炼化这天地间突然涌现的本源灵力！”

    言外之意，这丫想要罢工了。

    杨帆扭头看了一下周围的百余只其他飞禽妖兽，在经过了最初的慌乱之后，似乎也沉迷在了这天地本源灵力的吸收炼化之中，有不少已经开始打起了瞌睡，昏昏欲睡，飞行状态都不再平稳。

    对于灵力潮汐，妖兽比人类更加地渴望，吸收炼化，已经完全沉浸在了它们的本能之中。

    “先把人送回蓉城，之后你们就可以各自觅地修炼了。”

    杨帆轻声吩咐了一句。

    灵力潮汐已然暴发，不管是妖兽还是人类，都会在短时间内迅速进入一片静默期，沉睡，吸收，进化，再不快点儿回去的话，他们可能就要在城外沉眠了。

    “喵~！”

    小花欢叫一声，精神力四散，催促着所有的妖兽以最快的速度飞向蓉城。

    三分钟后，蓉城市内体育场中，一百二十只飞行类妖兽同时从上空降落，落地之后，所有的大鸟就那样往地上一趴，瞬间就陷入了沉睡之中。

    它们的背上，昏迷的人类继续昏迷，不过在他们的身上，灵气在不断地汇聚，通过他们的呼吸，一点一点地融入并发行着他们的体质。

    杨帆的怀中，小花也是如此，控制着那些妖兽安全降落之后，它的心神一怠，乖巧安静地趴在杨帆的怀里，扯起了小呼噜。

    杨帆抱着它跃下鹰背，环顾四周，发现体育场内的所有战士与被运回来还没有来得及疏导出去的民众，此刻全都东倒西歪地露天躺在地上，昏睡不醒。

    这一刻，除了杨帆之外，几乎所有的生物全都在灵力潮汐的作用之下，陷入了深深的沉睡之中。

    整座城市一片寂静，空气仿佛凝固，甚至连风都安静了下来，不再吹动一片落叶。

    “为什么我没有昏睡过去？是因为我的精神力已然足够强大，还是因为系统的缘故？”

    杨帆抬头望天，耀眼的太阳光芒已经弱去，天空中一碧如洗，不管是在末世之前，还是在一百多年以后的末世之后，杨帆从来都没有见到过像是今天这么湛蓝清澈的天空。

    “嗯？竟然还有人跟我一样！”

    似乎有所感应，杨帆精神意念一动，不由凭空浮起，目光朝着蓉城的北方瞧去。

    然后他就看到了一架军用运输机，还有，运输机下一个穿着骚红色小西服的白嫩胖子，此刻就是他在努力托举着运输机，费力但执着地向体育场这边飞来。

    隔着上千米远，杨帆还是能够很清楚地感应到，这个小胖子似乎已经到了极限，灵力潮汐对他的精神侵扰越来越重，他的上眼皮已经开始不停地打坠，仿佛随时都会昏睡过去。

    “他应该就是秦沛柔口中所说的那个安乐了吧？”

    杨帆很快就对小胖子的身份有了一个初步的判断，这个时候，还能坚持不睡，并努力地扛着一架军用运输机往蓉城飞的家伙，好像也就只有这个被秦沛柔给推崇不已的安乐处长了。

    眼见着安乐已经体力不支，甚至有些力不从心，杨帆不敢再耽搁，直接飞速朝安乐及那架运输机飞去。

    “太……太好了！终于有救了，可累死……累死本帅了！”

    看到杨帆只身朝他飞来，感受到从杨帆身上传出来的强大气息，安乐的精神一振，婴儿肥的小脸上露出解脱一般的轻松笑意。

    这一路下来，差点儿没把他给累死，而且，好困啊，他从来都没有像是今天这么想念过他床头的那对抱枕。

    杨帆靠近安乐的身边，释放出自己的精神力量，将运输机完全托起，然后一手搀着安乐，轻声安慰道：“安乐处长，你的任务已经完成，现在你可以好好地休息一下了。等过了这次灵力潮汐，你的实力肯定会更进一步！”

    安乐努力地翻了翻自己的眼皮，无精打采地抬头瞅了杨帆一眼，“你就是秦沛柔那个老妖婆总是提到的杨帆吧，果然不错，实力只比本帅只差了那么一丢丢！”

    杨帆的嘴角一抽，都这个时候了还不忘吹牛，怪不得每次提到这个胖子，秦沛柔都是一副既钦佩又咬牙切齿的样子。

    正待跟他再说两句，杨帆发现这小胖子已经低头垂首，沉沉地睡了过去。

    杨帆微微摇头，没想到就连已经是三级精神念师的安乐，也没有逃脱被灵力潮汐侵袭的命运。

    缓缓地将运输机放到体育场内的空地上，然后，扬帆便拎着安乐，走进了不远处的招待室。

    招待室中，秦沛柔、钱海、赵宏阔还有十三军区的副军长石万年全都在侧。

    他们或是盘膝坐在地上，或是仰身靠在椅上，又或是侧身躺在沙发床上，无一例外，全都闭目沉睡，对外的一切，全无感应。

    随手把安乐也给放在一边的沙发床上，杨帆又在招待室扫了一眼，很快就在靠里的一处桌角下找到了也已陷入沉睡中的大黑。

    所有的人与动物全都沉睡不醒，就连外面的花草树木也仿佛全都沉寂。

    这一次的灵力潮汐是全球爆发，想来此刻寂静一片的应该不止只是蓉城一地，整个地球，凡是灵力所及之处，当是皆都如此。

    这是暴风雨到来之前的寂静，杨帆不知道它会持续多久，但是他很清楚，一但灵力潮汐彻底稳定，所有的生物全都适应了这种灵力浓度之后，这片难得的宁静就会很快被打破。

    到时候，人类的末世之灾，才算是真正地起了源头。

    把小花随手放在大黑的身边，杨帆没有睡意，心绪难静，一种难言的孤独感从心中涌现。

    众人皆醉他独醒，现在整个蓉城，甚至于整个世界，所有人都在灵力潮汐中沉睡进化，似乎就只有他一个人清醒依旧。

    周围的沉静，让他感到有些莫名的心慌，在他的头顶上方，无尽的苍穹深处，好像有一只无形的大手在不停地向他挥舞着，他的心神也不由自主地想要向上方飘散。

    “怎么会这样？到底是什么东西在召唤我？”

    杨帆一次又一次地努力集中着自己的注意力，想要让自己的心神稳固，不要被那种虚幻的意识所迷惑。

    可是无论他怎么努力，却怎么也抗拒摆脱不了那股无形意识的召唤。

    就连他一直都极为依重的系统，这个时候也彻底变成了哑巴，没有一丝一毫的提示。

    杨帆的心中慌乱，他感觉自己似乎坚持不了多久了，他的心神不断向上扩散，神魂本源也不受控制地想要冲破他的识海空间。

    星空中的引力越来越大，所有的一切都在渐渐地脱离他的控制。

    “这绝对不是灵力潮汐的作用，到底是什么东西在影响着我的神魂，它的目的是什么？！”

    杨帆心中极度不安，可是他现在却已经无力挣扎，他的身体已经完全不再受他的控制，仿佛是有什么东西在强制地剥离他的神魂本源。

    “叮！游戏时间已经结束，所有玩家强制退出！”

    在自己的神魂被完全剥离的瞬间，杨帆的耳朵里面突然响起了一句极为陌生的冰冷提示。

    游戏时间，结束了！

    （第一卷完）