    叶青桑听到唐筝的名字，连呼吸都停滞住。

    随即，她断然道：“不可能！”

    她不是不了解唐筝，而且，她的话，对于唐筝而言，一直颇有分量。

    她不让唐筝对顾绵绵穷追猛打，唐筝听了。她让唐筝不要逼得别人狗急跳墙，学会适可而止，唐筝也没有反驳——

    更何况，唐筝已经得到了自己想要的，何必冒险去做这种事儿？

    “不可能的”，叶青桑又重复了一次：“你不要冤枉唐筝！”

    钟翊知道唐筝的手段，并不仅限于学习和经商。

    至少，他见识过，她是如何设计顾绵绵和苏伟表兄妹两人，被众人捉奸的——

    诚然，她有陷害顾绵绵的理由，但是她同样也有开车撞向顾平川的理由：一个‘恨’字足矣！

    若换成是自己，钟翊想，他或许也会有这种念头的。

    既然青桑如此维护她，钟翊也就只好笑笑：“我只是随口一说……”

    “随口一说也不行！”

    叶青桑向楼上的方向看了眼，然后才有些不悦道：“万一让筝筝听到，该多伤心啊？她之前已经答应过我：要学会适可而止，不把人往绝路上逼的！”

    钟翊笑笑，不过说实话：除了唐筝，他还真的想不到别人。

    唐筝在楼上浴室里，也在思考这个问题。

    据她所知，顾平川这个人混迹商场多年，为人圆滑，并没有什么大仇人。而且，雇凶杀人这种事儿，想要做得天衣无缝，也并没有那么容易——

    至少对于那些家财万贯的富豪们而言，风险太大，不值得做。

    更何况，顾平川本来就打算去日本了，更没必要多此一举。

    唐筝深深吸气，身体缓缓下滑，整个人都隐没在了浴缸里。

    临睡前，唐筝又看了眼手机。

    入职酒会的照片和通稿还没有发出去，反而是顾平川的车祸，占据了各大媒体的头版头条。

    毕竟他曾经也是个有头有脸的人，突糟车祸上了热门，倒也不稀奇。唐筝想了想，给好几个新闻界的朋友打电话，拜托他们将顾平川的新闻暂时往下压一压。

    为此，她甚至还为一些其他社会新闻买了热搜，争取盖过顾平川车祸的风头。

    做完这一切，唐筝才将手机放到床头柜上，躺进被子里睡了过去。

    凌晨时，她做了个噩梦，仿佛置身于一片车祸现场。顾平川躺在血泊里，浑身都是血，眼睛瞪得大大的，像是在看她，又像是在看向虚空的某处——

    那眼神里，带着深深的仇恨，看得人背脊发凉。

    唐筝一个激灵，整个人都吓醒过来。

    也不知道怎么的，明明和自己没关系，但莫名竟有种还怕鬼敲门的感觉。

    已经八九点钟了，外面天色大亮。

    她伸手擦了把额头上的冷汗，拿过手机来。有两个未接电话，都是厉夫人打过来的。

    除此之外，她还给唐筝发了一条信息：【筝筝，你爸爸的事情我已经知道了。别难过，伯母想要去看看你，不知道你方不方便。】

    唐筝给她拨了过去，另一边很快接了起来：“筝筝……”

    声音温和，带着几分担忧：“你现在在哪里？在家吗？你现在好不好？”

    唐筝轻轻应声，道：“伯母，我这边暂时还好”，顿了顿，她又说：“伯母您放心，我会好好照顾自己的。如果有事儿需要帮忙，我也一定会给您打电话的。”

    厉夫人像是松一口气似的：“那就好，你别怕，御风今天就从S市回来了，大约中午到。你不要给自己太大压力，一切都顺其自然，知道吗？”

    唐筝嗯了声，说：“谢谢伯母。”

    挂断电话，唐筝转头看着窗外的天色，随即从床上爬起来，照常去洗漱。

    今天她除了要上班之外，还要去医院那边看看。如果警方那边有消息的话，她还要过去一趟——

    这么算下来，简直令人头疼！

    下楼时，阿姨已经准备好了早餐。

    担心她没胃口，所以叶青桑就让阿姨多准备了几样：蟹肉小笼包，吐司面包，培根煎蛋——

    中式西式都有，琳琅满目摆了一桌子，总会有她想要吃的。

    唐筝化了个淡妆，倒是能遮去脸上的一部分倦容。

    “过来吃饭”，叶青桑穿着一身款式简单的牛仔外套，正在给她盛粥，又问：“等下你是去公司，还是去医院？”

    唐筝咬了口包子，说：“先去公司。”

    叶青桑的舞蹈工作室，刚好就在唐筝去公司的路上，所以每次她上班，刚好可以捎带上叶青桑。

    至于晚上，唐筝偶尔去应酬，叶青桑则常和钟翊一起约着吃饭——

    各自的生活，都安排得妥帖而充实。

    两人吃完饭，一起上了车子，叶青桑才忍不住问：“对了，顾绵绵知道这件事吗？”

    唐筝摇头：“还没有，我这边也有些矛盾……”

    一来是她还没有想好要怎么和顾绵绵说，二来是她老是觉得这件事情有些蹊跷，要是顾绵绵在这个节骨眼儿上回来的话，恐怕会节外生枝。

    可是顾平川这次又凶多吉少，万一他有个好歹，顾绵绵没有见到最后一面的话，那也很遗憾。

    叶青桑沉默下来，她毕竟没有处理过这种复杂家庭的复杂事，所以一时间也给不出她什么好的建议。

    唐筝思来想去，还是抽空给顾绵绵发了封邮件，把顾平川的情况告诉她，让她回国一趟。

    之后，她离开了公司，开车去了医院。

    顾平川仍旧没有脱离危险期，仍旧住在ICU重症监护室里。

    唐筝隔着窗子往里看，看到他躺在病床上，身上插满了管子，靠着呼吸机来维持生命。

    “病人目前还不能恢复自主呼吸”，主治医生在她身后叹一口气：“唐小姐，您要做好令尊成为植物人，常年卧床的准备。”

    唐筝沉默着，没有说话。

    衣袋里的手机响了两声，她没有动，医生也很自觉的避让开。

    电话是厉御风打过来的：“我刚刚下飞机，你现在在哪里？听秘书说，你去医院了？”

    唐筝嗯了声：“是的。”

    “那你在那边等我吧，我很快就到！”

    说完，电话挂了。

    只不过，厉御风赶到医院的时候，却扑了个空。

    唐筝在半小时之前，接到了派出所的电话。她开车过去，警察递给她一份档案：“唐小姐，麻烦你看一下这个人，是否认得。”

    档案很厚，第一页便是最基本的个人信息，还有证件照。

    是一个完全陌生的人。

    唐筝摇了摇头，说：“不认得。”

    顿了顿，她又说：“这个人看起来——不像是和我父亲有交集的。”

    档案显示：这个人的职业是个司机，家境普通，根本进不去顾平川的社交圈的。

    顾平川在榕城，算是有身份的人，谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    “这个人叫马斌，就是那个重卡司机。昨晚上就是他开车撞到了你父亲，之后又肇事逃逸，今天才被我们抓获。”

    警察说完，蹙眉道：“现在出现了一个疑点，就是苏斌自称是喝了酒，神志不清，才导致撞了人。但是在车祸发生的上一个路口，他刚刚被交警拦下，并没有检测出酒驾的情况。”

    也就是说，苏斌开车撞向顾平川，是另有隐情。

    “他有谋杀的嫌疑，但是我们这边，暂时又没有确凿证据，只能等待后续的调查。”

    警察有些遗憾，末了又道：“唐小姐，如果有什么新情况，请您一定要及时和我们联系。”

    唐筝点点头，将那份资料又给放回原处：“好，辛苦您了。”

    从派出所出来，唐筝看到外面多了一辆车子。

    厉御风推门下车，走过来将她拥入怀里。他拍了拍她的后背，用下巴蹭了蹭她的头顶，喃喃道：“筝筝，我回来了……”

    S市那边的事情还没有结束，但是顾平川的突然车祸，又实在让厉御风心中不安。

    索性将繁星娱乐的事情全都抛之脑后，飞回来陪着她。

    顾平川的事儿，赶在了这么一个当口上，就连唐氏集团的股票，都因此而出现了小范围的波动——

    这让厉御风感到有些不安：如果是有人趁此机会，针对唐氏集团的话，那就不妙了。

    厉御风拥着她上了自己的车子，江森开车准备去嫣园。

    “你父亲那边是什么情况？”

    厉御风问：“还有，你来派出所做什么？是——车祸有问题？”

