    听到那说话声，不只是春夏妹子俏脸一沉。

    就连高原也浓眉蹙起，一副便秘般纠结的模样。

    这二人都没搭话，向酒吧正门走着。

    却见一男玩家，快步走过来。

    「君子箭LV14，精锐弓手」。

    “妹儿，你沉个脸干啥？”

    “你倒是说话啊，哥问你呢。”

    “你干嘛去了？”

    这君子箭无视高原，站在春夏旁边，脸上是一副嘚瑟的笑。

    “我做什么，和你又没关系。”

    “不用跟你汇报吧。”

    春夏妹子看都不看那君子箭，自顾自的走着。

    尽管春夏妹子声音依旧是软萌，但是表情和语气，是拒人于千里之外的冷漠。

    那君子箭也不生气，嬉皮笑脸。

    “瞧你这话说的，哥这不是关心你嘛。”

    “说正经的吧。哥跟你说的事儿，你考虑怎么样了？”

    “来吧，当哥女朋友。”

    “跟哥混，哥带你。”

    “哥以后，指定让你吃香的喝辣的，哥保证！”

    这君子箭边走边说，拍着胸脯保证道。

    而春夏妹子俏脸上，忽然泛起一丝丝笑意。

    “你……挺美的。”

    这君子箭一被夸奖，顿时更加得意。

    “妹儿啊，我得纠正你。”

    “夸男人，不能用美。男人，要用帅、酷，这些来形容。”

    君子箭说着，还臭美的向后捋一捋，自己的大背头。

    “我是说，你长的不怎么好看，想的还挺美的呢。”

    春夏妹子笑吟吟的道。

    那君子箭被怼的一楞。

    但反应过来，非但不怒，反而笑的更嘚瑟了。

    “哈哈，妹儿啊，看不出来。”

    “你长的挺甜，但这脾气还挺辣呢！”

    “没事，哥就喜欢这样的。”

    而春夏依旧是那副软萌的笑容。

    “很抱歉，你没事，我有事。”

    “我不喜欢你，可以请你离我远一点嘛。”

    说完，走的更快。

    “嘿嘿。”

    只见那君子箭坏笑两声，举起武器晃一晃。

    “还敢这么跟哥说话，武器……不想要了？”

    「雷蛇机械战弓LV12（紫色），凹槽：雷霆核心」。

    如果深渊在这里，一眼就能看出来。

    这正是之前，他送给春夏的。

    直到看到这武器，春夏妹子终于俏脸一沉。

    “你把武器还给我。”

    那君子箭将手举的高高的，就象逗弄小朋友一般。

    “想要，可以呀。”

    “当哥的女朋友，我就把武器还给你。”

    “或者，你现在叫我一声‘老公’或者‘好哥哥’，也行。”

    春夏就知道，这君子箭指定不会还给她。

    别说不会给。

    就算真会给，她也不可能答应这家伙的要求。

    正是如此，春夏妹子转身，走的更快。

    “哎，妹儿，别走呀。”

    君子箭说着，居然伸手向春夏肩膀抓去。

    而就在他快得逞的前一秒，一只胖手拍来。

    “啪！”

    高原一把将君子箭手拍开，又一侧身，挡住后者。

    那君子箭跟春夏和颜悦色，怎么说都不生气。

    一看高原横插一杠，他立马脸一沉，满面凶相。

    “死胖子，我跟春夏说话，跟你有个屁的关系。”

    “想当护花使者啊？掂量掂量，有没有那本事。”

    “我警告你，别多管闲事！否则……。”

    君子箭说着，伸手握拳，做了个削人的手势。

    高原丝毫不惧，指着君子箭。

    “我也警告你，春夏是我兄弟的妹子。”

    “你再骚扰他，我兄弟饶不了你！！”

    说完，瞪了君子箭一眼，跟春夏打个眼神。

    “走了，春夏，别理他。”

    此时，他们已经在酒馆门前。

    春夏和高原进了酒吧，君子箭也没跟进去，一脸阴森冷笑。

    “还你兄弟的妹子？我呸。”

    “你兄弟不就是那建筑师么？他是个屁啊。”

    “连蛰伏之红我都没放在眼里，我会在乎他？”

    高原、春夏已经进了酒吧，洪老大他们专属的包厢。

    他们的队长「城市猎人」，和蛰伏之红在谈事儿。

    高原和春夏也没打扰，坐在角落。

    “君子箭那家伙，太烦人、太恶心了。”

    “我真想告诉深渊哥哥，让他帮我揍那家伙一顿。”

    春夏妹子气呼呼的说着。

    “岂是你，你以为我不想揍他们呀，我的武器也被他们骗走了。”

    “但咱不能那么做呀。”

    高原一脸无奈。

    “洪老大都跟咱保证了，一定把武器要回来。”

    “要是咱到LV15还要不回来，就给咱俩一人收一把紫武器，赔给咱们。”

    “但请求咱们，先别跟深渊告状。”

    “他都这么说了，咱们能告状吗？”

    “而且，洪老大这担心，也是有道理。”

    “你想想呀，就深渊那脾气，那护短的劲儿。”

    “要让他知道咱俩受气，君子箭、冰皇那帮人，不死也得脱层皮！就算不被杀，复活次数也铁定保不住。”

    “现在，这「冰原之龙」内部，本来就闹的够僵的了。”

    “要是再来这么一出，「冰原之龙」，不得直接解体、分家啊。”

    春夏妹子依旧生气，但也没再说告状的事。

    高原继续说道。

    “咱俩虽然不算「冰原之龙」的真正成员，但兄弟们处的都不错，洪老大也挺关照咱们。”

    “咱们不能这时候给他上眼药，看着「冰原之龙」黄摊子吧？这可是他的心血。”

    “而且，洪老大很讲究，深渊有这么个铁杆盟友，对他也是件好事呀，是不是。”

    “所以，忍一忍吧。”

    “深渊不都说了，他那佣兵队也快了吗？”

    “等他那边佣兵队建好了，咱们就过去。也不会再碰上，君子箭那帮傻叉了。”

    高原安慰春夏的同时，心里也在暗想。

    深渊，兄弟为你，可是操碎了心啊。

    一方面，得看着你的妹子，不被傻叉骚扰。

    一方面，还得尽量小心，不给你捅娄子。

    还得维护，你和你盟友的关系。

    我容易么我。

    你可长点心，赶快把你那佣兵队建起来吧。

    与此同时，深渊已经回到「少女苏伊的家」。

    他对高原、春夏的遭遇，自然是无从得知。

    这边，果然如任务提示，这NPC少女已经醒来。

    他来到近前，跟她对话，马上进入剧情。

    “苏伊：对不起，勇士。我身体不太好，希望刚才没吓到你。”

    “苏伊：非常感谢你，带我哥哥回来，还把我送回家。”

    少女苏伊站到深渊身前，微微俯身，鞠躬致谢。

