    “轰！！！”

    猛烈的爆炸声响起，狱界石四分五裂，汹涌的气浪席卷向了四面八方，就连这些刚刚死去的玩家尸体，都没能躲过这一劫，全都被轰飞了出去，由于死相太惨，在半空中就被系统强制刷新掉了。

    还好，南腔的队伍隔得远，没有受到致命的影响，硬撑着渡过了这一劫。

    可当气浪消散之后，他们惊讶的发现，原本狱界石的位置上，出现了一个黑黝黝的洞口，正散发着危险的光芒。

    “诈尸，你可知道这是什么洞口？”

    南腔警惕的盯着这个黑洞，第六感告诉他，这个黑洞不能轻易接近，容易丧失性命！

    “老大，您就别抬举我了，这狱界石刚碎，我哪知道这是什么洞口？”

    诈尸的注意力都集中在了这黑洞上面，猜测道，“你说有没有可能，这是寒冰沙狱的特殊隐藏地图？”

    他本来要说是寒冰沙狱的二层空间，仔细一想他已经去过了，这黑洞明显是新地图，与这二层空间是两码事。

    “隐藏地图？”

    北调心中一动，他想起了来之前的镜面空间，这就是隐藏地图，里面不仅有白金BOSS邪灵白蛛，还有狱笛这样的宝物，这寒冰沙狱要是也有隐藏地图存在，这可感情好！

    然而。

    还不等他们兴奋起来的，这个黑洞出现了强烈的波动，杂乱的尖叫声从里面传了出来，紧接着，一只只漆黑的怪物从黑洞中跳出，在看到这寒冰沙狱的环境后? 全都激动的尖叫起来? 刺耳的叫声充斥在沙狱中，让南腔他们难以忍受? 下意识的捂住了耳朵。

    “这是……鬼差！！！”

    北调脸色大变? 连忙后退，骇声道? “该死的，没想到这狱界石竟然镇封着鬼族通道? 咱们这是捅破天了！”

    大量的鬼族出现在神魔大陆中? 这意味着什么，他们心里都清楚，也都承担不起，只能选择隐瞒。

    “谁都不能传出去? 要是被人皇知道? 咱们这人族的身份可就不保了！”

    南腔已经意识到了事情的严重性，连忙朝着身边的一众手下说道，表情无比严肃，“谁若敢泄露出去，别怪我不客气！”

    手下们连声表态? 表示自己一定服从命令，绝不泄露。其实就算他们不提? 南腔也知道这些手下没有这个胆。

    “不好，是鬼族诅咒！快逃！！！”

    就在这时? 鬼族怪物呈现出了井喷之势，伴随而来的? 还有大量的雾气? 正是鬼族特有的诅咒? 沾染上很难消除，这也是神魔忌惮鬼族的原因所在。

    “唰唰唰！”

    所有玩家哪里还有胆量继续在这寒冰沙狱停留，纷纷使用了回城卷轴，逃离了此地。

    就连诈尸也没有例外，他所惦记的狱界石已经破碎，也就没了指望，跟随者南腔返回人族皇城去了。

    整座寒冰沙狱成为了鬼族的炼狱，雾气在将沙狱覆盖在了里面，让人看不清里面的虚实。

    过了不知道多久，一个扛着巨剑的狂战玩家出现在了沙狱之中。他的这柄双手巨剑卖相十分个性，剑身长达一米半，剑柄处镶嵌着一颗血红色的骷髅头，一看就是一件沾满血腥的的凶煞之器！

    如果苏然在现场的话，就一定会认出来，这个玩家正是他的好同学，不舞之鹤！

    “咦？这鬼族通道，自个儿通了？”

    不舞之鹤惊喜的看着四处的环境，可渐渐地变了脸色，疑惑的自语道，“这什么鬼地方？我怎么没来过这里？”

    “难道……这是一处还未对外开放的新地形？”

    他有些不确定的打开地图，仔细一看，这才恍然，“原来是刚开的寒冰沙狱，难怪看着陌生！不管怎么说，这也是属于神魔大陆的范畴，鬼族通道开启，还愁回不到神魔大陆？！”

    “哈哈哈，鬼族的时代到来，神域主城，魔域主城，人族皇城，苏残废的领地，谁都别想逃过鬼族的制裁！”

    不舞之鹤激动的攥紧了拳头，这是他崛起的机会，把所有和鬼族对着干的NPC和玩家全都踩在脚下！

    什么宿醉之翁，什么覆水难收，全都是渣渣！

    至于这韩思颖这贱女人，不过是长了个漂亮的脸蛋，牛/逼个屁啊？！

    等他功成名就之后，什么样的女人找不到？

    等等！

    想起韩思颖，不舞之鹤眼前一亮，露出一抹冷笑，直接给她发了一条讯息。

    ……

    此时的舒心自然正在一处埋骨之地，练着她的宠物噬骨兽，见到是不舞之鹤发来的讯息后，微微皱了皱眉，连看都没看，直接删除了，准备继续练宠物。

    没曾想，不舞之鹤的信息一个接一个的传来，这让舒心自然不厌其烦，有种将他拉入黑名单的冲动。

    但是，现在的鬼族就她们俩个玩家，相互之间怎么说也是个照应，若是将他删除的话，对以后的发展非常不利，对此，她只能强忍住恶心，打开了不舞之鹤的好友对话框。

    “什么？！”

    在看到对话框里的内容后，舒心自然流露出了震惊的表情。

    “他……打开鬼族通道了？”

    舒心自然一万个不相信，感觉这话里有很大的水分，这鬼族通道要是这么容易打开的话，系统还会奖励她一件白金装备？

    她下意识的打开了任务界面，将这尘封了一个多月的任务翻了出来。

    “叮！恭喜玩家舒心自然获得隐藏任务，开启鬼族通道，时间限制：三个月；任务完成奖励：随机白金装备一件，鬼族声望+50000；任务失败惩罚：等级-10，鬼族圣王-10000。”

    先不提这白金装备，就连这5W点鬼族声望，都在向她表明着这任务的难度，岂是那么容易就能完成的？

    再说了，这鬼族通道要是能轻易打通，鬼族还用被封印这么多万年了？

    “张猛，这种玩笑可开不得，欺骗我的后果，你承担不起！”

    韩思颖冷声回道，面挂寒冰。

    “哈哈哈，你还真是有意思，要不就拼了命的开启鬼族通道，就算死了也在所不惜，现在倒好，鬼族通道开启，你却反倒不相信了！”

    “听你话的意思，这鬼族通道还真开启了？”

    舒心自然那冰冷的语气里，多了一丝情绪波动，“若是敢欺骗我，你知道是怎样个下场！”

    “我怎么不知道，因为我，圆规都扎弯了好几把，每天都噩梦缠身，这辈子我是不用圆规了！”

    一提起圆规，不舞之鹤就气不打一处来，要不是因为这玩意，他早就将这女人就地正法了，哪里还用看她脸色！

    不讲武德，暗器伤人！

    靠！

    这该死的圆规！

    “你知道就好。”

    舒心自然很满意张猛的表现，圆规在手，就不怕他不服！

    “别说这些让我心烦的话，我也不和你客套了，说吧，我要是打开了鬼族通道，你给我什么报酬？”

    不舞之鹤再次将话题回到了鬼族通道上面，将报酬摆到了台面上。

    “你说。”

    听到张猛接二连三的提起鬼族通道，舒心自然也已经察觉到不对劲了，真要是出现鬼族通道，还真省了她做任务的时间，也就是说，能够白（女票）一件白金装备！

    5W点鬼族声望，能够让她在鬼族的地位提升太多！

    让她付出点代价，也是可以接受的，换来这么多奖励，值了！

    “我想让你陪我睡一宿。”

    “滚蛋！”

    “嘿，我就知道，你这冰美人不会轻易就范，可你想一想，这可是难得的机会，想要完成任务，必须要我来帮你才行，可有来有往，我帮你，你也要帮我才对，我别的不缺，就缺女人，陪我一晚，你又不损失什么，你觉得呢？”

    不舞之鹤嘿嘿笑道，他知道韩思颖的任务，自然有把将她吃的死死的，就不信她不低下那高傲的头颅！

    “你！小人得志！卑鄙无耻！”

    舒心自然气的浑身发颤，银牙咬得嘎嘣响，紧接着，她像是想到了什么，怒火倏地一收，用平静的语气说道，“你不就想得到我的身子么，被渣男扎一下也无所谓，但作为交换，我也要扎回来，看是你的那玩意硬还是我的圆规硬！”

    啥？

    对扎？

    这怎么能行？！

    听闻韩思颖所言，不舞之鹤切切实实的手抖了一下，脸色变得非常难堪，他现在算是明白了，什么叫做最毒妇人心，这女人，根本油盐不进！

    “咳咳，思颖同学，我刚才只不过是开个玩笑，别当真哈，这鬼族通道是我费了很大的劲才打通的，你要是想坐享其成，那是不可能的，毕竟你又不是我什么人，没有好处的话，我是不会帮你的。”

    这处通道是他的大发现，怎么可能会轻易便宜了这女人，姓韩的要是像铁公鸡一样一毛不拔，这通道就算烂肚子里，他也不会说出去的！

    当然，前提是没人把这秘密泄露出去，知道的人多了，也就烂大街了……

    “你说！”

    舒心自然懒得废话，又将这皮球踢了回去。

    “100W，这个坐标值这个价钱！就算我不解释，你自己也知道值不值！”

    不舞之鹤来了个漫天要价，他要让这女人知道，不和自己睡一觉是多么的愚蠢！

    “你怎么不去死呢，一个坐标而已，就敢要一百万，滚一边去，别烦我！”

    舒心自然差点被气笑了，她是需要这坐标不假，却不会傻到这地步，拿100W买一个坐标，不是有病是什么？

    就算脑子进了水，她也不可能去买！

    “嘿嘿，别急着拒绝，这又不是一锤子买卖，有要价就有还价，你不还价试试，怎么知道能不能成？”

    “还价？这破坐标能值什么价，也就你拿着当个宝，我最多给你1W金币，多了没有！”

    舒心自然随口说道，“你爱卖给谁卖给谁，别在这烦我！”

    “成交！”

    出乎她意料的，不舞之鹤当场同意了，直接将坐标贱卖了出去，只听他嘿嘿笑着传音道，“这坐标也就你有用，不卖给你卖给谁？再说了，这通道早晚会泄露出去，不如拿来换点钱，一万金币，不少了！”

    “你……”

    舒心自然气的差点口吐脏话，但还是忍住了，强压住心中的火气，将一万金币邮寄了过去，这才说道，“钱已经寄过去了，希望你别让我失望，否则，我定饶不了你，让你尝尝这万规穿心的滋味！”

    “万规穿心？艾玛，这词新鲜！”

    不舞之鹤收到金币后，这才冷笑了一声，继续传音道，“听好了，这鬼族通道的坐标就在5445：541处，目的地正是寒冰沙狱！实话告诉你，你就算出价100金币，我也会卖的，我要让你知道，你也就值这个价钱！”

    “……”

    舒心自然不再多言，直接将不舞之鹤再次拉黑，什么时候从黑名单拉出来，要看她心情了。

    随即，她将噬骨兽收回了宠物空间，朝着那处坐标快步行去，至于这坐标的真实性，她倒是没有质疑，连她的钱都感收，这就说明张猛这小子没有说假话！

    ……

    镜头转移到苏然的身上。

    此时的苏然正与奶油小生一起，有说有笑的赶着路，已经来到了魔荒古界的外围。

    奶油小生专门提那些苏然感兴趣的话题，至于感情方面的事情，她只字未提，这才让氛围没有那么尴尬，这也是她希望见到的。

    “覆水，你老实告诉我，你的病情能够恢复到这种地步，是不是化镜丹的缘故？”

    “小生姐，你觉得呢？”

    苏然知道，这种事情是想隐瞒都隐瞒不了的，在现实中堪称不治之症的病，竟然恢复到这种程度，用现实学到的知识根本没办法解释，只能承认化镜丹的存在。

    “你不说我怎么知道，快点说，别和我卖关子！”

    奶油小生锤了苏然一下，降低了1点血量。

    “小生姐，你手劲可真大，这要是狂战职业，我还不得被你锤掉半条命啊？”

    “苏弟弟，你是不是又皮痒了，让我帮你来松松筋骨？”

    奶油小生伸出拳头，朝着苏然走去，威胁之意甚浓。

    “小生姐，你是不是忘了，我全身上下只有骨头，哪来的皮囊？”

    苏然赶紧与奶油小生拉开距离，生怕遭到非人的虐待。

    “那你还不快说，是不是化镜丹得原因？”

    “当……”

    苏然话还没说完的，好友讯息声响起，正是南腔大哥发过来的。当他看到这讯息的内容后，瞬间变了脸色，“不好，鬼族通道已经开启了！”

