    任何一件事情都要考虑它的收益比例，风焱的这些想法和举动所带来的收益，绝对要比联手和冷花火干掉摘星官要来的多，而且风险还要小的多。

    一起对付摘星官和庞纳森只有两种可能，一种是干掉庞纳森和摘星官，完成了支线任务，但带来的后果就如同一叶渡江所说，根本无法想象，甚至玉石俱焚都有可能。

    另外一种就是更加恐怖的可能，被摘星官1V2。

    这两种可能在风焱计算了风险之后，发觉都在自己无法掌控的范围之外，如果是针锋相对，上来就干，那没的说，怎么也得上，但现在有了窃听的基础之后，地图又这么大，可供探索和触发的剧情是海量的。

    那么风焱为什么要冒这个风险呢，更何况他还已经为摘星官准备好了令其绝无可能拿到庞纳森援助的套路，在最坏的打算下，他也比摘星官给NPC的印象要好太多，他甚至也可以接触庞纳森，毕竟庞纳森又没有在小路上看见他，而且他更没有干杀人家儿子这种伤天害理的事情啊。

    在接下来的剧情中，风焱看到了过来的玩家是冷花火和她的徒弟，那么瞬间就可以判断出，在夜色酒吧中的那对玩家就是八千流和她的徒弟小邋遢。

    然后风焱演了一出精彩又无比真诚的戏，不仅让冷花火答应全力以赴，还用【凭虚御风】换来冷花火的【风沙元素】，帮助他更快的逃跑，逃跑前还用【蝴蝶结变声器】搜集到了摘星官的那一声‘啊？’。

    至此，全部条件都已经集齐，风焱在看见吞天兽前进过程中产生的莫名爆炸，就知道四周有些非常隐蔽甚至绝对隐身的埋伏，他选择迅速跟随吞天兽前进的路线过去搜集摘星官的声音，接着再迅速往回逃跑，在绝对速度而吞天兽又探过路的情况下，他一个来回是排除了这条路线上所有埋伏的。

    事实上，在吞天兽前进过程撞到一些看不见的炸药，从而引发爆炸的威力来看，风焱已经决定绝不能和摘星官产生冲突，所以他保留了绝大部分的实力，和一叶渡江直接逃跑。

    ……

    “师父，咱们现在应该安全了吧？”

    进入依旧热闹非凡的不夜城中，一叶渡江和风焱已经混迹与人群中，开始寻找夜色酒吧。

    风焱开始在街边物色可能会知道夜色酒吧的人，回到：“暂时安全，但时间比较紧，如果庞纳森回到不夜城中第一站是去夜色酒吧找他儿子，那咱们就必须得赶在他前面完事儿……跟我来。”

    看见街角有一个GAY里GAY气的亚籍男人，风焱走了过去。

    “hey美女，我能跟你打听个地方吗？夜色酒吧怎么走？”

    那个亚籍男人抽着烟，不满的发出娘娘腔般的声音：“叫谁美女呢？你全家都是美女，人家是纯爷们儿。”

    话音虽然感觉有些不满，但他还是瞟了一眼风焱身后的一叶渡江说道：“你们……要去夜色酒吧吗？同道中人啊。”

    一叶渡江感觉菊花一紧，朝着风焱身后移了移，找了一个不让亚籍男人看到的角度，心道：我快去你的吧，你穿个裙子配黑丝袜，脸上还有腮红，一头金色大波浪假发，特么不仅性取向有问题，精神怕是也有点问题哦，还纯爷们儿，老子看着你们就想吐。

    风焱友善的微笑道：“是的，我们是从其他城市刚过来的，慕名夜色酒吧已久。”

    男人猥琐的笑了笑说道：“告诉你可以，但你得让身后的那个小帅哥跟我到巷子里去一趟。”

    说完这个男人指了指身后漆黑的小巷子。

    风焱四处看了看，并没有发现有警察在附近，他对一叶渡江打了个眼色，和蔼的说道：“那么好吧。”

    两分钟后，风焱和一叶渡江出来了，风焱换上了刚刚那名亚籍男人的服装，巷子中那个亚籍男人已经被打了个半死，昏死了过去，大部分毒手都是一叶渡江下的。

    “果然是可以把NPC的服装扒下来作为自己的服饰，暂时装扮起来的啊，这么一来就更加确定了我的思路是完全正确的，依靠这身装扮，不仅可以更加容易的进入夜色酒吧，还能掩饰自身的外观，配上墨镜的话，就算有摄像头，怕是也无法看清我的真容。”

    在威胁和殴打亚籍男人问出夜色酒吧的位置后，一叶渡江就将那家伙打昏了过去，风焱和一叶渡江根据亚籍男人的提示，辨认了一下方向，加快速度朝夜色酒吧的方向走去。

    “师父，万一八千流和她徒弟还在夜色酒吧怎么办？另外就是庞纳森的儿子万一已经不在夜色了怎么办？”

    风焱一边走一边说：“通过我窃听过来的信息不难推测，小邋遢和庞纳森儿子最终一定是不欢而散，其中八千流在30秒内全程没有出声，只有几声叹气，任由自己的徒弟和那小子交流，在小邋遢说走的时候，八千流也没说话，跟着他徒弟一起走，说明她对庞纳森的儿子也没有好感。”

    风焱冷笑了一声：“愚蠢的女人，一点长进都没有，根本没发觉这是一条明显到不能再明显的系统提示，进一步和NPC交流一定会触发一些有利的剧情，这又不是18禁游戏，系统难道还真的会安排NPC爆小邋遢菊花不成。

    通过师徒二人的态度，不难猜测，下一步两人有没有和NPC大打出手不知道，但他们一定会尽快离开夜色酒吧。而从庞纳森儿子的话中不难判断出，那小子在这家酒吧肯定吃的相当开，甚至就是他老爹的产业也说不定，所以才会有随便看见一个对眼儿的就想把对方叫到二楼嘿嘿嘿，此时他应该大概率还在酒吧中嗨，或者觅食之类的。

    而且现在的时间不到凌晨两点，毕竟……这里可是不夜城，大街上的人一小时前到现在，没有任何减少的迹象，夜可能才刚刚开始而已。

    Anyway，上述当然都是我的推测，真的如你所说，八千流还在酒吧，或者庞纳森儿子离开了酒吧，那也得真正进去过之后才知道，随机应变。”

    其实风焱还有一个选择，再用一次【超然六感】的【听觉】特效，这个技能一个副本是可以用两次的，再用一次听一听所有玩家的对话，应该可以判断出八千流是不是还在夜色酒吧，但他很相信自己的推理，认定八千流大概率不在夜色酒吧，觉得还是不要浪费这种宝贵的机会好了。

    说到这的时候，风焱和一叶渡江已经站在夜色酒吧不远处的转角处了。