    七彩罗幢是沙千雪辛苦祭炼出来的下级灵宝，里面掺有洛天当初送给她的混沌天罗晶，防御极为的强大，是集防御和飞行为一体的好东西，只不过攻击并不太高。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟一些重器都有缺憾，有的是重防御，有的重进攻，还有的重飞行，而沙千雪这件七彩罗幢是集防御和飞行为一集，确实是一件不错的宝物。

    沙千雪为女人，所以她祭炼出来的这七彩罗幢，很漂亮，七彩颜色，当初帮她祭炼成功后，洛天见过一次，倒是没有亲身试过，这七彩罗幢外面纱账围拢，里面是一张如同大床一般的东西，就像地球上古代大家闺秀所用的闺床一般，看上去有些旖旎。

    “好，好，我还没有坐过你的七彩罗幢呢，快点拿出来，我们都要坐上去，一定很好玩，”小凌玩心重，听到沙千雪要把七彩罗幢拿出来，不由的兴奋的催促道。

    “飞行了这么久，也累了，既然有七彩罗幢，就使用吧，也省得众人耗费灵力，”天妃颇有深意的望了一眼沙千雪道。

    看到大家一致同意，洛天也微笑点头。

    于是沙千雪手掌一翻，顿时在她的掌心处，就出现了一个精致的小巧灵玲珑的七彩罗幢，如同缩小了百倍的少女闺床一般，接着在沙千雪的催动下，瞬间放大，变得足有三米长，五米宽，里面锦被香枕，外面青纱笼罩，一派旖旎风光，让人看到就会想入非非。

    “洛兄，请”

    沙千雪邀请洛天，脸色有些微红，毕竟这就是仿照自己的闺房祭炼的，如果洛天不是自己中意的男子，她绝对不会邀请洛天进入七彩罗幢，毕竟如此邀请，就和请男子上床差不多。

    “咳，千雪，请，”

    洛天神色有尴尬，避开天妃还有冰女那似笑非笑的神色，有礼貌的说道。

    “咦，原来是张大床啊，看上去好舒服，好柔软，我先进去了，”

    小凌这个丫头可是不客气，一头扎了进去，舒服的躺在床上，兴奋连连，确实比自己在外面飞行舒服多了。

    “行了，都不要客气了，没有外人，只不过是休息而已，有什么不好意思的，”

    天妃这个女人较开方，哼了一声，她突然想到了地球上有一个词叫大被同眠，算起来，这里的女人，除了小凌外，都是洛天的女人，倒也无须见外。

    最后，洛天，沙千雪，还有落英都进去了，若大的床上，坐满了人，洛天坐在床尾，众人相视，神色均有些尴尬，小凌是魔兽，还好些，无所谓，天妃，冰女，落英和洛天都有了关系，只有沙千雪有些拘谨，是她提议的，最后却还是她有些不自在。

    “沙姐，你的这个”天妃开口。

    “沙姐？”

    沙千雪不由的一呆，论辈分，天妃应该称自己前辈才行，只不过现在都是洛天的女人，算是姐妹，只不过这一声沙姐叫她的有些呆，想了一下：“你还是叫我千雪吧，”

    “那好吧，反正你的年纪也不算太大，才一千多岁，我们也无须见外了，既然都选择跟了洛天，那我们以后就是姐妹了，理应友好相处，大家说呢，”

    天妃打开了天窗说亮话，让洛天有些尴尬，故作听不到。

    “不是姐妹，也可以相处的，”小凌看了一眼天妃哼哼道。她突然感觉自己现在的地位有些尴尬。

    “不错，小凌，你听了太多你和洛天的事，你不是她的女人，胜似他的女人，为了他，你是可以把命交出去的存在，我天妃尊重你，”天妃看向小凌微笑道。

    “不错，小凌虽然是麒麟，不过却是比大多数的人类都有感情，她和洛天经历了太多的生死，不离不弃，让人感动，”冰女接口道，现在似乎也只有小凌是她们化解这种尴尬的一个突破口。

    “不要说了，说的我自己都有些感动了”

    小凌这个丫头装模作样的抹眼泪，让众女不由的轻笑，尴尬的气氛消失了许多。

    “好了，既然闲着无聊，不如我们喝酒吧，打牌，玩麻将！”

    此刻天妃微笑着建议，在原始魔罐中这几天，天妃给落英，沙千雪他们讲了不少有关地球上的事，甚至把扑克牌还有华夏的麻将都教给了了她们，让她们兴趣很大，只感觉星域的那一边，真是一个好地方。

    轻纱笼罩，毕竟是灵宝，根本看不透里面的情况，而且沙千雪把七彩罗幢缩的只有巴掌大小，如同一道流光一般向着远方射去，而七彩罗幢内，却是众香生辉，天妃，洛天，沙千雪还有落英四人开始打麻将，而小凌和冰女则是喝着灵酒陪坐在洛天的两边饶有兴趣的观看。

    麻将的质量绝对是上乘，那是最精美的灵玉所制作，可以隔绝人的神识，防止用神识透视对方的牌。

    “大哥哥，来吃果子，”

    小凌乖巧的把一枚果子塞进洛天的嘴里，而一边的冰女则是负责给洛天倒酒，洛天美的汗毛孔都竖起来了，众美陪同，让他有种坐帝王的感觉，还是仙帝，毕竟古代的皇帝，哪个也不会在空中飞。

    说实话，来到金月大6一年多了，这还是他第一次如此轻松惬意的一次，似乎又回到了地球，那上官飞燕，容姐，兰兰，玉面狐狸等众女环绕的场景。

    “三万！”

    “碰！”

    “九条！”

    “杠！”

    “一筒！”

    “不好意思，糊了，给钱，每人一万灵力丹，快点，概不赊账！”

    天妃吆喝着，落英和沙千雪不满的扔给天妃一堆灵力丹，她们当然不缺这些东西，只不过让她们郁闷的是，她们毕竟是新手，一次也赢不了，很是郁闷。

    “好了，好了，不打了，再打就被这个女人给赢光了，我感觉你在作弊，”最后落英有些气恼的哼道。

    “喂，落英，你可不要乱说，我天妃是那种人么？你现在是新手，想变成老手，赢取灵力丹，当然要交些学费才行，不要着急，下次，你应该就开始赢了，”

    天妃一本正经的忽悠道。

    “天妃，我们师徒加起来，估计也赢不了你，你少算计我们，我们的灵力丹都快被你赢光了，算了，不打了，我们打牌吧，”沙千雪也有些不满天妃，太狠了，一次也不让她们赢。

    “打牌啊，那也好啊，这次我们都参与，不赢钱，不过输的一方，必须要脱衣服，输一次脱一件，大家看怎么样？”天妃一本正经的说道。

    “啊？你”

    冰女，落英，沙千雪没有想到天妃会如此说，落英知道天妃很开放，思想很前卫，也没有想到会这么玩，毕竟还有一个大男人在呢。

    “咳，这个我看可以，”洛天摸了一个鼻子“沉思”了一下道。

    “可以你个头，你这个家伙是不是和天妃联起手来耍我们，是不是？”

    一边的冰女颇有悍妇的性质，伸手就扯洛天的耳朵，而落英也上手了，还有天妃，最后几人闹成了一团，躲在一边的小凌，脸烧，心在跳，只感觉太疯狂了。

    众人在七彩罗幢里，不知道耍了多久，均有些累了。

    “这七彩罗幢，人太多了，需要千雪耗费太大的灵力，洛天，我还是去魇始魔罐吧，我有一项战技需要好好的感悟一下，”最后天妃扫一眼沙千雪，然后对洛天说道。

    “嗯，我也去吧，这个床，坐的我有些晕，”小凌眨了一下眼睛说道。

    “落英，你不是想听地球上的故事么？一起来吧，”天妃看向落英。

    “哦好，”

    落英看了一眼洛天，又看了看师父沙千雪，似乎明白了什么，脸微微一红，点点头，洛天淡淡的一笑，也没有拒绝，直接用原始魔罐把天妃，冰女，小凌，落英给收进了原始魔罐中。

    最后只剩下洛天的沙千雪了，

    “洛兄，要不我也去原始魔罐中吧，”

    沙千雪突然心跳加快，她渴望和洛天在一起，可是真正的两人单独在一起时，她却是心慌意乱，这个活了一千多年的女人，在这种事上，还是如同初春的少女一般，羞涩难耐。

    “你如果再进去了，我岂不是没有大床睡了？”

    洛天微笑，既然天妃给他机会，他自不会浪费天妃的好意，轻轻的把沙千雪拥在怀里，两人并排躺在那柔软的七彩罗幢的大床上，沙千雪的妖躯一阵轻颤，不动声色的一连把那青纱账加了十三道灵力制禁，她可不想被人看到里面的情况。

    “洛天，天妃说的都是真的么？你的家乡真的如她说的那样，有手机，有电脑，有汽车，还有比萨，汉堡包”

    经过轻微的挣扎，沙千雪就适应了洛天的怀抱，轻轻的趴伏在他那宽阔，心跳有力的胸膛着，黑如瀑垂了下来，挡住了半个那酷似张颜玉的半张玉容，柔声问道。

    “嗯，不错，那里是另一个世界，和这个完全的不同”

    洛天柔和的望着这个女人，大手轻轻的在沙千雪的身上抚摸着，让沙千雪如同过电一般。

    没有说两句话，就被洛天一个翻身压在了身下

    紧接着，大纱内，传来了旖旎的画面。

    七彩罗幢还在飞，在极的飞，沙千雪一心可以二用，没有人知道在这万里人烟的荒芜之地，一件低级的灵宝正在极快的飞掠，更不知道里面生的任何事情。

    地球上有人形容，男女之情，到了极致，像是在飞，可是洛天和沙千雪却是一直在飞，在飞

    n11q