    看到墙壁上敞开的大门，妙妙内心百感交集。

    当初她第一次前来单刷的时候，以为自己是天选之女，强行去推画中之门，结果那扇门冒出一阵黑烟，当场把她给毒死了。

    等她死后，系统才给出一个温馨提示：“该任务区域【金顶秘境】，涉及古代巴蜀文化，请玩家先掌握一定的蜀语基础，再来尝试。”

    交了一次死亡的学费之后，妙妙请来了茉莉老师。

    此时的茉莉老师，和妙妙一样百感交集。

    她第一次来的时候，被墙壁上图案难住了，那场面犹如学渣碰到了一道奥数题。

    她琢磨了三天三夜，还半途下线去查找资料，总算找到了破解之法。

    而初来乍到的日夜天秀，分分钟就搞定了。

    有对比，就有伤害。

    这一刻，茉莉老师意识到了自己和日夜天秀的差距。

    百感交集的二女，交换了一个眼神，含蓄地表达着同一个意思：行家一出手，便知有没有，这是个高手！

    妙妙当场燃起来了，赞叹道：“大神，你太猛了，贫尼以后就跟你混啦。”

    她对日夜天秀的称呼，从直呼网名，变成了大神。

    大神很谦虚：“这一关很简单，蜀语一级就能做到。”

    “大神，看不出来你这么凡尔赛呢，不过，我喜欢。”妙妙语带双关，间接吐槽了一下茉莉老师。

    茉莉老师听不下去了，感觉业务能力受到了侮辱，有些憋屈地问道：“如果只是找同义词，确实只需要蜀语一级水平。这道题真正的难点，是墙壁上的图画，你怎么能做到一看图片，就断定需要找出两个同义词？”

    白天秀挠了挠头，表情有点羞射：“我也说不清楚，大概是男人的第七感。”

    “……”茉莉老师无以言对，感觉对方藏着高深的知识，传男不传女。

    “不说了，先进去吧。”妙妙察觉到气氛不对，立刻岔开话题，带头冲进了大门。

    更加神奇的一幕出现了，对着画在墙壁上的大门，三人全部走了进去。

    轰！

    当三人进去之后，黑漆漆的大门突然关闭。

    眼前是一条狭长的密道，没有半点阳光照射进来。

    好在每隔十步，墙壁上燃着一盏油灯。

    油灯的火苗不太正常，像鬼火一样绿油油的，时而变得蓝汪汪的，看得人头皮发麻。

    小队三人走出一段距离，前方传来了炫目的寒光。

    那道寒光，源自于一把剑。

    一点寒芒先到，伴随着一个高大的人影。

    那寒芒，是一把历史悠久的青铜剑。

    那个高大人影，赫然是一个面无表情的……青铜人偶！

    人偶的造型，酷似兵马俑，却能跑能跳，灵活得不像话。

    青铜人偶挥剑冲刺的速度，快得令人发指。

    早有大数据统计，敏捷基因10点的进化者，百米冲刺最快需要10秒钟。如果敏捷基因20点，百米冲刺速度并不是翻倍那么夸张，大约需要9秒。

    人类越到后期越难以提升速度，敏捷30点的人百米速度大概是8秒50，敏捷40点的人百米速度是8秒……当敏捷突破100点大关，会产生一种蜕变，百米速度只需要5秒钟。

    眼前的青铜人偶，很明显是敏捷型一星进化者，敏捷属性高于一百点，不止奔跑速度快得惊人，攻击速度同样快得让人目不暇接。

    白天秀暗暗咋舌，这只青铜剑客过于强悍，足以一剑秒杀他。

    在这样的情况下，他立刻躲在了茉莉老师背后，一点都没觉得不好意思。

    之前在飞碟上闲聊的时候，大家就说好了，妙妙主要负责战斗，白天秀负责当翻译，而茉莉老师负责压阵，顺便保护日夜天秀这个“文弱书生”。

    砰！

    妙妙师太一拳挥出，结束了战斗。

    青铜人偶好像主动凑到了妙妙面前，被她一拳打得散架了。

    看似有点蠢的战斗画面，其实透着很丰富的内涵。

    有过1868场陪练经历的白天秀看出来了，妙妙展现出了一种惊人的预判能力，提前半拍出拳封死了青铜剑客的去路，以至于青铜剑客好像送死一样的撞在了她拳头上面。

    这就是三连冠杀戮尼姑的实力，小拳拳瞬间打爆一切。

    白天秀看得心驰神往，学会了高级进化术的人有多厉害，他算是见识到了。

    受到这样的高手刺激，白天秀从游戏里学到进化术的愿望，变得愈发强烈。

    尽管妙妙所说的【金顶秘境】任务，跟剑仙传承没有明确的关系，但是白天秀有理由相信，这个能把杀戮尼姑难住的任务，一定不简单。

    众所周知，妙妙师太是出了名的游戏达人，有很强的通关解谜能力，多次单独完成过高难度的任务线。能把她逼到花钱找陪玩，不难想象其中的内涵。

    即使眼前的关卡和剑仙传承没啥关联，只要他陪着妙妙师太做到后面，就相当于海纳百川，各种小任务如同小河小溪最终汇入大海，必然能解锁和剑仙相关的任务线。

    男人的第七感告诉他，这条任务线做到终点，一定会有剑仙传承，最起码也得有一套进化术。

    蜀语八级的男人，就是为了那套未知的进化术而来。

    他曾经发过誓，一定要打开基因锁，成为新时代贵族！

    进化术和基因锁，本质上是一种递进关系。

    众所周知，学会了进化术，能够强身健体，加速进化。

    唯有加速进化，才能够更大概率地打开基因锁。

    白天秀的发展计划，分为两个步骤。

    第一步，学会进化术，开发他最出色的敏捷基因，达到敏捷99点的九段巅峰！

    第二步，突破100点敏捷极限，打开基因锁，晋升一星进化者！

    一星进化者，号称【新时代贵族】，不是没有原因的。

    这个群体的新贵，有一定特权。

    为了这次机会，少年早有准备。

    现如今有了妙妙这么强力的打手，白天秀要做的，就是发挥出专业的翻译水平。

    总共耗时四年，他做好了足够的准备，免得机会来了自己兜不住。

    他的准备工作如下：

    先找了一部基础的《蜀语如何入门》，苦读了一年才入门。

    接着他又找了一部《蜀语4级浅谈》，半年就摸到了门路。

    后来他找到一部《蜀语6级进阶教学》，耗时四个月终于搞懂了。

    至此，少年对蜀语四六八级的评级区分，有了一个系统的了解。

    再后来他拜读那本《蜀语8级深度研究》，颇有点一法通万法通的意思，居然只用了三个月时间就整明白了。

    有了八级水平打底，他阅读别的蜀语资料简直不要太轻松，不需要死记硬背，也能了然于心。

    曾经有一段时间，他的注意力转移到更具有趣味性的一些资料，研究过一部《你不知道的300个蜀语生僻单词》，津津有味地看了很久。

    这本书很有意思，里面有插画，注解了那些生僻词的来源典故。

    书里的内容相当冷门，也相当有意思，其中有二百多个单词，白天秀是第一次认识到。

    他还看过一部名人手札，题目是《我的百岁曾祖父——当年亲口说过的那些巴蜀俚语》，里面记载着破灭之前巴蜀地区的各种民间俚语，具有很高的参考价值。

    他读过一部《巴蜀怪谈》，开篇序言就把他吸引住了：江南出才子，巴蜀多怪杰……

    这本书里记载了很多巴蜀地区的奇人异事，包括一些神怪故事，有一些民间传说，还有一些不为人知的民谣和山歌。

    他还读过一部厚厚的《天府江湖》，看得拍案叫绝。

    此书记载的内容非常有趣，描述了古世界巴蜀地区的江湖黑话、切口，详细记录了一种叫做《乱劈柴》的行酒令划拳之术，还有一种叫做《言子儿》的脱口秀技艺。

    最近几年，只要是书店里能买到的蜀语典籍，还有网上能搜到的蜀语资料，他全部看过了。

    少年沉浸在知识的海洋里，学习使他快乐。

    机会只留给有准备的人，走进密道之后，少年的第七感愈发强烈。

    他有一种预感，自己的出头之日，就在今天！

