    早上的斜阳城已经喧闹了起来，风雪也阻挡不了生活的脚步。

    一队上千人的军卒快步急行，行人纷纷避让，他们穿城而过不知去何处，或许某地又有战事爆发吧。

    寒冬时节，大战没有，但小规模战争却从未停歇过，出动上千人的军队，足以称得上小型战役了。

    收回视线，云景继续在街上漫步。

    这个时代的娱乐很匮乏，而且此地乃主战场所在，是以人们谈论的话题几乎都和战争有关，风月这种事情在这个地方似乎淡出了人们的生活。

    街边的酒馆茶楼已经热闹起来了，读书人，闯江湖的，他们聚集在一起高谈阔论，谈论当下局势。

    有的人说着说着，听闻某地有敌国贼子作乱，说到怒发冲冠处，当即仗剑持刀离去，欲将贼子血溅五步，不达目的不回来。

    这样的热血男儿并不少，在街上走了千多米云景就目睹了好几起类似事件。

    每有壮士出门去，无不引人尽相随，有些自觉能力不够的，亦起身送行，赠一碗烈酒，静待壮士得胜而归。

    读书人和江湖中人到底是两个圈子，相对泾渭分明，读书人大多都聚集在茶楼这种地方，而混江湖的，更喜欢待在酒楼。

    “听闻曾庆公子现身得意楼，他可是名声在外，更是多次亲自参与战争，此番欲要分享作战经验，和诸位读书人商讨对敌之策，快走，晚了就没位置了”

    “同去同去，我也是听到曾庆公子现身，早饭都顾不得吃就赶来了……”

    有两个读书人从云景不远处匆匆走过，脸上眉飞色舞，听他们的口气，明显是那个叫曾庆的‘粉丝’，急着去见‘偶像’呢。

    留意到他们，云景脸上露出了由衷的笑容。

    这很好，就应该粉那些上阵杀敌的好男儿，娘炮戏子之类的只会误国……

    “得意楼么”，嘴里呢喃，想了想，云景大步前行，也朝着得意楼而去，一来是想和其他读书人结识交流，再则，他也想听听那位曾庆的高见。

    不过走了没多远，云景顺道就拐进了衙门，他得把自己想要参与战事的意愿进行登记备案，虽然这样参与战事的机会很渺茫，但万一被主动找到了呢是吧。

    战争不是儿戏，不是你想参与就参与的，参与进去了，就是兵，是要保家卫国的，而平民，是受军队保护的，贸然参战只会添乱。

    登记备案好，云景不久后来到了得意楼。

    他来得有些晚了，得意楼已经高朋满座，依旧挡不住闻讯赶来的读书人蜂拥至此。

    得意楼只有那么大，实在装不下源源不断跑来的读书人，茶楼方面不得不出面好言相劝让后面的人散去。

    有人失望的走了，有人不甘就此离开，有的人则兴趣相投决定找其他地方聚在一起相互探讨。

    从这些可以看出，这个国家对于战争，是维持着一种积极正面心态的，纵使北方三国又如何，大离男儿不惧之，前面有人倒下，后面多的是人站出来顶上！

    站在街道上，云景进不去，也没打算不讲道理的硬闯。

    他抬头看了看得意楼三楼，那里，叫曾庆的人正在给大家分享他参与战争的经验，如何分配军队，如何统筹协调，用什么样的方式战斗才能减少伤亡获得胜利……

    虽然他参与的战争只是小规模遭遇战，但他讲的认真，下面的人听得也认真，很多人还在飞速的做笔记。

    对于没有参与过战争的人来说，这些都是宝贵的经验，说不定什么时候就能用上。

    读书人几乎都是‘全才’，兵法自然是学过的，可学过是一回事儿，真正参与战争又是一回事，纸上得来终觉浅啊，不真正去经历，永远都只能停留在书本上。

    况且战场情况瞬息万变，岂是书上内容就能说得清楚的？

    “我不懂的东西还很多，就拿领兵作战来说，我连门外汉都算不上，真以为凭自己知道的那些‘作战经验’和兵法就能领兵作战横扫战场根本就是笑话，虽然在四通镇经历了一番厮杀，可根本谈不上什么经验，纯粹是匹夫之勇罢了，的确，我一个人能扭转当时的战况，可面对大规模战争呢，十万数十万，千军万马，战线波及数十里上百里，我一个人还能行吗？”

    收回视线，云景审视自身，知道自己还有很多地方需要学习，将来用不用得上是一回事，但却需要去明白才行。

    然后他不禁在想，卧龙先生那么牛掰，他真的只是在书上学来的吗？

    “恐怕他真正出山之前，绝对是跑去实践进修过的，否则他那名声哪儿来的？那么他出山之前在什么地方实践进修呢，恐怕只有他自己知道吧”

    脑海中闪过这些念头，云景自己都不禁无语，同一件事情，自己的关注点似乎和常人不太一样，就拿卧龙先生来说，别人关注的都是他牛逼后的事情，而云景关注的是他牛逼之前的事情……

    想着这些乱七八糟的，云景正想离去重新找个读书人圈子加入，但他敏锐的感官感觉到有人正在打量自己。

    不是偷窥，而是明目张胆的打量。

    凭着感觉看去，云景一愣，看到了一个熟人，然后笑了。

    当年的‘一生之敌’居然出现在了这里，就在不远处打量着他，明显在纠结犹豫，对方明显不确定云景是不是他认识的人。

    云景迈步过去，旋即拱手笑道：“林兄，好久不见”

    那人是云景当初在牛角镇的同窗林夜星，他比云景等人年长两岁，也要先结业两年。

    时隔几年不见，他的变化还是很大的，十八九岁的年纪，正是风华正茂。

    一米八出头的林夜星星目剑眉，明显经历了不少事情，他的眼神成熟了很多，站在人群中算是鹤立鸡群了，夸一声翩翩佳公子也不为过。

    然而当云景和他站在一起，他就显得有些黯然失色了……

    “云兄，真的是你，我还以为看错了，打量好一会儿都不敢确定”，林夜星惊讶道，语气显得有些激动。

    曾经多年朝夕相处的同窗，尽管一直以来林夜星都单方面的把云景当做‘一生之敌’，可他乡遇故知可是人生四大喜之一，他怎能不激动。

    笑了笑，云景开怀道：“可不就是我，没想到能在这里遇到林兄，真是意外之喜”

    “哈哈，能在这里遇到云兄，激动之情无法言述，走走走，云兄，我们找个地方坐下来好好庆贺一下”，林夜星欣喜道。

    点点头，云景说：“自当如此”

    在陌生的地方遇到从小一起长大的同窗好友，和遇到亲人没什么区别。

    “我知道一个地方不错，云兄跟我来”，林夜星带路。

    走在路上，他忍不住感叹道：“几年不见，云兄变化太大了，刚才我愣是不敢确定上前搭话”

    “林兄你的变化也很大，不过我依旧一眼就认出了你”

    “那倒是我的不是了，等下自罚三杯……”

    说着说着，两人相视一笑，似乎回到了曾经那段无忧无虑的岁月，但其实他们都知道，已经长大，再也回不到当初了。

    一间酒馆内，云景两人找了个偏僻角落坐下，要了些酒菜，吃着喝着聊着。

    “云兄弟你怎么会在这里？”林夜星好奇问。

    云景说：“夏初之时我已经从镇上学堂结业，然后就离家游学，一路走到了这里，前两天才刚到，林兄你呢，什么时候来这里的？”

    “云兄都已经结业了啊，时间过得真快”，林夜星感叹道，然后又说：“我啊，来这里都半年了多了，当年离开牛角镇后，我回去苦读，皇天不负有心人，去年春末，我总算考取了秀才功名，然后在家继续苦读一年，年初静极思动，就出门游学，半年前来到了斜阳城”

    说到这里林夜星就有些郁闷。

    曾经他将云景视为‘一生之敌’，处处都想胜过云景，可愣是没赢过一次，他明明资源好，还比云景年长，更比云景努力，结果就是被云景压一头，差点都成了他的心魔了。

    尤其郁闷的是，一心想赢的他更是被云景在科举上都甩在了身后，还是从镇上结业后找名师指点才考上秀才的。

    一想到云景轻轻松松就考取了秀才，他自己取得的功名居然一点都高兴不起来了。

    听了他的话，云景哑然道：“林兄都来这么久了啊”

    心头一动，林夜星笑了笑‘不着痕迹’道：“可不是来了半年了嘛，在这半年里，我倒是在这里结交了不少人，还曾有幸和其他人一起加入军队浴血杀敌呢”

    顿了一下，他竖起一根手指说：“我亲手斩杀了敌国贼子十人，每当想起那次的遭遇我都心有余悸，差点就死在战场上了，好在最终活了下来，想想还真是唏嘘不已，若有机会再上战场就好了，有过那次经历，我一定比上次表现更好”

    到底林夜星还是依旧将云景当做‘一生之敌’，说这番话他是在炫耀，就差明说云兄我可是上过战场的，而且杀了整整十个敌军，怎么样，这是你不曾有过的经历吧。

    说出那番话，林夜星心头别提多畅快了，自己总算在这方面胜过云景一次啦，就跟三伏天吃了冰镇凉薯一样。

    云景一脸佩服道：“林兄居然已经有过上阵杀敌的经历了，一定学到很多东西吧？我就不行了，也就前面不久，在四通镇遭遇过敌国军队，三百多精锐骑兵呢，一番厮杀下来，虽然我杀死了敌军首领以及砍死一百多个敌军，但那只是匹夫之勇，智技谋略一点没用上，和林兄的经历比起来，不值一提”

    脸上还挂着笑容的林夜星表情一僵，突然就不想和云景说话了，他乡遇故知的激动也不翼而飞。

    咋这么打击人呢，咋这么想打人呢？

    我想尽办法混入军队，险死还生杀死了十个敌军，差点命都丢了，结果你顺道就砍死了一百多个敌人精锐骑兵，还弄死了敌军首领……

    瞧瞧你说的那还是人话吗？

    不知道为什么，林夜星突然觉得自己搞不好又要活在云景的阴影之中了。

    ……

