    ……

    　　远处那缠绕着火焰的身影，几个眨眼间，就冲刺到了这边，身影掠过之处，还留下了一串火焰残影，空气中弥漫着焦糊的味道。

    　　曾易能感觉到这个人对自己散发着不善的气息，但是他并没有攻击曾易，所以曾易也没有做什么动作，站在原地，双眼微眯，打量着这个人。

    　　他那缠绕身躯的炽热火焰散去，护在胡列娜面前，一副不善的神色盯着曾易，那双眼眸之中，似乎流淌着炽热的熔岩。

    　　“焱，你怎么来了？”看着眼前的这人，胡列娜有些诧异。

    　　这人身材精壮，刚毅的脸颊棱角分别，一头火红色的短发反若钢针一般竖起，充斥着力量之感。一双怒目中似乎燃烧着烈焰，古铜色的皮肤下闪烁着红光，似乎流淌着熔岩，整个人给别人一种爆裂的力量冲击感。

    　　“刚才听到你的声音，以为你遇到了什么危险，就赶过来了。”焱转过身子，看着胡列娜这张精致美丽的脸，不由摸这自己的后脑勺，有些憨憨的说道。

    　　说起这个，胡列娜不禁想起自己刚才那副失态的模样，脸色不由一红，眸光恨恨的瞪了一眼对面的曾易。

    　　作为武魂殿的圣女，年轻一辈中实力最强的一人，竟然被与自己同龄的人玩弄与股掌之中，实在是太过于羞耻了。

    　　胡列娜这个小动作，被焱精准的捕捉到了，眉头不由一皱，扭头看向对面站着的陌生人影。

    　　他作为武魂殿黄金一代三位成员之一，从初级学院的时候就和胡列娜是搭档，现在也是关系要好的朋友。

    　　当然，焱对胡列娜的感情，并不想止步于朋友关系，他想更近一步，他喜欢胡列娜，所以一直在追求胡列娜。

    　　武魂属性是火焰的他，性格也是极为直爽和刚烈，大胆的追求行动，整个武魂殿的人也知道这一回事，因为作为武魂殿年轻一辈中天赋和实力站在顶端的人，所以想要追求胡列娜的人，都要先过他焱这一关。

    　　胡列娜带着曾易在武魂殿中行走，被人给看到，而那人正好是焱的小弟，立刻去告诉了自己老大这件事。

    　　胡列娜和一个陌生的男人深夜幽会？焱一听到这一消息，立刻就坐不住了，赶忙寻来。

    　　特别是在中途听到胡列娜那一声惊恐的尖叫，更是让他心急如焚。

    　　“你是谁？我似乎没在武魂殿见过你，难道是混进来的奸细？”焱眯着眼睛盯着曾易，语气极为不善。

    　　哗~

    　　一团火焰在黑夜下升起，火光照亮了四周，曾易的脸也照映在火光之下，脸上带着轻松的笑意。

    　　看着一手托着火焰的焱，一副想要攻击自己的模样，曾易嘴角微弯，轻笑一声。

    　　“我是奸细，你又能如何？”

    　　被强行带来这武魂殿，被限制了自由，曾易心情本来就很不好了。

    　　要是一个身材高挑，气质出众的小姐姐，曾易还能用一个好心情，调戏一下对方，聊聊骚话。但要是一个男的，曾易可不会给对方好脸色。

    　　尤其是，实力还不怎么样的人。

    　　曾易这挑衅的话语，让焱眼眸不由一缩。

    　　在武魂殿，同龄魂师中，还没有哪一个人敢这样和自己说话。

    　　“哈哈哈~”

    　　焱不由大笑起来，随后，凝视曾易的眸光开始变得冷冽，周围的温度，也开始极速升高。

    　　“既然你身份可疑，那就有我先把你拿下！”

    　　话音一落的瞬间，焱的身影就动了起来，一瞬之间，就消失在了原地。

    　　闪烁之间，就出现在了曾易身前一米的前方，他右手紧握成拳，缠绕着炽热的烈焰，脸上带着狂热的笑意，火拳对着曾易的脸颊轰去。

    　　灼热的温度几乎让曾易感觉自己的皮肤都要被燃烧，漆黑的眼眸中，那一抹火焰之光越来越大，炽热的气浪让曾易的长发狂乱摇曳。

    　　眼看就要击中，对方的反应，连这种程度的攻击也闪躲不掉，焱的眼眸中也流露出了一抹不屑之色。

    　　但是，下一刻，他的眼眸中满是惊异。

    　　因为，他亲眼看着，自己的拳头击中这人的脸颊，却诡异的穿了过去，没有一丝的触碰感。

    　　残影！

    　　“这就是你的实力？”

    　　冷酷，还带着一丝嘲讽的声音从身后传来，几乎是在自己的耳边响起。

    　　电光火石之间，曾易已经出现在焱的后方，右手已经抓握着竹切，对着焱的后颈挥斩而下。

    　　突如其来的声音，还有背后传来的锋锐之势，让焱的寒毛乍起，心中警钟直响。

    　　“武魂附体！”

    　　骤然间，焱的身体周围爆发出一股强横的能量，狂暴的火焰炸开。

    　　曾易第一时间感觉到了不对劲，立刻收会了斩击，随着震出了气浪，身体在空中翻滚了几圈，最后稳稳的立在地面上。

    　　曾易持剑，冷凝这目光，看着那火光闪耀之处。渐渐的，爆裂的能量散去，一个高壮的身影从浓烟中显现而出。

    　　此时的焱，身上的衣服已经完全绽裂，露出了一块块宛若钢岩般的肌肉，皮肤下闪烁流动着红光，身上燃烧着火焰。

    　　他那短发变成了一头燃烧着火焰的长发，上身浮现了火焰纹路，光华流转，全身都散发着一股凶悍之气，就像是一尊火焰恶魔在世！

    　　黄，黄，紫，紫，黑！

    　　五个魂环围绕着他那足有两米高的身躯转动，他竟然是一位魂王级别的魂师。

    　　曾易眯着眼，如果没有猜错的话，这个家伙应该也是那个什么黄金一代中的天才魂师吧。

    　　焱那一双宛若魔神般的眼眸直视着曾易，嘴里哈哈大笑。

    　　“看来你这家伙实力不简单，值得我全力出手！可真是让我兴奋啊！”

    　　而曾易侧是伸手掏了掏耳朵，看着他，目光流露着嫌弃。

    　　“抱歉，我对你可没有一点兴趣。”

    　　闻言，焱火焰之眸一凝，“希望你的实力能配得上你说的话。”

    　　话音一落，焱高举拳头，燃烧着火焰的拳头用力一拳砸在地面上。

    　　嘭~

    　　强大的力量，让这片训练场的地面都不由一颤，无形的力量冲击向着四面八方侵袭而去。

    　　强烈的震荡，让胡列娜的身体都开始踉跄。

    　　焱的实力，从小就作为朋友的她，自然很清楚，他是强攻系魂王，武魂就是顶级的兽武魂火焰领主，拥有着火土两种元素属性，在黄金一代三人中，攻击力是最强的。

    　　不过，对上他的，是能轻松打败自己的曾易，胡列娜并不认为焱能威胁到曾易。

    　　“焱，住手！他是武魂殿的客人！”想了想，胡列娜还是出口阻止焱，让他停手，毕竟她老师极为看重曾易，要是知道出了这档事，受到处罚的，绝对会是焱。

    　　可是，一心想要找回场面的焱，根本听不进去，早发动了魂技攻击。

    　　曾易很淡定，他感知捕捉到了，就在焱轰击地面的时候，石板之下，有着一股炙热狂暴的能力，正在迅速的向着自己的脚下袭来。

    　　跃起！

    　　就在这时，刚刚站立的那处，暴起了一块巨大的熔岩之石，向着曾易冲撞而去。

    　　雕虫小技！

    　　看着冲击而来的熔岩，曾易眼眸中有些不屑，抽出了岚切。

    　　十字斩！

    　　顷刻间，寒光闪烁，十字分明。

    　　那块熔岩巨石，就这样划分为四块，落下地面。

    　　但曾易并没有停下，在斩落巨石后，立刻在空中转身。

    　　而焱，已经出现在曾易的上方，那燃烧炽热烈焰的高壮声音，脸上带着凶残的笑容。

    　　焱早已计谋后一切，停顿在空中的曾易，绝对闪不开自己这道强悍的攻击。

    　　炽热的能量在口中凝聚，火蛇在嘴边冒出，蕴含的恐怖能量，就快要喷射而出。

    　　第四魂技！火焰爆冲！

    　　空中，焱身上的紫色魂环大放光芒，一道巨大的火焰冲击从他的口中喷射而出，向着下方的曾易轰射而去。

    　　炙热的温度，让空气都灼烧起来，扭曲了空间。

    　　面对而次强悍的攻击，曾易那漆黑的眼眸也燃烧上了银色。

    　　魂技，无我剑心！

    　　曾易一手竹切，一手岚切，无形的风流缠绕着剑刃，烈风开始呼啸，锋寒的剑意弥漫全场，让着炙热的气温，都冷冽了几分。

    　　高压风流在曾易脚下凝聚，脚踩用力踏出，身体向前冲去。

    　　面对着攻来的火焰冲击，那银色的眼眸中闪烁着光芒。

    　　御风流！大龙卷！

    　　......

