    《烽火》的文臣武将统一分为初级、中级、高级、三流、二流、一流、超一流、顶级八个层次。

    其中武力值达到四十，并成功领悟一门武将计则可转职为武将。其后武力值每提升十点进阶一个层次，然后武力值90~93为一流武将，94~96为超一流武将，最后武力值97、98、99为顶级武将。

    一个初级武将，放在吕布关羽等顶级武将面前连出刀的资格都没有，看都懒得看一眼。但放在现在的玩家战斗中那绝对拥有一锤定音的力量！

    “驾！”一拍马腹，盗贼首领单枪匹马的冲向白云村军阵！

    “死！！！”一声暴喝，黑甲首领手中的环首大刀突然放出豪光，一名正准备被趁机偷袭黑甲悍匪的玩家猝不及防之间被正中脑门。

    在其他人难以置信的目光中，整个身体从头到尾直愣愣的被劈成了两半，鲜血狂涌而出！

    这恐怖的一幕惊呆了附近的几名玩家，再被黑甲首领饱含杀气的双眼一瞪，几位玩家突然之间只觉好似身处炼狱一般，一个个盗贼在玩家眼中仿佛索命的恶鬼般可拍，被金钱激励起来的士气瞬间清零，丢掉武器，尖叫着四散而去。

    武将计爆斩！武将计震慑！张凌一出场就使出了两大绝招。

    一个威力强大的单体攻击技能，一个群体精神攻击技能，两者配合起来使用发挥出了***>2的效果。

    一直关注着战场的李泰宁注意到了这一幕，倒吸一口凉气。

    “武将？！这里怎么会有武将？”盯着大杀四方的张凌，李泰宁有些不敢相信的喃喃自语。

    即使是最初级的武将，对于现阶段的玩家而言也是难以匹敌的超级大boss。

    游戏中第一个被玩家杀死的初级武将死于炎黄之手，系统第二次系统公告是因为炎黄村剿灭了一个小型山寨，其中山寨的寨主就是一名初级武将，上百名顶级玩家悍不畏死一波接一波的冲击才勉强杀了他！

    谁都知道炎黄的精英战斗玩家代表的是什么，即使是炎黄也需要付出极高的代价才勉强击杀一名初级武将，由此可想而知武将的震慑力。

    没有武将率领，即使战斗人员全都是三阶兵种也称不上是合格的军队。一支军队的统帅直接能大幅度影响军队战斗力。

    就像现在这样，黑甲首领张凌一出手虽说只杀了一个吓跑了三五个玩家，这点损失对白云村而言不算什么。但却立刻激起了盗贼们的士气，见老大如此英勇，普通的小喽啰也是兴奋异常。

    李泰宁花巨资拉起来的士气就被黑甲首领这一刀给砍了回去。

    同时，武将的作用还不止这些。即使是武力值相同，武将和普通士兵的战斗力也有巨大差距，更何况目前在场玩家武力值最高的才三十多，比之张凌少了近十点，再加上武将的职业战斗力加层。张凌对付普通玩家就像切瓜砍菜一样简单。

    张凌进攻到哪里，哪里就一哄而散，即使没有逃散在张凌手中也挺不过两招。

    被张凌解救出来的黑甲悍匪趁机回笼聚集在张凌身后，形成一个以张凌为首的突击集团，突击集团在张凌的带领下以滚雪球的姿态越滚越大，渐渐有了势不可挡的趋势。

    在这期间李泰宁也数次组织人手，希望能挡住突击集团的进攻。可惜在人数方面白云村并没有明显的优势，没办法使用人海战术。同等数量的玩家去了几乎就是给张凌送菜，试验了两次后李泰宁就放弃了这种办法，只好不断的收缩兵力，争取多支撑一会儿。

    一时间局势仿佛危在旦夕。

    眼见战局有崩盘的迹象，李明辉也忍不住了，跑到李泰宁这焦急地问道：“老爹，怎么办？快顶不住了啊！要不要先撤退？”

    “等等，再等等，这次是我太大意了，没有侦查好敌情，小看了这黑风寨。现在我们即使想撤退也撤不下来了，只有等下看商戢能不能成功的绕到地方后面发起攻击，如此我们还有机会全军而退。”李泰宁冷静的说道。

    “嗯？商戢？商戢去哪了？”李明辉环视一圈，这才发现没了商戢的额踪影，有些疑惑的问道。

    “刚开战商戢就和商议说要带一支部队绕道敌人后方发起进攻，打他们一个措手不及。我同意了这个计划，给商戢加派了三十名NPC士兵，再加上你刘叔一块去执行计划去了。”李泰宁有些无奈的说道。谁能想到本来抹不开面子无奈才答应计划，现在成了避免全军覆没的唯一的稻草。

    “能行吗？商戢他们带领的只有五十名一阶NPC士兵，这计划不靠谱啊！咱么不能把希望都寄托到他身上啊！”李明辉有些焦急的说道。

    李泰宁看着眼前越来越糟糕的战斗局势，眉头深锁，犹豫了一下说道：“再等五分钟，如果战况还没有改观，你就带领主力部队撤回白云村，我留下来断后！”

    “老爹！要断后也得我来啊，怎么能让你留下来断后？！”李明辉一听着急了。

    “糊涂！你才是白云村的村长，那些NPC村民只会听从你的命令，你要是战死了咱们白云村就真的完了！玩家都知道你是我独子，你的话和我的话在他们心中没什么差别，只有你顺利回到白云村才能彻底调动白云村的所有力量，只有这样白云村才有可能扛过这一劫。”

    “老爹！”

    “别废话了，最多不就是三天不能进游戏吗？你老爹我刚好趁机处理一下公司的事情，最近沉迷游戏，公司好多事物都耽搁了，公司的事物还是得好好处理的，要是公司破产了你我父子可就得喝西北了。”也许是做好了最坏的心里准备，李泰宁这会儿反而轻松起来，甚至还有心情开玩笑。

    李明辉眼睛发红，鼻尖泛酸。百分之百真实体验，游戏里死亡虽说不会真的死亡，但死亡的痛苦和死亡前的恐惧和现实中的死亡几乎没有任何区别。老爹奋斗一辈子了，早些年也参与过一些灰色地带的生意，打打杀杀也干过些，却从来没有受过什么严重的伤，游戏里反而要挨上这么一遭，作为人子却毫无办法，实在是难受！

    现在他只能祈求商戢真的能创造奇迹，成功奇袭敌军后方，为白云村全军撤退创造条件。

