    第6327章 绝坑   

    “螳臂当车。”

    古江城冷哼了一声，双臂再次舞动，旋即狠狠推了出去。

    

    “轰！”

    轰鸣如雷，陈六合的身躯倒翻了出来，那无数的碎石，击打在陈六合的身上，瞬间让陈六合身上伤口密布，鲜血横流。

    

    “砰”陈六合摔落在地，显得狼狈。

    

    但他没有倒下，很快就站了起来，脸上布满了惊骇之色。

    

    “你......超越了殿堂境？”

    陈六合深吸了口气，声音在夜下飘扬。

    

    古江城强大到了超乎想象，仅仅是一次交锋，就让陈六合感受到了前所未有的压力和危险。

    

    古江城和普通的殿堂境强者不一样。

    

    “无论我身在什么境界，杀你绰绰有余，如捏死一只蚂蚁一般。”

    古江城气定神闲。

    

    “不吹牛你能死吗？”

    陈六合目光一凝，眼中虽有惊骇，但同样也有着汹汹的不屈战意。

    

    第一次交锋，他落在了下风，但他并没有惧怕，战意仍旧在不断的攀升。

    

    “刚刚我的族人都说过，要把你埋在我古家祠堂的大道之下，供我古家后人世代踩踏。”

    

    古江城声音浑厚：“我们古家人说话向来算数，这次不会例外。”

    

    “这一点我们很相似，我说话也向来算数，我说了要灭你们古家，就一定要灭你们古家。”

    

    陈六合吐了口带血的吐沫，恶狠狠的说道。

    

    他现在依旧信心百倍，至少从他的脸上看不出半点怯懦与畏惧。

    

    也没人知道陈六合的自信心和底气从何而来。

    

    “今晚的闹剧到了该结束的时候！现在就用你们的鲜血，来慰藉那些死去的古家儿郎。”

    

    古江城目光一凛，身上的气势暴涨而起，宛若雷霆一般，强势霸烈。

    

    他右足一跺，地面炸裂，碎石翻飞而起，随着他的手掌一挥，那些碎石宛若幻化成了利刃，铺天盖地的朝着陈六合激射而来。

    

    那份气势与声威，足以把陈六合给切分成无数块。

    

    陈六合冷厉一笑，提着血红长剑就冲杀过去。

    

    面对强势且强大的古江城，陈六合没有选择退避分毫，而是选择了迎难直上。

    

    明摆着，陈六合这是要跟古江城正面硬刚了。

    

    不得不承认，陈六合这个家伙太疯狂了，就像是一只发狂的猛兽一样，压根不知道什么叫做恐惧，什么叫做敬畏，什么叫做退缩！   

    血红长剑在夜空舞动，迅猛且凌厉，阵阵剑光把夜空分割成了无数块，血色激扬。

    

    那漫天的石子，直接就被陈六合给成片破去。

    

    古江城身形化成了一道电光，疾驰而来，他跟陈六合展开了正面的交锋。

    

    “这把剑居然都落到了你的手里，陈仙屠那个老匹夫，真是死而不僵，还给你这个余孽留下了利器。”

    古江城气势凶猛，带着一股舍我其谁的声威。

    

    他举手投足之间，便是能让人心生恐惧的威能，直接就把陈六合死死压制。

    

    激战中，陈六合顶着巨大的威压，苦不堪言。

    

    他的神情凝重，眉头深皱，脸上盛满了吃力之色。

    

    “这把剑，就是用来杀你们的，也是用来屠狗的！”

    陈六合厉吼，手上的攻势一点也不慢。

    

    “今晚就让属于你们陈家的一切，都灰飞烟灭。”

    古江城一拳轰出，拳浪埪怖，如雷霆闪过。

    

    陈六合眉头一抽，快速抬起长剑劈斩下去。

    

    “砰！”

    陈六合身躯一震，脚掌贴着地面生生的拖行了出去。

    

    他握剑的右手都麻了，在情不自禁的颤抖着。

    

    有猩红的鲜血，从他的虎口之中流淌而下，他的虎口被震出了一条巨大的裂纹。

    

    “就你这点本事，远远不够看的，比起你那几个死鬼先辈来，差远了。”

    古江城轻蔑一笑，身形一闪，再次逼近了陈六合。

    

    他一身肃杀之气，可没有留有余地的意思，直接祭出杀招，要取陈六合性命。

    

    陈六合来不及多想，仓皇后退，借助着幻云步的身法，一次次化险为夷，避开了古江城的杀招。

    

    不过，这并不能一扫陈六合的颓败之势。

    

    激战虽然刚刚开始，但战况异常明显，陈六合俨然不是古江城的对手，两人似乎不在同一个级别之上，陈六合一直都被死死压制，处在一个摇摇欲坠、风雨飘摇的边缘，随时都有可能遇险。

    

    “轰轰轰”激战中，陈六合也是刚猛不已，虽然弱势，可一点也不虚，跟古江城连续对拼。

    

    他被震得连连后退，嘴角的鲜血溢出，挂出了一条血线。

    

    这边的激战，让得所有古家人都满脸解气与兴奋，他们仿佛已经看到了陈六合惨死在地的模样。

    

    这就是来犯他们古家的下场，他们古家是这个世界上最强大的家族，没有人可以招惹。

    

    任何胆敢与古家为敌的人，都必须付出惨痛到不可承受的代价。

    

    而奴修和离幽两人，心情则是截然相反了。

    

    他们面色凝重难看，忧愁之色盛满了眉宇之间，一颗心也沉入了谷底，变得焦躁不已。

    

    奴修想要冲上前去帮助陈六合对战古江城。

    

    可还没等他动身，他就被黑袍老者和青袍老者两人给拦截了下来。

    

    “今晚还想抱有侥幸之心？

    你们的下场已成定局，无力回天。”

    黑袍老者狞笑着说道，有古江城对付陈六合，已经绰绰有余，就不需要他再去插手什么了。

    

    他只要把奴修跟离幽两人斩杀在此，就够了。

    

    “还有闲心担忧那个陈家余孽呢？

    我想你们还是先想想自己会是怎么样的死法吧。”

    青袍老者也嗤笑了起来。

    

    “我会把你们两人的头颅割下来，挂在我古家祠堂的正门前，挂上三天三日，供我们古家族人观赏与唾弃。”

    白袍老者也是厉声喝道，他拦在了离幽的身前，杀机弥漫着整个区域。

    

    奴修都没有理会他们，直接就发起了强猛的攻势。

    

    此刻的他，心急如焚，没有心情去做口舌之争。

    

    今晚，唯一的出路就是杀出一条血路，除此之外，哪怕是跪下来求饶都无济于事！   

    哪怕即便知道必死，那又如何？

    

    

