
　　毕竟这可是他们副队长，身手那叫一个厉害，而且感觉他们副队长最近情绪不大好，上去挑战的人都被打的鼻青脸肿，惨不忍睹，感觉一个个都沦为炮灰了。M.23sk.com

　　“还有没有人啊，快点，别让大家都等着。”台上的裁判坚主持大喊了一嗓子。

　　而陆原胸膛还微微起伏着，他修长的眉眼扫过台下，最后落在了一抹眼熟的身影上。

　　那人影懒散的靠在人群最外面的一根栏杆上，明明是在台下看他们打比赛，可给人的感觉却仿佛慵懒悠闲的睥睨着一切那般。

　　陆原眼眸犀利了一些，视线再收回的时候，跟台下的某个身影对了个眼神。

　　那人正是他队里的小警察，小伙子机灵的很，瞬间就明白了他们队长是什么意思，当下就故意挤开人群来到了后面的沈聿身边，然后大声嚷嚷道：

　　“有的有的，刚才这个帅哥说，他要上擂台挑战一番！”

　　这话一出，瞬间众人的视线都看唰的一下向后面看了过来。

　　正悠闲悠哉的看打擂台的沈聿：“……？”

　　什么意思，无中生有？

　　怎么明明看比赛的是他，现在却成了别人要看他比赛？

　　而眼下，众人一看是这个帅哥要准备挑战，顿时看好戏那般欢呼吆喝了起来：

　　“快上去！快上去！”

　　“帅哥加油！不要害怕，我们陆队打人不打脸！”

　　此起彼伏的欢呼声响起，所有人都在一脸期待的看着他，等待着他可以上去。

　　不过虽说是期待，但他们一个个内心里都抱着看好戏的想法，毕竟这个帅哥长得那么好看，堪比那电视上的电影明星了，这要是上去挨一拳那队长的铁拳，还不得瞬间破了相啊。

　　刺激，他们才不会承认他们酸，嫉妒他模样好。

　　沈聿微微挑眉，看眼下这架势，这是要把他硬往擂台上逼迫了。

　　而此时的擂台上，陆原则是眉眼犀利的望着下面的他，眼中隐隐的带着几分挑衅。

　　沈聿见状，低头轻嗤了声，他在自己的手上停留了片刻，最后——义无反顾的在人群的沸腾欢呼中走上了擂台。

　　他直接一条长腿压下擂台侧边的拦网，整个人的身影钻了进去。

　　两个人的比赛，虽然自己的手受伤了，但也没有什么好避让的。

　　这是两个人早就约定好的。

　　而他一上去后，瞬间又引来了体育场附近的无数女性，挤上来看这刺激的比赛。

　　这里面就包括刚和朋友们准备去喝酒的林梓，听路过的人说有帅哥在打拳击，她一听帅哥，眼睛都亮了，而来了之后，更是让她错愕震惊。

　　不来不知道，来了吓一跳。

　　因为这擂台上的其中一个人就是她所认识的，再具体一点说，不是顾言身边的……男朋友吗？

　　虽然她口中没有承认，但两个人的关系显然不一般。

　　眼下，在众人的沸腾的尖叫中，沈聿望着赤着上身，拥有着麦色肌肤，腱子肉的陆原，他干脆也活动了下手脚。

　　最后一手撩起上身的黑色T恤，直接脱了下来丢向台下……！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第181章：聿哥上场了！热血沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 