    

    嫂子？

    还真是稀奇。

    她嫁进傅家三年，这还是傅凉潇第一次喊她嫂子。

    唐眠挑挑眉，看向傅凉潇。

    听到他最后的话语里带着的傲然，以及情不自禁抬起的下颚，仿佛这一切，对她来说是多么大的恩赐一样，她都觉得嘲弄又可笑。

    真是狗改不了吃屎。

    唐眠双腿交叠在一起，双手环抱在前，语气淡然：“你真就不好奇，你是得罪了谁才进的猪笼子吗？”

    学乖？

    从来都不是傅凉潇的性子！

    果然，傅凉潇一听，一脸愤愤，咬牙切齿地骂了起来：“我当然好奇！也不知道究竟是哪个王八羔子，居然敢把小爷我关进这猪笼子里面！”

    “要是让我知道他是谁，我一定在大庭广众之下，把他扒光了，再把他塞进猪笼子里面，拉着他在闹市上转一圈！让他这辈子连猪肉都不敢吃！”

    唐眠闻言，微微勾唇。

    那张娇媚的小脸上，露出浅淡的笑意，剪水双瞳里水光潋滟！

    她红唇掀起：“我有时候真的很羡慕你长了一颗猪脑子，什么都不用想，什么话都是张口就来，从来不考虑这些随意，会给人造成多大的伤害，当然，也不考虑这些话出口，会给你自己招来什么样的灾祸。”

    傅凉潇一脸怔然。

    什么意思？

    还没等他明白过来，他就看到，本来安然坐在沙发上的唐眠，忽然按下了一个遥控，平整的墙面里凸出了一块儿，她走上前，从里拿出一根鞭子。

    她款步朝他走来。

    收腰的马甲衬衫将她的腰线衬托得格外纤细，展现出她姣好的曲线，法式复古英伦风的休闲裤包裹着她修长的双腿，黑色的马丁靴束紧裤脚！

    宛若中欧世纪的女骑士！

    英姿飒爽！

    别有一番风味！

    尤其是她折叠在一起，轻轻拍打着左手的马鞭，让她看起来更加的潇洒！

    耀眼！

    傅凉潇差点要沉浸其中。

    在她一步步朝他走来，手中的马鞭在不断地轻轻拍打时，一种说不上来的怪异感，开始蔓延，让他的脸色逐渐开始发生变化！

    “你不是来放我出去的吗？”

    傅凉潇眼神里带着一丝慌乱，故作镇定地看着唐眠，身体却下意识地往后缩。

    也是这时，助理季万宝忽然想到了什么，看着唐眠的眼神里闪过一抹惊恐，连忙凑到傅凉潇的耳边，低声地说着：“小傅总，是不是……因为咱们之前教训那个唐燕青的事情，被她给知道了啊！”

    “她才是那个教训我们的人？！”

    季万宝越想越是这么一回事，心里那叫一个惊恐！

    傅凉潇也是一怔，但很快，开始摇头：“不可能！她怎么可能会有这么大的手笔，能把我们关到沧海会所里，还那么长的时间！”

    沧海会所在景城可是第一会所！

    能够进来的人都是有身份有钱财的，最重要的是，都会遵守它这里的规矩！

    曾经有人不信邪，非要在沧海会所闹上一通，结果呢？被沧海会所的人直接给扔了出去，躺在医院的病床上半年时间！而这期间，也没有任何部门找沧海会所的麻烦！

    沧海会所，那可是权势的象征！

    唐眠一个乡下来的丫头片子，没权没势，怎么可能有那么大的权势，在沧海会所的人的眼皮子底下兴风作浪！

    绝对不可能是她！        

