一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “也不知道那边会有什么东西。”

    冰萱也注意到这个事情极为的不一般之后，顿时是心中微微有几分惊喜。

    若是有什么机缘的话，自然也少不了她的一份的。

    因此，只要这机缘足够的话，她自然也能够分上一杯羹的。

    心中如此的一想，她在此刻也自然是越发的有些期待起来。

    恒彦林在此刻也没有多想，直径带着对方就是朝着前头飞去。

    随即，一座庞大无比的山峰出现在两人的跟前。

    看着面前的这一处山峰，两人神色都有些怪异。

    冰萱仔细的看了一眼这山峰之后，随即在仔细的用神识观察了一下，而后眉头微微一皱。

    “恒道友，似乎这个山峰，虽然看起来有些怪异，但是并没有注意到，有什么其余的东西存在？”

    冰萱看不透这里的布局，想了想之后，冲着一旁的恒彦林询问起来，想要在恒彦林这边，得到一个答案。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，顿时是微微一摇头。

    “这山峰虽然有些怪异，但是我们要找的地方，却也不是这个山峰，只是这山峰是一个路标而已。”

    冰萱听着恒彦林这话，顿时是腾的一下，脸上顿时羞红无比，她原本还听着恒彦林的话语，还以为她们就是要找这一处的地方的。

    但是到了这个时候，她才是醒悟过来，虽然是要找的，是这个地方没有错误。

    但是这个地方只是一个路标而已罢了。

    心中一想到此处，冰萱自然是被自己蠢到了一般。

    也辛亏一旁的是恒彦林，若非如此的话，她可是感觉自己就要蠢死了。

    之前对于恒彦林的话语，都是没有理解透彻。

    恒彦林也没有多说什么，看了看眼下的这个情况之后，而后凝神开始四处查看起来。

    片刻之后，恒彦林就有了自己的目标，“走吧，应该是在那个方向没有错了。”

    恒彦林说完，朝着山峰的西边飞去，在飞了一个小时之后，恒彦林远远的浮在了半空之中，仔细的查看低下的地形。

    一旁的冰萱也跟着查看起来，只是以她的见识，却是什么也没有发现。

    只能够是看看一旁的恒彦林，从恒彦林这边获得一下答案了。

    反正是只凭借她自己，是不可能发现有什么不对劲的地方了。

    恒彦林在查看了几眼之后，在拿出自己的地图出来，仔细的勘察了一番，眉头在此刻也微微一皱。

    “似乎有些不对劲。”

    “什么不对劲？”

    冰萱听着这话，顿时是来了几分精神，连忙就是询问了一句到。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，而后微微一摇头到，“按理来说，这里就是五行的中间了，刚刚一路飞过来也没有错误才对，属性就是在这里开始消失的，但是不知道为何，这里看过去，却是感觉什么都没有的样子，着实有些怪异。”

    “是不是这里，原本就是这个样子的？”

    冰萱对于这个事情，也不算十分的清楚，只好是微微猜测了一番之后，直径说了一句。

    恒彦林闻言，顿时有些无语的将对方看了一眼。

    看的冰萱都有几分羞涩不已，她看的出来，自己似乎是询问了什么极为愚蠢的问题一般。

    因此，此刻的恒彦林才是会有这样的表情。

    “五行的交汇之处，可不会有这样的情况，按理来说，这里会大老远的就显示出几分的异像出来才对的。”

    恒彦林这么一说，冰萱顿时是愣住了。

    五行的交汇之处，这么说起来确实应该是会有一些异像存在才对的。

    只是想了想之后，她也没有见识过，因此对于异像什么的，完全是不懂。

    恒彦林仔细的查看着四周，在看了看周围的情况，忽然是眉头微微一动，“那边好像有些不对劲！”

    说到这里，恒彦林顿时是嘴角微微一勾，果然，这里是当真有些问题的，之前也只是以为，自己是有些犯傻了，或者是感觉错误了。

    但是此刻的恒彦林，却也确定下来，自己当真是没有感觉错误的。

    心中一想到此处，恒彦林也没有犹豫什么了，连忙就是朝着低下飞去。

    冰萱在此刻也匆忙跟在了恒彦林身旁，直径是朝着低下飞去。

    在片刻之后，两人就是一路飞到了距离地面不足百米的地方。

    恒彦林在刚刚落下来之时，顿时脸色微微一怔，而后脸色微微一沉，一股若有若无的煞气，在此刻开始缓缓的散发了一丝出去。

    冰萱一瞬间就是感觉到了恒彦林的气息有些不对劲，在此刻微微一怔，而后心中一惊。

    看恒彦林这个样子，似乎是遇到了什么危险的模样，但是在这周围，她并没有感觉到，有什么敌人存在。

    恒彦林数感觉到的危险，是什么？

    冰萱心中紧张无比，而后连忙看了看四周之后，见着自己确实是一无所获，而后才扭头过来，看着跟前的恒彦林。

    “道友可是发现了什么？”

    冰萱看着恒彦林，神色也微微有几分的紧张起来。

    恒彦林将对方看了一眼，而后摇了摇头，“倒是没有什么发现，但是感觉似乎是有人在注视着我们，但是仔细一看，却又是什么都没有看到的样子，着实有些奇怪。”

    恒彦林说道这里，脸上也满是怪异之色。

    说起来，恒彦林是当真感觉到，好像是有什么人在观察着自己一般，但是仔细的看去的时候，却又是什么也都没有感觉到。

    而且，偏偏是这样的眼神，还颇为之多的样子。

    这让的恒彦林心中已经是满满的都是怪异之色了。

    只是完全找不到目标，恒彦林也有几分的懊恼。

    这就好像是，自己分明就是没有感觉错误，但是在仔细的去查找的时候，好像就是在告诉恒彦林，你这是感受错误了。

    这样的怪异情况，让的恒彦林心中有些怪异，隐约间也感觉到，有那么一丝丝的诡异的感觉。

    冰萱听着这话，眉头微微一皱。

    以恒彦林的修为，这样的感觉应该不可能是凭空而来的，很有可能，恒彦林就是感觉对了。