    秦风见丹王生气，也不敢多问了，忙道：“既然如此，那你更应该跟我们一起离开了，否则的话，你师妹会找你麻烦的。”

    “不用，我和她之间的事情，需要了结，这也是我的希望，如果这一次见面，我们能将之间的恩怨一笔勾销的话，那我们就会和好，如果不能的话，或许从此以后，这个世界就会少了丹王这个名字了。”

    秦风看到丹王的表情不像是开玩笑，既然他有这样的选择，秦风也只好点头道；“那好，我只能祝你能够成功的说服你师妹了，我先告辞。”

    丹王点点头，就在秦风转身的时候，丹王却说道：“等等。我还有事情要跟你说。”

    “什么事情？你说就是了。”秦风忙道。

    “自己和师妹的事情不知道结果如何，我见你为了这个世界的人也是操碎心了，作为丹王，我还是非常佩服你的，还是以前一样，这样吧，我这里有一百颗破尊丹，还有十颗入地丹，两颗入仙丹，你都拿去吧，有了这些丹药，你的那些人的实力会大大增加，也能够抵挡这些外人了。”

    秦风也是大吃一惊，这丹王可是将自己的老底给他了，一百颗破尊丹，也就是说，这一百人直接可以突破尊者，而十颗入地丹，十个人可以直接突破地尊，还有两颗入仙丹，那就是仙尊级别了。

    这样一来，他的人实力将会有质的飞跃了，秦风大喜过望，当即说道：“多谢丹王相助，我秦风这一辈子也会记住丹王的恩情的。”

    丹王摆摆手说道：“这些丹药又不是给你用的，你不用谢我，我只是想救救这里的人而已，毕竟我也是个有感情的人，不能让这些穿越者随意是厮杀。”

    “那我就替这些人感谢丹王。”秦风说道。

    丹王随即说道：“来，我将这些丹药给你。”

    丹王起身进入房间，秦风也赶忙跟了过去，丹王一一从里面取出了一个大瓶子和几个小瓶子，都一一做了介绍，秦风都收下了。

    “好了，现在你可以离开了。我还要在这里等我的师妹来。”

    丹王对秦风摆摆手，秦风知道他的意思，不想打扰了，赶忙弯腰鞠躬，随即转身离开，当秦风回到了别墅，将这个事情告诉了大家，所有人都是大吃一惊，更是喜出望外。

    “想不到丹王如此的大方，居然将这么多的丹药送给了我们，他可是一毛不拔的人呀。”恶魔激动的说道。

    “何尝不是，想当年为了能从丹王那里弄到一点丹药，多少高手费尽心思，现在丹王却一口气将他身上的丹药都给我们了，这说明丹王的确是想救人。”

    秦风想了想说道：“或许他是担心自己的性命不保，不想让这些丹药落到了别人的手里。”

    大家也都是点点头，同意秦风的意思，毕竟丹王这一次留下，面对的是自己的小师妹，这小师妹可不像是别人，会给丹王的面子。

    “不管怎么样，丹王还是救了我们，这样吧，今天晚上我们离开这里，我会通知修真者跟随我们一起前往京都，现在就走。”

    众人都是点头答应，秦风带着大家迅速的从省城坐车来到了京都，来到京都，巧三娘亲自接待他们，将他们带到了自己的庄园。

    这个庄园秦风曾经来过，是一个非常漂亮的庄园，里面花草很多，特别适应养生，同样也是一个修炼的好去处，加上面积大，几百人在这里面都没问题。

    “秦风，这是按照你的要求找的，我已经安排好一百多个房间了，可以让所有人都在这里修炼。”巧三娘说道。

    “那就多谢三娘了，我已经通知他们前往这里，相信明天会陆续到达。”

    因为是晚上，巧三娘让秦风等人先回房间休息，并且安排了他们的饮食，这一晚上过去，第二天，大家都纷纷来到庄园，一百人的修真者上午全部达到。

    秦风将他们召集到了庄园的花园，大家都不知道什么事情，秦风也是上前一一查看了他们的实力，这些人的确很努力，从最差的大武师，到现在，最差也是宗师，更有二十名大宗师，这样的实力，说明他们的确是努力了。

    “大家这段时间修炼可以，突破的速度很快，不过这样的速度还是游戏慢了，今天我又给你们送资源来了，有了这个，就不需要你们这样辛苦，直接可以突破尊者。”

    秦风的话让着一百人是大吃一惊，他们对尊者这个概念还是在想象里的，因为尊者在地球上那是最顶级的存在，几乎是没有，可是现在秦风却说要让他们所有人都可以突破尊者，这也太不可思议了吧。

    很多人还是不相信秦风的话，一个老头大胆的说道：“秦风先生，我知道你的好意，不过这尊者对于我们来说还是太遥远了，恐怕就算是有资源，那也是很难突破的。”

    众人也都是点点头，秦风笑道：“我知道你们不相信，但是有时候你们自己要相信自己，你们地球上的资源地球不行，不过我这里有破尊丹，这是专门突破尊者的丹药，只要是达到宗师级别，服用了此丹药之后，三天之内就可以突破尊者。”

    秦风的一席话，再次震惊了大家，他们都是互相看着自己，完全不相信这是真的，秦风也知道他们的眼神，就说道：“现在我要分发这破尊丹，每人一颗，当场服用，以免出现意外，知道吗？”

    大家都是激动的点点头，秦风随即将丹药送到大家的面前，每人一颗，亲自送到他们的手里，然后看看着他们服用，因为秦风担心有些人会好奇留下，但是一旦留下，万一出现什么状况就麻烦了。

    等一百颗丹药全部都被大家服用之后，秦风也是点点头随即回到了上面说道：“从现在开始，你们所有人都在这里修炼，同时观察情况，我也会在这里看着你们突破，有我在这里，就算是你们突破出现什么状况的话，我也能保你没事。”

