    贺子冥心底对她一阵厌恶，明面上自然说不出来那些难堪的话。

    “你没事吧。”

    他还是伸出手假意的想要扶起她。

    当时，坐在地上上面的人沈楚楚本能反应的甩了一下。

    外面门也在这种十分关键的时候被人打开，迎面里面出现的人就是李三的兄弟。

    沈楚楚“啊”了一声便摔倒在地上面，手还放在肚子上面装出很疼的样子还哭唧唧的道“疼……好疼”

    就算是在蠢的人也明白了，这一切都是她装的，想要逃离房间的计谋。

    贺子冥瞳孔猛的一震，直接大声的怒吼“不用管她，让她自身自灭去。”

    站在门口的人，不忍心的赶紧扶起了地上面的沈楚楚问候道“怎么样了没什么事情？”

    她因为在他的怀里面，很小鸟依人的模样。

    贺子冥将目光猛的放在沈宛白的身上面，说了一句“不要在装了，等晚点的时候我会在来的。”

    撂下这一句话之后房间里面就只剩下她一个人独自的哭泣。椅子上，她四处张望着，眼神飘浮不定。

    沈宛白随意的抽几张纸擦拭着身上面的红酒液体。

    她无奈的摇了摇头“看来这件衣服等短暂时期之内没法穿了。”

    贺泽枫眼神凌厉，自然能看得出来，这一切都不是巧合。

    “小事都做不好，那还能干些什么？把你们的经理叫过来。”

    她停下了手中的动作，在她的印象当中贺泽枫不是那种得理不饶人的人。

    “难不成这次是为了她吗？”

    想法刚涌上来的时候就被她掐灭了。

    看来又开始胡思乱想了，沈宛白摇了摇头，无奈的苦笑了一声。

    然而就在他的眼里面却成了伤心难过的样子。

    “你很喜欢这个衣服？”

    他询问着，服务生在旁边屏住了呼吸，大气都不敢喘一下看着面前能决定他生死的男人。

    沈宛白将额前的碎发撩到了耳朵的后面，干净的气质把人迷的挪不开眼睛。

    “还算可以吧，这条裙子是别人送的，也算是蛮有意义的！”

    她说完之后，不想再深究些什么。

    可贺泽枫却吐出了残忍至极的句子“既然如此的话，那以后在A市别让我看见你。”

    这句话绝对是有压倒势的，谁能不知晓他这个人的本事。

    负责人听到了之后在旁边打着笑回到“好的好的，贺少说什么便是什么！你还不赶快离开？还在这里干些什么？”

    那服务生眼神中空洞无光，内心写满了痛苦。

    只是别人在背后指指了他一下，却换来了此时的下场，着实有些不直。

    “怎么样？这样的结果可以让你满意吗？”

    贺泽枫说罢后将目光放在了己经蒙掉的沈宛白身上。

    她丝毫都没有想到他会做出决定……确实让人很意外。

    廖宇眼睛微眯着，倚在台子上看着窗外的风景。

    一场好戏已经过去，他喃喃自语道“可真是让人期待啊！”

    而在关键的时候，刘丝丝突然出现在了沈宛白的面前。

    原本高兴的脸庞呈现出震惊的模样，她没想到裙子才几小时不见，便破败了。

    “刚才发生了什么？怎么会变成……”刘丝丝指裙子上的那一块，语气却很是无奈。

    沈宛白不知从何说起，拉着她从贺泽枫身边经过。

    “我今天可算是帮了你一个小忙，待会等结束的时候不要走！送你回去算是赔礼吧！”

    刘丝丝听得云里雾里的，整个人被弄得昏头转向。

    整个会场上面自然会出现一些记者，他们将调查的事情都拍成了很小的照片，然后创造出一个遥言，让所有人都去怀疑。

    这样才会提高亮点，引起更多人的关注度。

    卫生间内响起刘丝丝暴怒的声音。

    “你可不要告诉我是你自己弄的！难不成是那个贺泽枫？”

    她猜测着，所刚才他的话什么赔礼乱七八糟，听着就觉得有点糊涂。

    沈宛白长话短说的解释着，现在她心里面十分的慌张，正在想着该怎么办才好。

    “该不会贺泽枫己经知道了吧！觉对不可以！”

    刘丝丝看着自己的好闺蜜这幅模样，心里面也跟着一块紧张了起来。

    努力的想着该怎么解决眼下的事情。

    “你现在想怎么办？”

    沈宛白摇摇头，只要让贺泽枫不要那么坚定的送她回家就行了。

    时间一点一点的过去，过了好长段时间后。

    她灵光一闪说道“我们可以现在就溜走啊，既不会被发现就可以早点离开这个场所！”

    刘丝丝打断了沈宛白的话，觉得她怎么越到关键时候，越来越跟个小孩子似的。

    “办法不可行，现在你那边全公司上下都传着你和贺泽枫的诽闻，你在走，不就更加落实了事情的真相了？”

    她全方位的都替沈楚楚着想着。

    两个人共同合计，最后得出的结果是“去努力推辞贺泽枫，让他觉得确实很无奈的那种。”

    沈宛白想了想，大胆的走到了休息室的门前，进去后便看见廖宇和贺泽枫在商谈些什么重要的事情……

    众人都楞了下，他也没想到会有那么一天她会主动过来。！

    “今天的沈大设计师比往常有趣多了，那这样的话，我也不耽误你们两个人谈话了，我先告辞了！”

    廖宇说完便消失在了门口，只留下贺泽枫气定神闲的看着沈宛白。

    “怎么？找我，可是为了什么重要的事情？”

    他一眼便能看穿沈宛白，像她这样的，平常都默默不吭声，跟个哑巴似的。

    今日怎么可能会落差那么大，还不是因为有别的事情相求于别人。

    不然也不会那样……

    外面的夜色格外的好看，风呼呼的吹着，街上面的行人也越来越少。

    快要到凌晨的时候贺泽枫才说着“时间快不早了，我送你回去吧……”的话。

    沈宛白连忙拒绝，她坐在沙发上迟迟没动，显然是僵着的意思。

    他欲想伸手去拉她时，却被避开了。

    “怎么？外面的鉴赏会都己经结束了你还要在这里待着？嗯？”

    贺泽枫说话时格外的冷静，淳厚的如钢琴的声音令她沉醉着，他也很有耐心的等待。

    彼此消磨时间的同时，另外一边，刘丝丝坐在高椅上，手里玩弄着小玩意，什么话都没有说的样子很吸引着人的眼球。

    廖宇喝的迷迷糊糊才随意的找了个借口离开那帮女的。

    他身上酒味掺合着香水味薰的刘丝丝一阵感。

    “先生！你可以离我远点吗？”

    她觉得此时的自己能保持着超高的涵养己经算的上是不错的了。

    廖宇听都没听，轻挑的伸出手来在刘丝丝面前乱弄着“小姐这么美丽，不如在和我喝几杯？”

    刘丝丝本能的退了一步，她开始的时候并没有看清男子的脸，现在看清后，心里有点惶恐，害怕不知道为何。

    他轻蔑的笑了几声，许久都没有感到有趣的事情了。

    “怎么样？难不成连这种事情都不敢做？”

    廖宇激着刘丝丝，可她却不上套。

    “这位先生这么年轻俊美，不如去找一些更合适自己的妹妹去，又何苦弄着我不放了呢？”

    刘丝丝回应着，心里很不是滋味……

    房间里面的温度持续的上升。

    两个人一来一回的打着嘴战，谁也不让谁的态度，在旁人的眼里面还变成欢喜冤家呢。

    “没办法，平常看到了那些红红燕燕，今天就想换种风格！”

    廖宇说着说着，便朝她慢慢的靠近。

    呼吸交融在一块，刘丝丝紧张的握紧了拳头。

    猛的推开了他，灰溜溜的朝着门外跑去。

    在临走的时候给沈宛白发了条短信息。

    “自求多福吧，我今天还有点事情要去做，先走了！”

    突兀的手机铃声在密闭的空间里响起，沈宛白尴尬又不是礼貌的微笑，看到时心里想打她的心都有了。

    “考虑了这么长时间，还没有想通吗？”

    贺泽枫耐心渐渐的被耗尽，不耐烦的说了一句。

    沈宛白生怕她说一个“不”就会有些不太好的下场。

    “既然你不想回答的话，那就别怪我采用一些特别的手段了！”

    贺泽枫说着忽然从沙发上面站了起来，拉着她的手腕便想强送她。

    沈宛白费了很大的力气才挣脱出来，气喘吁吁的说道“不用了，不想你说我的原因，是因为我还有一些别的事情！”

    他疑惑的看着她，心里好奇着……

    她眼神闪躲着思来想去才编出了一个像模像样的理由。

    “我去找孩子的爸爸，这下子总算可以了吧！”

    他听后，笑的想起来还有这么一回事，无可奈何之下只能看着沈宛白消失在他的面前。

    时间瞬间静止了……

    A市，高级的写字楼里面。

    他坐在椅子上面，看着屏幕上面最新的新闻。

    房门轻敲，迎面走来的便是他的助理。

    “总裁，今天的文档已经全部都处理好，您从昨晚回来就闷闷不乐的，是在想些什么吗？”

    贺泽枫皱了皱眉头，什么都没有说。

    而此时在另一边又是一番别样的景象。

    沈宛白从睡梦中清醒过来。

    一缕阳光透过阳台的窗帘照射在洁白的地面上。

