    众人相互看了看，然后就都微微点头。

    “本尊选这个巨卵。”

    “本尊选这个。”

    不同的超脱者，挑选不同的巨卵。

    每一只看起来都与别的差不多。

    之所以挑选，是等下各凭本事追溯因果，搜寻这些巨卵的本体所在位置。

    现在提前分配好，避免等下开始动手，才突然有谁说自己本来想要追溯这只巨卵又被谁抢先了，弄出争吵来。

    只不过，许多超脱者上前，但却有一部份超脱者根本一动也不动。

    包括如月和如意，都没有出手。

    那些正准备布阵推算的超脱者们，有点诧异，问：“诸位不打算动手？”

    不是祂们好心，而是祂们担心。担心这边正追溯巨卵的下落，那边的超脱者们就突然出手，暗中偷袭，可就不妙了。

    只是，一位超脱者道：“这些巨卵很不简单，本尊一眼就看出来，根本不可能追溯因果找到祂们的位置。祂们投影过来，是单向的。这边的信息可以传输回去，也可以随时斩断联系。

    “这就相当于，有一道光，经过不知多少重镜子的折身与空气的扭曲，照射到一个位置来，想要追溯其源头，难度会大得离谱。”

    有人冷笑反驳道：“你没自信，或不愿意耗费精神认真推算，却来说这些丧气话打击我们自信……”

    话声落，众人突然色变。

    因为，那一只只巨卵，居然变得半透明了。

    刚才也不是实体，但现在，变得比之前更为虚幻。

    转瞬间，就要消失。

    “不好！”

    “拦住它们！”

    “不要让它们斩断因果消失掉！”

    一名名超脱者飞扑过去，但是，根本无法接近那些巨卵。各种封禁手段降临，笼罩，压制，统统不起作用。

    正当这些超脱者们忙乱之际，一只只巨卵陡然绽放光明，轰轰轰地发出巨大爆响起。

    每一只巨卵都炸开了，里面有浓郁的负面气息喷涌而出，并迅速化形成为一只只强大的妖魔鬼怪。

    “元古尸气化形之物，出世了？！！”

    “不对，不是巨卵之中的生物诞生了，而是……巨卵本体投影过来的力量化形成为这些妖魔鬼怪。要对我们进行报复！！”

    这些巨卵，本体并不在此。

    但是，却遥控此地，对这里进行干涉影响，进一步影响到元古之躯的身体变化。这对这祂们来说，有极重大的意义。

    可现在，被人破坏了。

    如果祂们不迅速退回延伸过来的意志，不收回延伸过来的力量，就有可能会被追溯因果找到。

    所以，必须要断掉这边的线。

    要放弃这边的投影。

    它们如何甘心？

    虽然只是卵形，但已经内蕴神智，产生了智慧与思想了。

    所以，各种恶意恨意怒意，种种负面情绪负面力量，隔空加持过来。

    巨卵爆开，只是幻像再加上故意制造出来的景像。

    种种负面力量，显化而出，就像是破壳而出的卵中生物一般。如果有哪位超脱者太笨，指不定会被骗过去，真以为卵中生物化形而出，也有可能。

    当然，在场的不会那么笨。

    那些妖魔鬼怪一般的负面意志化形之物，就会与诸位超脱者大战。

    能击伤或削弱超脱者们的力量，那自然是好。如果不能击伤或削弱超脱者们的力量，至少可以借着这里的大战而破坏这边的虚空，搅乱因果，斩断祂们的最后线索。

    所以，这些怪物一般的东西，一现身，二话不说就杀向诸位超脱者。

    大战瞬间爆发。

    不可控制，能量如潮，汹涌冲刷四方。

    众位超脱者不想在这里爆发大战，但现在却是不战不行。

    战斗已一瞬间进入白热化的程度，一只只妖魔鬼怪形态的负面意志生物被击杀，一名名超脱者被轰飞。

    如月和如意，刚才早就有所料。并且感知到了危险。

    但是，危险之中蕴含着机遇。

    所以，拼着这化身殒落的危险，她们分化出一具具化身，到处乱窜。

    看起来，像是与那些负面意志生物大战，与那些蕴有尸气的生物大战，但又像是故意出手轰击这里的虚空，故意出手打这片平行空间的边缘尽头的裂缝。

    甚至，有时侯还像是被那些负面生物追杀，掉头回到之前的元古脑核空间之中。

    如月和如意的一具具化身，到处乱窜。一时帮一把诸位超脱者，一时又像是受惊的兔子似的到处乱窜。

    完全不像是要与这些怪物对抗，也不像是要算计那些超脱者们，行径很古怪。

    只是，这里的能量太紊乱，种种精神波动太繁杂，各种迷雾与空间碎片涌现，虚空不断扭曲。

    乍看之下，还真没谁发现她们是在混水摸鱼。

    最多只会奇怪，她们的实力好弱，轻易就会被轰飞。而且，她们实力不强还故意释放诸多化身。

    只是，在场的超脱者们，大都不清楚，如月和如意，这是在故意接近一处处崩坏的区域，不管是被打爆的虚空，还是被打爆的虚空边缘屏障，都故意去接近，故意去感应感受那里的波动。

    种种能量冲击，种种超脱之力与混沌之气的冲刷，各种法则与大道的冲突，虚空的崩裂，等等信息数据，都被她们强行记下来。

    无法理解这些信息，但却会完完整整地将所有信息，尽可能传递给她们的本体或展飞。

    一个个身影在周围不断穿梭，不同的超脱者与不同的怪物大战，或者是超脱者们战斗的余波相互冲击形成的激荡，然后碰触到这里的虚空，产生的涟绮。

    不同的超脱之力相互冲击，不同的动静。尽数被记录下来。

    但陡然间，众人油然生出一股强烈的危机感。

    “道人！是那三位道人降临了！”

    “不对，只是其中一位道人！”

    但就算只是那少年道人，也不是在场诸位强者能对抗得了的。

    哪怕只是化身在此，都会相当危险，很有可能会被追溯因果，找出祂们的本体真身下落。

    所以，这些超脱者们，乱了，慌了，一个个四处飞射，尝试破开虚空传送。

    一只只妖魔鬼怪，此时也都自爆。强行抹除因果。

    而如月和如意相互一看，刹那间，两人也都自爆，诸多化身爆掉。

    这边不过是化身，蕴着她们各自一小缕的精神意志，在躯壳毁掉后，会随着她们身上所蕴的展飞的专属大道之精，被展飞瞬间回收。

    当然，纵然不会殒落，不会伤及本体，这种亲自感受“死亡”一次的感觉，还是很难受的。

    她们承载着这边化身殒落的记忆，极速回归本体。

    如月和如意的脸色都有些发白。

    好一会才缓过劲来。

    “总算逃出，没被那道人锁定。”

    “但是，安全起见。我建议，我们迁移吧……队长，赶紧离开此地。”

    展飞听了，点点头：“好。”

    迅速就转移。

    一边穿梭细胞世界虚空，一边对她们道：“有劳你们了，这次你们的收获不小。”

    “有用吗？”如月和如意问。

    “我们之前在那里，没有碰触到那些巨卵，也没有找到更多的元古记忆碎片，本来是要去收集信息的，都没拿到。而且，现在道人降临，想再次去一趟元古的脑核中心，也不行了。那里可能已经被监控着，我们再去就是自投罗网，自爆本体位置。”如月道。

    如意道：“可惜了，那边的战斗爆发太快，结束太早。”

    展飞道：“不可惜，我们很可能已经拿到了想要的东西。”

    “咦？”两女若有所思。

    紫茵道：“我们想要的东西，已经拿到了吗？”

    “或许吧。”

    展飞说着，闯入一片相对隐蔽的区域，斩断之前飞遁时遗留的信息，再继续前进，最后找一个觉得暂时安全之地，又潜伏下来，闭关。

    紫茵道：“我们所需的是，一种秘法，可以让细胞世界加速蜕变出活性。或者让细胞世界加速产生超脱之力。但之前的经历……什么时侯碰触到与细胞世界加速蜕变相关的信息了？”

    她不是质疑如月和如意，只是好奇及不解，只是想问个清楚而已。如果需要到，如月和如意出动，她也肯定是会出动的。三人间的关系，让她说话可以轻松一点，不用太拘束，有时显得不太礼貌

    也无妨。

    “想想那些巨卵，是怎么做的。”展飞提醒。

    紫茵沉吟了一会，若有所思。

    展飞道：“那些巨卵的本体，藏于别处，但却有投影之像呆在元古的脑核内部识海世界的平行空间之中。就这么呆着，所为何事？”

    紫茵道：“为了通过那里，间接影响元古的脑核，进而影响元古之躯身体内部的某些气息与规则的运转，影响干扰某些地方的规则与规律。”

    “不错。”展飞点点头，道：“那些巨卵，是吸噬元古的尸气而得到强化，内蕴混沌魔胎，以待将来脱壳而出。所以，祂们成长所需的东西就是……”

    “元古尸气！”紫茵道。

    展飞道：“那么，祂们投影刺激控制元古脑核内识海世界的平行空间，目的，仅止是为了影响元古的身体气息流转？是为了让元古体内的力量不像征罚其它超脱者那样惩罚祂们？为了让祂们不遇天劫？还是说……可以让元古之躯的一个个细胞世界，更多地产生尸气？或者，能让元古之躯的尸气，朝祂们自身本体所在之处传送过去，让它们可以吸收壮大？”

    紫茵道：“或许是兼而有之。最大的可能性，还是催动元古之躯的细胞世界产生更多的尸气，或产生更强的尸气。同时保证这些尸气能跨空间跨次元传送到祂们所在之处，或输送到祂们的本体附近，任祂们取用。”

    展飞道：“所以，祂们的投影意志，间接影响元古的脑核，让元古的体内世界规则产生一定改变，同时还能让诸多细胞世界产生更多的尸气。那反过来说……如果有更适合的手段，是否能造成相反的效果？

    “比如，可以让元古的体内世界的规则恢复秩序，种种力量蕴养元古之躯而不是四处化散或扭曲世界规则。可以让元古的细胞世界……更具活性。更容易产生超脱之力！”

    紫茵道：“应该可以。”

    展飞点点头。

    紫茵也想明白了，他也解释得很清楚了。

    “所以，只需要收集到那些巨卵与那片特殊虚空的种种信息情报，事后再加以细细计算分析，我们就有可能得到那些巨卵如同间接影响元古之躯的方法。

    “再以此为基础，进行推算，说不定就能找出可以刺激我们的脑核世界，让我们身上的细胞也加速蜕变，能不需太漫长的岁月与时光，或只是借助其它资源，就让我们可以产生超脱之力？”紫茵问。

    展飞道：“不清楚是否可行，但可以尝试。只要办法可行，甚至只需减弱一下之前的难度，那我们再有足够的资源，就能在短时间内获得大量的超脱之力。然后，再转化为专属大道之精！！”

    说到这里，事情也明白了。

    为什么如月和如意，在之前的战斗当中，只是打酱油。而且仿佛哪里危险就往哪里去，甚至还故意轰击那里的虚空。

    一切，都是为了收集数据。

    种种超脱之力与混沌尸气对混沌脑核平行空间的冲击，冲击产生的种种信秘与数据，这些信息，可以有助于推测出那片空间的特性。甚至有可能让展飞在体内也模拟出类似的环境来。到时侯再加以试验测试，还真有可能让展飞通过刺激自己的脑核，就让自己这具躯壳产生更多的奇妙变化。或增幅，或衍生出更多具备特殊活性的细胞世界。

    “接下来，又要继续闭关了。有劳你们盯着外面的情况，一旦有预感危机，就是醒我。”

    展飞说着，很快就布下阵势，进入闭关状态。专心致志消化如月和如意带回来的数据。

    至于那些被少年道人追杀的超脱者？那少年道人会不会在元古之躯的体内世界中乱窜施威？或者一直坐镇元古之躯的脑核？

    这些，都不想理会了。

    超脱者不死不灭，是否会被镇压，展飞也不太过介意。反正都是陌生人。

    如此……时光流逝，转眼间，大半年过去了。