    

    龙吟不情不愿的瘪瘪嘴，想起自己之前误会凤姬，还咒骂了她多年，这会她被上天界掳走，自己如果能帮上忙，倒也是件好事，但是要让她一个修行不过几百年的银蛟混进黄昏之海的凶兽巢穴，她还是怎么想都是冷汗直冒。

    但她的心中难免还是有些好奇，凤九卿说了，修行万年的凶兽才能进入上天界的中层黄昏之海，蛟龙族中有那么厉害的同族吗？就连现在统领墟海的长老院，最年长的大长老好像也才五千多年的修行吧，连大长老都没有资格涉足的地方，她冒然跑进去，真的不是帮倒忙吗？

    凤九卿笑吟吟的看着龙吟瞬息万变的脸庞，轻咳了一下，慢慢说道：“龙姑娘，可否先展露原身一见？”

    “啊？原身？”龙吟呆了一下，忽然面颊通红莫名感觉有些害臊，银色的蛟尾慌乱的摆动着，又暗搓搓看了一眼眼前的飞渡和云潇，她本就一直受限于旁系血统的束缚，能力有限，很多事情都是心有余而力不足，眼下面对血统远远高于自己的两人，毫无底气的说道，“我、我是无所谓。”

    云潇也在好奇的看着她，反倒是飞渡嘟嘟嘴，不屑一顾。

    龙吟慢慢走到龙脊山边缘，深吸一口气，纵身往下方幽暗的深渊里一跃而下，人的形态在下坠的过程中逐渐转变成蛟龙原身，果然是通体银光四射，蛟龙的鳞片折射着五光十色的微光，她从深渊底部借着海水腾空而起，蛟龙首立于龙脊山旁边，巨大的身体隐于云雾一眼望不到底。

    “哇……好大的龙！”云潇忍不住发出一声惊叹，脚步也情不自禁的上前抬手想摸一摸她，龙吟下意识的往后方稍稍退了退，她怎么说也是一条蛟龙，这家伙伸手的动作一点也不害怕，完全像是把自己当成什么家养的宠物了吧？

    凤九卿微微眯眼，粗看之下，龙吟的原身恐怕只有百米长，相较于黄昏之海动辄几千米的巨兽而言，这样的体型无疑还是太小太小了，随后他轻轻推了一把在旁边发呆的飞渡，忍着笑偷偷说道：“别傻看着，你也展露原身让我们看看呗。”

    飞渡瞪了他一眼，嘀咕道：“我们的原身可大可小，火焰本来就是流动状的，如果真的要完全伸展，恐怕整个墟海都不够张开羽翼。”

    “快让我看看。”云潇乐呵呵的催促了一句，飞渡见她开了口，只能抓了抓脑门点点头，他是直接点足一跳掠至高空，胸口真的豁然烧起一团明艳的火焰，伴随着火光的流动，神鸟的翅膀逐渐伸长，映照着整个龙脊山火光四射，而最为华丽的其实是更加硕大的尾羽，只是轻轻一动，宛如无数火色流星坠落天际。

    云潇瞪大眼睛看着天空中的神鸟，凤九卿见她震惊失措的模样，笑道：“飞渡虽是修行过万年，但他只是一只普通的不死鸟，若是皇鸟亲自展露原身，据说是能将整个天空烧成火色，绵延千万里，极为壮阔。”

    云潇默默脑补着凤九卿口中的画面，忽的又听见他发出一声轻到无的叹息，淡淡而饱含忧伤的说道：“潇儿，若是澈皇真的能帮你恢复，你会比现在看到的飞渡更加明艳动人，你希望变成那副万众敬仰的模样吗？”

    云潇扭过头，和凤九卿四目相对，都是无声的咬住嘴唇，许久没有说话。

    如果变成那副模样，她是不是就会失去人类的身体，再想以现在的样子出现，就只能依靠化形之术？

    云潇下意识的摸了摸自己的脸庞，失去人类的身体会是什么样的一种体验？她不敢细想，也不愿意细想。

    凤九卿无声的将目光挪开，对着飞渡招招手，示意他靠近龙吟。

    蛟龙被这样刺目汹涌的火焰惊了一下，情不自禁的摆动身体想离得远一些，凤九卿连连摆手解释道：“你现在这个样子在黄昏之海的凶兽眼中只怕和一只蚯蚓没什么太大区别，只能让飞渡化形帮你掩饰，才不至于狼入户口呀！”

    “你才是蚯蚓！”龙吟没好气的骂了一句，这种骑虎难下的时候，也只能硬着头皮往神鸟的方位小心翼翼的靠过去，飞渡一言不发，主动控制着火焰不误伤蛟龙脆弱的身体，只见火焰在银色的鳞片上慢慢铺开，在流动的火光照射下，原本百米长的身体仿佛一下子拉长了数倍！

    凤九卿饶有兴致的看着眼前这只“火龙”，自言自语的说道：“虽然体型还是不够，但是火龙可是不太常见，应该能瞒天过海先混进黄昏之海吧……飞渡，你要一直用自身万年修行的火焰帮她掩饰，到了黄昏之海我会找一个空闲的巢穴让你们藏身，唯一要注意的是，现在上天界的人几乎全部都回去了，你们千万小心，不要引起他们的注意。”

    “怎么小心啊？”龙吟心虚的问了一句，又有些奇怪的在空中游走了一圈，在不死鸟火光的覆盖下，她的原身第一次呈现出如此璀璨夺目的色泽，她甚至忍不住想入非非，如果她真的是这幅火光四射的模样，是不是也能得到墟海的敬仰，成为万众瞩目的那个存在？

    “哼，你别胡思乱想了，要不是为了小殿下，我才不干。”飞渡的声音冷不丁的传来，直接给暗自心潮澎湃的龙吟泼了一盆冷水，龙吟尴尬的停在高空，凤九卿在下面看的清清楚楚，捂着嘴偷笑不止，好半天才微微提高语调对着两人说道：“上天界分为上中下三层，极昼殿和永夜殿除了我就只有他们自己人能踏足，但是黄昏之海允许凶兽进入休息，到时候我会给你们指路，别乱跑就好。”

    “真的这么简单？”龙吟明显不信，凤九卿想了想，补充道，“黄昏之海的星辰很多都在自己固定的位置上，几处大星连接在一起形成各自所属的星位图，那些地方又有辰王的神力屏障，你只需要注意别撞上去，不然会被辰王之力打成重创，到时候没人能救得了你。”

    龙吟瞪大眼睛，因为一直保持着蛟龙的身体，那对圆滚滚的眼睛看起来也格外雪亮可爱，还是秉承着她一贯心直口快的性子脱口骂道：“这还叫简单？辰王就是之前骗的皇室高层差点启动飞天计划的家伙吧？上天界不是自视为神吗？怎么骗起人来这么得心应手？”

    凤九卿咧咧嘴，苦笑道：“上天界做事本来就没什么原则，墟海不也被鬼王骗的团团转？”

    龙吟被呛了一口，无言以对，凤九卿转向云潇，手中荡起一抹灵光，逐渐变大形成一个泡泡的模样，轻声道：“潇儿，你过来。”

    云潇看着他手上那个和之前海泡泡如出一辙的东西，赶紧跟着靠过去，凤九卿一手拉住她，两个人一起慢慢走进其中，然后轻轻一荡，泡泡带着两人腾空而起，直接飞到龙吟面前，凤九卿和巨大的蛟龙古怪的对视了一眼，憋憋嘴说道：“张嘴。”

    “干、干什么？”蛟龙的龙角上不合时宜的渗出冷汗，凤九卿尴尬的看着紧张到微微发颤的龙吟，安慰道，“我总不能光明正大的坐在你背上跑去黄昏之海吧？别看我这幅不成器的样子，好歹也是上天界唯一的外人，很多凶兽都是见过我的。”

    “哦……所以？”龙吟呆呆接口，忽然意识到了他的意图，吓得全身一个激灵抖了几下，慌道，“你你你你你！你该不会是想让我把你们含在嘴里偷偷带进去吧？”

    “那不行！”飞渡以火焰化出鸟首，也是凑了过来瞪了他一眼，嘀咕道，“这家伙心怀不轨，要是中途叛变一口吞了小殿下怎么办？”

    “呃……应该不会吧？”云潇尴尬的笑了笑，凤九卿憋着通红的脸，骂道，“她一只修行几百年的银蛟罢了，哪来那么大的本事在我眼皮子底下吞了你家小殿下？你放一万个心，她就是想也不可能。”

    “我没想要吞了你们！”龙吟厉声制止，虽然是蛟龙的状态，竟然还真的能看出来几分脸红，半晌才支支吾吾的说道，“我虽然现在是原身，可平时也还是以女人的姿态正常生活的，你要我把、把你们含在口中，这……这不太好。”

    “有什么不好？”凤九卿盯着她，脑门一热，脱口，“你有口臭？”

    话音刚落，蛟龙从鼻腔里喷出一口白雾，硕大的蛟尾紧张的在空中来回甩动，云潇赶紧按住凤九卿，低声劝道：“爹！您不要乱说话，龙姑娘只是害羞罢了，您在胡说些什么东西呀……”

    龙吟憋了好一会，终于缓过这口恶气，一句话都不想再和这个家伙废话，气呼呼的骂道：“随便你们好了，但是我提前警告你，银蛟需要借助水流或者云雾才能飞，上天界太高了我飞不上去，你得……”

    她暗搓搓的瞄了一眼飞渡，心虚的道：“你得让他带着我飞才行。”

    “这是自然。”凤九卿点点头，认真的思索了片刻，正视着眼前的不死鸟和蛟龙，严肃的说道：“上天界外围有他们自己的术法结界，原本除了万年修行的凶兽和灵瑞，寻常的人、兽、妖魔想要穿越这层结界进入其中是不可能的，但我毕竟曾经得到过夜王特许，我有办法带你们进去。”

    “爹……”云潇担心的握着他的手，不知为何心底有种淡淡的不安，凤九卿故作轻松的笑了笑，淡道，“不是我不信任萧千夜，只是现在上天界十二神悉数回归，我不得不做最坏的打算，黄海之海非常的大，又有无数的空间之术隐匿其中，如果真的发生不测，你们暂且躲在其中也能拖延一段时间，总比直接落入上天界之手要强上许多……”

    “喂，还没出发呢，你就在做最坏的打算了？”飞渡打断他的话，但也从中听出了此行的凶险，凤九卿愣了一下，无奈的笑笑，“倒是我为难你了，但我眼下没有更好的方法，对若寒而言最危险的人是我，而能杀死我的人，只有潇儿……或是阁下。”

    飞渡暗暗心惊，也不明白这个人为何忽然就变得有些不一样了。

    云潇也默默握紧了他的衣袖，认真的说道：“不会的，我们一定会把姐姐平安带回来，您也好，姐姐也好，还有千夜他们，龙吟飞渡，我们都要一起平安回来才行。”

    众人沉默不语，都是在心底深吸一口气。

    前方凶险，但……已无路可退。        

