    蒋方和蒋卫是兄弟俩，同时也是基地最优秀的战舰飞行员，大约一年前，蒋卫在一次执行任务的过程中，突然失联。基地几次派出搜寻小队，都没能找到他的踪迹。

    蒋方以为，蒋卫应该是凶多吉少了，像这种活不见人死不见尸的情况，基本上都是在任务过程中发生意外，被敌人给秘密解决了。

    这种事不多见，但也不算少，每几年都会有一两起。

    而每次出现这种情况，一般都是数年以后，同去执行任务的队员，确认失踪人员的死讯，秘密送回消息。然后基地这边才会为所有牺牲的军人，举办一次正式的太空葬礼。

    却没想到，已经失踪的蒋卫会突然送回消息，这一年，他一直在秘密执行着自己的任务，并且一直坚持至最后一刻……

    听完那段转发过来的信息，两人什么也没说，徐州拍了拍蒋方的肩膀，就转身，打开金属大门走出去，随即蒋方也转身大步跟上。

    这个时候，没人记得关押室内还有几个作天作地的小混混。

    反正接他们的人过来之前，他们都得待在关押室内，而且里头那几道关卡，也都有人看着，没人会认为他们能翻出天。

    ……

    很快，那两校官就出去了，并且也没有叫人过来替班，大门重新关上，这里彻底安静了。

    机会来得那么突然，顺利得让他们有点不适应。

    林伊站起身：“走，正好现在大部分战舰出动，我们可以混出去。”

    唐石一和姜樱等人也都跟着起身，只是不知为何，气氛忽然变得有点沉郁，大家似乎一下失去了插科打诨的兴致。

    直到顺利穿过最后一道关卡，走向停机间的路上，大卫才有些小心翼翼地开口：“发回消息的那位飞行员，是不是已经……牺牲了？”

    从来不冷场的小队，第一次，没有人接话。

    而大卫，似乎也并不是要等谁来回答他这个问题。就是……一直在家庭，在学校，和队友的保护下，不争不抢就顺风顺水的他，突然间窥到了这样沉重的，并且此时此刻正在发生着的事，心里有些无所适从，感觉必须要说点什么才行。

    他不是不知道这世界有黑暗的一面，但是，因为前面有那么多人为他们背负了黑暗，所以，突然间面对黑暗，没有真实感。

    大卫：“人偶团走私那么多‘基因病患者’做什么，怎么会……那么多！”

    那是超过五十万人口啊，而且听那意思，这肯定不是第一次。

    卫煊这时开口：“因为很值钱吧。”

    大卫：“可是……”

    艾伦：“掠夺，圈养，隔离，奴化，化为私有产。”

    林伊不由看了艾伦一眼。

    大卫：“什么？”

    唐石一回头看了他们一眼：“别说了。”

    他们已经溜到停机间这边，停机间非常大，一眼望去，起码有十五六个出口。现在正好是换班时间，大部分出口都有战舰或飞船出入，即便离得很远，也能感觉到那巨大的气流，耳膜也略微感到些许不适。

    到了这边后，便是阿元带路了。只是这里的机型分了好几个大的种类，机甲，战舰，以及大小不一的小飞船。

    阿元：“小姐，您打算选择哪个机型。离您最近的这排战舰，现在已经充能完成，其中六架还处于待机状态，您可以直接开走。还有您左侧那边的飞船也是可以用的，如果您选择机甲的话，则会有点麻烦，至少需要十分钟，但现在距离基地的高敏扫描，只剩下七分钟了。”

    林伊扫了一眼，原本，她的打算是选两架战舰，因为战舰速度相对比较快，而且开出去也能吓唬人，有一定的安全保障。而且唐石一和姜樱都会开，阿元更是没问题。

    但选战舰的话，最少需要两架。

    此时，那些收到命令的士兵正往停机间这边赶来，一个接着一个，迅速登上自己的战舰，发动机卷起巨大的气流，帅气的机身反射出冰冷的金属光泽，义无反顾地冲向深幽的宇宙。

    如果是平时，唐石一等人或许会给出自己的意见，但这个时候，谁都没有说话，大家都看向她，等着她的选择。

    林伊转向飞船那边：“走吧，去挑辆适中大小，能一块装下我们几个的。”

    姜樱不由一看了她一眼，唐石一张口，正打算说点什么。

    却这时，林伊又接着道：“一家人，最好整整齐齐的。”

    大卫和卫煊立马很认可地点头，并且两人还有些小激动。

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    ……

    阿元给他们挑了艘小型的运输飞船，能妥妥装下他们几个，然后也不容易引起别人的注意。

    由于临时启动紧急任务的关系，此时所有的出入口都打开。

    阿元稍微修改了一下飞船上的命令参数，蒙骗过了运输机队的调控系统，混进队伍，滑了出去。一切都顺利得有些不可思议，但此时，却没有人为此感到兴奋。莫名地，心里生出几分失落，以及一丝丝隐约的愧疚。

    唐石一等人都不约而同地回头，看着一架架战舰从一个个站点飞出，冲向天际；看着那像巨型星空怪兽的基地露出其中一角的真容，再看着它一点一点的变小。

    沉默，灌满了整个飞船的空间。

    就连神经无比大条的卫煊，也受到这股气氛的影响，他看着飞船外的景象，渐渐变成漆黑一片后，有些愣愣地开口：“我们这样……是不是有点像逃兵？”

    林伊一本正经地道：“当然不是！我们属于战斗前线的后方，我们需要做的事情有很多，可一点都不比开战舰去干架轻松，都给我打起精神来！跟不上的，以后就不带一块玩了啊！”

    卫煊立马绷直了后背，眼神闪闪发亮，：“林帅，我们需要做什么？”

    林伊：“嗯，这事啊……很复杂的，你们知道吧。”

    卫煊点头。

    林伊：“所以呢，事情的要从根源上解决才行，不是说走私船上那些‘基因病患者’大部分都来自爵星吗。正好这离爵星也不远了，而且唐之前不是就打算去爵星考察，择日不如撞日吧。”

    卫煊：“那我们去爵星主要做什么？”

    林伊脑子都不用过的，张口就胡扯：“打入敌人内部，踹掉他们的老巢，很危险的，你要做好心理准备啊。”

    卫煊认真地点头。

    唐石一，姜樱，艾伦：“……”

    脑子冷静了吧。

    林伊瞥他们几个一眼，刚刚她没有选择战舰，主要不是为了给基地省那两战舰，而是担心他们几个犯糊涂，到时她还得费力气抽。

    在生死厮杀的问题上，几个少年凭着一腔热血，不打招呼地就跟着混进星际战场，可能会给己方带来帮助，但更大的可能，是添乱和白白赔上自己一条命。

    到时那些士兵是专心和敌人打呢，还是分心照顾他们几个不懂事的家伙。

