    “轰隆隆！”

    混乱洪流中，忽然一声炸响，森白的闪电，冲着遁出的左使落了下去。

    猝不及防的左使，完全被这雷霆覆盖，身形不稳，被混乱洪流卷起来，差点甩飞了出去。

    “怎么，这就想走了？”

    星骨紧随着追了过来，一剑冲着左使斩了下去。

    “雷公凿！！！”

    左使显然是认识星骨左手上的雷公凿，气的直冒烟。

    不过，以他的级别，雷公凿的麻痹之力，对他的影响有限，依然不影响到他的活动。

    可是，在面对星骨，那就不一样了。

    这一剑斩下，他只得全力迎击，而且他已经失去了最佳逃跑的机会，若是再被易阡陌攻击到，他甚至都不用继续耗下去了。

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，左使这一次没有防御，而是全力催动黑暗仙力，与易阡陌搏杀在了一起。

    双方的剑，在碰撞之后，并没有震开，黑暗仙力侵蚀着易阡陌那星辰剑上的火焰，而星骨上的火焰，也对抗着星辰剑上的黑暗仙力。

    双方进入焦灼状态，左使知道无法逃离，便干脆与易阡陌硬拼，到现在他也无法相信，易阡陌这具分身里，可以储存超过他的仙力。

    火焰与黑暗仙力碰撞在一起，发出“滋滋”的声音，这黑暗仙力之纯净，远超冥王的黑暗仙力。

    若非是如此，根本不可能对抗易阡陌的仙火。

    “你别装了！”

    左使冷声说道，“我知道你的仙力，已经接近枯竭了！”

    易阡陌催动着星骨，回应道：“这应该是你此生做出的，最愚蠢的决定！”

    “什么意思？”

    左使心中一跳。

    “我明摆着告诉你，我的仙力，还剩下一半！”易阡陌笑着说道，“就是贮存在这具星骨内的仙力，你以为随便一具骨头分身，就能够跟你这种级别的强者较量？”

    “嗯！”

    左使脸色一变，望着眼前这具燃烧着星火的骷髅，心中越加紧张。

    这骨头十分纯净，其上闪烁着星光，剔透如玉，他从未见过如此奇怪的骨头，没有五脏六腑，没有血脉……什么都没有，只是一具骨架！

    这一刻，左使终于有些恐惧了：“我们聊聊？”

    “聊什么？”易阡陌问道。

    “司主并没有想要杀你，他只是想知道你身上的秘密，要杀你的事情，是我擅作主张！”

    左使说道，“所以，只要你告诉我，你的秘密，我便可以回去向司主复命！”

    “你的意思是，让我当做这件事没有发生吗？”

    易阡陌问道。

    “你我并没有生死大仇！”左使说道。

    “那你为何一定要杀我？”易阡陌问道。

    “你来历不明，你背后的老师，也许只是一个幌子，我只是想要为通天教，我天界剪除掉祸患。”

    左使说道，“莫说你今日未必杀的了我，退一万步说，你便是真的杀了我，你也回不去天界了！”

    “你的任务，是封锁天界之门，将所有进入此地的鬼尸，全都留在下界，对吧！”

    易阡陌说道。

    “不错！”左使说道。

    “那我杀了你，你还如何封锁天界之门？”易阡陌问道，“我为什么回不去！”

    “鸩的首领，带着鸩的成员，倾巢而动，但他并没有下界而来，如果我死了，司主会亲自出手，带着天军封锁天界之门！”

    左使说道，“而我一旦死亡，司主会感应到，而且，他会知道是你杀了我，即便你回到天界，也难逃一死！”

    “嗯？”易阡陌皱起了眉头。

    “好好考虑考虑！”

    左使说道，“你也未必能杀的了我，对吧！”

    “我想问你一个问题。”易阡陌说道。

    “你尽管问！”左使说道。

    “为什么不良司主，不带着天军下来，直接剿灭这些鬼尸，而是要封锁天界之门？”

    易阡陌询问道。

    “为什么？”左使冷笑道，“你不觉得你这个问题，问的很幼稚？”

    “幼稚？”易阡陌皱起眉头。

    “不错，就是幼稚，天军是对抗邪族的主力，怎能轻易下界？”左使反问道。

    “那这下界的生灵呢？”易阡陌反问道。

    “下界生灵？”

    左使不可思议的看着他，道，“为什么要在乎这些蝼蚁？”

    “蝼蚁！！！”易阡陌冷笑道，“原来在你们眼里，这下界众生，都只是蝼蚁啊！”

    “难道不是吗？”

    左使反问道，“你一个出身天界的修士，难道还会在乎下界的一群蝼蚁？别幼稚了，你应该为天界考虑，若是没有了天界，如何有这些蝼蚁活命的机会，而他们终究是要烟消云散的，他们……”

    “闭嘴！！！”易阡陌怒道。

    左使惊讶的看着他，说道：“你不会真的在乎这些下界蝼蚁吧！”

    “你们猜对了，我从来就没有什么老师，那只是一个幌子。”

    易阡陌说道。

    “什么意思？”左使望着他，忽然明白了过来，“你……你根本不是出身于下界，你是……你出身于下界，你……你也是他们当中的一员！！！”

    “不错，你又猜对了！”

    易阡陌说道，“所以，在你的眼里，我也应该只是蝼蚁。”

    左使彻底无言，这一刻他终于明白，易阡陌那种种奇异的举动是为什么了，这让他有些心惊胆颤。

    “我不但出身下界，我甚至不是出身于你们所谓的地界，我来自……人界！”

    易阡陌笑着说道。

    左使脸色一变，他忽然想到了一件事，道：“人界……你……你出身人界……不可能，人界是有轮回的，你……难道你……你是……你这个时代，人界的那位轮回主角！！！”

    “你又猜对了，这一次有奖励！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“就让我这下界的蝼蚁，送你这上界高贵的生灵上路吧！”

    “你等等！”

    左使脸色十分难看，“你若是人界主角的话，那你为什么没有入东昆仑，你为什么会……会在……难道……”

    他话还没说完，忽然感受到一阵后继无力，他的仙力已经接近枯竭了！

    “轰！”

    星火剑气狂啸而来，在瞬间将左使吞没。他身上的黑暗仙力，仅仅只能防御住星火无法侵蚀到他的体内。

    “你不能……杀我，你不能杀我，你……你若是杀了我，你……你再也回不到天界，你……啊……”

    火光冲入了他的身体中。

    “咔嚓！”

    易阡陌一剑横扫，将左使拦腰斩断。

    可让易阡陌惊讶的是，左使并没有死亡，在被星火和剑气侵蚀时，他的身上，忽然涌出了一股磅礴的威压。

    他的黑暗仙力凝聚成一团，驱逐了星火，而后化为了人形，道：“你敢杀我左使！！！”

    这个声音很熟悉，正是不良司主！

    “我就杀了，怎么着吧！”易阡陌冷声回应道。

