    “不知道，我一直在宠兽室中，之前你没让我营业，我没办法开门，从他们的话里，似乎是你居住的这座基地市，遇到了一些麻烦吧。”乔安娜说道。

    苏平心中一紧。

    先前走得匆忙，他的确没授权给乔安娜营业，只是将店关了。

    他原本的计划只是去一天，也没想到一走就是半个多月。

    “我先去看看。”苏平立刻说道，也顾不得先去修炼金乌神魔体的事，立刻赶到店门口，将门拉开。

    光线，照耀进来。

    苏平立刻看到一丝不同！

    最先映入眼帘的是店铺街道对面的一排店铺，那些店铺被秦家，柳家等购置，已经改头换面，都插上各自家族的旗帜。

    但此刻，在他正对门的位置，秦家小楼门口，却有不少封号聚集，这些封号也都是全副武装，有些封号身上还沾染了鲜血！

    血，是刚刚凝固的！

    苏平眼眸一凝，走出店铺。

    随着店门开启，这里的动静也立刻惊动了对面的秦家小楼，在秦家小楼旁边的牧家，柳家等小楼中，也聚集着不少封号，此刻都被惊动，惊愕地转过头来。

    当看到苏平时，不少人脸上顿时涌出喜色！

    “苏老板！”

    “是苏老板！”

    “苏老板终于出来了，太好了！”

    众多封号都有些激动，他们都是五大家族的封号，常年生活在龙江基地市，自然也经历了苏平崛起的整个过程。

    对这个少年，他们都是敬畏无比。

    “怎么回事？”

    苏平立刻问道。

    嗖！

    秦家小楼中，一道身影蓦然飞出，赶到苏平面前，是先前跟苏平有过一点交情的秦书海。

    他望着面前的苏平，有些拘谨，不敢像先前那么随意，曾经在龙台山秘境中第一次见到苏平时，他还是以封号级的身份，俯视对方，但后来再次见到，他的视野却不断抬高，到如今只能仰视。

    “苏老板，您总算出来了，我们还以为您不在店里呢。”秦书海激动地道。

    苏平皱眉道：“听说外面出事了，又有妖兽袭击龙江？”

    秦书海点头，但又摇头，道：“有妖兽袭击没错，但这次不光是袭击咱们龙江，其它各个基地市，也都遭到妖兽的袭击，在您不在的这半个月来，光是咱们亚陆区，就有十三座基地市沦陷了！”

    “沦陷？！”

    苏平一怔，瞳孔都微缩了一下。

    一座基地市就是上千万人，其中A级基地市的话，占地面积更大，更繁荣，聚集的人口也更多，达到上亿人！

    沦陷一座基地市，就已经死伤无数了，更别说十几座！

    “怎么回事？”苏平立刻问道。

    秦书海语速飞快，道：“您不知道，在您回来后不久，没过几天，全球各地就爆发了兽潮！而且都是大规模的兽潮！”

    “没人知道这些妖兽是从哪来的，数量极多，从各处爆发，袭击各地的基地市，很多基地市毫无防备，很快就沦陷了。”

    “这些妖兽中，有不少王兽，就像是全球妖兽都从荒野中暴动了一样！”

    苏平怔住。

    全球性兽潮？

    他脑海中陡然闪过一个画面，那就是从深渊中传送出来，在那荒原中看到的一幕：

    无数的妖兽，静静蛰伏在荒原中。

    妖兽中有不同的种类，但都很安静相处。

    就像是……训练有素的士兵！

    想到深渊，苏平心中一震，一种不好的预感涌出，他问道：“这兽潮是全球爆发的？深渊有没有动静？”

    秦书海眼神惊异，道：“您怎么知道深渊有动静？没错，已经有消息说，这些妖兽是从深渊中逃出的，但这消息传到峰塔，却没有回应，暂时还无从证实，只是根据猜测，多半是八九不离十！”

    听到他说起峰塔，苏平才想到还有峰塔存在，立刻问道：“那峰塔怎么处理？”

    “峰塔已经委派了传奇，在各地基地市驻守，协助各地基地市镇压妖兽，击退兽潮！”秦书海立刻道。

    说完又看了眼苏平，道：“咱们龙江基地市算是情况比较好的，虽然先前有兽潮靠近，但没有发起真正的冲锋，虽说峰塔没有委派传奇过来，但我们秦家老爷子也是传奇，也能镇守，而且再不济，还有苏老板坐镇。”

    苏平听得皱眉，道：“为什么龙江没派传奇过来？”

    刚问完，他忽然心底有了答案。

    秦书海摇了摇头，道：“这我就不清楚了，听我家老爷子说，估计是峰塔看龙江有苏老板镇守，所以没浪费人手吧。”

    苏平点点头，没说什么。

    不管是怕浪费人手，还是峰塔刻意的，这时候都放到一边，眼前是全人类跟妖兽的战斗，是两个地球霸主种族的厮杀，其他恩怨，都得靠边！

    “你们现在这是？”苏平看了眼秦书海背后，那里聚集的各大家族封号。

    秦书海见苏平问起，立刻道：“喔，是这样的，我们正在开会商讨，这不是有不少基地市沦陷了么，那些沦陷的基地市中，还是有些不少人逃了出来，其中靠近咱们龙江的基地市，有两座，这两座基地市也跟咱们龙江基地市贸易来往密切，也算是经济互助的基地市，从那里面逃出的难民，现在要接济到咱们龙江来。”

    “除了这些难民的安顿外，距离咱们龙江领土边缘，还有一座基地市目前也有兽潮的身影，我们五大家族正在商议，该派出多少人手去增援，毕竟咱们龙江，目前还有自保之力，能尽力援助是最好的。”

    苏平明白过来，点点头道：“行，那你们继续，我还有事。”

    “好。”

    秦书海点头，有苏平在的话，哪怕苏平不用说什么和做什么，也给了他们极大的安全感和信心。

    也正是苏平的存在，才让他们五大家族在族长会议时，决定援助其他基地市。

    毕竟，龙江有苏平在，就足以。

    如果苏平都守不住龙江，他们留下来也是白送，还不如多帮帮别的基地市。

    苏平没再多聊，转身朝家里方向走去。

    家里的房屋在店铺的安全区域之内，这也是他较为安心的一点，即便他真的人不在这里，有所疏忽，只要家人不离开居住的地方，就没人能伤害到他们。

    跟随系统见识过金乌一族这种太古神魔，苏平对系统的信心比以前更强，就算是整个蓝星上所有的妖兽来攻击，都无法踏入店铺的安全区域半分！

    这里，就是蓝星的绝对安全之地！

    看到苏平离开，秦书海也没多说，回到了秦家小楼中。

    其他封号也都隔着街道，对苏平点头问好，也不管苏平有没有看他们。

    这是敬仰！

    光是苏平自身的非凡战力，就足以让他们敬畏，更别说苏平先前在彼岸那种级别的恶兽手下，将龙江给拯救了！

    ……

    很快，苏平回到家中。

    “爸，妈！”

    刚进门，苏平就看到坐在客厅里的父母，旁边还有钟灵潼，却不见苏凌玥。

    他的神魂强悍，感知范围极大，发现她并不在这条街上。

    “那家伙呢？”苏平立刻问道。

    “你回来了！”

    看到苏平，李青茹和苏远山都是惊喜，立刻放下手里的东西，起身迎了上来。

    钟灵潼更是惊喜得啊了一声，从椅子上蹦起，飞快跑了过来。

    “你总算舍得出来了，你先前一直都在你那店里么？怎么我们怎么敲门你都没听到。”苏远山上前道，上下看了苏平两眼，眼眸中露出几分惊讶。

    李青茹也是眼含责怪，苏平明明就在店里，却叫不出来，这让他们还是有些不满的，毕竟先后叫了几次。

    “在里面修炼，有些入神了。”苏平的借口信手拈来，早已自如，他再次问道：“妹妹呢？”

    “师傅。”钟灵潼蹦过来，也乖乖叫了一声。

    听到苏平的话，钟灵潼立刻道：“师傅，你妹妹去基地市的边防前线了，说是去看看那边的情况。”

    “胡闹，她去有什么用！”苏平没好气道。

    随后又问道：“那小唐呢，她还没回？”

    先前他委派唐如烟去帮李元丰处理家族的事情，但他这一去就是半个月，唐如烟也该回来了。

    “唐姐姐跟你妹妹一起去的，有唐姐姐照顾，师傅你放心吧。”钟灵潼笑嘻嘻道。

    苏平瞪了她一眼，道：“她们俩半斤八两，有什么可放心的，真遇到厉害角色，买一送一了！”

    钟灵潼哑然，吐了吐舌头，道：“唐姐姐很厉害的。”

    苏平轻哼一声，懒得再说。

    从先前秦书海的话里，倒能听出龙江目前还是很安全的，又有秦渡煌这老狐狸坐镇，唐如烟也算是有逆王级的战力，对战寻常王兽并不在话下，只要不遇到虚洞境级的王兽，还是不会出什么事的。

    “既然你们没事就好，爸，妈，不管出什么事，你们只要记住，无论妖兽冲到哪里，你们只要待在家里，就能绝对安全。”苏平准备离开，对父母嘱咐道。

    “这孩子，你这话说的，要是妖兽真冲到咱们家门口了，咱们也没地方能跑了，你不许乌鸦嘴。”李青茹立刻呸呸道。

