    “哦，不知道叶辰兄弟是做什么的？”钱坤皮笑肉不笑的问道。

    自始至终，他一直保持着自己高傲的姿态。

    叶辰这边还没开口，一旁的张鹏就抢先说道：“钱少，叶辰兄弟只不过是在珠宝店里上班而已。”

    “原来是珠宝店啊，不知道是哪家珠宝店，日后我有时间的话去看看，说不定还能帮叶辰兄弟你完成一些业绩目标呢。”钱坤笑道。

    心里却是乐开了花。

    原来只是一个在珠宝店打工的穷小子，真不知道这么漂亮的女人怎么会看上这种穷小子，真是鲜花插在了牛粪上。

    不过，这样也好，自己的机会大了不少。

    叶辰摇摇头：“不用了，如果钱少没有别的事情，那我们就先走了。”

    无视了？

    钱坤有些懵，自己的身份在金陵市好歹也算是不错了，平日里出来玩，那次不是前呼后拥，钱少长钱少短的。

    怎么今天还能遇到一个这么不长眼的家伙。

    妈的，不过是一个珠宝店的小店员，竟然也敢这么嚣张。

    要不是你老婆长的漂亮，老子早就把你干趴下了。

    钱坤心里非常生气，但是表面上却不露痕迹。

    “哎哎，怎么会没事呢。”钱坤连忙拦住了夏倾月，随后仿佛做出了什么决定一样，咬牙说道：“其实我本来是要去参加一个秦少的高档酒会，秦少也交代了说是不让带陌生人来，不过看在咱们有缘的份上，我就带你们一起去凑凑热闹，顺便还能见识见识。”

    “秦少？”

    张鹏和刘艳直接睁大了眼睛。

    “钱少您说的是咱们金陵市的秦家的那个秦少吗？”

    钱坤点点头：“没错，秦枫可是咱们金陵市秦家的二少爷，今晚他创办了一场高档的酒会，这次能去的可都是金陵市上流社会的人，随便找出来一个身价都觉得上亿了。”

    夏倾月有些动容，没想到钱坤还认识这些人物。

    当然，也只是动容而已。

    叶辰依旧是一副人畜无害的模样，在他看来秦家都不算什么，更别说是秦家的二少爷了，大少爷他都揍过。

    “真不愧是钱少，要不是跟着钱少您，那种场合我们就算是八辈子也去不了那样的酒会啊。”张鹏第一个跳了出来，各种吹捧。

    刘艳也是不断的点头：“钱少您真是太厉害了，秦家可是咱们金陵市第一大豪门，旗下资产更是数不胜数，没想到连秦少您都认识。”

    钱坤露出了笑容，享受着两人带给他的成就感。

    他这次不信叶辰和夏倾月这两个人还能保持淡定。

    可是，很快他就失望了。

    只有夏倾月表现的稍微有些想法，而叶辰并没有搭理他。

    钱坤顿时气不打一处来，他真想冲上去掐死叶辰。

    装什么玩意。

    不就是一个小小的珠宝店的员工，老子每天晚上吃顿饭都比你的工资高。

    老子就不信你到了酒会，还能这么淡定。

    “这都是小意思，我和秦少很早就认识了，算是不错的朋友，平日休息的时候，秦少经常叫我出去玩。”钱坤淡淡的说道。

    “钱少您以后飞黄腾达了，可不要忘了我啊。”张鹏更是一顿舔，也就是他巴结上钱坤之后，事业才开始好转的。

    没想到钱少更是认识秦家的少爷。

    那这个大腿可要抱紧了。

    “钱少，您就带我们去见见世面，我们绝对不会坏了您的事。”

    刘艳也是这种想法，和钱少和秦少相比，她的老公简直是弱爆了，如果能有机会，她宁愿把现在的老公给一脚踹了。

    毕竟，人往低出走，水往高处流嘛。

    钱坤点点头：“叶辰兄弟，夏小姐，不如你们就坐我的车好了。”

    “倾月，你要去吗？”叶辰并没有回答钱坤的话，而是扭头问起了夏倾月。

    夏倾月其实是想拒绝的，不过想到酒会上应该会有很多的大老板，她正好可以接机宣传宣传自己的装修公司。

    也算是为公司积攒一些人脉罢了。

    “老公，要不咱们去看看？”

    叶辰笑了笑：“一切都听老婆的。”

    说着，就打开了钱坤的后车门让夏倾月坐了上去，紧接着自己也坐在了后排的位置。

    两人的对话，完全是忽略了钱坤。

    这让钱坤又是一阵恼火。

    “那我就坐张鹏的车吧！”刘艳注意到了钱坤的表情，自然是不敢去触碰这个霉头。

    钱坤强忍着怒气坐上了车，正准备向夏倾月询问要不要喝点水之类的，却被叶辰抢先。

    “开车吧！”

    平静的语气，带着些许命令的口吻。

    这让钱坤更是一阵恍惚，启动车辆总感觉哪里有些不对。

    TMD，这明明是自己的车，更是自己大发慈悲愿意带他们去见见世面，怎么现在看上去，自己好像是他们的司机一样。

    不开车吧，有些说不过去。

    开车吧，好像还真的听了叶辰的话。

    “小子，今晚不好好整整你，老子就不是钱坤！”钱坤心里暗暗的说道。

    车辆启动，开始直奔酒会而去。

    张鹏开着车紧随其后，最终两人的车停在了一处葡萄酒庄园外。

    这是金陵市唯一的葡萄酒庄园，算是秦家投资的一个项目，和法国的公司合作，共同推出的红酒。

    每当有新的红酒出现，秦家都会举办一次高档的酒会，邀请金陵市中喜好红酒的人前来参加，当然除了这些红酒喜爱者，还有不少的红酒收藏家和美食记者。

    他们来的目的，自然也是要品尝一下，同时顺便帮助秦家的酒庄做宣传。

    一来二去，秦家酒庄的生意越来越好。

    现在已经成为了金陵市的高端酒庄了。

    “菲尔顿酒庄，我还真的是第一次来。”夏倾月看着酒庄内的大花园和充满欧式风格的建筑，脸上露出了笑容。

    很显然，这些对她来说非常新颖。

    叶辰也在看，虽然已经到了夜晚，不过酒庄内依旧灯火通明，在庄园的外面更是停满了各种各样的豪车。

    几人走下车，最先看到的就是几个身穿西装的保镖。

