    很久之前，苏摩就曾经在地底避难所里大胆猜想过，异族对于这些神奇的能力，会有一个层次定位。

    具体到已经灭族的狗头人身上，便是所有的术士狗头人，其释放出来的火球，威力并不相同。

    有的术士一发火球过去，能打个人头大小的坑出来，有的则是只能比两个拳头大点。

    两者差距虽说不明显，但却被细心的苏摩给观察了出来，并且一直记在脑海里。

    但现在，在听到康妮口中的威力能级后，苏摩的好奇心一下就被勾了起来。

    “是的所长，我们异族是完全可以感应到对方的能力威力到底是大还是小，在我们的传承记忆中天然就有这样的判断方式”

    “而且实力越强，位格越高，能感受到的威力能级也越精准，时机越越早”

    “如果是以前，我可能需要触摸了这片被攻击的地方，才能感受到这枚炮弹的具体威力，但现在有了神之祭祀的位格后，只要隔空看着这片被攻击过的地方，我便能分辨出来威力能级”

    暗自吞了吞口水，康妮开始娓娓道来。

    能清楚的察觉到，在获得了奥利奥族神之祭祀的位格之后，康妮的实力虽说没有多大的进步，但在其他地方却有了质的飞跃。

    “之前普通的狗头人术士，他们的火球威力能级大概在0.1到0.3之间，对上我们狮人他们完全不是对手，哪怕他们有着阵地的优势，也抵挡不住我们的一波冲锋”

    “但因为有那些人类的帮助，他们普通的术士释放出来的火球，威力也能到达0.8，厉害的更是可以达到1！”

    “而像是之前的白袍狗头人，他在最后释放的那一记大火球，威力大概在10左右，当然他的那个火球和所长射出去的炮弹根本没法比，威力能力上了10以后，每提升1个能级，带来的杀伤威力都是一个飞跃式的进步”

    “甚至可以说，10想要到15，不亚于100个1-10这样的难度”

    苏摩：“那你释放的疾风术呢，这样没有直接对敌的能力，也能被其他异族感受到能级吗？”

    康妮摇头：“这个不行，必须要有杀伤力的武器或者能力，我们才能判断的到，这个能力本意是让我们用来保命的，在感受到对方攻击的能级后，如果挡得住就打，挡不住就跑”

    保命的？

    听到康妮的话，苏摩愣了愣，脑海中顿时出现了当时用东风轰天狗伪神的场面。

    那时候在导弹刚射出去的时候，天狗伪神并没有感受到威胁，也没有任何惧怕的表现，而是在导弹已经快要接近他时，他才有了反应，开始逃跑。

    这一幕，当时看着并没有任何奇怪的，但现在想来，着实有点问题。

    这里面难道还有些不为人知的秘密？

    一想到有漏洞可以钻，有bug可以卡，苏摩的思绪顿时开始转动了起来。

    “那这么说，既然是保命的，这种能力，为什么不在对方出手的时候就能让你们察觉到威力，而是在攻击完成以后才能察觉的到？”

    “万一这种威力，你们根本挡不住呢？那不是直接就死了吗？”

    这个问题问的可谓是非常“灵魂”，看着康妮陷入了“对啊，这有什么意义”的自我疑问之中，苏摩笑了笑，没在追问下去。

    异族的这些天赋，并不难理解。

    但就和现在一样，在无形之中被阉割了一部分能力，变得极为奇怪。

    本来一个好好的预判对方出手威力的能力，在普通的异族身上，变成了只有挨上一记才能感受到威力能级。

    这样的变化，使得这项能力在很多情况下，已经没有了意义。

    “好好研究吧，当你能发现为什么这些能力都变得这么奇怪的时候，想必你距离真正的神，也就不远了！”

    看清楚了小山的“惨状”后，拍了拍表情复杂的康妮肩膀，一边继续吩咐共工沿着目标点进发，苏摩一边走回了船长室。

    目前这些杂七杂八的事情，完全可以放到去了新大陆以后，再慢慢研究。

    但下午四点康妮即将要开启的异族直播，苏摩却是要好好筹划一波。

    当前的灾难预告里，大后天，当第二次复合小灾难来临后，海洋生物便会开始降临。

    108个小时内，附属的五百七十五万亿吨海洋生物会以极快的速度先行投放完毕。

    而在接下来的十天内，数量高达5000W的海洋异族，也会分批次进行投放。

    所以在这个时间段之前的三天时间，对于海上的人类以及陆地异族来说，基本算是游戏给予的“安全期”以及“适应期”。

    “裴邵之前给出的数据里，第一部队力量型的速度应该是最快的，而第二部队昆虫兵也不慢，所以两者算是先锋，冲在前面”

    “唯有这第三部队大杂烩他们的速度最慢，所以我必须让这第三部队知道我的位置，还得在“无意识”的船只漂流下，让这三支异族队伍到达的时间保持一致！”

    摸索着桌子上的手绘地图，以及坐标，苏摩内心一边盘算，一边调用共工的算力。

    对于中古时期的大航海时代来说，想要根据这些繁杂的数据计算出这样的位置坐标，非常困难。

    但换上了现代化的电脑算力，只用了三分钟时间不到，苏摩就得到了有可能是最后大决战的“坐标点”！

    这个位置，位于一号导航点往东南方向的145公里处。

    只要希望号先行到达一号坐标点，且让杂兵知道希望号就在这里后，共工便能控制着速度，让第三部队始终处于一个，快要追上了，但又追不上的距离。

    而另外两只部队，在没有接收到狩猎苏老魔的命令之前，肯定也会接到围堵希望号的命令。

    届时，哪怕中途会有一点波折，有着雷达的50公里极限探测范围，苏摩也有绝对的信心，可以保证，三支部队都能处于攻击范围内。

    “现在唯一的问题就剩下了，如何让这支杂兵部队知道我，哦不，知道康妮的位置”

    “解决这个问题的方法倒不难”

    “可以上一波特效试试？”

    上一次狗头人只不过是两千，其中的箱子大半还被白袍狗头人炸死。

    但这一次，不仅有两万三往上的普通异族，还有接近三十个头领。

    这些头领，按照白袍狗头人的级别，能爆出来的箱子，最少都是白银起步，而且运气万一好点，极有可能诞生一波金箱子爆发的盛景。

    一想到马上就能全歼这支人数高达两万人的异族部队，拿到成吨的箱子，刚躺在床上，苏摩又忍不住的激动了起来。

    做戏要做全套。

    为了防止在计划即将施展的这个时候，出现波折。

    打开游戏面板，苏摩谨慎的对着陈审吩咐了一波。

    先由从来没有在市场上买过东西的村民去交易市场，找一些在白天可见度高一些的烟花，收购回来。

    同时，对于那种可以让人穿戴的“动物外套”，苏摩也没有犹豫，吩咐陈审背上三五个不同样式的。

    村民的收购肯定不会引起任何人的注意。

    而只要在他们完成交易拿到物品后，在通过私人交易，将其挂售者直接设置为苏摩。

    便能在神不知鬼不觉的情况下，让苏摩就能拿到这些物资。

    而这以后，等到异族反映过来想要追查原因，那时候苏摩早就已经接到了妹妹，根本没有了任何掣肘，根本不虚康妮会在异族里暴露是人类走狗的这个事实！

    一番合计，在发觉整个计划早已执行得天衣无缝，只等收网后，苏摩强行闭上眼睛，收起了所有的胡思乱想。

    大战在即，精神状态非常重要，哪怕有着幽能水提神，也免不了通宵带来的疲惫。

    而在眼睛闭上，就在苏摩做好了又是睡不着的准备时，昨晚通宵未眠的困倦却突然袭了上来。

    在这样的困意下，没一会，苏摩浓重的呼吸声，开始缓缓的在船长室里传递开来。

    只是，苏摩睡了。

    另一边，在接收到了苏摩私信后，村民们却快速动了起来。

    从昨天晚上到今天，不光苏摩失眠了，就连这些躺在铁石山里的村民，也基本上个个处于精神亢奋的状态。

    有着直播在，对于这些在废土上娱乐极其匮乏的村民来说，他们就像是找到了宝一般，哪怕是上了年龄的汉子，也都刷了个通宵。

    当然，各种奇形怪状的船，不仅让村民们看到了废土海洋上人类的多姿多样，也同时让他们看到了为什么游戏会给出三天适应期的原因!

    在昨天以前，对于出海，大部分的村民心中其实是没有多少抵抗，反而是有些兴奋。

    被憋在这片陆地上，所有人基本上都已经受够了！

    扎根在华夏人身体里的基因，促使着他们迫不及待的想要去到新的地方，想要开始在地上种田，想要重建自己的家园。

    可在今早起床后，所有人虽然在吃早饭时叽叽喳喳的讨论着昨晚的见闻，但关于想要出海的话题，却是非常有默契的全部消失了！

    没有人提出海！

    也没有人想出海！

    原因只有一个...

    晕船！

    听起来这个原因有点夸张，但只要打开世界频道，看上十分钟所有人的吐槽，便能发现这个问题的致命性！

    在昨晚刚出海时，还有不少人在兴奋的构思着等到三天后海洋生物来临，便能拥有吃不完的鱼虾类生物！

    可现实很残酷，在航行了八个多小时以后，这些言论消失的是一干二净。

    取而代之的则是...

    疯狂倒苦水！

    根据地球上的统计学家给出的数据模型。

    在地球平静一点的海域里，行驶在大海上的货轮，其中80%的海员都会有一定程度的晕船，这种晕，即使是在船上呆了10年以上的老水手也可能发生。

    而想要适应这种眩晕的感觉，在大海上习惯这种颠簸，新船员少则两三周，多则三五个月。

    那种之前所有人幻想的，在大海来临后，能第一时间就适应过来。

    架着木筏闯荡海洋，还保持一定的战斗力，根本是一件不切实际的事。

    所以在海洋来临的第一天，有超过90%以上的人，经过一晚的航行后，都产生了一定程度的反应。

    约莫有65%左右的人，属于轻症状。

    这些人会统一的在早上醒来失去胃口，浑身酸痛，头疼的就和炸了一样，比晕车还要严重一些。

    在这种状态下，没有药吃就只能勉强喝点水，找个空旷的地方瘫在甲板上，吹着海风，放空脑子。

    而剩下的25%的人，则是要严重的多。

    好一点的直接吐到浑身抽搐，浑身发冷，必须裹上好几层衣服或者被褥才能维持体温。

    这种人连水都喝不了，只要有一点东西进入到胃里，便会在三五秒内就被刺激的吐出来。

    而重一点的，则是直接在昨晚吐完所有东西后，又把黄胆水吐出来。

    浑身会产生过敏一样的反应，免疫力急剧下降，必须要找个平坦的地方，才能勉强维持生命。

    只可惜，在药品及其稀少的今天，一旦发生这种严重状况，除了自己死扛，基本上找不到第二条路。

    所以，在欣赏了这些人的惨况后，村民们先是暗自庆幸自己不用出海，承受这样的痛苦。

    再便是内心升起一股对苏摩重重担忧！

    “卧槽，昨晚直播里最少的船都有五个人，特么的，我们所长只有一个啊”

    “不是还有康妮和摩尔嘛，他们不能照顾船长？”

    “你傻啊，熊和狮子也会晕船的，他们不让所长照顾都算好的了，你还想让他们照顾所长？”

    “我靠，那怎么半，早知道我就跟着所长上去了，至少我给所长打个下手没问题的啊！”

    “唉，只能祈祷希望号这么大，能颠簸的轻一点就好了！”

    “所长这么厉害，肯定有办法抵挡晕船的！”

    ...

    早饭时，诸如此类的言论层出不穷。

    所有人都担心的要死，但有不能将这种情绪释放出来，只能压在心底里，默默祈祷着。

    祈祷着有奇迹发生，苏摩能撑得下来。

    所以，在刚刚接收到苏摩的信息后，尽管陈审没有说明苏摩到底吩咐了什么，但身处在铁石山上的村民们，还是难以避免的欢呼起来。

    一波波收购被陈审快速安排了下去，在铁石山目前物资垒满的情况下。

    有着苏摩的命令，收购的村民几乎没有砍价，直接便将苏摩安排下去的东西收了回来。

    并且，陈审极其谨慎的让每一个村民，只购买一件东西，根本不会引起出售者的半点注意。

    一番操作，当所有收回来的商品，被陈审挂上了私人交易后，所有人暂且放下了对苏摩担忧的心。

    当然，不光是世界频道里其他人想不到，就连村民们也无法想到，被他们担忧的苏摩...

    虽然和他们想的一样，昨晚是失眠了！

    但在这会，却是睡的香甜无比！

    甚至呼噜声都打了起来！

