    河子通冷笑着，而坐在包间下面的那只猴妖却已经气的面红耳赤，恨不得上来找我们打一架。

    要不是拍卖台上放着的是照片的话，估计这两个魔将早就冲上去把天山雪乌抢走，然后远遁离开这个地方了。

    这时候，突然坐在猴妖旁边的那个蛇精又出声了，他和猴妖不知道说了什么，随后猴妖的情绪就变得稳定下来。

    猴妖再次举起牌子，喊出就最后一次加价，“五十亿！”

    这个数字一出，顿时所有人都惊讶的张大了嘴巴，一株药材从五十万直接加价到了五十亿，这是何其疯狂的举动！

    所有人看着猴妖，更加想知道他到底是什么人。

    而猴妖却是抬头看向了我们这边的包间，冰冷的眼神当中带着几分挑衅，似乎以为我们不敢再加价了。

    可是河子通面无表情地看着猴妖，突然又举起了牌子。

    “一百亿！”

    又是一道响雷打在众人的心上，所有人的目光看向我们这边的包间，瞬间让我感觉有种被万众瞩目的感觉，虽然我知道这些都是河子通带来的。

    “一百亿”这个数字一出，猴妖的脸色变化了一下，他阴狠地看了我们这边一眼，旋即就转过身去不再说话了。

    一百亿可不是一个小数字，就算是他们活了一千年攒来的钱可能都没有一百亿。

    猴妖不再出声，我却感觉风雨欲来，尤其是坐在他旁边的那个蛇精，更加给了我一种心机极重的感觉，看这两个家伙安静的样子，肯定已经想好了接下来怎么对付我们。

    而在拍卖台上的主持人脸色也不太好看，听到我们加价到一百亿之后，他脸上的笑容就变得有一些苦涩，随后拿起了拍卖锤。

    “一百亿一次，一百亿两次，一百亿三次，好，这件天山雪乌以一百亿的拍卖价格拍卖给了在十三号包间的先生，请拍卖会结束后到后台领取。”

    随着主持人三锤定音，这件拍卖品总算是没有落到那两个魔将的手上，只是现在有一个更大的问题等待着我们。

    “河子通，你真的有一百亿这么多钱买这么一株药宝吗？”洛樱担心地问道。

    河子通两手一摊，“当然不可能有这么多钱！”

    洛樱的眼神马上就亮了，“那你待会哪来的钱给拍卖会场的人？”

    “谁说我要把钱给他们了？”河子通笑道。

    “嗯？”

    河子通这话一说出口，洛樱马上就弄不明白了。

    我看着她懵懂的样子，站出来笑道，“只要这件拍卖品没有被别人拍卖走，那我们就已经达到目的了。”

    我这么一说，洛樱顿时眼前一亮，这才明白了我们说的是什么意思。

    其实河子通打定的主意就是不让蛇精和猴妖拍卖下来天山雪乌，他可以出更高的价格拍卖下来这一株天山雪乌，就算是没钱给，最后也只需要付给拍卖会十万块的入场费而已。

    这样一来，我们非但不用花大价钱来拍卖这天山雪乌，只需要每次在拍卖的时候出厂场假装拍卖下来，然后等下台来再付给拍卖场十万块钱的违约金就行。

    拍卖会每一周举办一次，一周十万块和一次五十亿相比，河子通拖的就是不让魔君恢复元气的时间，这样等到以后我们更加强大了，就算是魔君出世，也都拿我们没办法。

    听完了我说的之后，洛樱看向河子通的眼神马上就变了。

    “河子通，没想到你居然这么聪明，十万块就挡住了魔君出世的路！”

    河子通笑了笑说道，“姜还是老的辣，不过论起做生意，那些魔头那可能是我的对手？”

    “走吧，我们去拍卖后台，走个过场，然后回家！”

    在河子通的带领下，我们连接下来的拍卖会都没有看了，直接就去了会场后台。

    谁知道我们才刚去到会场后台，马上就有一个穿着西装，却是油光满面，大腹便便的人迎了上来。

    “河先生，你啊你，你看你这么年轻有为的，怎么也和别人在拍卖会场闹事呢？虽然我知道你有钱，可是你也没有钱到这个地步吧？一百亿！这都可以去弄一艘航空母舰出来了！”那穿着西装的大肚男没好气地说道。

    看这大肚男和河子通说话的样子，似乎两个人也很是熟悉了，不然也不会这么跟他说话，

    河子通也是露出笑脸和这大肚男说道，“我说陈经理，你用得着这么生气吗？我这可是在帮你，你看那两个在会场的人，三番四次地扰乱会场里头的秩序，我这也是看不过去，帮你们拍卖场出口气而已。”

    “这个我也知道，可是你们两边这么闹，对于我们拍卖会场来说都是一件不好的事情，你这一闹，我这里的药材就卖不出去了，你说怎么办？”大肚男拍手说道。

    河子通看着他，眼中闪过一道精光，满脸微笑地说道，“一百亿我确实出不起，不过这样，我出五百万买下这药材怎么样？”

    “什么？五百万？”大肚男的眼睛马上就亮了。

    河子通一见到他这脸色，马上就知道有戏，他故意装作为难的样子说道，“你也知道我刚才说出一百亿只不过是闹着玩而已，可是与其让这药材流回去再次被拍卖，你还不如以五百万的价格卖给我，这样说不定还比你下次拍卖的时候赚的多呢！”

    大肚男低头想了一下，突然露出了一道睿智的笑容。

    “呵呵，河先生，我知道你想要干什么了！”

    他这话一出，我和河子通的脸色马上就变了，难道被这个大肚男看穿了不成？

    “你想用五百万买下这天山雪乌，然后再让我给你开一张一百亿的发票对不对？”大肚男自作聪明地笑道。

    “啊？”

    我和河子通马上就愣住了，原来他说的原来是这个意思，估计是以为我们要用这一百亿的发票逃税呢！

    “啊！还真的被你说对了，陈经理，”河子通马上反应了过来，赶紧搂住大肚男撒了个善意的谎言，“这件事情你可别说出去，你知我知就好，这样大家都有好处！”

