    他们发出疯狂的吼叫声，几乎招招都是拼命，因为他们的目的就是要将天武军留在这里，不让他们逃脱。

    而陈枫厉声大吼：“射！射箭！”

    无数精金长箭咻咻飙射而出，带走了无数女皇亲卫的性命。

    转眼之间，女皇亲卫便被杀得只剩下了两万人，但是他们也为后面的人争取了时间。

    下一刻，又有着十个巨大的黑水玄蛇图案来到了这里上空，足足一百万女皇亲卫都被放了下来。

    这一百万女皇亲卫已经是整个黑水玄蛇部落所有的精锐了。

    而随着这一百万女皇亲卫的到来，终于，天武军出现了危机。

    他们被杀到了近前，手中紫金神力弓的优势消失。

    转眼之间，天武军便开始大量的死伤。

    陈枫看得目眦欲裂，他心中有着疑问：“为何他们会知道我在这里伏击？这是谁泄露出来的？”

    “而且，若不是提前知晓的话，他们又怎么会设置这么一个精巧却有庞大的陷阱！”

    天武军完全被缠住了，根本脱身不得。

    下一刻，惊天动地的狂笑之声骤然响起，一个干枯削瘦的身影向着这边急速飙射而来。

    而在这个身影的身后，则是一头巨大的龙龟，践踏着大地。

    龙龟体型庞大无比，如同一座山峦，龙龟身体之上则是修建了一座精美的宫殿。

    看到那宫殿前面站立的人影，所有黑水玄蛇部落士卒都是发出一阵欢呼：“女皇陛下，太后殿下！”

    </ins>

    与此同时，足足数千万黑水玄蛇部落大军席卷大地，来到这里，把天武军包裹了一个里三十层外三十层，再也没有逃生的希望！

    陈枫目光凛然：“原来他们的女皇和太后都来了。”

    看到这一幕，陈枫不但没有丝毫的畏惧与胆怯，反而变得冷静下来。

    他看向所有的天武军士卒，大声吼道：“兄弟们，咱们现在被围在了这里，咱们中了陷阱！”

    “但是，你们告诉我，告诉我陈枫，你们怕了吗？”

    邹佳阳挥舞着手中的长枪，直接刺穿了三名女皇亲卫，如同串糖葫芦一般将他们挑了起来，双臂一振，便是将这三具尸体砸了出去，又将三名女皇亲卫斩杀。

    他回身，长枪横扫，划过十名女皇亲卫的喉咙，将他们的头颅尽数斩落。

    这英武青年，浑身浴血，却豪气冲天。

    他哈哈大笑道：“跟着大将军，没有什么好怕的！”

    “我邹佳阳，不怕！”

    “我也不怕！”他旁边众多天武军士卒纷纷发出大笑之声。

    天武军众人狂笑之声汇聚起来，震天动地。

    他们虽然被围在这里，但是士气却高昂无比。

    陈枫微笑看着他们，一字一句说道：“今日，我与你们，同生共死！”

    “我陈枫说过，不会放弃任何一个人，我陈枫，说到做到！”

    “哦，你陈枫不放弃每一个人是吧？”这个时候，忽然一道苍老而又冰冷的声音传了过来：“那，你今天就跟他们一起死在这里吧！”

    这声音宏大无比，霸气之极的压下，让陈枫都是感觉一阵头晕脑胀。

    陈枫向声音传来的方向看去，只见那里站着一名干瘦老者，如同一节枯木一般，但是那眼神却是锐利到了极点。

    陈枫顿时心中一凛：“此人是一个极度可怕的高手，实力要比我强大得多！”

    “你是枯木长老？”陈枫之前曾经了解过黑水玄蛇部落的信息，立刻就将他的名字喊了出来。

    “哈哈哈，算你小子还有点儿见识，没错，我就是枯木！”枯木长老傲然说道。

    他微笑说道：“现在，我就将你擒住，废掉！”

    说着，他身形直接想陈枫闪烁过来，一拳打出，威势凶狠无比。

    陈枫深深吸了口气，知道此时乃是生死攸关之刻，今日自己可能会死在这里。

    但陈枫没有任何的畏惧，他也是一拳轰出。

    在他身后，一缕橙色天地之力悄然出现，化作四万条之力涌入降龙罗汉光明珠里面，五万一千条巨龙齐声发出怒吼，陈枫打出自己最强的招式：金刚推山！

    陈枫的双掌与枯木长老的拳头凶狠的撞击在一起，轰的一声巨响，陈枫感觉一股强横无比的力量涌了过来。

    他直接被打的一声闷哼，鲜血狂喷而出，浑身一阵剧烈的颤抖，被打飞出去几百米，重重地摔落在地上！

    陈枫脸上露出一抹骇然之色：“枯木长老的实力实在是太强了，至少也达到了四星武皇巅峰之境，我绝对不是对手！”

    但是，陈枫看着那些正在英勇奋战的天武军士兵，发出一声大吼：“我又怎么能够丧失斗志？我还要带着他们杀出去！”

    陈枫一声大笑：“再来！”

    他站起身来，抹了抹唇边的血，又一次向着枯木长老冲了过来。

    轰的一声，又是一拳。

    陈枫再次被打的狂喷鲜血，重重砸落在地。

    陈枫却又是挣扎着站了起来，大声吼道：“再来！”

    如是者数次。

    所有人都震动了，哪怕枯木长老也不例外。

    他被陈枫这强大无比的战斗精神给震惊了。

    陈枫此时已经身受重伤，摇摇欲坠，但他还是晃晃悠悠的站了起来，喷出一口鲜血：“再来！”

    枯木长老眼中闪过一抹狰狞：“今日我一定要宰了你！”

    说着，他一拳凶狠无比的当头砸下。

    他这一拳，就要直接杀了陈枫，绝不再留任何后患。

    而这个时候，旁边传来一声轻笑：“大将军，我来助你！”

    一道身影向着这边疯狂的闪烁而来，此人正是颜承文。

    他的任务就是保护陈枫，此时自然不会袖手旁观，强横无比的招式向着枯木长老狠狠轰击过来。

    枯木长老哈哈狂笑：“米粒之珠，也敢放光华？”

    他接连击出七拳，每一拳都是势如山岳一般，凶狠无比。

    七拳接连打出，颜承文也接了七拳，每接一拳就狂喷一口鲜血。

    接完第六拳之后，他终于再也接不住了，被第七拳狠狠地打中了胸口，鲜血狂喷而出。

