    “真是太不公平了！这么多镜海宝藏啊！”

    “狗日的，要不是我名次差了一名，也能进去和他们一起搜刮宝藏。”

    “呵，你就算了吧，就算进去了也是被早早淘汰罢了。”

    “哎！本来就有差距，这样一来差距就更大了。”

    ……

    龙门广场上可谓是哀嚎遍野，他们只能眼睁睁看着镜海宝藏被刮分。

    如果只有庄绪他们一组因为控制了拟造火山区域而能轻易拿下这么多镜海宝藏，他们还不会有太大的怨言，毕竟换做他们，还真没多大把握能办到，然而事实是，另有三处大型区域分别被几个小组联手控制了。

    这些人都不是泛泛之辈，他们在观察到拟造火山异常的喷发情况后，很快就意识到那里已经被人控制，他们想到的不是进攻，而是另找其他无主之地，如果凭一组的力量无法控制，那么就多联合几组。

    在第一天夜幕降临前，镜海世界中就已掀起来刮分的浪潮，原本还有学生觉得应该尽力去争取第一名，但在尝到甜头后，都纷纷表示“薅学院的羊毛真是太香了”。

    几家欢喜几家愁，外面的学生恨得牙痒痒，已经有学生向学院举报，理由是里面的学生没有竞争精神，这样的举报学院不仅不受理，还骂了举报的学生一顿。

    虚空投影的镜头扫过一组又一组，但都只给出了他们在打开镜海宝藏的画面，至于具体拿到了什么东西却没有展示，不过光从神情便能猜出有好几组已经拿到了非凡之物。

    为了不让不满的情绪继续蔓延，钟暮雨组织了夜晚的游园活动，希望能借此转移他们的注意力。

    也并非所有学生都感兴趣，不少意志强大者还是留在原地，他们要将这一刻深深烙印在脑海中，以此作为今后前进的动力。

    镜海世界开启期间，虚空投影也一直播放，学生们可以选择留在这里观看，也可以选择回寝室休息，然后在第二天早上八点前回到这里。

    虽给了学生们较大的自由，但内院中除了龙门广场外，其他区域外院学生是不允许进入的。

    ……

    一位名叫刘信的少年正高跷着二郎腿，一边吃着泡面，一边打开一份镜海宝藏。

    星辰师可以将星力化作身体所需的能量，因此即便四、五天不吃东西，也基本不会受到任何影响。

    然而学院还是在镜海宝藏中非常“贴心”地放入了许多食物，尤其是越搜刮到后面，食物出现的频率就越高。

    这正是学院应对眼下情况的手段之一，表面上看多拿了许多镜海宝藏，但其实里面有相当一部分是泡面这样的废品。

    再次打开一份镜海宝藏，突然有红光冲天而出，吓得他吃泡面用的叉子都掉入了碗中。

    众人都纷纷将目光投了过去。

    光芒逐渐退散，出现在众人眼前的是一张红色火纹卷轴，背面是一只巨象，正面则用红黑色的字体写着“帝象镇山决”五字。

    卷轴表明依旧泛着淡淡的金光，彰显它的与众不同。

    庄绪看向余益，等待他做出回答，按照契约的内容，余益过去知道的情报也要全部告知。

    余益道：“以下信息都是我从内院某个前辈那听来的，不保证准确性。据他说每次镜海世界中都会被放入三份价值最高的镜海宝藏，它们的特征便是外表泛着金光。”

    如果余益得到的情报没有错误，那么眼前的“帝象镇山决”就是其中之一了，想到这众人都有些兴奋与忐忑。

    庄绪道：“按照先前约定，实物类镜海宝藏都归你们组，余益，就由你查看内容吧，告诉我们具体效果就行了。”

    闻言，苏琳、谢书荣他们都有些失落，但契约不容违背，只能在心中叹气。

    余益却是面色凝重，实物类镜海宝藏确实归他们，但前提是他们给出价值更高的法则类镜海宝藏。

    现在共同搜刮拟造火山后，这“帝象镇山决”只能算有一半是他们的，另一半还要从庄绪他们那买下来。

    “快开啊，别愣着了。”身旁几人催促道。

    余益也是在心中叹了口气，然后用星力感知卷轴，信息瞬间涌入脑海。

    半分钟后，余益开口道：“果真是最高档的镜海宝藏，是一份星辰技。它的使用条件和效果是这样的：使用者必须达到二星连缀境，同时所契约的初始星辰兽必须为喷喷象，且已经进化为火山象。”

    闻言，众人情绪复杂，先不说达到二星连缀境，他们中连契约了喷喷象的人都没有。不过这种使用条件越是苛刻的星辰技，效果也往往会更加霸道。

    余益继续道：“使用后，能觉醒火山象体内的远古血脉，使其短暂变为帝皇火山象，期间体型增大一倍，境界提升半阶，身体力量增强两倍，火元素、土元素掌控力提升一倍，持续时间虽境界提升而延长，初始时间为五分钟，达到启明境后可持续半小时，浩渺境则可永久维持。状态结束后，火山象会进入虚弱状态，持续时间同样和境界挂钩。”

    庄绪的评价只有恐怖二字，火山象的攻击力本身就能和一些S级星辰兽相媲美了，这要是再增强两倍，岂不是一次撞击，连山都要塌掉半截？

    余益笑道：“我倒是认识初始星辰兽是喷喷象的人，他肯定会感兴趣，这东西就先交给我保管了。”

    有契约在，他们也不用担心余益私吞，何况他们也不知道如何处理这“庞然大物”。

    众人又继续清点了一个小时，才总算将这些镜海宝藏刮分清楚，只可惜再也没有“帝象镇山决”一样层次的宝物。

    庄绪道：“差不多可以换班了，你们留在这保护好应澪泠和耿浩，也记得留个人注意监控，不要都睡过去了，我们大概明天早上八点左右回来。”

    交代完要注意的事情，以及再次确认任永杰对控制装置的情况后，庄绪和余益、谢书荣开始向外面出发。

    在夜色的掩护下，私吞一些镜海宝藏对庄绪和余益来说实在太过轻松了，只要余益没有意见，那么庄绪也不算违背契约。

    命运之门悄然启动，指引庄绪前往最佳方向。

