    这三个名字便是陈广口中的三霄娘娘，分别是大姐云霄、老二琼霄和老三碧霄，她们的名字是彩色的，而且像呼吸灯一样循环闪烁。

    云霄名字的亮度变化缓慢而悠长，琼霄稍快，碧霄最快。

    三位仙女好像在讨论要不要帮忙。

    陈广一看有戏，连忙又央求道：“仙人不是最喜欢斩妖除魔吗，外面就有一个大妖怪正在为祸人间呐！”

    也许是陈广的呼喊打动了三霄，又或者三霄想为赵公明出头。

    过了几秒，呼吸灯的呼吸频率逐渐趋于平缓，最后只剩大姐云霄的名字还亮着。

    陈广试探道：“云霄娘娘......”

    Ging~

    一声令人心颤的金石断裂声从封神榜中传出，仿佛有什么坚固之物被剪断了，榜单上荡开莹莹的淡蓝色水光。

    伴随着蛟龙出水的轻吟，一只金色的剪刀从涟漪中央钻了出来。

    这是......

    一旁的唐煊惊得咂舌。

    金蛟剪？！

    唐煊不太确定这是不是传说中的那把剪刀。因为它看起来和普通人家用的剪刀没有任何区别，刀身没有光芒，刀柄上也没有蛟龙缠绕。

    但它很有灵性。

    金剪刀离开封神榜后便围着陈广和唐煊盘旋，似乎要在他们二人中间选择一个使用者。

    陈广跃跃欲试。

    他伸出手：“姜子牙在此！”

    一一?

    然而，和他想象的不同，金剪刀不仅没有飞进他手里，还在空中开合了几下，刀刃互相摩擦发出类似人的嘲笑声。

    (??ω??)

    咯咯咯~

    姜子牙？

    那家伙可不长你这样！

    本姑娘可不傻！

    几句带着奇异磁性的声音在唐煊心底响起，使唐煊的表情发生剧烈变化。

    活的金蛟剪！

    她在说话！

    唐煊心中掀起轩然大波。

    磁性声音再次响起，这次声音里有几分惊讶，她说：呀，你能听见仙文？

    仙文是什么？

    唐煊努力克制自己激动的心情。

    磁性声音回应：你真的能听见？仙文就是仙人的语言呀，奇怪，这个时代没有我们的道统，你不该听得懂。

    那我为什么能听懂？

    唐煊的眼神微微停滞，他忽然意识到了什么，他之所以能听懂仙文，该不会是因为......【通用语】吧？

    没错，一定是这样。

    【通用语】不只包含古神的语言，还包含其他的语言，不然当初直接叫【古神语】或者【古神碑文】不就可以了？

    唐煊在脑海中思索仙文这两个字。

    他的思绪触动了埋藏许久的开关，他听到了齿轮转动时互相咬合的声音，随即一股信息流自然而然地出现在他的脑海中。

    仙文：第一迭代纪元的语言。

    随即而来的是仙文的读写、含义和使用方式。

    与靠声带振动发声的普通语言不同，仙文更多是一种精神上的交流，只在特定精神维度引发共鸣，现代角度看类似于仅在特定频段才能接收到的电台信号。

    仙文存在的精神维度是先天闭合的，普通人类只有挨雷劈才有一丝机会开启。

    在【通用语】的帮助下，唐煊的这个精神维度早早就被开启，只是从来没派上过用场，所以唐煊一直没有察觉。

    他从这段信息推送中读出了许多信息，首先是第一迭代纪元，迭代的含义姑且不谈，有第一纪元是不是还有第二、第三纪元，一个纪元是多久，现在是第几纪元，之前的纪元为什么破灭？

    难道是因为......

    难道是因为作者太监了？

    所以这本书又是一个老套的拯救世界的故事吗，淦，我突然不想在这本书里做主角了怎么办？

    我堂堂主角，戏份还不如配角足，莫得开后宫和一夜暴富这种喜闻乐见的剧情，还要在作者断更的风险下去做拯救世界的危险事业！

    话说，世界就这么着急毁灭吗，让我过一百年普通富豪的生活然后普通地死掉不行吗？

    冥冥之中，一个神秘的声音降临：

    谁说要拯救世界了，我只想拯救快要被饿死的我自己。好好演，完本了给你加番外......

    :(?????????????????):

    那种番外，懂吧？

    唐煊义正言辞地说：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    （点击此处查看翻译）

    “你怎么突然这么正能量？”

    陈广看着亢奋的唐煊感到一头雾水。

    唐煊伸手指向金剪刀。

    “我被选中了。”

    陈广的眼皮跳了两下，心想林婉特等的朋友该不会脑子有问题吧？

    这可是从我的亚神格武器里钻出来的宝贝，它怎么可能选......

    金剪刀乖巧地飞进唐煊手里。

    陈广瞪大眼睛，一脸不可置信。

    看着平静地躺在唐煊掌心上的金剪刀，陈广着实有点懵。

    什么情况？

    这是娘娘赏我的宝贝啊！

    你是不是认错人了？

    唐煊不清楚陈广的心理活动，他抓住这把剪刀，一不小心触发了【一个人做手术】的四倍效果。

    咔！

    刀柄上发出一声螺丝崩坏的声音。

    唐煊顿时紧张起来。

    金蛟剪不会被他弄坏了吧？

    几颗锈粒悄然脱落。

    奇异的磁性声音在唐煊心底响起。

    人家好久没被人这么大力把握了！

    这种感觉......

    嘤！

    你真棒！

    唐煊听得哆嗦了一下。

    仙文是一种精神维度的交流，所以在听到金蛟剪的话以后，尤其是那个富有金属磁性的‘嘤’，唐煊不由自主地打了个寒颤。

    “可是你拿着它就要去战斗了。”

    陈广认真地说道。

    唐煊回过神：“战斗？”

    他扭头望向【艾利】矗立的方向，看到林婉一个人在建筑物间穿梭着，不停调整角度用雷神炮轰击【艾利】，但都没有什么收效。

    他看到林婉停了下来，好像放弃了。

    唐煊的心中有些阴翳，连林婉都打不赢【艾利】，第一阶段游戏任务难道要就此失败？

    “等等，林婉特等有话对你说。”

    陈广对唐煊说道。

    唐煊点头：“我在听。”

    嗞——

    林婉的声音从陈广的黑龙战衣里传出来：“唐煊，我和军方都拿这个怪物没办法了。大部队还在路上，需要半天。你能为我们争取半天时间吗？”

    唐煊怀疑自己听错了。

    “你要我想办法争取时间？”

    他看到林婉在远处朝他挥手。

    “是呀，唐神！”

    “我做不出的难题，你应该都会做吧？我知道你和其他人不一样。”

    林婉站在二十层楼的房顶遥望唐煊。

    战舰副炮轰击地面造成的冲击波持续不断地冲击着她的身体，但她却像一根楔子一样牢牢扎在原地，一动不动。

    黑龙战衣优异的观测系统让她看唐煊就好像唐煊站在她面前一样，她能把唐煊脸上的每一个微表情都收入眼底。

    “困惑和惊讶居多，害怕倒是没多少。唐煊，你果然有事情瞒着我。”林婉低声喃喃着，她的脸上有一点病态的红晕，“虽然我感觉自己对你的喜欢已经强烈到无视一切，可你总得让我知道你到底是谁吧？”

    随着时间的推移，林婉越发清醒地意识到，唐煊除了一幅异常英俊的皮囊，没有其他任何地方吸引她。

    她对唐煊近乎痴迷的喜欢来自于某种不可见的层面。

    现在，她需要了解唐煊更多。

