    25号上午。

    维特巴赫家族所在的山脉，阳光明媚。

    桦树林迎风做响。

    一切都看起来那么安宁。

    嘎吱……

    一只脚踩在被落叶覆盖的树枝上，发出清脆的断裂声。

    杜维抬起头看向前方，一条水泥灌溉的道路绵延伸，尽头正好就是拔地而起的巍峨山脉。

    在身后。

    他的岳父劳伦斯拄着拐杖，穿着休闲服，咳嗽了一声说道：“前面就是安放石碑的地方，整个山的内部都已经被挖空了，还有很多研究人员在里面。”

    杜维嗯了一声没说话。

    此时，他已经进入了灵视状态。

    在他的眼里，整个山脉和肉眼所见的景象没有任何出入，也就是说，并没有异常发生。

    不知道为什么。

    他忽然有点失望。

    最近一段时间，除了手底下的恶灵以外，作为教会的“正义化身”，他已经有好几天没和恶灵们对上了。

    习惯了高强度的工作节奏以后，突然平缓下来，还真有点不适应。

    “走吧……”

    杜维没有多说，和岳父一起继续往前走。

    后面跟着的几十名保镖，则沉稳的跟在两人后面。

    大家族的人出行，就是这么浮夸。

    ……

    不久后。

    穿过阴凉的山脉入口处的通道。

    杜维便在劳伦斯的带领下，进入了山脉的内部。

    如先前所说，整个大山的内部的确已经被挖空了。

    放眼望去，一切都是用混凝土重新浇灌的墙壁，就算有炮弹轰炸，都不会发生任何问题。

    而且，内部的设施非常的豪华。

    主色调是灰色和银色为主。

    甚至还有一些高强度的钢化玻璃打造的隔离墙。

    满满的高科技既视感。

    这让杜维有种画风都变了的错觉。

    每个关口都有人专门把手，而来到核心区域以后，便能看到许多穿着白大褂的学者，在一个由透明玻璃打造的方型隔离墙外，操纵着计算机，不知道在忙些什么。

    当劳伦斯到来以后，那些学者们赶忙说道：“中午好，劳伦斯先生，您这次来有什么吩咐吗？”

    劳伦斯摆了摆手，指着杜维说道：“这位是我女婿杜维，他想要看一看石碑，所以我带他过来一趟。”

    杜维冲学者们淡淡一笑：“你们好。”

    那些学者们回了句好，便纷纷推开站在一旁。

    然后，便露出了在隔离墙内的一座石碑。

    杜维看向过去以后，不由得眯了眯眼睛。

    整个石碑高约一米五，宽大概在四十公分左右，呈棱形的模样，看起来很像是一个棺材的造型。

    石碑的表面，则篆刻着密密麻麻的神秘符号。

    这些符号有别于现存的任何一种文字，准确的说，它们是消失在历史长河中，那些古老宗教，邪教组织的特殊文字。

    “现在这个石碑上的信息，破解到什么程度了？”

    杜维一边观察着，一边向其他人询问。

    立马就有学者回答道：“目前已经破解的信息，基本都指向神秘学，而且都和恶魔，恶灵，还有一些仪式一类的东西。”

    “但是目前有个问题一直困扰了我们的进展。”

    杜维好奇的问道：“什么问题？”

    学者回答道：“我们发现，这个石碑上的信息不完整，一旦研究到关键时候，就会出现信息断层的情况，您可能不知道，那些符号实在是太乱了。”

    “有的符号表达的是太阳，但是换了一段以后，表达的可能是某个人，也可能是某件东西。”

    “简单点说，我们怀疑还有其他的石碑存在，目前我们正在研究的这个，只是其中之一。”

    听到这以后，杜维有些失望的说道：“如果真的有其他石碑的话，不可能那么容易找到。”

    以维特巴赫家族的实力和势力，都只得到了这么一块石碑，可想而知剩下的石碑有多难找。

    而且，存不存在还是两说。

    那些学者们也很头疼，毕竟这是他们的工作，如果始终得不到进展的话，对他们来说并不是什么好事。

    那怕劳伦斯愿意花钱供他们研究。

    可就在这时。

    忽然间，杜维皱了皱眉，他的右手手背有些冰冷。

    他伸出手看了一眼。

    让他有些震惊的事发生了。

    右手的手背上，浮现出了指针的图案。

    根本不受他的控制，也没有进入恶灵化。

    “什么情况？”

    杜维心里立马警惕了起来，他一直知道，自己被古董钟表影响的很深，从灵视到恶灵化，都有着古董钟表的影子。

    但此刻代表了标记能力的指针图案自动浮现，这是他完全没想到的。

    “难道是因为这个石碑？”

    杜维的异样被劳伦斯发现了。

    只是，他并不知道自己女婿正在暗自揣测，只是关切问道：“你怎么了？”

    杜维赶忙摇了摇头：“没什么，只是突然想到了一件事而已。”

    说着，他直接把右手插进了口袋，再次进入了灵视状态。

    而这一次。

    他看到了一些不一样的东西。

    整个石碑在他眼里，变得极为暗淡，那些符号像是活过来一样，散发着一种莫名的气息。

    耳边，似乎有人在低声呢喃，述说着充满诱惑的话语。

    只是那声音实在是太微弱，根本就听不清。

    并且，在石碑的最顶部，一个指针的图案，就像是黑夜中的火把一样，让杜维根本移不开目光。

    这种经历对杜维来说并不陌生。

    之前和地狱之门的两次接触，都有着类似的情况。

    只是对他根本没用。

    绝对的理智和冷静，让杜维可以摒弃一切情绪，他面无表情的看着石碑上的那个指针图案。

    “和我手上的一模一样……”

    他在心里这么说着，同时冲其他人开口道：“把玻璃门打开，我要进去看看。”

    有学者立马拒绝道：“先生这绝对不行，你会出事的。”

    “我们在研究石碑的时候，发现越是靠近它，就越是容易产生幻觉，甚至有可能出现精神错乱的现象。”

    杜维冷声说道：“没关系，我是教会的驱魔人，这东西影响不到我。”

    直觉告诉他，自己手背上的图案自动浮现，并不是古董钟表在驱使，而是因为这个石碑上的图案。

    符号是最早的文字，记录着许多古老晦涩的信息。

    或许能从中得到一些什么。

    那些学者们面露难色。

    而岳父劳伦斯则随口说道：“把门打开吧，维特巴赫家族的女婿，不可能会被一个石碑影响到。”

    一下子，学者们也不好拒绝，便有人按下了电动按钮，打开了玻璃门。

    杜维见此，便要迈步走进去。

    可下一秒，他顿住了。

    “不对……我为什么会有想进去，近距离接触的想法？”

    “这不符合我的行为逻辑……”

