    当英士回来的那一刻起所有的目光都投向了他。

    　　坐着的凯瑟、纪珂、阿蜜、阿速、小松、站着的佐藤，小南、小叶。

    　　英士微笑道：“各位，幸不辱命，我赢了。”

    　　众人瞬间从安静中抽离出来，小南跳到英士面前道：“英士，真有你的，没有想到还真让你拿到了冠军。”

    　　“不行，你得请我们大家吃饭。”

    　　英士道：“当然没有问题，不过招酒店里面的饭菜已经很好吃了，还有哪里的能比的过。”

    　　小南道：“这我们可不管。”

    　　凯瑟这时候也上前说道：“恭喜你啊英士，祝贺你成为冠军，说实话我也没有想到最后是你成为了冠军。”

    　　“你这家伙隐藏的挺深的。”

    　　纪珂也上前说道：“对啊，对啊，真不知道你是怎么训练的，才十三岁，实力就比我们这些老家伙强这么多。”

    　　说这话的时候，众人也可以听出她话中的自嘲。

    　　英士道：“你们可一点都不老，一个个的都是十六岁，你让柳主任情何以堪。”

    　　“嘿嘿”

    　　众人说笑了一会就坐下来聊天，庆祝了一阵，也该冷静了下来。

    　　小南坐在英士的身边好奇的问道：“英士你知道这次的奖励是什么吗？”

    　　“我之前去问柳主任，结果他说我没有进入32强，问了也是白问。”

    　　说这话的时候，他很是气愤。

    　　“什么叫我不是32强，我要是也是十六岁，绝对打的它们满地找牙，冠军说不定也是我的。”

    　　英士听到觉得挺有意思的，以小南的天赋，真的到了十六岁，说不定真的可以打进四强。

    　　不，应该说是绝对没有问题，他和佐藤的天赋英士是知道的。

    　　还有一个阿森，他们现在都还只有十三岁。

    　　整个五校联赛所有的参赛选手中，年龄最小的就是他们成都地区的几个十三岁的。

    　　除了阿森，其它地区年纪最小的是神奥地区一个十四岁的少年。

    　　他连第一轮都没有度过就直接被淘汰了。

    　　由此可以看出佐藤他们的天赋有多好。

    　　当然现在还没有人注意到这一点，就算有注意到，那也是极个别人。

    　　英士想了想说道：“这次比赛的奖励我也是听柳主任说的。”

    　　“但是这次的奖励很少人知道，联盟捂的严严实实的也不知道为什么。”

    　　“我先说一下32强的奖励，每个人现金奖励100万，以及联盟黑卡，这个黑卡在联盟所在地区的每个商店购物都可以打八折。”

    　　“十六强的选手在32强的奖励之上多出一个，可以在娇嫩中从道具，进化石，技能光盘等等中任意挑选三样作为自己的奖励。”

    　　所以人听到后顿时就羡慕起来了。

    　　虽然100万不多，但是黑卡值钱啊，要知道这可是永久八折，不知道省去多少钱。

    　　还要道具三样，要知道联盟的宝库中的收藏可是特别的丰富的。

    　　里面几乎可以说是应有尽有。

    　　英士看到众人眼中放出的光芒继续说道。

    　　“至于八强的奖励就是神奇宝贝蛋，每一只都是卓越第三阶段天赋的，都是经过联盟精挑细选出来的。”

    　　一听到这个，所以人的呼吸都忍不住加重了，对于每一个训练家来说，钱，进化石，道具都不是最重要的，最重要的是神奇宝贝。

    　　是可以陪伴自己一身的神奇宝贝。

    　　要知道卓越级的神奇宝贝本身就很少见，卓越第三阶段就更是极品中的极品。

    　　众所周知，冠军资质不出，卓越第三阶段就是最强资质。

    　　而且以佐藤家，小南的家境，他们现在最多只有三只卓越第三阶段的神奇宝贝。

    　　由此可以看出卓越第三阶段天赋神奇宝贝的稀少，说一句凤毛麟角也不过分。

    　　一个同学瞬间哀嚎了起来。

    　　“要知道八强的奖励，我说什么也要拼命进入八强。”

    　　旁边一位同学毫不客气的拆穿了他。

    　　“就你，连第一轮都没有度过的人。”

    　　那人听到后瞬间不开心了，争辩道：“我第一轮遇到的可是瑞修，不然的话我真的可以晋级八强。”

    　　“哈哈，瑞修也只是八强。”

    　　那人反应过来也不说话了，太丢人了。

    　　众人看向英士和凯瑟是一阵风羡慕。

    　　因为成都地区中只有英士和凯瑟晋级到了八强之中。

    　　纪珂握紧了拳头，她此时的心理就和刚才那人差不多。

    　　要是知道这次的奖励，她说什么也要干进八强。

    　　同时大家也都对后面的奖励更加的好奇。

    　　“那四强的奖励呢？”一人迫不及待的问道。

    　　英士淡定的说道：“四强的奖励是在八强的奖励上，每人奖励二十瓶增强剂，想要什么增强剂自己去选。”

    　　英士一说完，所有人的眼睛都放光。

    　　包括佐藤也是如此，八强和四强的奖励对于他来说也是有些莫大的吸引力。

    　　可惜这些奖励就这样在它眼皮子底下溜走了，太心痛了。

    　　小南也是同样的心理，她现在恨不得自己赶紧长到十六岁和那些人大干一场，说什么也要拿下一个四强名额。

    　　可惜现在说什么都晚了。

    　　“那冠军的奖励呢？”佐藤直勾勾的看着英士问道。

    　　英士看着佐藤的眼神，有些不忍心将答案告诉他了。

    　　怕他受到太大的打击。

    　　“这次冠军的奖励是天赋液。”英士缓缓说道。

    　　大部分的人听到天赋液，内心是迷茫的，只有少数知道天赋液的人表情狂变。

    　　英士看到凯瑟，纪珂，佐藤，小南，小叶他们的表情就知道他们也知道。

    　　“这个天赋液是什么东西？听名字好像和神奇宝贝的资质有关。”一个同学问出了自己的疑惑。

    　　这次凯瑟开口解释道：“天赋液，顾名思义就是可以提升神奇宝贝资质的药水。”

    　　“天赋液的强大之处就是可以将一只普通天赋的神奇宝贝提升到卓越级。”

    　　“如果已经是卓越级则可以至少提升到卓越第三阶段。”

    　　“甚至可以提升到半步冠军级。”凯瑟说完后眼睛里面的渴望再也藏不住了。

    　　没有人可以拒绝天赋液的诱惑。

