天蒙蒙亮，简家府邸议事大厅，灯火通明，气氛显得极为凝重。

    简波来到议事大厅，看到了许多熟悉的身影。

    龙城简家长老、护法赫然在列，以及一些家族精英弟子，也都在议事大厅之中。

    “出什么事了？”

    简波目光一动，轻声问道。

    看众人的样子，莫非是出现了，生死存亡的大事？

    看到简波过来，简蓉靠近身边出声解释道：“元石矿出事了！”

    “元石矿？”

    简波眼神一闪，怪不得众人的神色如此凝重。

    每个世家都有一处元石矿，以供家族弟子修炼，可以说元石矿就是世家命根子。

    若是元石矿出问题，家族可就危险了！

    “什么情况？”简波询问道。

    “简家的元石矿，是在龙山山脉，深处的一处山谷之中，距龙城不过千里，平日会有两位护矿堂的护法，常驻元石矿。”

    “此时，在元石矿护矿的护法，正值简武浩、简新二人轮值。”

    “三日押送一次元石回龙城，但是三日前，却根本没有人押送元石回来，我已经派出了三波人马，但全都一去无回！”

    简武可叹了一口气，神色凝重的说道。

    如今的简武可，得到了的精心治疗，血毒被彻底祛除，修为略有提升，已经摸到四阶元婴门槛。

    “莫非是北冥家搞的鬼吗？”简波目光一寒，露出了一抹杀机。

    若真是北冥家下的手，那北冥原田，就真的该死了。

    “据报司徒云堂和柳伯二人，离开小世界，回水月城！”

    总管简武金的说了一句，好像是没有什么关联的话，但是让大厅内的众人面色一凛。

    数日前，北冥家之所以服软，就是因为简家的身后，站着司徒云堂和柳伯。

    若是这两位离开了小世界，再联系到元石矿的事情，众人都是隐隐感觉到了一种阴谋。

    莫非北鹰门和北冥家，还想再对简家动手？

    想到这里，众多弟子都是面色有些难看。

    “当务之急是要先确定，元石矿出了什么事情，也不一定就是北冥家干的！不知道家主有何打算？”

    简波目光一闪，看向了简武可。

    简武可点了点头道：“江枫说的没错，这件事情不一定是北冥家干的，我决定让总管简武金带一些弟子，去查探一番。”

    “如果和北冥家没有关系，那就想办法解决元石矿的危机！若真是北冥家干的，那就是不死不休！”

    简武可的脸上闪过一丝煞气，眸光中仿佛有闪电射出。

    “家主说的没错！为防北冥家调虎离山，家主必须要坐镇简家，我去元石矿看看！”简波点了点头道。

    “你要去元石矿？不行！”

    简武可还没有说话，简蓉出声反对了。

    看到众人的目光都落在了她的身上，简蓉才感觉到自己有些着急了，面色微微一红。

    然后说道：“北冥家恨你入骨，若真是北冥家干的，说不定元石矿如今就是一个陷阱，你去了无异于自投罗网！”

    简武可也点了点头道：“没错，你现在是我简家客卿，身份贵重，不能轻涉险地，由总管带一些弟子去就足够了！”

    简波淡淡一笑道：“北冥家的陷阱？区区一个北冥家，我还没有放在眼里，家主放心，你应该明白我的实力力。

    “元婴境界以下，挡者皆杀！若是北冥家的人不开眼，我不介意给他们一个，终生难忘的教训！”

    简波不过是刚刚晋级元婴境界，但却说元婴境界以下，挡者皆杀，若是一般的弟子说出这样的话，早就被人当成神经病。

    但是简波说出此话来，简武可却是陷入到了沉思之中。

    要知道，简波击杀三阶元婴冯影卫的时候，还是七阶元丹，如今他达到了一阶元婴境界，实力又该到了何等恐怖的地步？

    这小子的实力，根本不是用修为能够衡量，而且北冥家元婴、武宗强者也没有多少，半步化神强者出手，以简波的实力，应该没有什么问题。

    看到简波如此坚决的样子，简武可最终只能答应了下来。

    然而，简武可那里知道，简波乃是三阶元婴修为，依旧扮猪吃虎。

    最后确定前往元石矿的人选，三阶元婴境界总管简武金，两位二阶元婴境界的长老，一阶元婴境界简波，以及简蓉……等九人。

    如今简蓉，已经是半步元丹修为。

    “事不宜迟，我们现在就出发！”

    总管简武金对众人说了一声，便率先离开议事大厅。

    在他的身后，二位长老，以及简波等人都跟了上去。

    九人分开行动，一个个施展轻身之法，朝着龙城之外潜行。

    简波等人没有扎堆御空飞行，而是施展步法赶路，速度堪比骏马奔腾，一路朝着元石矿山脉之中而去。

    四位元婴境界强者之中，简波刚刚晋级元婴境界，简武金有意考究简波的实力，便施展身法急速飞行。

    但是后来他就发现，简波十分随意，跟在他的身后，根本没有半点吃力的样子。

    真元之气弥漫而出，在简波周围仿佛化成了片片云雾，每一步迈出，都是几十丈远，看起来十分的潇洒写意，就像是腾云驾雾一般。

    这自然是熙元身法，融合青龙传承身法，简波虽然只是修练到了小成之境，但是单论地面飞掠速度，比起一般元婴强者，还要快上一些。

    简武金这才知道，他小看了简波。

    数个时辰后，众人距离元石矿的距离，只剩下了二十多里。

    总管简武金示意，众人停下来休息，恢复体能。

    经过了这么久的赶路，众人的体能也都是消耗了大半，待会儿很有可能是一场恶战，必须要保持充足的体力。

    “总管，我先去元石矿探探里面的情况，如今我们对里面一无所知，若是贸然前往，很有可能会中埋伏！”

    看到众人休息，简波来到总管简武金身边，轻声提议道。

    “你一个人去？太危险了！”总管简武金眉头一皱，当即就拒绝道。

    “总管放心，刚刚我施展的身法你也看到了，就算是化神境界的强者，也追不上我。”

    “若是情况有变，我会及时撤退！你们暂且在此安心等候，我去去就回！”

    话音未落，简波也不等总管同意，脚下一动，如同云雾一般飘了出去。