    源氏重工大厦内，源稚生走出电梯，樱跟在他身后，拿着一个文件夹，他们沿着水泥浇成的地面前进，地上有未干的血迹。

    天花板上的冷光投下苍白的光线，源稚生和樱在光下走到一扇门前，门上用扭曲的血字写着“地狱”，在近乎于惨白的灯光下，血红的字在门板上怪异扭曲，像恶鬼张开血盆大口。

    源稚生推门走进去，房间顶部吊着球形的高压氙气灯，灯下是一张方桌四张椅子，乌鸦坐在一张椅子上，双脚搭在桌沿，嘴里喷涂的烟雾在介乎于蓝与白之间的灯光下变换形状。

    “咳……”

    源稚生咳嗽一声。

    “咳咳咳咳咳咳咳……”

    把烟呛进肺腔里的乌鸦剧烈地咳嗽，因为保持不住平衡连人带椅子向后倒去。

    樱眼疾手快上前两步，用文件夹扇散空中弥漫的烟气——源稚生虽然也抽烟，但是口味上和乌鸦夜叉并不相合。

    乌鸦连同椅子仰倒在地上，连忙爬起来站在源稚生身前，对着他点头哈腰：“老大您来了？”

    “别怕，我不是黑心的工厂主，偶尔的偷懒是人之常情，审讯出什么了吗？”

    源稚生看向屋子的墙壁，那里有一扇合拢的内间门，和外门正对着，遥相呼应，外门上写着“地狱”，但内门里才是真正的地狱，里面是前几天意图袭击他却被老唐重创的猛鬼众们，但现在里面审讯他们的人却是地狱里的恶鬼，在他面前，再猛的鬼都要哀嚎嘶叫。

    “夜叉在里面审，我出来抽根烟透透气，喽啰的嘴很容易撬开，但是他们知道的东西不多，”乌鸦汇报道，“那个领头的好像知道点东西，但是骨头和嘴硬得很，我都有点佩服他的根性了。”

    “你手上的血还没干透。”

    源稚生道。

    “越是佩服下手就越要狠啊，”乌鸦把指尖半凝固的血在衬衫擦干，“这是对敌人的尊敬。”

    “那他一定很希望你侮辱他。”

    内门被拧开，夜叉从里面走出来，沾血的手掌松开门内侧的把手，用肩膀撞一下门让它关上。

    门外侧的把手是镀铬的亮银色，内侧把手上是磨砂质感的黑红色，那是血液经年累月干涸在上面的留下的痕迹。

    “老大，他招了，有大事。”

    夜叉走到乌鸦身边，仗着自己在汇报重要情报，肆无忌惮地把手掌上的血抹在乌鸦的西服外套上，乌鸦对他怒目而视，却敢怒不敢言。

    “什么？”

    源稚生问道。

    “老大你还记得三个月前在奈良町被你砍死的那个猛鬼众干部吗？”

    夜叉问道。

    “记得，他躲在一家卖奈良渍的小店里，杀死他后验明正身发现是猛鬼众的银将之一。”

    源稚生道。

    ?作为蛇岐八家不知多少年的老对手，猛鬼众的大多数情况都已经被家族摸清了，他们的干部都用将棋的棋子作为代号，干部数量也和将棋中单方的棋子相同。

    其地位由高到低依次是王将、龙王、龙马、金将、银将、桂马、香车和步兵，王将、龙王和龙马都只有一位，金将、银将、桂马和香车和两位，步兵足足有九位。

    通常来讲从金将到香车的八位干部的硬实力介乎于蛇岐八家的外五家家主和家族精锐之间，但缺乏理智的他们面对全副武装且默契配合的家族精锐通常便会处于劣势，更遑论面对外家家主。

    源稚生在三个月前根据情报赶到奈良町杀死了猛鬼众的一位银将，他赶到的时候银将已经把店主赤身裸体的女儿按在盛放奈良渍的木桶边，用刀刃般的爪子割开了她的喉咙。

    奈良渍是用酒糟混入蔬菜水果制成的腌菜，血从女孩白皙脖颈的伤口涌出来，像樱花撕裂雪幕，淋在包裹着食材的酒糟上，酒糟浓郁的酒香气混着铁锈般的血腥气扑进源稚生的鼻腔。

    银将从酒糟里掏出沾血的奈良渍想要放进嘴里品味，源稚生挥刀斩下他的头颅，银将至死都没有察觉到源稚生，落进木桶的头颅躺在酒糟和血泊里，仰面朝上，眼中残留着武士振去刀锋鲜血混入酒中畅饮的满足和痴迷。

    然而他不是武士，只是一只夺去了少女美好生命和纯洁贞操的卑劣恶鬼，少女脖子卡在桶沿，已经无神灰暗的眼中只有死不瞑目的怨恨和不甘，残留在身体里的血依旧在喷涌，仿佛要将仇人的头颅淹没在血的仇恨中。

    源稚生提着银将沾血的头颅走出去交给樱，从那时开始到现在只要看见腌菜他就会反胃。

    “里面那个领头的是另一个银将，他们的目标确实是老大你，我们从他的手机上找到了猛鬼众发来的新版密语消息，”夜叉掏出一部用防水密封袋装着的手机，“根据他供述的新版密语解密方式，解读出来的信息是……”

    源稚生面色平淡，自从开始狩猎鬼，他已经受到了数次来自猛鬼众但猛烈刺杀，但从未真正伤害到他，所以他无所畏惧。

    “猛鬼众已经察觉到了老大你的几位朋友，”夜叉表情古怪，“他们好像打算对老大你那几个朋友下手。”

    源稚生面色剧变。

    国立东京大学后门的小街，街边停着一辆木质厢车。

    这种人力小车在日本被称作“屋台车”，售卖各种常见料理，师傅在车中柜台后面制作料理，客人坐在车外木凳上享用，车子前段是类似于黄包车的拉杆架，两根长杆加上一条横梁，拉起来就可以走街串巷。

    屋台车有些类似于国内大街小巷的路边摊，只是窗边可以支起一块木板，木板下再加两条长凳便能让客人在上面用餐，木板周围还能用深色的布幌子遮起来变成一个半私密的空间，从这方面讲，倒是更类似于一个微缩可移动的居酒屋。

    因为空间有限，所以屋台车能提供的料理种类也很有限，往往只是单一的一种，卖拉面的屋台车就叫“拉面屋台”，卖海鲜的就叫“海鲜屋台”，卖寿司的就叫“寿司屋台”。

    路明非曾经在《迪迦奥特曼》里《看见了！奥比克！》这一集中看到过屋台车，也是和现在这个一样的拉面屋台，那口锅子里会吞人的影子承包了他童年很长一段时间的阴影。

    “越师傅，”桐谷揭开深蓝色的布幌子，“现在还营业吗？”

    “当然，想要在东京这样的大都会生活，可是一刻都不能闲下来啊，否则时代的洪流就会在奔涌时把我这种苟延残喘的老骨头淹没的渣滓都不剩哦。”

    车里的越师傅看起年纪不小了，白发梳成整整齐齐的分头，穿着拉面师傅特有的白麻工服，额头上系着黑色的毛巾，感慨起来眉毛就撇成“八”字。

    跟在桐谷身后的路明非觉得这位越师傅看起来有点像是《火影忍者》里的一乐大叔，如果能把头上的毛巾换成白色的厨师头巾就更像了。

    “您看起来身体还很健康啊，”桐谷和人走进布幌子后，路明非和苏晓樯也挤进来，桐谷对着越师傅道，“您总要再这里再卖几年吧，我好不容易才考上东大，可不想刚上一个多月学就吃不到您的拉面了。”

    “我也不知道自己还能卖几年，但是我可以保证，至少在你毕业之前我肯定是不会把摊子收起来的。”

    越师傅在和桐谷说话，眼神却集中在路明非和苏晓樯身上。

    在人的主观世界里，是存在气质的，不仅不同的人有不同的气质，就连场景和物品也有自己的气质。

    学校有学校的气质，森林有森林的气质，街道有街道的气质……

    越师傅活了很多年，见了很多东西和气质，却唯独没有见过这样的气质。

    他面前这对情侣般的男女出尘飘逸，本应和周围老旧的古街格格不入，给他的感觉却偏偏分外和谐。

    普通人不会有这样的气质，越师傅心中微微一紧。

