    “打起来了？！”

    汤姆躲在暗处，暗中观察起来。

    它本就不是一个消停的主。

    可以说是睚眦必报。

    刚才那个透明人差点就抓到它了，它当然也想趁着这个机会，报仇雪恨！

    轰隆隆——

    不远处。

    一个个超凡者正在激烈对战。

    种种超凡之力，轰然迸发而出，将周遭的地面和建筑都摧毁的不成样子。

    零组成员见此，怕伤及无辜, 也不敢逼的太紧，只能将这些黑血组织的成员往人少的地方引。

    在这种人多的地方对战，对零组的成员，乃是极大的钳制！

    不过。

    这些黑血组织成员，本就被官方通缉，所以显得有恃无恐。

    其中一个成员，手中燃起一团火焰, 猛地朝前轰了过去。

    轰隆！

    这火焰化作一只火鸟，将不远处的一座房子都给烧毁了半边。

    他开口道：“我们无意与你们争斗, 只想拿回属于我们自己的东西，你们要是再敢咄咄相逼，就不要怪我们大开杀戒了！”

    “这幼儿园内，可是有不少活口，你们也不想看到这些小朋友死于非命吧？！”

    零组的成员闻言，尽皆蹙起了眉头，一时间有些进退两难！

    要是造成大规模的伤亡，他们也是会被追责的。

    就在这时。

    一个一头银发的女子，骑着一辆哈雷摩托车来到了众人的面前。

    她摘下头盔，银发披散在腰间，白皙的脸颊，精致的五官，在阳光下熠熠生辉。

    只是。

    她神情淡漠，宛若冰山雪莲一般，一副拒人于千里之外的模样。

    “冷队！”

    “队长。”

    “队长来了。”

    一群零组成员看到来人，纷纷面露欣喜之色。

    冷凌霜穿着一袭黑色风衣, 黑色皮裤，玲珑有致的身段尽显无疑。

    她面无表情的扫视着周围, 开口道：“你们楞在这里干什么，不是要把这群人抓住或者打死吗？！”

    “前面就是幼儿园，里面还有很多幼童，我们担心贸然出手，会伤到这群孩子。”一个零组成员道，“逼得太紧，这群黑血组织的人，可能会对里面的孩子下手！”

    冷凌霜挑了挑眉：“那在他们进去幼儿园之前，把他们打死就好了！”

    “额。”一群零组成员登时有些无语。

    整个大理零组，也就只有组长张成和这位冷队，能理所当然的说这种话了吧？！

    一旁的黑血组织的成员，听到冷凌霜的话，也是纷纷挑起了眉头。

    “冷凌霜，之前铲除我们黑血组织分部，这笔账还没找你算呢。”

    “哼，左右不过一个小队长，真以为自己无敌吗？！”

    “别大意, 这家伙不简单，不是一般的超凡者！”

    “怕什么, 大不了进去里面抓几个小娃娃, 我就不信有人质在手，这些鹰犬还敢随意动手。”

    “我们的目的是抓到那隐身鸟布莱克，找回东西，不宜和他们耗太久。”

    “没错，周围的民间超凡者应该也接了任务，赶过来了，拖得越久我们越不好脱身。”

    “走，进去幼儿园里面，这隐身鸟很狡猾，不要让他跑了！”

    刹那间。

    一个个黑血组织的成员，就抬起手中的手枪，猛地朝冷凌霜等一众零组成员，扣动了扳机。

    旋即。

    他们没有任何犹豫，就朝着幼儿园内冲了过去。

    然而。

    令他们讶异的是，这些子弹在半空中，就凝结成冰，掉落在了地上。

    他们更是发现，自己走一步竟然异常的费劲。

    一股寒意席卷向全身上下。

    只是短短片刻功夫。

    六七个黑血组织的成员，还保持着奔跑的姿势，不过身子却完全冻成了冰雕，站立在原地。

    一旁的零组成员见此，纷纷露出讶异的神色。

    冷队，自从永盛大桥事件之后，能力似乎又变强了！

    不愧是明玉总组长都称赞的天才啊。

    他们和这些黑血组织的成员交过手，知道这些人，并非是弱者。

    按照生命等阶来算的话，这些人最少都在三阶生命之上。

    有些甚至达到了五阶生命！

    然而，这些人却丝毫没有抵挡之力，就被冷凌霜瞬间就给全部秒了。

    这个冰系能力，实在是恐怖如斯。

    “好恐怖的女人啊。”

    不远处的汤姆躲在一根石柱后，也是吓得一哆嗦。

    它隔着百米，都能感觉到一股寒意袭来。

    “先溜了，外面太危险，还是躲在家里打游戏更舒服。”汤姆用爪子遮眼，不敢再看了。

    又是遇到透明人，又是遇到冰人……这才出来一趟，就出现这么多怪人。

    这个世界，远没有它想象中的这么安全啊。

    然而。

    就在它准备要离开时，它的眸光忽的一瞪。

    幼儿园的屋顶处，一只白猫正趴在上面，喵喵直叫。

    这白猫似乎被幼儿园倒塌的招牌给压住了，根本动弹不得。

    正是他刚才追逐的小白猫。

    “诶呀，那里打起来了，危险啊，怎么办，要不要去救？！”汤姆陷入纠结之中。

    轰隆——

    就在这时。

    幼儿园内发出一声剧烈的轰鸣，阵阵哭喊声也猛地传了过来。

    那块招牌，更加倾斜的压在小白猫的身上，令的小白猫发出阵阵哀嚎声。

    汤姆抓耳挠腮，看着屋顶上的小白猫，犹豫了一会，还是猛地冲了过去！

    我汤姆可不是个见死不救的猫啊！

    就连那个讨厌的杰瑞，汤姆大爷也救了它好几次性命呢。

    幼儿园外。

    冷凌霜等人自然也感应到了这个剧烈的震动声，神色不由都一紧。

    里面可是有很多小孩的，要是有个三长两短的话，那么必定会引起极大的动荡！

    “有人动用了撼地符，这是要把这幼儿园给拆了吗？！”

    “不能再耽搁了，得赶紧进去救人。”

    冷凌霜神色平静，淡淡道：“你们将幼儿园包围起来，不要放走了任何一个黑血组织的成员，我进去，把那些小孩给带出来。”

    其余人闻言，显得有几分犹豫。

    不过想到冷凌霜强大的实力，还是纷纷点头答应下来。

    冷队的实力，可不仅仅只是杀伐而已。

    保护人，也是一绝的！

    退一步说，就算进去后，真的有死伤，那也是冷凌霜负责，他们只是听命行事。

    这里有不少零组的成员，都是在官方公布超凡后，经过审查，加入到零组的。

    他们可不想在刚刚加入不久就被追责，这样可是会影响前程的。

    嗖嗖嗖——

    这些零组成员没有再多呆，身形纷纷闪烁，分散开来，将整个幼儿园都包围住，不放过一个出入口。

    冷凌霜神色依旧淡漠，脚下生出寒冰，踏入进育苗幼儿园内。

    她已经释放出冰点进入幼儿园内，可以起到探索的作用。

    所以。

    在一瞬间她就确认了幼儿园内小朋友的方位！

    她身形一动，并不打算走楼梯，而是准备轰破窗户进入幼儿园。

    就在她身形腾起的刹那。

    谷颂

    一道灰影比她更快，顺着墙壁，以一个极为诡异的角度，猛地窜上了屋顶。

    冷凌霜愣了一下，清冷的脸颊上，露出一丝疑惑的表情：“一只猫？！”

    这只猫以极快的速度，窜上了屋顶，而后来到招牌之下，双腿直立而起，抬起爪子，猫脸狰狞，想要抬起这块招牌。

    不过。

    招牌很大，这只猫一时半会却是根本抬不起来。

    “这只猫，在救被压在招牌下的那只白猫吗？”冷凌霜心神有些恍惚。

    她还是第一次见这么通人性的猫。

    不对。

    这只蓝灰色的短毛猫，根本不是通人性，而是真的像人一样。

    她可没见过，还能站直身子，抬招牌的猫咪。

    她挥了挥手，半空中竟是形成了一道寒冰巨手，将这招牌给抬了起来。

    汤姆见到招牌被抬起，神色不由一喜，连忙将里面那只被压住的小白猫给救了出来，抱在了怀里。

    “喵。”小白猫蜷缩在汤姆的怀里，发出阵阵痛苦的呻吟声。

    仔细看去，就能看到小白猫两只腿血淋淋的，似乎被这招牌压断了腿。

    “这可怎么办啊？”

    汤姆看着怀里的小白猫，急的抓耳挠腮。

    它虽然懂不少急救和医疗手段，不过巧妇难为无米之炊。

    这里什么东西也没有，它也没办法救这小喵咪啊。

    “得找我的便宜主人去，他也很厉害，肯定能救伊丽莎白的。”汤姆看了眼怀里的小白猫，擅自给白猫取了个名字。

    然而，就在它准备抱着白猫离开这个是非之地时。

    轰隆！

    一阵剧烈的震动，猛地响起。

    下一刻。

    整座幼儿园，竟然轰然坍塌了下来，扬起大量的灰尘。

    嗖嗖嗖！

    一道道身着黑衣的黑血组织成员，从废墟中冲了出来。

    为首的一个黑血组织成员环顾四周：“老子把这地方夷为平地，隐身鸟，我看你还怎么躲？！”

    嗖——

    一道身影，从阴影中跌落而出。

    这身影穿着得体的西装，竖着大背头，看起来是个混血儿。

    正是之前在长白山偷袭孟寒的那个隐身鸟布莱克。

    布莱克面色平静，眸光瞥了眼不远处的冷凌霜，笑着道：“我看，该躲的应该是你们了，肖虎，你来猜猜，你们弄出了这么大的动静，这位冷大队长以及周围的零组成员，会不会放你们离开？！”

    “而我，想要趁乱逃跑，可不是件难事哦。”

    话音刚落。

    他的身子便又再次变得透明起来，消失在了众人的眼前。

    “还想跑，找死！”

    为首的叫做肖虎的黑血组织成员是个身材魁梧的大汉，看到这隐身鸟又消失在眼皮子底下，怒吼一声，猛地一踩地面，朝着这隐身鸟消失的地方，轰了过去。

    嘭！

    肖虎的拳头轰在了一块坚冰之上，发出一声闷响。

    而后。

    寒冰猛地扩散出阵阵白色的雾气，将肖虎的拳头都给冻成了寒冰。

    肖虎低喝一声：“破。”

    嘭——

    寒冰被震开，轰然破碎。

    冷凌霜往前踏一步，淡漠的下达指令：“这些歹徒全部都在这了，你们保护好这些小朋友，我来解决这些歹徒……一个不留！”

    她周身杀意凛然，阵阵寒芒升腾而起，让她整个人看起来，几乎又白了一个度。

    话音刚落。

    幼儿园的废墟之处，一块块寒冰，就包裹住一个个小孩和老师，将他们送到了这些零组成员的手里。

    早在这幼儿园倒塌的刹那。

    冷凌霜就控制了从身体内分散出去的寒冰，将幼儿园内的所有小孩和老师都包裹了起来，这才让所有人免遭伤害。

    而且。

    她还可以调节寒冰的温度，不至于让这些小孩和老师都冻成冰雕。

    肖虎眯眼看着阻止自己的小丫头，一股暴戾之气猛地升起：“该死的娘们，你是在找死吗，我管你是不是零组的队长，敢阻止我们黑血组织，你就得死！”

    他们这些黑血组织的成员，本来大多数都是亡命之徒，手里几乎都攥着好些人命。

    自然也不会在乎对方是不是官方的人！

    话音刚落。

    轰轰轰！

    以肖虎为首的一个个黑血组织的成员，悍然对冷凌霜发起了攻击！

    有人手持长枪，扣动了扳机。

    密集的子弹，猛地朝冷凌霜轰了过去。

    有人手中燃起火焰，升腾起炽烈的火球，砸向冷凌霜。

    还有人手持匕首，浑身变得金属化，朝着冷凌霜刺去。

    更有人抬起手，掀起炽烈的罡风，形成一道道风刃，轰向冷凌霜。

    然而。

    冷凌霜面对从四面八方轰击过来的攻击，却是根本不闪不避。

    就在这些攻击接近冷凌霜数尺之时。

    所有的攻击，都被直接冰封！

    就连风，都在此刻禁止了。

    简直就是绝对防御！

    冷凌霜一步步走向肖虎，神色淡然：“看来，你是他们中最强的一个，那我就先杀了你吧！”

    她抬起手，在半空中形成一道冰刀，猛地朝肖虎斩了过去。

    “混蛋，不要小瞧我啊！”

    肖虎厉喝一声，整个人的皮肤直接变成通红，身体膨胀了数倍，嘴里长出獠牙，化作了猛虎的模样。

    “吼——”

    肖虎怒吼一声，将这斩过来的冰刀直接轰碎，身形一踩地面，猛地朝冷凌霜扑了过去！

    两人很快就厮杀在了一起。

    隐身在一旁的布莱克看着不远处的厮杀，嘴角扯了扯：“果然狗咬狗才是最好看的。”

    不过。

    他也不敢在这里继续待下去了。

    他看得出来，这个冷凌霜强悍的离谱，哪怕是六阶生命肖虎，也根本抵挡不住多久。

    就在他准备要离开时，眸光忽的一闪。

    “这只死猫，竟然还没走。”

    在他不远处，一只蓝灰色的短毛猫，竟然抱着一只小白猫，站在了废墟旁。

    想到刚才被这只死猫坑了，布莱克就恨得牙痒痒。

    要是没有这只猫，自己早就逃离了这是非之地了。

    “我就不信，这回还抓不到你！”

    布莱克没有丝毫犹豫，快速朝着不远处的汤姆走了过去。

    就在他准备伸手抓向汤姆时。

    汤姆却双腿一迈，兴奋的朝着前方跑了过去。

    “嗯？”

    布莱克抓向汤姆的手悬在半空中，转头看了过去。

    只见的汤姆的正前方，一个样貌清秀，身着休闲装，留着利落短发的年轻人，缓步走了过来。

    “是他，之前长白山的那个小子。”布莱克眉头猛地蹙起。

    他可是知道，这个小子在永盛大桥的时候，可是出尽了风头，

    一刀将天妖投影给斩杀了！

    “这家伙，实力倒是一般，要不要趁机把他干掉呢？”布莱克思忖起来。

    然而，就在他这样想着的时候。

    他就看到，对面年轻人的目光，竟是朝着他的方向望了过来。

    嘴角处露出玩味的神色。

    “真没想到，还能有意外收获，长白山的账，是不是该算算了？！”孟寒咧嘴一笑。

