    说完秦风转身就走，去找小夏和奶奶，那司马浩杰看到秦风的背影，忽然感觉到了一股可怕的危机，这个人太强了，强大到他根本无法反抗，甚至他感觉整个司马家族都无法反抗。

    不过他马上就认为这是一种错觉，整个司马家族要对他动手，那还是可以的。

    秦风回到了小夏的身边，小夏连忙跑过来，激动的说道：“叔叔你把那帮坏人打跑了，？”

    秦风笑道：“当然，现在没人会来找你们了，你也可以让你爸爸妈妈回来，走，我们回去，给你爸妈打电话，让他们今天就回来吧。”

    奶奶也是激动的掉了眼泪，对秦风是千恩万谢，带着小夏回到家，小夏马上就打通了爸爸妈妈的电话。

    “爸爸，你们回来吧，现在坏人都被打跑了，没有人会来要债了。”小夏稚气的说道。

    爸爸在电话里还是很吃惊，以为小夏这是说谎，就是想让他们回去，就说道：“小夏，你胡说什么，大人的事情你不懂，我知道你也想我们，可是我们也没办法呀，你好好的在家里等我们。”

    小夏一听爸爸不相信，就对秦风说道：“叔叔，他们不相信我的话，怎么办？”

    秦风笑道：“那我来跟他们说。”

    秦风拿起电话，就说道：“杨先生，我是小夏的叔叔，你们的事情我已经解决了，现在你们就可以回来。”

    那爸爸也是一惊，忙道：“你不是骗我的吧，你是不是高利贷的人，你可不能对小夏和奶奶做什么，他们都是老幼。”

    秦风笑道：“当然不是，这样吧，你不相信我，就奶奶说吧。”

    秦风只好又请奶奶来，奶奶在电话里说了一通这几天发生的事情，这一下那爸爸才相信了，连连感激秦风，并且答应今天就回去。

    挂了电话，小夏和奶奶都非常的高兴，终于是可以一家团圆了，秦风也为他们高兴，这里的事情也解决的差不多了，他打算明天就去昆仑山。

    秦风就在家里和小夏奶奶一起吃饭休息，玩的很开心，到了下午，陆北川来了电话了。

    “老大我已经将张大发的公司给收购了，现在除了张大发的百分之三十的股份，其余都是我们的，我也联合其他股东对张大发进行了清算，找出他不少的把柄，下午召开了股东大会，直接将他赶出了公司。”

    秦风很是满意的点头道：“好，你办的不错，另外，这个地块，你不能开发，就保持原貌就行了。”

    陆北川忙道：“知道了老大，我会保护好这里的。”

    秦风挂了电话，晚上也回到房间睡了个好觉，果然，第二天早上，秦风就听到外面有人急切的说道：“小夏，我们回来了。”

    秦风在窗口一看，就看到一男一女急匆匆的进入院子，手里大包小包的，肯定就是小夏的父母了。

    此时小夏也冲了出来，一下子就投入到了爸爸的怀抱，嘴里激动的说道“爸爸，妈妈我好想你们呀。”

    爸爸也是激动的抱住了小夏，很是不舍，妈妈也在旁边哭，奶奶从家里出来，也是脚步蹒跚，脸上却是笑容。

    “儿子你们总算是回来了。”奶奶也过去跟他们一起抱着，一家人总算是团圆，看到这个场景，秦风也是非常的高兴，自己做了一件好事。

    爸爸妈妈和小夏亲了一会之后，小夏赶忙就拉他们进房间，爸爸忙道：“小夏你说的恩人在什么地方？我要去谢谢他。”

    小夏忙道：“叔叔就在楼上，现在我就带你们去见他。”

    爸爸妈妈都是满怀激动的上楼，想去谢谢秦风，等他们上楼之后，却没有看到一个人，爸爸妈妈都有些吃惊，妈妈说道：“小夏，叔叔呢？”

    小夏也是很奇怪，说道：“昨天晚上还在家里呀，怎么现在就不见了。”

    小夏走到了床边，忽然看到了床上有一堆钱，还有一张纸，她赶忙拿起来一看，上面有字，就说道：“爸爸妈妈，叔叔留下的字条。”

    爸爸拿起来一看，就看到上面写道：“看到你们一家团圆，我也是非常的高兴，希望日后你们永远不要分开，也不要遇到坏人，另外我留了点钱给你们，希望你们能够好好照顾小夏和奶奶，如果有什么事情，给我打电话。”

    上面留下了秦风的手机号码，原来秦风看到他们团圆之后，知道自己的事情也做完了，他不想让他们上来谢谢自己，就留下了一些钱和字条离开了。

    小夏听到爸爸念出来，顿时就哭了起来，大声说道：“叔叔你不要走，小夏要和你在一起。”

    爸爸妈妈也知道，他们遇到了好人，一个真正的好人，床上的钱，起码也有十几万，足够他一家子开开心心的过日子。

