    段家宝面露不解：“怎么了？”

    服务员说道：“这张卡没额度了。”

    “怎么会？这可是中国银行无限额度的黑卡。”段家宝接过信用卡，左看右看，前后打量，发现没拿错啊，卡号、外形、编码什么的完全没有问题，确实是自己用了三年的卡片。

    服务员微笑着摇摇头，没有说话。

    “是不是你们的POS机坏了？”

    “姐，我来吧。”段振宇从兜里拿出他的卡片递过去，结果跟段家宝的黑卡一样，也没额度了。

    他的信用卡虽然不是无限度的黑卡，一个月刷个十来万是没问题的，现在连他的也没额度了，那最大的可能就是POS机坏了。

    段家宝解锁手机：“扫码付吧。”

    她的微信钱包还有几百块钱，那是之前林跃转给她的生活费，买奶茶花了点，剩下的拿来买单应该绰绰有余。

    “好。”

    服务员向她出示收款码，段家宝扫完走人。

    未想这一耽搁，熊治注意到外面的情况，由厨房走出来：“大宝，这……怎么剩下这么多，是菜不合胃口吗？”

    “不是，不是……大熊你想多了，菜很好吃。”

    罗艳阴阳怪气地道：“菜好吃，人反胃。”

    完事冷着脸走出餐厅，姜小果看到了这一幕，不过没有抬头，把脸埋在冯向红特意帮嫂子盛的藕汤里。

    “大宝……”

    熊治还想说点什么，不过看看罗艳和段振宇，最终选择了闭嘴，目送三人离开。

    这时林跃由后面走出来，将一盘猪皮冻放到姜小果身前。

    “大熊，锅里的肉差不多好了，你去把浮沫撇了。”

    “哦，好。”

    熊治答应一声，往厨房走去。

    林跃望餐桌上的三男一女说道：“再等下，还有两个菜。”

    谭思飞指着刚端上来的盘子里晶莹剔透软乎乎的皮冻说道：“这啥菜呀？”

    他是南方人，没见过这个。

    “东北猪皮冻。”

    “猪皮做的？”

    “对。”

    诶~

    谭思飞一脸嫌弃。

    林跃瞪了他一眼：“又不是给你做的，爱吃不吃，”

    冯向红说道：“这你就不懂了吧，猪皮冻富含胶原蛋白，有美容养颜的效果。”

    话说给舍友听，这货的视线却往姜小果身上瞟。

    唐禹哲想起林跃说过，姜小果也是哈尔滨的，他做东北菜想讨好谁显而易见。

    “这可是地道的东北菜，找遍整个深圳也没几家做，来尝尝吧。”

    仨人你一言我一语，把话都说到这个地步，姜小果哪儿有不明白的道理。

    要知道读高中的时候周末回家，娟姐都会给她做这道菜，说是美容养颜，对皮肤好，然后她就会吐槽亲妈是不是吃多了这个才发成那样，每次娟姐都会佯装生气，拍拍她的胸和屁股，吐槽难不成像她一样，要胸没胸，要屁股没屁股，海拔也不够高，再挑肥拣瘦这不吃那不吃，以后会嫁不出去的。

    难不成这道菜真是他特意做给自己的？

    不可能……不可能，他怎么可能对自己这么好心？关键是，就算他有照顾她的口味，也不可能知道她爱吃猪皮冻啊。

    姜小果这儿心思乱跳之际，林跃把头凑到她的耳边，小声说道：“乖女儿，你看我多疼你。”

    她猛地打个寒战，正要发作，看到对面坐的唐禹哲和谭思飞，顿时变了颜色，呵呵干笑两声，夹起一块猪皮在醋碟蘸了蘸含进嘴里。

    ……

    与此同时，离开老地方餐厅不久，段振宇试着忍了，最终还是没有忍住。

    “姐，姜小果到底怎么你们了？”

    段家宝说道：“她没有怎么我，她背叛了石头。”

    “为什么？”

    段家宝叹了口气，把她从罗艳嘴里听说的内容讲述一遍。

    段振宇听完不说话了，心说怪不得闹成这样，严格意义上讲，就拿去TOP NIGHT聚会那次来说，如果林跃没有找去，罗艳就不会丢酒瓶，不会丢酒瓶也就不会伤到对面卡座的女人，更不会引起一场骚乱，双方大打出手，以致他的右臂骨折。

    虽说无法用右手击剑的缘故不单单因为打架，更多的是网球肘的问题，但是再怎么说，他跟林跃的关系也是敌非友。

    “姐，你说……姜小果之所以这么做，会不会有难言之隐？”

    “什么意思？”

    “比如是他强迫她这么做的。”

    罗艳听说，不禁皱起眉头。

    “会是这样吗？振宇……”段家宝刚要说点什么，手机铃声响了起来。

    “是爸爸。”

    她看了一眼手机屏幕上的名字，赶紧按下接通键放到耳边。

    这时段振宇的手机也响了，看到来电人后愣了一下，因为是他妈打来的，考虑到澳玛集团遇到一些问题，自然不敢怠慢，走到旁边的景观树后面接通电话。

    五分钟后，姐弟二人再碰头，都哭丧着脸，似有难事。

    罗艳说道：“家里出事了？”

    段家宝说道：“没有，我爸不知道怎么想的，跟我说这次事件让他产生了浓浓的危机感，往后半年时间将会停掉我的信用卡，每个月只给1000块生活费，还催着我去找工作，向他证明我有养活自己的能力。”

    段振宇说道：“姐，我也是，妈把我的信用卡停了，说以后每月只给2000块，还说工薪家庭出身的大学生每月生活费在1000块上下，给我2000已经不少了。可……可我们不是工薪家庭好不好，爸妈究竟怎么想的啊。”

    “爸妈怎么能这样，1000块，吃顿饭就没了。”

    段家宝不知道爹妈怎么想的，段振宇也不知道他们怎么想的。

    不过罗艳知道自己完了。

    魏云婕跟她断绝了母女关系，生活费没了着落，前几天又跟路然分手，现在段家宝一个月只能拿到1000块，比段振宇还少，这点马内自己都养不活，哪里顾得上她。

    还有姜小果这个叛徒……

    ……

    几天后。

    华南财经大学东南拐角停着一辆卖炸串和红薯的餐车。

    11月，即便是处于广东南部的深圳，也有了那么一丝深秋的寒意，尤其是下过雨后，地面升腾的湿冷顺着裤腿儿往上钻，身子虚的女生已经开始穿秋裤，爱美的自然没多少变化，依然是裙子高跟鞋，最多来条打底裤，外面再套一件开衫什么的。

    做炸串生意，多数时候营业至凌晨一两点，老板穿的很厚，头上有一顶被烟熏成深色的棒球帽，戴着劳保手套的手勤快地翻着烤炉上的红薯，偶尔擦擦额头流下来的汗水。

    “老板，你看我都一天没吃饭了，你就把这两块卖给我吧。”

    “小姑娘，看你这穿着也不像穷人啊，怎么？来我这儿练砍价呢？要是来我这买红薯的都跟你一样，那我不亏死啊？”

    “大叔，求求你了，真的，我浑身上下就8块钱了。”

    罗艳没有说谎，她是真的一天都没吃东西了，自从知道段家宝的黑卡不能用了，微信只剩下1100块钱后，她就绝了借钱度日的心思，昨天段家宝还问她有没钱花，她说有的，爸爸的一位表弟来深圳的时候给她留了3000块钱，足够撑到找到工作了。其实她根本没有表叔，这么说只是为了让段家宝安心。

    整整一天，饿了就喝水，傍晚去隔壁宿舍蹭了一把瓜子吃，不然她都坚持不到现在，怕是早就饿晕了。

    以前讨厌的食物，像鸭血啊，芹菜啊，豆腐啊，现在给她端到面前，分分钟就能干光。

    饿肚子的感觉真难受啊！

