    这一刻的王善整个人都是懵逼的。

    开出来东西的时候，王善确实想过会是好东西。

    毕竟没人会花那么多心思隐藏垃圾，那得是多么无聊的人啊。

    可即便想到是好东西，王善最多也就是幻想一下藏宝图，或者某种功决罢了。

    毕竟功决就已经可以修炼到锻骨境了，锻骨境，无论是在莱芜城还是盖县，都已经是最顶层的大人物了。

    能在盖县这种小地方的某个不知名当铺里找到某种功决，这已经是顶破天了。

    新手村，产出就应该是新手的东西。

    他连‘图录’级别的功法都没敢幻想，那可是换血级别的功法，王善一个连锻骨境界是什么样都没见识过的人，让他想象‘换血’境界实在有些挑战想象力的极限了。

    可特么现在竟然出现了一本‘宝卷’级别的功法，这……

    他都不知道‘宝卷’级别功法到底能练到一个什么境界。

    呼吸急促，心跳像是擂鼓一样，气血一股股地涌向脑袋，王善感觉有些头晕，这特么……大发了啊！

    快速将《化生金胎宝卷》卷起藏于怀里，王善一时间还平复不下来。

    不急着看功法到底是什么样，王善红色眼睛看向剩下的那些泡软了的书籍画卷。

    走上去，一掌轻轻印了上去，“砰”的一声。

    抬起手掌轻轻一抚，一大摞东西全都碎成残渣，一抹失望之情涌上心头。

    不过，这股失望很快就消失了。

    这就像是输的倾家荡产的赌徒，突然一把赌赢了，不但一把翻了本，还赢了十几倍，这种时候小输一把根本毫无感觉。

    快速在当铺内扫荡一遍，王善二话不说就退了出去。

    下一家，然后再下一家，赢了一把大的，就想赢第二把大的。

    此刻王善好似魔怔了一般，游荡在盖县的黑夜当中，直到……

    直到一把推开一间当铺大门却发现里面躺着几个人的时候才恍然发现，偌大一个盖县外城所有的当铺都已经跑完一遍了。

    “呼……”深深吐出一口气，王善终于是清醒过来自己之前都干了什么。

    “自己真是疯了，这种滔天大运碰到一次就已经叨天之幸了，不知道献祭了多少‘虾仁’，怎么可能还碰到第二次。”狠狠甩了甩头，王善轻轻关上门，转身消失在夜色之中。

    一炷香后，坐在叶二小姐跨院里的池塘边上，王善忍不住想到，等回了莱芜，其实也可以再去当铺逛逛的……

    万一呢，是吧。

    今夜王善没上孙二小姐的床，只是坐在窗前，掏出《化生金胎宝卷》仔细看了起来。

    化生金胎卷，如在洞中天，平地一川稳，高山四面同，忍此连城宝，沉埋向九泉……

    将前面气血境的内容看完，王善长长出了一口气感叹道：“宝卷就是宝卷，根本不是某某拳那种货色能比的啊！”

    言家拳：？？？

    原本以为练力淬体是一切功法的必经环节，必经，目前王善手里也有很多本功法了，开偏都是炼体淬体。

    可让他没想到的是，《化生金胎宝卷》开篇就是修炼气血的。

    淬体？

    不存在的！

    想想也是，便是吴飞这种人，因为有钱，小时候就开始泡药浴，成年便是淬体，那够资格修炼宝卷级别功法的，又哪里可能是普通人。

    淬体，难道不应该是天生就完成的吗！

    所以开篇就是修炼气血完全合情合理。

    而且，同样是修炼气血，《化生金胎宝卷》也不是某家拳能比拟的，某家拳修炼气血，一开始只是两条运行在双臂上的路线，而《化生金胎宝卷》，一开始就是二十四条气血运行路线。

    手臂之上十二条，双腿之上十二条，全部路线密密麻麻，从头到脚，贯通全身上下每一个部位。

    足足是某家拳的十二倍！

    这什么概念？

    这代表同样花费时间修炼气血，《化生金胎宝卷》修炼速度起码是某家拳的十二倍！

    事实上，王善估计并不止于此，十二倍的修炼速度之外，同样境界，气血的量和质也完全不是言家拳可以媲美的。

    言家拳：我终于配出现全名了。

    因为量如果相同，王善估计自己最多十天八天就能突破一个小境界，毕竟，他现在就感觉差不多到瓶颈了，估摸着全力修炼的话，最多一周便能准备突破气血如龙了。

    那样的话，修炼的速度就太可怕了……

    气血篇阅读了一遍，王善同时也发现了一个问题，那就是修炼难度。

    相比于言家拳，《化生金胎宝卷》的修炼难道简直爆表。

    想当初没得到言漳修炼经验之前，王善自己修炼之时，只是调动气血走双臂的两条路线都让他感觉操控起来极其困难，需要一点点熟悉，小心应对，而到了《化生金胎宝卷》，一下子就要走二十四条路线。

    那难道上升的就不是十二倍，而应该是24倍，或许更高的难度。

    单单是一个言家拳，王善就亲眼看到筛出去多少人，真正能入门的，一百个里也就那么一两个，而在这个基础上换成《化生金胎宝卷》呢？

    24倍以上的难度，三万分之一？

    考虑到天赋越到高端，占比越小的问题，王善估计十万人力都未必能找到一个够资格修炼的，也就是说，整个莱芜城，可能都没一个人靠着这本功法入门。

    当然，换成是言漳，或者个大家族那些锻骨境界的人，因为有这雄厚基础，未必不能改修成功。

    可到了气血如龙境界，竟然在又增加二十四条运行路线，气血如海又增加二十四条……天赋所限，越到后面越是困难。

    真把《化生金胎宝卷》放在言漳等人面前，他们还真未必愿意改换目前的低级功法修炼这种宝卷。

    这就是天赋所限，换句话说，“给你机会你也不中用啊！”

    人贵有自知之明。

    毕竟，不是所有人都像自己一样，天赋异禀，悟性冠绝天下！

    任何一本功法到了自己手里，都能轻轻松松，手到擒来。

    我，王善，有今天这种成就，靠的就是绝顶天赋，不世才情和努力得来的！

    深蓝，加点！

