

　　和风景秀丽的318国道相比，路况复杂些的青藏线上人车流量就少了很多，路过的基本都是大货车居多，没有那么多自驾和骑行的驴友了，特别是到了109国道以后，车和人就少了。
　　有句歌词唱的很好，跨过山河大海，也穿过人山人海，描述了一名旅行者的心境，但是这句歌词用到青藏线109国道上就不太贴切了，进入这一段国道后海没有，倒是有几处湖泊，山是一重接着一重，很多峰顶都是终年积雪，人山人海自然就更不存在了，随着进入国道线离藏区越来越近，海拔更是逐渐升高了后，高反的情况让人十分难以忍受。
　　孔良常年往返青藏采药已经适应了这里的环境，但陈三岁和王惊蛰在进入109以后脸蛋子就开始有点发白呼吸急促了，连烟都不怎么抽了，尽量减少活动量，无奈在途经加油站的时候，买了几罐纯氧备用，稍微难过一点的时候就赶紧吸两口缓一缓。
　　在这种路况开车无疑是很遭罪的，一条笔直的大道两旁是一望无际的高原和山峰，看久了就让人出现视觉疲劳了，除了大直路以外就是弯弯曲曲的盘山路，更会让人在绷紧了神经的情况下出现烦躁的情绪。
　　陈三岁在这一路上，就好像有点精神失常了的征兆，开着车的时候经常自言自语，初时王惊蛰没太在意，后来看他嘟囔的太多了，就仔细听了一会，然后就懵逼了，陈三岁说的基本都是。
　　‘遇人不淑’“王惊蛰你也太他么坑了”
　　“急眼了，我连人带车一起去悬崖下面散散心”诸如此类的话。
　　开始，王惊蛰听完还打算怼他几句来的，但后来一看陈三岁呆滞的眼神，和流着口水的嘴角想想就算了，他这都赶上中风的隔壁吴老二了，开了这么长时间的车确实挺辛苦的，自己毕竟是个吃闲饭的，就干脆认了吧。
　　这已经是他们离开青海湖一个星期以后了，路赶的不是很急车程一直都比较缓慢，主要是在这一路上但凡听孔良说哪里是他采药的区域后，他们就会暂时停一下。
　　原本三天左右的路程，他们差不多得要开上半个月了，基本都耽搁在了找药草上，但每一次卜卦以后，答案都是显而易见的，龙骨草完全不见踪影。
　　进入109国道后的第十天，晚间的时候抵达了109国道中间一段，也是可可西里无人区的东部区域，这是被称为世界第三极的无人区域，基本只能见到藏羚羊，野牦牛，野驴等生物，人几乎是很少见了。
　　不过他们所在的位置已经马上就要出可可西里东段了，在往前百公里所有还有藏村，不然孔良说晚上绝对不适合留在这里过夜，夜晚的可可西里充满了太多的未知。
　　晚间，酷路泽停到路边往里的位置，开始扎营。
　　进入青藏线后十来天的时间里，他们三个基本都是在外过夜的，陈三岁和王惊蛰睡在帐篷里，孔良把酷路泽的后备箱打开放倒座椅睡在车中。
　　风餐露宿，大概就是他们这段时间生活最真实的写照了。
　　车旁点了一簇篝火，王惊蛰，陈三岁和孔良围绕在火堆旁，上面架着烧的半开不开的热水，煮着面条里放了些风干的牛肉条，一人手里拎着一瓶高度的白酒，孔良说夜间的高原上气压低气温更低，每天晚上临睡觉之前喝酒吃肉能御寒也能睡得好一点，要不然睡眠不行的话第二天在赶路就是一种煎熬了。
　　这都是他常年行走在高原和雪域的经验，也幸亏是带了孔良这个外援出门，如果单就是王惊蛰和陈三岁的话，两人估计都有可能死在青藏线上了，这一点都不夸张，这里的环境较高原下面可谓是太刻苦了。
　　“王哥，听说在高原上生活久了，人的脸蛋两边都会长出山炮红，来，你看看我白嫩的肌肤上，红了没有啊？”陈三岁托着香腮，一脸担忧的问道。
　　“啪”王惊蛰伸出两根手指拧着他一边的脸蛋，说道：“过来，我看看”
　　“你别闹，我和你说正经事呢，我怎么感觉这几天脸的两边总有点火辣辣的呢……”
　　吃了碗自制的牛肉面条，酒也喝完了以后，王惊蛰，陈三岁钻进帐篷里睡觉，孔良去了车上。
　　没过多久三人在酒精的作用下很快就睡了过去，一直到隔天黎明时分，王惊蛰忽然被一阵萦绕在耳边的低微声音给吵醒了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，从帐篷里钻了出来，站在余晖刚刚落下的高原大地上眺望，让他醒来的是一串吟唱的佛音。
　　没过多久，高原的地平线上出现了一只队伍，由远及近后，他看清队伍的前头是四个喇嘛，身上穿着紫红的僧裙，长齐脚面，上身穿一件背心，外披一张有身长两倍半的紫红色的披单，也叫做袈裟，他们一手拿着转轮然后单手合适低声吟唱着‘oummanibemeihom’。
　　四个喇嘛后面有人抬着一座藤条编织的架子，上面坐着个身披黄色袈裟的僧人，只不过这僧人一直耷拉着脑袋，歪着身子，一动也不动，队伍最后面是手里捧着哈达的藏民。等离的近了一些，王惊蛰才看清，那藤条架子上的僧人已经死了，是一具尸体。
　　“怎么了？”陈三岁从出来站到他身后问道。
　　王惊蛰轻声说道：“应该是有喇嘛过世了……”
　　送葬的队伍很快就过了帐篷边，一直往西北方向走，这些喇嘛脸上显得很憔悴，一身的风尘仆仆。
　　队伍路过王惊蛰的时候，他略微皱着眉头，看着被抬着的喇嘛尸体，忽然很出人意料的双腿一弯就跪了下去，然后恭恭敬敬的朝着喇嘛尸体行了个五体投地大礼，等起身后他双手合十礼敬的朝着送葬的队伍点头致意。
　　队伍里走在前面的四个喇嘛中有人朝他回了一礼，也没停留就继续往前走去。
　　王惊蛰低声喃喃了一句：“真是个好地方，遍地可见功德圆满，敬请西见大日如来……”

