    山谷里地势低洼，水从四周的山峰上冲流下来，从天空下来，一小会儿功夫便淹没了谷底。一个个猿人士兵在山洪之中挣扎，然后被吞没。十多万大军被困在这个山谷之中，就像是被关在了一个水箱里，无处可逃。

    神要杀人，人必不可活。

    山谷一侧，山峰之上，一大群女人看着山谷里的惨相，就算是铁石心肠的飞天公主，此刻也不禁为之动容，神色凝重。

    她以为宁涛是冲进大营之中厮杀，却没想到宁涛是用这种方式杀。比起正面厮杀，眼前这种水杀显得更加残忍，因为十几万猿军不是一下子死去的，有一个挣扎求生的过程，可是即便是会水性的，身有灵能的灵武者，也逃不出这“水箱”。

    潮汐和灵儿看了几眼就不敢看了，背过了身去。

    碧明珠也不例外，转身过去，不想再看了。她其实是一个刀子嘴豆腐心的女神，当初在黑风山一战，她连几个少年兵都不忍杀害。厄尔现在，这山谷之中挣扎求生的却是十几万猿军，其中也有少年兵，还有一些老人。

    唯有烈火直盯盯的看着，眼神之中还闪烁着兴奋的神光。

    宁涛这一杀，意味着夏国建立，意味着往后几十一百年人族的太平。时间和空间对于人族来说太重要了，有了这几十一百年的发展时间和空间，夏国将来再面对这样的战争至少不会没有还手之力。

    这样做残忍吗？

    的确很残忍，可是为了人族的生存，再残忍也值得。

    宁涛又回到了山谷的西边，那座他新造的大山山巅之上。

    所有的猿人死后，他会打开这座山，把洪水引向北方。至于会冲毁多少猿人的城镇，会不会冲到扭腰城去，他也懒得去想了。他这边都杀了十几万猿人了，泄山洪再杀多少，他已经不在乎了。杀十万人是杀，杀五十万人也是杀，没有区别。

    山谷之中的洪水越聚越深，这会儿迈过半山腰了，还在疯涨。山谷里巨浪滔天，随处可见猿人的尸体，在水中浮浮沉沉。

    一部分猿人爬到了山坡上，却没等他们多喘两口气，洪水便冲卷下来，又将他们冲进“水库”之中。

    没有一个猿人可以逃过这次灭杀。

    整个过程宁涛都看在眼里，刚开始的时候他还负罪感，可是慢慢的就习惯了。

    上天一次轰在洪灾，或者一次天火，不知道要灭杀多少生灵。如果真有天谴，那最该受天谴的不是老天自己吗？

    苍天无情视万物为刍狗。

    这句话不是平白无故得来的。

    估摸着差不多的时候，宁涛又挑了一块石头，准备刻一个土之法印，那这座新造的大山打开。法印刚刻到一半的时候，一只变异的鹦鹉飞了过来。

    那鹦鹉的体积跟人的体积差不多大，五颜六色的羽毛，脖子粗短，一颗脑袋比篮球还要大一些，看上去有些呆萌的样子。

    这鹦鹉一来，哪也不去，也不怕宁涛，竟在宁涛身边不远的地方栖落下来，直盯盯的看着在岩石上刻印的宁涛。

    宁涛移目看了鹦鹉一眼，心中顿时涌起一点奇怪的感觉。

    就在人与鹦鹉四目对视的时候，鹦鹉开口说了一句话：“你这是要开山，水淹猿人的城镇吧。”

    标准的汉语，口齿清楚。

    就这话，这声音，让人很难相信是一只鹦鹉开口讲出来的。

    宁涛微微愣了一下，随口说了一句：“你这鹦鹉还挺聪明，你怎么知道我要开这山，水淹猿人的陈城镇？”

    鹦鹉轻哼了一声：“你干的这种事情还少了吗？”

    熟悉的口气，熟悉的怨气。

    宁涛心中一动：“你是那只竹简。”

    刚才，他的心里冒出了一点奇怪的感觉，根源就在这里。

    鹦鹉往后退了一步，显得有些紧张：“你想杀我？”

    宁涛摇了一下头：“我杀你干什么，你不过是一个器灵，我解开了封印，你现在自由了，为什么又回来了？”

    鹦鹉说道：“我回来看看你怎么杀害这些无辜的猿人，你还真是好手段啊，封堵峡谷的所有出路，连天都封了，然后放水淹。”

    “无辜的猿人？”宁涛的嘴角浮出了一丝哂笑，“雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，他们若不是仇恨人族，要灭人的族，又怎么会招来今日的杀身之祸？”

    “你不过是给自己找了一个杀人的理由而已。”

    宁涛继续刻写符文。

    如果那只竹简本尊在这里，他早就扑上去了。可这只鹦鹉不过是被那竹简的器灵上了身，他能抓住的只能是一只变异的鹦鹉，抓不住器灵。所以，他不打算出手，用这种方式引诱那只器灵说些话，没准还能获得些什么线索。

    见宁涛不搭理自己，鹦鹉哼了一声，又接着说道：“万物都有自己的命运，小到一只蝼蚁，大到一个族群，甚至是这漫天的星辰都无一例外。天地万物之运行，一切皆为天机。可你偏要逆天而行，你杀灭这些猿人，毁了猿人的城镇，扼杀了猿人的文明之路，对猿人来说这公平吗？”

    天地万物之运行，皆为天机。

    这话宁涛还是第一次听到，心中有些触动，也有些困惑，不过他的面上却不动声色：“苍天无情视万物为刍狗，它毁灭的物种和文明不计其数，这天杀得众生，为何我杀不得？这天都不公，我又何必敬天？你所谓的猿人的文明，它又何尝不是建立在扼杀别人的文明的基础上的？你别忘了，你亲口承认的，你上了山普的身，你还想征服这个世界，你不会告诉我，这也是天机的意思吧？”

    “强词夺理！”鹦鹉有点恼羞成怒的反应。

    宁涛笑了：“你看，你说不过我就说我是强词夺理，你是不是觉得不公平？你知道的，这世间从来就不存在什么公平，一直都是强肉弱食。你现在是 一只鹦鹉，你要活下去，你就得吃虫子，可对虫子来说，这公平吗？你吃了虫子，是不是又扼杀了虫子发展成文明的机会？”

    鹦鹉沉默了一下才说道：“我说不过你，你的臭道理长，比这鹦鹉拉的屎还臭，还长。”

    宁涛不以为意，他站了起来，拍了拍手：“好了，该放水了。”

    新的土之法印已经刻写好了。

    可是他并没有立刻开山放水。

    “你这水一放，又不知道有多少生灵会死，你这么恶毒，你不配为神。”鹦鹉气愤地道。

    宁涛一掌拍下，刹那间地动山摇，一条裂缝出现在了新造的山体上，些许洪水从裂缝中渗透了出来，冲出了一道几十米的水柱。

    不过这山并没有真正打开，一切都在宁涛的掌握之中。

    “看来你跟猿人有感情了，还有一颗慈悲心肠，不如我们做个交易怎么样？”宁涛说。

    鹦鹉试探地道：“什么交易？”

    宁涛说道：“告诉我你的前主人是谁，又为什么把你封印在那倒金字塔之中。我对你的故事很感兴趣，如果你告诉我你的故事，我就消了这洪水。”

    “哈哈哈……”鹦鹉放声大笑了起来。

    宁涛微微皱了一下眉头：“难道你就不想拯救猿人的城镇吗？还有，你不是有一颗慈悲之心吗，你若见死不救，你跟我说的那些话岂不是自相矛盾？”

    “强词夺理！”鹦鹉气愤地道：“是你杀了猿人的大军，是你要开山淹没猿人的城镇，你却还想着从我这里挖去秘密，我从未见过你这么卑鄙无耻之神！”

    “那我可就开山咯。”宁涛说，神念一动，新造之山上的裂缝快速扩大，洪水滚滚冲流出去，夹带着山体上的泥土和岩石，犹如万马奔腾！

    鹦鹉说道：“你开山放水吧，那是你的罪孽，不是我的。你终究会后悔的，就如同从前那样。”

    宁涛顿时愣了一下：“如果从前那样，你什么意思？”

    鹦鹉冷哼了一声：“迷路的人总会问路，可指路的人都被你杀光了。你不过是个傻逼神，我会在极北之地等你。你不是想要知道我的故事吗，你来我说给你听。”

    一道蓝光从鹦鹉的身上冲射而去，往着北方的天空飞去，一闪即逝。

    鹦鹉还是那只鹦鹉，可是竹简的器灵已经不在那鹦鹉的身体之中了。

    宁涛也没有把那鹦鹉怎么样，只是看着它，心里还在咀嚼竹简器灵刚才说的那句话。

    就如同从前那样。

    这话是什么意思？

    它不会是认错人了吧？

    那只鹦鹉突然清醒过来，看见宁涛，还有万马奔腾一般的洪水，顿时被吓了一跳，怪叫了一声，震动翅膀飞走了。

    宁涛苦笑着摇了一下头，神念一动，山体上的裂缝迅速扩大，继而整座山一分为二。

    蓄积在山谷之中的洪水从缺口之中冲了下去，所过之处山林尽毁，再过去就有猿人的城镇，那也抵挡不了这山洪的冲击，必定是一个死伤无数的惨烈结局。

    大猿帝国想要毁灭人族，夏还好端端的，大猿帝国却已经濒临崩溃了。

    还是那句话，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，这个世界从来都是弱肉强食的世界。

    宁涛纵身一跃，飞向了碧明珠她们所在的山峰。

