    “任务描述：宿主击杀七曜宗宗主的独子，彻底触怒七曜宗宗主。。”

    “任务目的：在七曜宗宗主追杀下存活十日。”

    “任务奖励：宿主获得三次召唤机会，五十年修为，一次军队群体召唤机会，神秘宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：宿主被七曜宗宗主柳隐濯击杀。”

    系统提示声突然在秦苍脑海里响起

    “七曜宗宗主的追杀？”

    秦苍眉头微皱。

    对于七曜宗宗主柳隐濯他通过这具身体原主人的记忆有些许的了解。

    七曜宗属于古周王国武道界，名义上虽然是归属古周王国管，但因为古周王国皇室实力不够，导致武道界不听从世俗界的命令。

    其中武道界的高手也不再算作掌管世俗界的古周王国麾下。

    因此，武道界的高手实力往往比古周王国明面上的实力强很多。

    如同古周王国掌控的世俗界明面上已经有三百多年没有炼神境的强者出现。

    但在武道界中，炼神境的武者倒是还有，都是些宗门宗主，太上长老一类的。

    其中七曜宗宗主柳隐濯就是武道界鼎鼎有名的炼神境武者。

    具体境界无人知晓，但有传闻此人实力可能已经进入到了炼神境后期！

    秦苍倒是没想到，此次竟然引来了这么一个强者追杀。

    不过想想也是。

    毕竟自己杀的是人家宗主的独子，能不被追杀吗？

    杀子之仇，不共戴天。

    恐怕柳隐濯追到天涯海角也要杀了他给自己的儿子陪葬。

    若是放在以前的古周王国，对七曜宗宗主肯定是十分忌惮。

    毕竟炼神境的武者古周王国皇室都不存在，平日里之所以能威慑到武道界，也全都是因为有不少武将存在。

    以及一些能对付武者的大量杀伤性武器。

    但现在不一样了，秦苍麾下有吕布这等炼神九重天巅峰的武将存在。

    要是那柳隐濯不来还好，若要来了，那就只能让吕布手中方天画戟上多条人命了！

    “你这个无知的小皇帝，胆敢杀我们七曜宗少宗主，我今天要用你的命为少宗主陪葬！”

    “明年今天就是你的忌日！”

    邱山海疯狂咆哮。

    下山前，宗主让他保护少宗主，然而人却在他的眼皮子底下被人给杀了，他要不是不做点什么，怕是回去后就会被宗主灭杀。

    秦苍！

    必须死！

    唯有此，他才算是对宗主有了个交代。

    届时即使是宗主想要处罚自己，看在自己手刃仇人的份上也不至于杀了自己。

    “这老者是七曜宗的六长老邱山海！”

    突然朝中有大臣急声大喊了出来。

    几年前他碰巧见过此人，乃是七曜宗的六长老，实力强大！

    “据说几年前这邱山海就已经是结丹九重天巅峰的实力，如今几年过去，恐怕早就已经突破了结丹九重天巅峰，达到了炼神境吧！”

    “七曜宗一个区区长老都有此等实力，更别说整个宗门了！”

    “如今陛下杀了七曜宗少宗主，算是彻底得罪了七曜宗，古周王国危矣啊！”

    “这要是得罪了七曜宗，这可如何是好啊？”

    邱山海看着他们这些朝臣眼中的惊惧，神色更为狂妄，也更为整年。

    他目光扫视诸多朝臣，眼神尽是不屑，道：“得罪了我们七曜宗，死路一条！”

    “炼神境？”

    秦苍闻言，立刻用帝王之眼查看邱山海的境界。

    邱山海：七曜宗六长老

    种族：人族

    武道境界：结丹九重天巅峰

    忠诚度：0

    “果然，炼神境没那么好突破。”

    秦苍瞧着邱山海的信息，心中也多多少少松了口气。

    毕竟如果七曜宗一个六长老就是炼神境武者，那其余的长老实力怕是更强。

    如今瞧来，也不尽然。

    虽然秦苍也并非是结丹九重天巅峰的邱山海对手，但秦苍丝毫不惧。

    他麾下，可是有吕布贾诩的！

    “死！”

    这时，邱山海一声怒吼，体内真气运转，朝着秦苍就要攻去。

    “老贼，安敢放肆！”

    邱山海刚刚出手，一声怒吼传来。

    吕布飞身而去，将邱山海给拦了下来，重击一拳，狠狠的轰在了他的丹田之上。

    “砰！”

    “噗！”

    伴随着巨响，邱山海口吐鲜血倒飞出去。

    落地时，已是身受重伤，生命气息更是变得极其微弱。

    “炼……炼神武者！”

    瘫倒在地上的邱山海神色满脸惊恐。

    炼神境！

    那可是他做梦都想要达到的境界啊！

    这等强者整个武道界都少有，秦苍麾下怎么可能会有？

    邱山海心中尽是疑惑。

    不过很快他便见到吕布又要攻来。

    凭借他的实力，根本就不可能挡得住吕布的进攻。

    一咬牙，邱山海盯着秦苍，道：“秦苍小儿，今日就算我身死于此，我也要你给我陪葬！”

    邱山海怒吼道：“碎魂术！”

    碎魂术，七曜宗的灵魂武技。

    是一种凝聚自身全部的灵魂力量攻击敌人灵魂海的强大武技。

    杀伤力非常恐怖！

    特别是没有强大的灵魂防御武技的武者，遭受攻击，即使是炼神境的灵魂海也会瞬间破碎。

    灵魂海一旦消失，武者便会命丧黄泉！

    且碎魂术十分独特，一旦锁定攻击的武者，谁也无法阻拦！

    即使是炼神境！

    邱山海知晓有吕布这个炼神境在，所以才施展出碎魂术。

    就是要让吕布无法出手替秦苍阻拦！

    凭借秦苍的实力，根本就不足以阻挡碎魂术的攻击！

    秦苍死定了！

    邱山海脸上浮现出疯狂的狞笑。

    “陛下小心！”

    见状，贾诩和吕布两人知晓碎魂术，急忙出手想要阻挡邱山海的攻击。

    “没用的！”

    邱山海见到两人动作，狞笑更甚，道：“秦苍小儿，给我死！”

    声落，恐怖的灵魂气息化作一柄虚幻长剑，刺向秦苍。

    贾诩和吕布出手，可那虚幻长剑却直接穿过他们的身体，攻向坐在龙椅上的秦苍。

    “陛下！”

    贾诩和吕布面色巨变，想要再出手，可已经来不及了。

    只能是眼睁睁看着攻击攻向秦苍。

    朝堂上的朝臣也看见了。

    可真正担心的却并无几人，更多的人都是带着冷笑。

    一个强大的皇帝死了他们这些世家推选出来的朝臣才能更好的掌控朝堂，为自家谋利。

    所以，他们很乐意看见秦苍命丧黄泉！

