    那掌印没有半点抵抗，如枯木一般，直接崩溃！

    吼声更是在崩溃了这掌印后，从这裂缝宣泄而出，落在了外界，漂浮在星空中的那黑袍人的心神！

    吼！！

    这是……”这黑袍人隐藏在袍子内的容颜骤然大变，他身子剧震之下，竟直接喷出了一口鲜血，其身子疯狂的后退，但仅仅退出三步，其双腿就骤然爆开！

    没有血肉，只有白骨！

    他的黑袍更是撕开大半，卷中其身子在惨叫中急急而退，一代掌尊，太古星辰最神秘之修，对王林施展了井中捞月之术的他，此刻如丧家之犬，骇然中逃之天天！

    一吼之力，一吼之力！！！”当年的他，在界内被一人吼声退出亿万里，直接退出界内，今日他再次被一吼之力所退，转眼便没有了踪迹！

    只是除了他之外，无人知晓，这两次吼声，是一人，或者不是！

    这存在于太古星辰的裂缝，急急收缩，在其内部古墓中，白衣女子面色苍白，已然来到了这裂缝旁，只是她被那吼声所震，尽管以特殊的方法保留了肉身存在，可却有了伤势，眼睁睁的看着那裂缝收缩，时间上来不及离去！

    你帮我一次，我也帮你一次！”就在这白衣女子近乎绝望的刹那，在她的耳边，传来了王林的神识之音！

    这神识，白衣女子熟悉，正是让她羞恼的存在，可眼下听到这个声音，却是神色立刻有了变化！

    是你！！”在其话语出口的瞬间，这已然收缩将要闭合的裂缝，突然一顿。

    那白衣女子压下心神的震惊，知道此刻不是细问的时机，迈步中直奔裂缝，转眼之下临近裂缝，一步迈出，在其迈步出去的刹那，她转过身，美目深深地看了一眼身后古墓，隐隐的，她可以感受到王林神识的存在。

    复杂之色一闪而过，她想到了之前地方神识在自己身上停留，那种全身被看光的羞恼似再次浮现，转身迈出裂缝！

    在其出去的瞬间，这裂缝骤然收缩，消失在了太古星辰！

    王林神识退去之前，以这墓地的意志，将这古墓封印万万年！

    那掌尊在吼声中并没有死……，他定然知晓这白衣女子进入古墓，若是发觉对方竟离开，会不会心中起孤……，若真起办……，也不枉费我的一番动作……”

    宫殿内，坐在座椅上的王林，神识归体，因神识与这古墓意志有了融合，此刻他坐在这椅子上，再没有了半点排斥之力。

    他神色平静的坐在那里，目光如电，遥遥望着前方破损的虚幻大网内，被之前一吼之力卷动的拓森！

    此刻的拓森，极为狼狈，身子血肉模糊，露出森森白鼻，那残存的血肉正在急速的蠕动，飞快的愈合恢复！

    这个机会，是极为难得的一次，拓森重伤！

    换了任何人，此刻都会毫不犹豫出手，但，王林没有！他是古神，拓森也是古神，古神，应该有古神的尊严！

    这种情况下的一战，若是没有七星之前，王林会不假思索出手，但眼下，他想与完整的拓森，一战！除此之外，他还有一个更重要的原因，必须要如此！

    你古神星点多次碎开，尽管被你不知以什么方法恢复，重新达到了八星，但终究还是不如当年了。”王林坐在那椅子上，居高临下，一股霸道的气势，从其体内缓缓散出，融入其声音中，落入拓森心神。

    拓森沉默，加快了恢复肉身的速度。他修为自从朱雀星脱困后，便占据了涂司的肉身，涂司的肉身，为存活了万古岁月的八星王族古神！

    王林的眉心，七颗星点旋转，他的右目内，更有魔气成漩，凝聚古魔之星，只不过王林获得传承因没有了古妖之力，故而不完全，这古魔之星，无法完全凝聚彻底！

    除非，他拥有完整的古魔分身！

    古魔分身，若是换了其他地方，或许很难寻找，但在这古之墓地，尤其是这宫殿内，却是可以找到！

    那在之前的震动下并未消散的一具具古之三族石化尸体，此刻还有一些存在，其中有一尊千丈大小的古魔尸体，保持着其生前的狰狞，在诸多的三族尸体内，很是显眼！

    王林右手抬起向前虚空一抓，轰然间，这尊古魔尸体直接飞起，落在了王林身前，被他的右手按在了其身。

    可惜这里没有王族古心……，这具尸体，也仅仅有一些王族古魔的气息罢了……”王林右手按在那古魔尸体上，右目轰然间魔气纵横，顺着右手直接涌入这古魔尸体内。

    被王林封锁在体内的古魔气息极为磅礴，此刻轰轰而出下，那古魔石化的肉身，如同一个无底洞，不断地融入魔气。

    王林就这样坐在那里，体内魔气顺着右手如怒浪之江，涌入其身体中，他的双眼，始终望着前方那虚幻大网后，正急速疗伤的拓森。

    给拓森时间，除了要给其尊严外，更重要的，是王林也需要时间，他不能起身离开这座椅去战！这座椅眼下尽管没有了排斥之力，但正是因为排斥之力的消散，其内也同样的没有了那让王林红眼的传承气息！

    冥冥中王林有种明悟，若是自己起身了，即便再次坐下，也将不会再有任何传承出现，这是他神识与这墓地意志融合后，获得的一丝说不清的明悟。

    所以，他不能起身！因为仅仅传承让自己成为了七星古神，王林并不满足！

    他想要更多的传承！他要让那排斥之力，再现！唯有如此，那传承的气息才会一如既往的数倍暴增从第三层那跳动的心脏内逼出！

    让那排斥之力再现的方法，只有一个！

    王林目露果断，尽管此刻拓森在外，尽管那排斥之力凶险无比，但他不甘心放弃，所以，他在目中果断之色闪过的刹那，毅然的斩断了自己的神识与这墓地的融合！

    轰然间，在他神识与墓地意志被斩断的刹那，这座椅内，再次爆发出那惊天动地的排斥之力，与此同时，那存在于第三层的心脏，更是跳动中有一股股传承气息轰轰涌入座椅内！

    七星古神之强，远远超过了六星，王林凝固身子半点不动，抵抗这反震之力的同时，不再如之前那样封锁体内借来的气势担心被收走，而是放开一切，逆转了行为，在这座椅反震之下，主动的去强行吸收座椅内弥漫的传承气息！