    

    “知道的比木通叔多些，但还是皮毛，真正有用的消息并没有多少。”顾锦里是听得皱起眉头，开始沉思起来。

    秦三郎没有打扰她，只是走过去，握了握她的手，见她的手暖呼呼的，是放下心来。

    屋里，陶嬷嬷、木通叔是看得笑了……对于他们来说，主子跟主母的感情好，比什么都强。

    少顷，顾锦里抬头问道：“你说这几波人里会不会有戎人？或者是戎山帮的人？”

    又道：“大戎那边的炼铁术没有咱们厉害，铁矿也没有咱们多，可戎人好战，想要打仗除了战马粮草以外，必须要有大量铁器。他们以前是跟东庆买铁，可东庆太远了，前段时间又刚刚经历过大战，他们虽然应了，可损耗的武器一定不少。会不会乔装打扮或是让戎山帮的悍匪装成平民来咱们大楚买铁？！”

    戎人喜欢跟东庆买铁的事儿，是秦三郎告诉她的。

    秦三郎听得点头：“有这个可能。”

    所以他才想要查清楚北仓府里的几波神秘人到底是谁？

    要是戎人或者戎山帮的人，对大楚就极其不妙了。

    顾锦里又道：“口音、长相、动作、习惯、饮食这些都是区别戎人跟大楚人的重点，要是找到那几波人后，可以从这些地方入手调查，分辨他们是不是乔装的戎人？”

    戎山帮的匪贼其实就是戎人跟大楚人的混血，戎人讲究血统，又历来看不起大楚，所以就算戎山帮悍匪的父族是戎人，大戎那边也不会让他们进入军中效力，而是把他们训练成匪贼，再投到大楚这边来，作为民间祸害大楚的力量。

    因着是混血，又是常年生活在大楚境内，因此戎山帮悍匪的长相很像大楚人，不过只要仔细分辨，还是能分得出来。

    秦三郎小时候就学过怎么分辨混血戎人跟大楚人，他知道自己一定会回西北，因此在训练游安他们的时候，教过他们怎么分辨混血戎人。

    又看向顾锦里，道：“小鱼不用担心这些，我已经派游平进城去查了，估摸着用不了多久就能查到那些人的底细。”

    好不容易有间屋子可以落脚，好好休息几天，他不想她为这些事情费神。

    顾锦里点点头，看着外面的天色道：“咱们的人手还是太少了，早知道就把游乐他们也带来，可以跟着木通叔走在前面，遇上这样的事儿，游乐就能先查查。”

    木通叔再厉害，也比不上游平他们。

    秦三郎笑了：“小鱼不用担心这个，有游安、游平、游喜他们就足够了。”

    游乐那批人是不能动的，必须留在河安府，不然家里要是遇上麻烦，没人救怎么办？

    顾锦里点头，看向木通叔，笑道：“木通叔，这几天你辛苦了，先下去吃饭吧，等明天再组织人手配药。”

    木通叔很能干，沿途买了不少药材，又在沿途的庄子里拿了不少，因此北仓府的药材就算被那几波人买光了，他们也有药材来配药。

    “诶。”木通叔应了一声，把这段时间的账本递给顾锦里后，这才离开。

    “大人、夫人，老奴下去把饭菜给你们拿来。”陶嬷嬷也带着熊婶子下去了。

    今天是二月二龙抬头，在大楚是个大节日，关系着农耕，因此富裕人家会吃羊肉、新鲜青菜、面食、鸡蛋等物。

    稍微富足的农家会吃丰收饭，也就是五谷杂粮饭。

    穷苦人家会炖个杂粮粥，总之会吃些寓意今年丰收的东西。

    陶嬷嬷是个重规矩的人，即使是在路上，元宵节的时候也给他们包了一顿汤圆来吃，如今能歇下来了，自然是弄了一桌丰盛的。

    “萝卜炖羊肉，这个清补，你多吃些，能暖身子。”秦三郎还记着顾锦里今天手凉的事儿，等饭菜拿来后，给她盛了满满一碗炖羊肉。

    “好，你也吃。”顾锦里接过炖羊肉后，拿过一碗面条，舀了两勺羊肉放进面里，递给秦三郎：“吃这个饱肚子。”

    他如今还在长身体，所以饭量特别大，要吃很多主食，不然很快就会饿了。

    顾锦里也在长身体，不过饭量没有秦三郎的大。

    秦三郎点点头，接过面条，几口就吃光了，正吃着羊肉，见她盯着自己看，是笑了，把筷子递到她嘴边：“给你吃。”

    顾锦里张嘴，把筷子夹着的羊肉给吃了，咽下去后，道：“我不是看上你的羊肉了，是觉得你东西好看。”

    明明吃的那么大口，那么快，为什么发出来的声音很小？且动作优雅，还不掉渣子。

    原来是因为这个，秦三郎笑了：“小鱼吃饭的时候也好看。”

    小口小口的，吃得干净又快速……嗯，就像是兔子吃草一样。

    不过不能说，小鱼会生气的，因为她一直觉得自己是狼，不想做兔子。

    顾锦里颇为认同的点头：“嗯嗯，咱俩吃饭的时候都好看，因为咱俩长得本来就好看。”

    秦三郎听得笑出声来，说道：“小鱼小声点，要是被外人听去，会笑话咱们脸皮厚的。”

    吃个饭还自夸一顿。

    顾锦里瞅瞅关上的外屋大门，道：“听不到的，关着门呢。”

    刚说完屋门就被人敲响了：“秦叔、秦婶娘，我跟弟弟给您二老送春苗来了。”

    您二老？

    顾锦里的嘴角抽搐了。

    毓姐儿啊，其实你们不用对我们夫妻这么恭敬的，秦小哥还没二十，我还没十六，你们就这么喊，总觉得我们老得快入土似的。

    不过顾锦里还是去给毓姐儿他们开了门。

    “秦婶娘，我们给您和秦叔送春苗来了，您收着。”说话的不是毓姐儿，而是奕哥儿。

    小家伙仰着脑袋，手里捧着两根长得很不错的青草，一根系着黑带子，一根系着红带子。

    顾锦里愣住了，是没看明白这是个什么操作？

    秦三郎走了出来，接过奕哥儿手里的两根春苗，道：“乖。”

    而后，把春苗拿回里屋，挂在床头上，等再出来的时候，给了奕哥儿姐弟一人一个鸡蛋。

    毓姐儿跟奕哥儿接过，欢欢喜喜的道：“多谢秦叔！”

    言罢，姐弟俩捧着鸡蛋回去了。

    捧鸡蛋的模样还小心翼翼的，跟捧着啥宝物似的。

    顾锦里看得摸不着头脑，关上屋门后，问秦三郎：“你们是疯了吗？”

