    “对了，在尝试仿制投石机的时候，你们再继续给我制作出四台弩车，至于魔兽的筋皮，我这几天就会着手购买，到时候让人送来给你们！”

    “是，领主大人！”

    吩咐完几名木匠，将他们打发走后，纳兰特让奎克等人将弩车拉回了城堡。

    当下纳兰特闲来无事，直接来前往了马厩。

    才来到马厩，就见雪莉也在马厩旁与魔兽马说着什么。

    “雪莉，怎么样了！这魔兽马肯臣服了么？”

    “大人，您来了！”雪莉转过头看向纳兰特，随即摇摇头心疼地道：“大人，魔兽马还是不肯，而且它已经三四天没吃东西了！”

    “连那紫色小草也没吃么？”

    “大人，没有吃，我按照您说的告诉它，只要臣服，那等以后紫色小草多了，可以让它随便吃，但它还是不肯！”雪莉小丫头回答道。

    纳兰特听的得眉头直皱，魔兽确实比他想象中的难驯服一些。

    除了野性难驯，更重要的是魔兽都有着不弱的智慧。

    这魔兽马都已经饿了三四天了，却依旧是那一副马中王者宁死不屈的心态。

    “难道这个任务要失败了不成？”

    威逼利诱他都用上了，但这魔兽马还不为所动，这人纳兰特有些苦恼。

    “算了，这么大匹马，再饿个几天看看！也许还是不够饿？”转念，纳兰特看着体型高大的魔兽马，觉得不能以平常野兽看待他。

    “雪莉，这几天你在继续尝试，看它是不是不够饿，所以才不肯臣服！”

    “是，大人！”

    巡视完毕了魔兽马这糟心的家伙，纳兰特先前的好心情一扫而空，变得郁闷起来，于是干脆跑到了后花园去修炼起来。

    这段时间他除了努力修炼骑士秘技，自身的斗气也没拉下。

    毕竟主次他还是分得清的，秘技只是锦上添花，而斗气进阶才是通往强者的基石。

    因为有着强化果和烈焰晶石的存在，这段时间纳兰特隐隐感觉到自己很可能要再次突破了。

    ……

    时间一晃又过了几天，这日清晨，后花园中。

    纳兰特盘膝坐在地毯上，眉宇间满是兴奋。

    “就要成功了！”经过这几天的努力修炼，他的斗气终于到达了临界点，而此时的他正在尝试突破。

    有了前两次突破的经验，面对着青铜高阶的突破节点，纳兰特可以说并不太担心。

    特别是随着他服用的强力果越来越多，身体变得愈发坚韧起来，更是让他的突破不似其他人那般困难痛苦！

    “给我破！”

    足足吸纳了一个多小时，汇聚的斗气已经将气脉撑得鼓胀，感觉到时机的到来，纳兰特低喝一声，随即引导着气脉中的庞大斗气朝斗气种子冲击而去。

    轰！

    面对洪流般的斗气，阻碍他进阶的桎梏瞬间被冲开，随着大量斗气进入斗气种子之内，斗气种子微微扩张了少许。

    而更多的斗气则是在斗气种子之内被压缩。

    原本就像是水汽一般的斗气竟是缓缓出现了凝结的状态。

    从原本的稀薄的水汽，变成了迷雾一般肉眼可见。

    “嘿嘿，终于成了！”这次纳兰特倒是没有在喷血了，因为他的身体已经能承受得住这次突破的冲击压力。

    “听我那便宜老爹说，当成为白银骑士之后，斗气种子内的斗气就会变成液态的状态！”

    “到时候不但能容纳更多的斗气，而且斗气的输出也变得更加顺畅，威力更大！”

    “我这现在已经变成了水雾状态，下个阶段青铜巅峰应该就是凝结成小水珠的状态了！”

    查看了一番体内的状态，纳兰特十分憧憬到达白银骑士后的实力。

    刚穿越来那会儿，他以为成为青铜骑士就意味着超凡，意味着自保。

    可成为青铜骑士之后，见识了黑暗生物和郁金香城那些贵族的强大，他才知道，青铜骑士只是起步而已。

    想要自保，白银骑士才有那么一点点的资格。

    特别是到了白银高阶之后才算摸到上层食物链的地板。

    “大人，雷蒙队长汇报，说卫兵巡逻队在领地的西方南方发现一群不明身份的农奴闯入了暴风领！”就在纳兰特为成功晋级而兴奋之时，托马斯却是快步来到了后花园。

    “不明身份的闯入者？”纳兰特微微皱眉。

    西南方就是他与黑铁伯爵领边界的方向。

    虽然昆特已死，但纳兰特对黑铁家族还是有着防范，所以如今不但有着蜜蜂巡视边界，卫兵队也会前往巡查。

    随即，纳兰特直接出了内堡，雷蒙已经在前庭中等待。

    “雷蒙，这些闯入者有多少人，是否有武器？”

    “大人，他们总共有着两百多人，没有携带物器，现在已经被巡逻队控制在边界。”

    “问清楚是从哪里来的么有？”纳兰特皱眉，有些怀疑这是不是黑铁家组的阴谋！

    “大人，因为巡逻队与他们语言并不相通，所以只是简单询问了来历，她们说是来自隔壁的黑铁伯爵领，是被赶过来的！”

    虽然加入暴风领已经一个多月，但是野蛮人们想要畅快与普通人沟通，那还是有些困难的。

    “行吧！带我过去看看！”因为关乎黑铁家族，纳兰特不敢怠慢，立即带着三女以及亲卫出发。

    差不多一个多小时后，纳兰特就来到了边界。

    “大人！”

    一个十人组的巡逻小队此时正戒备地看押着一群农奴。

    当他们见到纳兰特到来后，立即上前问候。

    “嗯！”纳兰特点了点头，目光却是落在了被巡逻小队看押着的这群农奴身上。

    这些农奴灰头土脸穿着也是破衣烂衫，一个个瘦弱不堪。

    “怎么这么多女孩！”不过，纳兰特很快就发现了人群中的异样，因为这群人当中女孩的数量竟是超出了一半。

    “你们是什么人？为什么闯入我的领地！”

    纳兰特直接来到了这群农奴近前，朝着人群质问开口。

    一众农奴吓得瑟瑟发抖，哪里敢吭声回答纳兰特。

    纳兰特皱了皱眉，见到人群中多是老弱，随即无奈对着薇薇安使了个眼色。

    薇薇安立即明白，随即走到了一个低着头的农奴女孩面前。

    薇薇安的形象比之纳兰特可是和善多了，毕竟纳兰特鲜衣怒马，贵族身份显露无疑。

    而贵族就是对这个世界农奴最大的威慑。

    “大人，她们确实来自黑铁伯爵领，而且还是被黑铁伯爵领的卫兵用刀剑赶过来的！”没过多久，薇薇安就问清了情况。

    “被卫兵用刀剑赶过来的？知道原因么？”

    闻言的薇薇安顿了顿，随即语气稍稍变得复杂起来，继续道：“大人，这女孩说，她们是厄运之女的家属！”

