    

    关于血祭契约，其实它一开始只是作为普通契约法阵的强化版被研究出来的。

    因为其强大的辅助能力，且副作用不大，一度成为最受欢迎的血祭魔法之一。

    但是又因为两个契约对象往往会在之后会慢慢变得知心知底（心灵通话直接传达脑内想法，理论上无法撒谎）。

    所以不知道从什么时候开始，特别是在相互审美不受阻碍的异性之间，这魔法就发展成了……类似于钻戒一样的存在。

    特别是在一些无良商家的特意运营下，这个魔法就彻底成了现在的样子。

    相信如果夜疯未来要结婚的话，没准婚礼上就会用到。

    “呼～还好狼兄是个大狗子，就算有什么奇怪的癖好它肯定也不会懂的。”洛槐一抹头顶不存在的汗，放心的自语道。

    行吧，那些特殊的含义其实不重要，他担心的主要是这个。

    狼人：“……”

    当我听不见是不是。

    而且为什么你会默认自己有奇怪的癖好呀！

    “诶呀，忘了屏蔽了……”洛槐连忙把手里的契约法阵一掐。

    这就和个心灵通讯一样，是可以关的。

    “……”狼人无语。

    你刚刚是直接说出来的呀，掐法阵有啥用。

    “狼兄，咱说好了，以后不要用这个功能问一些奇奇怪怪的问题哦～”洛槐看似及其平静的请求，实则就差没把心慌写在脸上了。

    毕竟都是青春年华，谁还没点小秘密呢？

    咳咳，咱说的是惩罚世界之类的，没其他意思……

    “我知道了，你还是用嘴和我说话就行了。”狼人才没兴趣去管他那点小九九呢，不过还是没关心灵沟通，它说话不方便，所以这个功能刚好可以用。

    “我就知道狼兄义气，以后你的吃住我包了！”洛槐大方的放言。

    “好兄弟！”狼人感动的拢住了他的肩膀。

    ……

    “老师，语老师？”

    吸血鬼的城堡中，一众学生慌了。

    就在他们玩尽兴之后，回到休息厅时，他们发现老师不见了踪影。

    再一清点人数，少了几个……

    “我们不是说好了到时间就来这集合吗？”一个个子比较大的同学皱眉说道。

    “可能是他们玩的地方没有钟表吧……”有人小声的回答道。

    叮～叮～

    可是用餐时间的铃声却回荡在每一个角落。

    也就是说，没有人会不知道时间。

    “我们去看看受伤的那几个人！”有人记到那几个受伤的人被带去了另一间休息室。

    也许语老师是去查看伤员的伤势了。

    学生们一想有道理，连忙转身，想要去伤员的休息室。

    可是，就在他们打算离开的时候，那个最开始迎接他们的绅士男子推门走了进来。

    “先生女士们，该用餐了。”

    他说完，站到一侧，做了个请的手势。

    “我们要去看看受伤的同伴。”

    “那正好，他们已经提前去了餐厅，正等着各位呢。”绅士优雅一笑，温柔俊俏的笑容让学生们又稍稍放松下来了一点。

    他们跟着绅士男子一路走到餐厅，果然看见那几个受伤的同学和语老师坐在长长的餐桌前，侍者端着一盘盘精致的食物正在上菜。

    有两个和语曦比较亲近的女生立马跑到她的座位边，朝她撒娇抱怨道：“老师～你怎么不说一声就跑了呢？我们还以为你和……”

    说着女生红着脸看了眼站在边上的帅气绅士。

    语老师一定很熟悉这里，各种好感度肯定都已经刷满了……

    在大家担惊受怕的时候，她们俩就光想这个了。

    “你们两个花痴妮子想什么呢！连老师的玩笑都敢开了是吧？”语曦本来还端着一杯红酒，想来个优雅的格调，顺便说教一下这群几乎没有警惕心的学生，可没想到这两个小丫头一跑上来就说这些不正经。

    一下子气得个满脸羞红，直接两个手刀，以示惩戒。

    哼，本来还想提醒一下你们，现在你们自求多福吧！

    “老师我们错了～”

    两个女生捂着脑袋灰溜溜地跑了，坐到了一个远远的位置，生怕又被来一下。

    其他学生看见这好笑的一幕，顿时松了一口气，原来只是虚惊一场。

    那没事了，还是吃饭吧，于是男女各一排，纷纷入座。

    “喂，你们受伤的在休息室里有遇见过什么事吗？”一个心性比较谨慎的学生向坐在身边的同学问道。

    “没有……”被问的同学随口胡塞一句，就拉过面前的餐盘吃了起来。

    “看来还是和游戏有些差别，哪有那么多剧情……”问问题的学生也只是一时来意，看来是他想多了。

    用餐时的众人都很安静，而且在氛围的熏染下，用餐的仪态也不错。

    虽然没有几个学生专门学过相关的用餐礼仪，但是多少也在电视上见过一些，有样学样，倒也不至于出什么洋相。

    除了个别几个改不掉小碎嘴的以外。

    嗯～还不错。

    语曦一手轻轻托着红酒杯，一圈餐桌看下来，小小的沾了一小口，满意的点点头。

    同样眼里有些许满意之色的还有站在餐厅角落的侍者们，包括那个绅士男子。

    这里是一项剧情分叉点，从这里开始，不同的表现将会影响道后面的遭遇。

    【吸血鬼们喜欢优雅的客人……】

    【月圆之夜?入梦】

    用餐完毕的那一刻，许久未出现的低语声突然又在所有人耳边响起。

    所有学生的心里都是咯噔的一声，不过大多数还是马上庆幸的摸摸心口，只有少数几个心里慌张得不行。

    “老师……”

    他们将目光投向语曦，可是语曦却已经站起身，在一位侍者的带领下走向了自己的房间，头也不回。

    一旁的绅士走上来，依旧优雅的说道：“各位，时间不早了，如果用餐结束了的话，就早些休息吧。”

    话音刚落，不知道从哪里又走出好些侍者，带着学生们去各自的房间。

    学生们也老老实实走剧情，不过现在他们可紧张多了，因为那句低语，他们知道可能要发生一些事了。

    夜已深，走廊上的灯调低了亮度，房间全部紧闭。        

