    app2();

            1821“

    我们现在进去吗？”艾儿有些紧张地问道。叶

    帆想了想，道：“我进去吧，你在外面就好”。“

    不行，就算你很强，可毕竟这是龙脉，如果真是那天人在里面，未必好对付，可能还有埋伏。

    我虽然未必能有多强的战斗力，可好歹对魔法、精神力方面还是有优势的”，艾儿道。

    叶帆犹豫了下，仔细想想，如果放艾儿一个人在外面，似乎反而危险，不如跟他身边来得好。

    于是叶帆点了点头，道：“那你自己时刻注意着点，万一有什么危险，你要选择自保。”

    艾儿这才微微一笑，答应道：“我知道的”。两

    人落到入口，近距离仔细观察，越确信，这应该是某种机械开凿出来的，因为岩壁上带着钻头类物体的纹路，大量岩石粉末遍布四处。叶

    帆想起以太那艘飞船，那种金属的硬度，如果做钻头，确实可以轻松打穿星球上任何一座山。

    两人走进长长的隧道，度也不敢太快，生怕前面出现什么陷阱。

    安静的悠长空间里，空气干燥，阴冷，脚步声回荡，带着几分阴森的感觉。若

    是寻常山洞也就罢了，随时可能出现的天人，埋伏，也会让人神经紧绷。

    艾儿虽然实力群，天赋异禀，但毕竟是女孩子，多少有点局促不安，下意识地会往叶帆身边靠一靠，不敢离得太远。

    叶帆注意到女孩时不时胳膊会碰到他的手臂，迟疑了下后，一伸手，将艾儿的一只柔荑攥住。艾

    儿轻轻颤抖了下，扭头望了眼黑暗中的男人，面泛一丝红润，心里顿时安稳了不少，身体也涌起一股暖意……

    叶帆注意到女孩表情的变化，心里也泛起一丝波澜，他也没想到，这样的地方，还能有一种情侣牵手的浪漫感觉。

    或许是走的时间太长了，一直安静也有点尴尬，艾儿想了想，找了个话题问道：“叶帆……我刚才现，叶氏的人实力并不强呀。如

    果天人以前是怕武神的话，那武神走了，要来这里开采龙脉，为什么不直接过来呢？像那样把这些人都催眠，不就好了吗？”

    叶帆略一思忖，道：“可能……问题的关键，是那个山崖上的小院子吧。”

    “小院子？”艾儿不解地眨了眨眼。叶

    帆道：“那个院子以前是武神住的，说是龙脉的入口，但龙脉范围这么大，怎么可能只有一个地方能进去。

    现在看来，那院子不仅仅聚集灵气，而且有很强的防御阵法，其实关键作用，应该是一个‘烽火台’一样的地方。就

    算其他地方的人会被催眠，攻击，但住在那个院子里，就能避免这样的伤害。所

    以说，如果有人来入侵龙脉，叶氏怎么也不会全军覆没，或许能用一些奇门术法，传递出入侵的信号。以

    前是武神待着，现在是薇薇，但这次氏族大会，薇薇也去了，不知道是天人利用叶锋进行的策划，还是巧合……”

    艾儿似有所悟地点了点头，她倒没注意到有一个特别的院子，注意力全被这窟窿吸引了。

    走了约莫半个小时，两人现一点意外都没有，这才开始加快度。叶

    帆扩散开自己的感知力，艾儿也用精神力探路，两人迅下降到昆仑底部。

    当不知不觉到达一个海拔高度时，前方忽然透出了一股斑斓的光晕！“

    有光？”

    叶帆皱眉，拉着艾儿来到出口，望下去，顿时被眼前的景象震撼了！广

    阔的地下空间，一眼望不到头！四

    面八方，全是色彩各异的洪荒石，而大量自身带有光性的矿石，把这些洪荒石照亮，使得这个地下世界无比光怪6离。一

    道道巨大的恬然石柱、石笋，仿佛是巧夺天工的大自然杰作，形态各异，充满了令人惊叹的地下风情。

    “好大的地下空间……这里就是龙脉？”艾儿看得出神。叶

    帆却是在惊讶过后，猛然现了一件诡异的事情！

    “不对啊！”叶帆伸手随便摸向旁边一块洪荒石原矿，仔细一感知后，愕然道：“这……这里面灵气几乎衰竭了！？”

    艾儿也突然意识到了这一点，惊讶道：“对啊……我们刚才都没注意，按理说如果这里是洪荒石矿脉，那这里不应该充满各种元素的灵气吗？”

    叶帆皱眉，“难怪我跟云瑶过来，怎么都找不到矿脉……这些洪荒石，压根已经算是废矿了！”“

    怎么会这样，洪荒石会自己失去灵气吗？”艾儿也是不太懂。“

    先下去看看，既然是从这个位置进入龙脉，多半这里有什么特别的东西……”

    叶帆摇摇头，带着满头的疑问，跟艾儿飞身落向下方。两

    人来到矿脉世界的底部，这里依然是望不到头，两个方向，是昆仑山脉的走向。叶

    帆也不清楚，龙脉到底是整条连着，还是就断断续续，但至少光这一片，就已经长得离谱了。若

    这些洪荒石真全都还能用，那估计楚云瑶预想中的那些空间传送，都是完全没问题的，甚至能培养出数以万计的强大修士来。

    当然，天人要回家，估计也是妥妥足够了。“

    嗑喀！”艾

    儿突然踩碎了什么，不由尖叫了一声，一把抱住男人。叶

    帆拍拍她的后背，笑着道：“别怕，骨头……”艾

    儿低头一看，才现，是一块人身上的骨头，但其实说“化石”更靠谱点，实在太久远了。仔

    细一看，现不少地方，都散落着一些人骨，甚至是一些奇怪的兽骨。

    “氏族先祖的墓地，果然如此，不过……那时候下葬可真随意啊”，叶帆嘀咕。这

    些十几万年前的老祖宗，下葬的相当简单，还不如一些后人的墓穴。不

    过话说回来，都葬在龙脉里了，要什么金银财宝的陪葬，反而还俗气了。

    倒是不少巨大的兽骨，看得出来，那时候星球上确实有不少珍奇异兽，估计是6吾那种氏族里养着的灵兽、神兽。

    只可惜，就像恐龙、猛犸会灭绝一样，神兽们估计也6续就不见了。叶

    帆估摸着，原本应该还有更多的尸骨，但恐怕早就与龙脉成为一体了。“

    是氏族的先人吗？那我真的对不起了……”艾儿很不好意思地对着那块碎掉的骨头，低头道歉。

    叶帆笑了笑，左右一张望，朝一个方向望过去，不禁目光一凝！

