一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十三章水落石出

    “诶，你可不能这么想，如果你趁这个机会上电视露个脸，你工厂的牌子就能打的更响了更深入人心了，对你来说不是好事一件嘛。”程广文绘声绘色的说道。

    张铁森心里有些惊讶的想着“他娘的腿，我这就要上电视了，想想有点小激动呢。”

    一旁的狗子可是高兴的不得了，满脸喜悦的说道：“铁森哥，这可是个好机会，你要是上电视了，咱们村以后的知名度就提高了。”

    张铁森仔细一想，觉得狗子说的很有道理。

    只要是能为村里好的事，张铁森自然是义不容辞了。

    “好吧，那到时就麻烦你给我安排一下。”张铁森微笑着说道。

    程广文拍着胸膛保证道：“这能有什么，到底时候我安排好了，提前通知你。”

    张铁森点了点头，随口问道：“你们父亲的身体现在没事了吧？”

    “他的毒已经全解了，而且身体还比以前好了很多。”程广文拍了拍张铁森的肩膀，说道：“这可都是你的功劳啊。”

    张铁森看时间也不早了，也打算要回去了。

    “牛大哥，这次投毒事件是他指使别人干的，另外一个人已经被我控制住了，待会儿我让人把他押到村口，让你一起带走吧。”张铁森坚决的说道。

    他并没有因为二牛跟自己是同村的人，就打算包庇二牛。

    他就是这么一个公正无私的人。

    “行，这时间也不早了，我们也该回去了。”牛群淡淡说了一声，转头又是一脸威严的喝道：“收队，把这些全都带回去。”

    程家两兄弟跟张铁森道别了一声，也都回去了。

    张铁森给黄毛打了个电话，让他们带着二牛去村口等着。

    牛群拷上了晓军，和那十几个小混混一并带走了。

    至于建友和柱子，张铁森没有牵连于他们，也就没有被带走。

    到了村口，二牛看到警车停在了他的面前，吓双腿直打哆嗦。

    “张铁森，求求你不要让警察把我带走，我真的是一时糊涂了，你让警察再给我一次机会吧。”二牛拽着张铁森的衣服，惶恐的乞求着。

    张铁森毫无怜悯的回答道：“错了就是错了，就算我愿意给你机会，法律也是不会允许的。”

    牛群在车上也听了二牛的话，下车就让人把二牛给带走了。

    这时，有不少路过的村民也都围了过来。

    一群不明真相的老妇女已经开始议论了。

    “警察咋把二牛给抓走了？他犯啥事了吗？”

    “谁知道呢，不过看他平时也挺老实的，咋就会惹到警察了呢。”

    “不会是搞错了吧，就算要抓人也不应该抓二牛啊。”

    “就是啊，咋铁森的工厂出来这么大的事他们不抓，现在还来抓一个老实人。”

    “……”

    对于这些话，张铁森并没有过多的去在意。

    反倒是牛群率先听不下去了。

    他可忍不了有人这么冤枉张铁森，厉声喝道：“你们不懂真相就不要乱说话，铁森工厂这次的投毒事件就是这个二牛受别人的指使干的，我们警方是掌握了证据才会抓人的。”

    看到牛群这个威严的脸色，那些个老妇女同时一惊。

    话锋一转，又开始对二牛的这个行为评头论足了。

    “原来是二牛被人收买了，真是想不到啊。”

    “可不是嘛，平时那么老实的一个人，居然心肠这么坏。”

    “我们之前一直都冤枉张铁森了。”

    “张铁森可是咱们村的福星，一开始我就不信他会干这样的事。”

    “你可拉倒吧，当时还是你告诉我的，还说张铁森有多坏。”

    “……”

    听了这些话，张铁森苦笑着摇了摇头，心想“这些人还真的是绝了，横竖她们都会说。”

    现在人也已经抓到了，所有的事也都水落石出了，张铁森的心情也愉悦了不少。

    “牛大哥，天马上就要黑了，我知道你回去还有事要忙，就不留你吃饭了，等你哪天有空了再过来，我弄些特产好好的招待你。”张铁森满脸笑容的说道。

    牛群一看时间，发现确实有些晚了，点点头说道：“等我哪天有空了一定来，现在真的要该回去了。”

    张铁森冲他挥挥手以示道别。

    牛群开上车就扬长而去了。

    等到警车全部开走以后，那些老妇女拉着张铁森七嘴八舌的询问了起来。

    “张铁森，刚刚那个说话人是谁啊？”

    “你咋喊他牛大哥呢？”

    “我看那个人应该当不小的管吧。”

    “……”

    张铁森暗自叹息了一声，心里是叫苦连连“他娘的腿，这些人咋这么烦呢，啥事都想要打听。”

    狗子看出了张铁森的心思，一脸自豪的说道：“我告诉你们，刚刚那个人可就厉害了，他是市公安局的局长，跟我们铁森哥可是拜把子的兄弟……”

    一群老妇女立刻就把目光转到了狗子的身上，信以为真的听着。

    就在狗子跟她们吹嘘的时候，张铁森一个人加快脚步，偷偷的先溜了。

    想起韩雨薇还在工厂里等着，张铁森就直接朝工厂那边去了。

    一到工厂，张铁森就看见韩雨薇急的像热锅上的蚂蚁，在门口来回踱步。

    这次的事，让她也跟着担心了好几天，张铁森心里也有些过意不去。

    “小薇……”张铁森挥挥手喊了起来。

    韩雨薇转头看到张铁森回来了，急忙跑过来问道：“你抓到那个凶手了吗？他现在人在哪？”

    “他已经被警察带走了。”张铁森对韩雨薇使了个眼色，示意她先进去再说。

    韩雨薇发现张铁森的脸色并没有很高兴的样子，以至于对张铁森的话也产生了怀疑。

    “真的吗？那你看起来怎么好像还不太高兴？”韩雨薇用疑惑的目光看着张铁森。

    张铁森微微一怔，反问道：“我有不高兴吗？”

    韩雨薇很认真的点了点头。

    张铁森苦笑一声回答道：“我是真的把凶手给抓出来了，而且他也真的被警察带走了。”

    发现韩雨薇还是一脸不相信的表情，张铁森伸手拉开自己的嘴巴，口齿不清的说道：“我这样总开心了吧，牙齿都露出了表情。”