    “叶主任，为啥你的松土机和火药一个配方呢？”

    “臭小子，你懂什么？老子为了这点松土机废了多大劲，怎么能和火药一个配方呢？里面可是有我的骨血啊！”

    叶天仰天长叹，叹息这帮一点都不明白自己苦心的小崽子们，这是给你们省事啊。

    “快点做，这点火药都要包完，我还怕着上千斤的松土机不够使呢！”

    叶天把这些炸药都装到箱子里，然后用钉子钉起来。

    “我去给驻地的领导汇报一下，省得到时候咱们松土的时候咱们被人当成神经病了。”

    叶天觉得自己的就是个天才，居然能想到这么容易的方法，啊呀真是神才能想出来的方法啊。

    “报告！生产委员会叶天向您敬礼！”

    “哎哟哟，我的叶大师傅，别闹了。整个驻地谁敢给您穿小鞋啊？我这个团长可都指着你的武器弹药呢！”

    团长正坐在位置上抽烟呢，一看叶天这么大架势吓了一跳。

    “没啥事，就是马上开春了嘛，我这边要急着开点地……”

    “……你不会要借我的兵去开荒吗？”

    团长突然打断了叶天的话。

    “你说的这是什么话？我这是让你派几个人看着我，因为我们开地动静比较大，让你们有个心里准备！”

    “哦，这事啊？好说！只要你不借兵开荒就行，我这边可是没有兵借你啊。”

    “行了，看你们小气的样子，我也不多说，你帮我弄点牲口。”

    叶天贱兮兮的靠近团长附近。

    “你这……”

    “我不白弄，我给你们一些好东西，德国的mg34机枪一挺，你们出材料，怎么样？我这可是下了血本了啊！”

    “两挺！3头驴”

    “1挺，四只德国冲锋枪，通用军工厂9毫米子弹，子弹你自己去搞，如何？”

    “成交！”

    叶天和团长一握手，这交易就成了，两个狐狸的秘密交易就完成了。叶天心满意足的走出了团指挥部，然后回到了自己生产松土机的地方。

    “嗯，咱们基本上就成功了，到时候咱们开几亩地不是轻轻松松的吗？开几亩地，到时候咱们能开十几亩，几百亩哈哈哈哈……”

    下面的战士看着在门口坐白日梦的叶天，相互看了一下。

    “蛋子，你说咱们叶主任是不是被二十担军粮逼疯了？”

    “别胡说，咱们主任本来就这样，喝过洋墨水的都爱犯病。”

    叶天扭头进了房间，正在说话的两个人立刻就不说话了，认真的工作。叶天也不注意这种东西，反正叶天身上的称号也已经换了好几个称号了，像是什么肥皂主任对叶天已经不在话下了，叶扒皮也不新鲜了。

    “快点干，趁着这几天雪还没化，下面的土都是比较干的，省的咱们造的松土机不管用，快点！”

    叶扒皮充分发挥了资本家的剥削主义，在一天之内把所有的炸药都给装好了，剩下的就是明天在驻地士兵的监视下开地。这边叶天也拖来了一缸的硫酸亚铁溶液，到时候直接混着水撒到地里就行了，反正种花能撒，种地怎么就不能撒了？

    “来来，给我箱子都钉好了，明天用的时候先拖一部分，后面的等咱们的牲口来了之后，咱们就可以进行机械化大规模的种植了。让你们看看什么叫大规模的机械化种植的雏形，然后再考虑仗打完了全国搞搞机械化种植。”

    叶天在自说自话，不过有一点说的对，搞点牲口就好很多了。这次出了血本，后面叶天就去用粮食换牲口了。今年这么开地也是没有办法的，所以有了牲口之后慢慢的扩大规模，咱们来个轮种，也学习一下欧美的轮种制度。

    “行了，大家今天都辛苦了，到时候等庄家丰收的时候，让你们惊喜一下子。”

    叶天看着火药都包装完毕了之后，大家今天的任务也就结束了，明天就看看怎么炸，挖浅了炸的飞起，挖深了炸不起来，反正火药多，多试试。

    “咱们老百姓啊，今个真高兴……”

    叶天哼着曲子到家里，大姐准备好了饭端到桌子上。

    “今天你这是咋了，前几天还愁眉苦脸的呢，天天念叨着20担粮食的，今天就变得这么高兴。”

    “没啥，明天准备开地，开个几亩地种下去就行了。”

    叶天洗洗手，摸了一把正拿着窝头啃的桂花的脸，桂花打了一下叶天的手，然后擦擦脸上的水。

    “等爹给你弄一双新鞋子给你穿，怎么样？”

    “哎，又瞎说，前几天都念叨着吃不起了，这就要种棉花去做鞋子，”

    大姐把碗端到叶天的面前，笑着问道。

    “前几天不是没有想出来办法嘛，这想出了办法不还是轻轻松松？到时候咱们奖励生产，不用布用啥来奖励呢？到时候粮食够吃了，种点棉花，种点麻这日子可就过得舒服多了。”

    现在叶天考虑要不要做个松土炮，名义就以武器测试名义去炸地松土。装备测试就放在要开的土地上，大炮炸一炸。不过叶天估计不可能会通过，因为叶天搞这一次基本上下次可就不可能让在这么搞了。

    叶天晚上可算是睡了一个好觉，明天的炸地活动叶天还是十分的期待的，毕竟自古以来没有几个人敢这么干的。但是没关系，叶天觉得自己是不是真的可以进行推广，这是个重要的问题，如果可以进行推广的话，那么开地就非常容易了啊。

    这么容易的方法怎么让自己找到了呢，叶天此时做梦都在笑，已经可以预见到万亩荒地变良田的感觉了。叶天此时在梦里畅想着站在开好的土地上，地里都是小麦玉米，回到家里大姐和桂花在沙发上看着电视，自己掏出手机玩游戏。

    想着想着啊，叶天的筷子就不动了，盯着大姐一直傻呵呵的笑着。大姐现在都有些脸红了，筷子直接敲了敲叶天的碗。

    “哎，这么大个人了，吃饭看什么呢？还一脸傻笑，吃饭！”

    “哎……。”