    看到其他人都出去后，戈莱克上将才露出一丝苦笑。“两位设计师，你们给我出了一个难题啊。”

    上将的话让两位设计师不知道该怎么说才好，不过作为两大船厂的负责人，这时候需要想办法了。

    “上将阁下，按照我们的战舰方案，只需要2480万里拉就能建造一艘。”

    开口的是威尼斯海军造船厂的负责人，看到海军大臣阁下，左右为难的样子，他拿出了杀招。

    而在看到敌人这么不讲理，身为安多莎尔造船厂的负责人也不客气，他不等戈莱克上将回答立刻接上话。“我们的方案，只需要2540万里拉一艘。”

    别怪安多莎尔造船厂报价要高一些，因为其方案中动力要求要很多，这个钱根本省不下来。

    正咋烦恼着该怎么选择的戈莱克上将，看着两位船厂负责人开始了打价格战，他有些又气又笑，虽然价格很重要，但是目前战舰的选择难题难道就用价格来解决，好吧，他的确有些心动了。不过考虑到这次军舰采购来自背后的力量，他又暂时放下用价格确定的想法。

    “两位，但是就这样吧。我需要与两位，不三位设计师谈谈。”

    于是两位船厂负责人，只能停下用价格来取胜的意图，只能看向自己的首席设计师，希望他们能够在接下来胜出。

    等到两位船厂负责人离开后，戈莱克上将才开口说道。“三位，我对你们的设计方案，老实说都想要，不过海军目前只有那么多钱，所以我想询问一下，你们能不能综合一下方案，拿出更加完美的军舰。”

    好吧，面对戈莱克上将的话，三位设计师用眼神交流着。其实对于戈莱克上将让他们留下，就有这个心理准备。

    “不过这需要时间，这不会比重新设计差多少。”

    布林率先开口说道，而他的话也得到布兰与维托里奥的默认。

    因为上将这个想法看起来简单，但是实际操作中非常困难，改动一处都需要精密的计算，更别说要将两份设计图纸，综合起来提取各自的优点。布林开口说三个月，这都是按照一切顺利的情况下。

    面对三位设计师的话，戈莱克上将想了想后回答到。“那你们先去准备一下吧，让我考虑一下。”

    面对掌握新战舰最后决定权的海军大臣，三位设计师也没办法，只能等上将自己考虑。

    不过虽然没有当场决定，但是戈莱克上将也不会就这样让三人走了，随后海军大臣亲自将三位送出门，这礼遇也没谁了。

    海军大楼外，两辆马车在外等候着三位设计师。离开后的三人，这不就出现在两辆马车前。

    而两位老对头自然需要再来一次亲切的问候，“布林，这次我感觉你的作品，与你之前风格差异很大啊，是不是请人帮忙了。”

    说话的布兰，用眼神看了看站在一旁维托里奥，其用意非常明显。

    面对老对手嘲讽的话，布林毫不否认。“是找人帮忙了又怎么样，那是你没人帮，这张臭嘴不知道气走了多少人，谁愿意与你共事。”

    两位著名的意大利军舰设计师，像小孩子一样在海军大楼外相互顶着嘴，也不怕旁边的卫兵看笑话。

    随后，分属两个船厂的设计师，各自坐上马车走了。

    马车中与首席设计师布林坐在一起的维托里奥，神情恍惚有些沉默。

    发现他情况有些异样的布林，关心的问了一句。“怎么了，维托里奥？”

    面对布林的询问，维托里奥漫不经心的回答着。“没什么，只是感觉有些身体不舒服，想要回去休息一下。”

    面对维托里奥的回答，布林没有太在意。“那好吧，早点回去休息一下，今天这事还没有结束，我们有很多事情要做。”

    在三位设计师乘坐马车离开的时候，身为海军大臣的戈莱克上将同样坐在马车上，在他座位旁放着一份包裹，这里面装着的正是来自两大设计师的图纸。

    马车一路来到王宫，戈莱克上将带着包裹随着侍卫的带领下，来到卡洛面前。

    没错，戈莱克上将在拿不定主意的情况下，打算询问一下国王陛下的意见。当然这不是他认为国王对军舰的认知超过了自己，而是在自己拿不定主意的时候，顺势让国王来选择，也可以增加国王对海军的好感，他可不是陆军那种灵完不化的老顽固。

    “陛下，请看，这是我们海军最为看中的两份设计图纸。”

    戈莱克上将打开图纸，像卡洛介绍起这两份图纸的战舰的性能。而卡洛站在他一旁，认真的听着他的讲解。

    等到戈莱克上将讲解完毕后，卡洛忍不住赞道。“很不错，这两份图纸都非常优异。”

    这话卡洛是真心实意的赞誉，虽然他对海军了解的不是特别多，但是还是初步知道一些。要知道目前各国装备的战舰，根本有没有能够与其相抗衡的，只要该战舰建造出来，那就是当之无愧世界的标杆。

    别的不说，光是其高达18-19节的速度，就是其他战列舰所望尘莫及的，这达到目前各国巡洋舰的速度，有着巡洋舰的速度，还有战列舰的装甲与火力，谁能是其对手？

    “上将阁下的意思是让我来选择？”

    既然戈莱克上将大费周章拿着两份图纸给自己看，那么其用意就不言而喻了。

    “是的，陛下。我们海军部非常难于选择，所以只能由陛下来决定。”

    面对卡洛的询问，戈莱克上将一点也不否认。当然他还有一点小心思，如果陛下看着两者都喜欢，万一说出各自建造两艘呢？

    虽然这个几率遥不可及，但是凡事怕万一，如果真这样，那不是海军又赚一艘。

    不过很可惜，卡洛并没有开口说出海军大臣希望听到的话，反而问起了他。“那么你们海军选择的办法是什么？”

    面对卡洛的问话，戈莱克上将如实的说道。“我们让两方的设计师合作，争取拿出结合两者优点的战舰。”

    “既然这样，那就按照你们的办法来。”

    卡洛也打了一个太极，将问题有抛了回去。因为他与戈莱克上将一样，对这两份方案都非常满意，所以专业的事，还是交给专业的人去做吧。

    而卡洛的话让戈莱克上将有些惊讶，他没想到国王会给自己这样的答复。

    于是他上前收起设计图，准备回海军部在研究一下。

    不过这时候，身后传来的国王的声音。“或许新战舰应该多考虑速度的优势。”

    卡洛的话让戈莱克上将露出了笑容。

