    终于要上架了，有些小激动也有些小紧张。

    在上两周的第一个单章里，我和大家说过，这本书我写得很认真，开头改了大概五、六次，删稿十万以上。其实这上架前，我又删改了几万稿子。

    或许是因为年过三十又成了家的原因，总是有一种责任感吧，知道自己手残，所以在群里的朋友可以看到，我每天基本上5点多就爬起来码字，然后晚上也基本不水群。

    就像我之前说的，我始终认为，作为一个萌新，认真一点、努力一点总归是有收获的。

    当然，牺牲也是有的，每天比以前少睡几个小时，陪娃的时间也少了，上班的时候总是很专注的把事情做完，摸鱼都不敢，因为怕事没做完加班影响自己码字。

    不过，每次看到有书友收藏、投票、评论、打赏，那股自豪与幸福感，也是无以伦比的。

    现在终于是来到了最关键环节，要上架了！

    我希望这样的自豪感和幸福感能够一直持续下去，这就要拜托各位了！

    花点小钱或者看看视频就能够包养我，请大家能够订阅支持一下。

    这样，等家里娃再问我“爸爸，你敲电脑干什么啊。”

    我就可以把“我在做事”的回答，直接变成：“我在赚钱给你买吃的。”

    感觉自己如果很自豪的说出这句话的时候，那种幸福感是爆棚的。

    所以，拜托大家了！

    说下爆更计划吧。

    明天上架8更保底，加上之前“出逃的小兵”盟主打赏，答应上架加5更，后面盟主大佬又有一波连续打赏，当时答应加更，这就加6更了，干脆我就再凑1更，15更吧！

    上架首日15更。

    然后首订每200加一更，没有底数，没有上限，这个加更数全看各位大佬的了，支持下首订，让我多更点！

    打赏的话，之前答应盟主加5更，就照着这个标准来，2万币一更，累计的也算，我会统计好数据。

    手速称不上快，但是我有存稿啊，所以有信心把这些加更都兑现到位！

    感谢大家一直以来的支持，感谢编辑蓬莱。

    码字去了，明天的订阅就拜托大家了！

    支持个首订，开个自动订阅，包养我啊！

