    洪熙官撑着一把破伞走在雨里，却好用处不大。

    冷雨不留情面，依旧打湿了他的衣服肩背，只是他背后的包袱里，却透出一股比雨水更加冰冷的感觉。

    “拿了什么？”

    儿子的声音从不远处传来，声音是一样的淡漠：“吃的。”

    洪文定撑着伞和父亲并肩走着，天地寂寥，空山传响，显得更外清冷。

    但这样的清冷已经是种极大的慰藉了，自从八年前，因自己反清复明遭到通缉，全家被杀开始，洪熙官就只有这个被藏在灶底，侥幸逃脱的幼子陪伴。

    “你觉得他是好人，还是坏人？”

    洪熙官永远言简意赅，就连对待儿子都没有展露太多情感。

    “我只是觉得她可怜。”

    逃亡最初，洪熙官甚至有杀掉儿子的打算——这不是因为他冷血，而是因为他知道一起这条路会很苦，很苦。

    在这离奇的世道上，有时候心硬是心软，心软才是心硬。

    “世界上没有绝对的好人坏人之分。”

    洪熙官冷声地说道。

    官差里有同情报信的好人，而同站在反清复明的大旗之下的人里，他自己也手刃过很多借机掳掠的人渣。

    从此，他的路越走越孤独，也越走越纯粹。

    是的，世界上有时候好坏的界限不是那么清晰，但不管好人坏人，他此行要去见的，是他除文定外，最后一个亲人。

    …………

    下梅镇是武夷山麓茶叶重镇，遍布着茶庄、票号、车船驮队和货栈，每日茶货验收、过秤、分装、发货都在有条不紊地运行。

    镇上邹氏四兄弟因商获资百万，成为下梅首富，便大兴土木，建豪宅70余幢，在此前后，方姓、马姓、陈姓等也在下梅建宅，此地愈加繁华。

    水气氤氲，是镇中央的当溪正缓缓流淌而过，两侧一派欣欣向荣的景象。

    江闻和方掌柜一行人慢慢走着，雨也越来越小。

    终于在雨完全停下的时候，他们来到了下梅镇上。

    此时道路分作两条，方掌柜打道回府，江闻一行却被困住了。

    “凝蝶，想去看看？”

    今天正好是镇上五日一次的集日，下梅镇作为水路通衢，南北要道，汇集了各方的新鲜玩意儿，连日的秋雨都挡不住大家赶集的热情。

    看着路边的杂耍卖艺，凝蝶的眼珠子都不转了，嘴上还在硬撑。

    “哼……这种乡下地方，能有什么好看的……”

    这就是抬杠了，建宁府虽然地处偏僻，但是刊本图书、龙凤贡茶、兔毫盏、红绿锦，都是州郡风靡的货物，怎么也论不上穷乡僻壤。

    “没看过？想去看吗？”江闻转头问到。

    “没兴趣，我爹带我看过！”

    凝蝶一咬牙转过头，不能让面前这个恶人看扁了，但是想起当初对自己百依百顺，如今远在天边的家人，眼眶忍不住又红了。

    看到这一幕，江闻都忍不住心软了。

    又看了看人头攒动的商号，干脆对他们两个孩子说：“我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。”

    然后虚指了一个方位，“看热闹最远不能超过那条街。”

    没想到第一个答复的居然是小石头：“知道了，师傅。”

    见到这两个徒弟一个呆愣一个哭鼻子，江闻不放心地又交代了一下：“凝蝶，要是有人敢欺负你，就报上名号吓住她！小石头，照顾好你师妹，注意别再咬人了！”

    被小石头这一口小碎牙咬伤，送到医馆里，大夫都得头疼怎么该缝。

    见路边的空中取水戏法又爆发出一阵欢呼声，把两个小孩的注意力都吸引走了，江闻才一步一回头地进了商号买东西。

    “别听他的，先去看那边的糖人！”

    江闻一走，凝蝶就神采飞扬地推着小石头往边上走，直到恰巧撞到了一个背着包袱，似曾相识的人。

    “你是……”

    “是你们？”

    …………

    商号边上的鸿宾楼上，小二穿梭其中端菜倒茶，客商也呼朋唤友，好不热闹。

    雅座间，一个身穿黑色棉服的中年男人正焦急地等着，桌上的茶水冷了又热，热了又冷，直到灰布衣服水迹未干的洪熙官出现，才露出了由衷喜色。

    “熙官！”

    多年隐姓埋名，洪熙官不太适应这样人多的环境，观察许久才在中年人面前坐下，并将布包袱轻放在桌面右手边。

    见到面前这张与自己有几分相似的面庞，洪熙官低声说道：“大哥，好久不见了……”

    这人是洪熙官的同胞大哥，当年因为外出经商恰巧躲过洪家的灭门之灾，这次多方联系找到洪熙官，才有兄弟相见的一幕。

    “你这些年过的不容易啊……”

    见到弟弟面带风霜之色，大哥略有心疼地说，“文定在哪？让我这个做大伯的也见见他。”

    洪熙官脸上露出了些许笑容：“小孩子顽皮，怕他误事就没上来。大哥，其实这次来，我准备把文定托付给你。”

    洪熙官的大哥神情有些无措，似乎没想到弟弟今天会说这事。

    洪熙官端起茶杯，遥敬道：“文定这些年跟我受了太多罪，也到了上学的年纪，我在这个世间除了大哥你，已经没有别的亲人可以托付了……”

    说到这里，大哥也动容地回答道：“你放心，我花钱请最好的先生，一定会好好照顾他！”

    或许在另一个世界线，洪文定会在今天与父亲分别，直到成年才在广州的红船戏班相聚。

    洪熙官听到这句承诺郑重点头，举起杯子以茶代酒欲一饮而尽。

    但这时，大哥指着楼梯口好奇地说道：“熙官，上来的那个是不是文定呀？”

    洪熙官转头看去，就听见喀嚓几声，熟悉的机括声音骤然响起！

    眼角的余光快速扫过，自家大哥弯腰低头，一副锦背低头弩自后背瞬间激发，三枚冷箭带着寒芒，毫不犹豫地朝自己疾飞而来！

    洪熙官星目微寒，一手托住桌背，身体如弓弦绷紧，凭着一身过人的硬功，玄之又玄地躲过闪着绿芒的弩箭。

    但他放在桌上的布包袱，已经被他大哥以迅雷之势抢夺到了手中！

    “你是我的亲大哥，居然连你也出卖我……”

    洪熙官退身站起，身形架势刚柔并济、浑然天成，全然无视了周边伪装酒客，此时林立拔刀的清廷密探，双目只注视着自家大哥。

    洪熙官的大哥握着布包，露出了成竹在胸的表情：“熙官，你犯下大错已经连累了全家。你不死，洪家就永远都只能是逃犯盗匪！”

    洪熙官微微露出了痛苦的神情：“你就丝毫不顾及骨肉亲情吗？”

    洪熙官的大哥也愤然回应：“从小爹娘就宠着你，你要学文就送你上学堂，你想学武就带去去拜师，你对得起他们吗？！因为有你压着，我这个做大哥的从小被无视，刚成年就被打发外出经商，你又对得起我吗！”

    洪熙官眼中怒火越来越盛，大哥也抓着布包袱急忙退后，向左右喊道：“酒楼现在都是朝廷的人，你的夺命锁喉枪又在我的手里，今天插翅难飞，快动手！”

    但洪熙官毫不退缩，左脚重重踩入地板，拳势刚劲猛烈，一击就打飞了持刀逼近的两名清廷密探，靠近窗外厉声喊道。

    “文定！”

    刚好和凝蝶、小石头在摊前偶遇的洪文定闻声，立刻抛下两人，闪身冲向鸿宾楼，解下背后的包袱抛向高空。

    洪文定年纪虽小，力气和准度却毫不逊色，正好被洪熙官接在手里。

    一阵寒风扫过，一杆分为三节的锃亮银枪随着包袱皮抖落，冷芒只在瞬间，就划破了一位密探的咽喉！

    “夺命锁喉枪！”

    洪熙官的大哥见状大惊失色，连忙打开手里包袱，发现里面只是两根青甘蔗。

    洪熙官一手持枪，头面微垂，似乎不愿意再多看大哥一眼，可那一身浓烈的杀气已经震慑住了全场。

    “是你们逼我的！”

    鸿宾楼上，血光四溅！

