    

    
蛇娃出生是以血水喂养的，可终究有着蛇性，也吃活食。

    
龙夫人引出来的这些虫子，就再大，也不过是催生出来的，哪里是蛇娃这种的对手。

    
连蜃龙都抵不过那些蛇娃的群攻，在它们声波嘶吼中瞬间化成了血雾。

    
就算龙夫人所站的那条地龙很大，也不过是普通蚯蚓催生长成的，哪能和风家的蜃龙比。

    
那些蛇娃也还有默契，对着那条地龙无声的大叫。

    
我并没有听到什么声音，可龙夫人脸色一变，跟着那条地龙直接化成一涌黏糊的溶液。

    
她脸上闪过怒意，猛的朝我扑了过来。

    
人还未到，我脚底所站的地面就已经化为流沙一般，朝下陷落去。

    
我直接一转手，将何辜留给我的神行符朝脚下一贴。

    
伸手抓着墙上的风扇，身体一荡，就朝外荡了过去。

    
“何悦！”龙夫人沉喝一声，一条条由泥土聚集而成的石流朝我扑了过来。

    
可刚到空中，就有一条条的树根猛的窜了出来，将这些泥土卷住。

    
也就这一晃神，我用神行符，飞快的冲出了地下室。

    
我刚到外面，就听到身后“嘭”的一声，跟着就是倒塌破碎的声音。

    
跟着无数的树根和地龙几乎同时从倒塌和破碎的水泥钢筋中冲了出来。

    
龙夫人瞬间腾空而起，站在一条古怪的虫子上。

    
说像是蜈蚣吧，可却并没有脚，似乎完全靠身体和蛇一样的游动。

    
说是蛇吧，却是一节节的节肢，头顶处有着和蜈蚣一样交错的毒牙。

    
这条虫子驮着龙夫人撞出来，身体左右甩动，一点点的拉出后面的身体。

    
身体的厚甲刮过倒塌的水泥墙，还闪过火花。

    
无论是蛇娃，还是树根，或是那些从缝隙中爬出来的虫子，被那条虫子扫过后，立马倒成两截。

    
“何悦。”龙夫人好像伸了个懒腰一般，腰身朝上拉了拉，如同昂首而起的蛇，脚慢慢从鞋子中抽了出来。

    
光脚的双脚，站在那条怪虫子上面，朝我冷声道：“既然这样，你就给龙灵陪葬吧。”

    
也就在这一瞬间，龙夫人好像整个人都不一样了。

    
姣好的脸上，好像闪过绿色的鳞片，又好像只不过是染着绿色的烟雾。

    
我一时也看不真切，想细看，可她依旧是龙夫人的模样。

    
学校外面，传来了各种争论的声音。

    
何辜应该看懂了我的手势，会唤醒那些风家子弟，让他们将这学校的师生送出去。

    
可学校被围，龙岐旭和龙夫人真正的女儿死了，怎么可能善了！

    
就算这食堂边，龙夫人怒吼；行政楼的火还没有灭，风呼呼作响；我也能听到学校门口那边，有着龙岐旭怒吼的声音。

    
我光脚踩在地上，感觉到行政楼那边的火光，扭头看着龙夫人。

    
用龙灵那种娇弱的声音道：“妈，你看！那里起火了呢？”

    
龙夫人驱着那条怪虫朝我逶迤的游过来。

    
那条虫子头如方桌，光是露在外面的至少五六米长了。

    
游动间，身体还从倒塌的钢筋和预制板中抽出来，扭了几扭后，还不见尾，可露在外面的就已然有十来米长了。

    
蛇娃受“龙灵咒”召来，趴在我身边，对着这条怪虫嘶嘶的大叫，声音时有时无。

    
可对这条怪虫，似乎并点作用都没有。

    
龙夫人驱着这条怪虫，慢慢的游到我身前，只是沉眼看着我，好像想将我看透一样。

    
我慢慢聚紧神念，引着那些树根缠过来，朝那条怪虫爬去。

    
脸上依旧带着笑意，好像自己就是清水镇的龙灵。

    
朝龙夫人幽幽的道：“张含珠死了，是我杀的。”

    
抬手将指间捏着的石刀，朝龙夫人晃了晃：“她是我最好的朋友，别人都不能进学校，她却单单肯放我进来。我就用这把刀，一刀割断了她的脖子……”

    
“她还朝我笑呢。”我抬眼看着龙夫人，呵呵的笑：“她还走回来，抱着我，方便我剜断心脉。”

    
站在那怪虫上的龙夫人重重的吸着气，光着的脚，踩着那怪虫子上，那厚重得连水泥都能刮出火花的虫甲都被她踩得开裂。

    
“妈！”我昂首，看着龙夫人，亲热的叫了一句：“所以我就挖出了她的整颗心，就像当初龙灵剜出了我这颗心一样……”

    
左手拍了拍胸口，我直视着龙夫人，轻笑着问道：“你说剜心，会很痛吗？”

    
龙夫人双眼跳动，额头绿色的鳞片闪动，原先光洁的脚长出了尖悦的利爪。

    
那条怪虫的厚甲，“咔”的一声就咧开了。

    
龙夫人看着我点了点头，张嘴吸了口气。

    
那条怪虫子，猛的甩了一下身体，原本还隐藏在倒塌的水泥块中的身体，卷起那些水泥钢筋就朝我甩了过来。

    
蛇娃相对这条怪虫而言太小，就算声波也没有用。

    
这会吓得嘶嘶大叫，却还都转眼看着我，露出害怕的神情。

    
我眼看着水泥块和那条虫尾甩来，脚尖轻轻一点，一条条树根涌动。

    
细小的树根将这些蛇娃护住，粗壮的缠住那条怪虫的尾巴。

    
趁着这虫身被树根拦的那一下，身体借着一条树根的力，我也直接跳到了虫身之上！

    
也就在同时，学校外边传来了墨修的低吼声：“龙夫人，张含珠已经死了。何悦一旦有什么伤害，本君就算拼了蛇棺灭世，手握沉天斧，也要破了你们地底一脉的冰晶苍穹！还请龙夫人不要忘了，当初虞渊之盟！”

    
随着墨修的低吼，一条巨大的黑蛇，直接从学校围墙外面昂着而起。

    
那蛇身大得好像一张嘴，就能将整个学校吞了一样。

    
蛇身盘转着，将整个学校绕住。

    
一身五彩宫装的风羲，也出现在墨修旁边，不过她身形比那条黑蛇的眼睛都大不了多少。

    
风羲那身宫装上的披帛似乎在随风飘荡，那异样有彩光，好像从那条披帛溢了出来，将原本还透亮天空，也染成得绚丽多彩。

    
好像那条披帛在整个空中飘荡着，放眼看去，皆是软如纱缎的光芒。

    
风羲目光沉柔的看着龙夫人，依旧是那样雍容华贵的样子：“龙夫人，何家主身怀蛇胎，华胥之渊的那位依旧在等她。你杀不了她，就算伤了她，也难免惹得那位生怒。地底一脉的冰晶苍穹承受不了三足金乌吧？”

    
“让何悦当上这蛇后，解了这蛇娃之困，不是我们早就商量好了的吗？张含珠已经死了，逝者已矣，龙夫人还是要节哀啊。”风羲声音极为平和。

    
一身绚丽的宫装，好像和那背景的彩光融合成一体。

    
我光脚踩在这怪虫上，感觉好像无数的细针扎痛脚心般的痛。

    
这怪虫一边摆脱着树根的纠缠，一边扭动身体，想将我甩下去。

    
原本站在虫头上的龙夫人，也慢慢转身看着我。

    
我和她隔着这长长的虫身，就这样一直对视着。

    
外面不时有着龙岐旭的低吼声，可墨修和风羲都悬于空中，看着我们。

    
明显是另外的人困住了龙岐旭，看样子风家还有底牌啊。

    
我和龙夫人对视着，忍着脚底穿透的痛，一步步的跨过这怪虫一节节的身躯。

    
“何悦。”风羲轻唤了一声，似乎想阻止我。

    
可墨修却复又化回了人形，朝风羲说了句什么。

    
风羲目光落在学校门口，空中那飘荡着的绚彩随着一动，风羲就好像随光流逝一般，到了学校门口。

    
我走到龙夫人身前，沉眼看着她，笑道：“妈，你看，死的是张含珠呢！”

    
龙夫人眼睛跳动了一下，双脚咔的一声，利爪直接抓破了那怪虫的厚甲。

    
怒吼一声：“何悦！”

    
绿色的血液顺着她嘴角流出，龙夫人双手化出利爪，直接朝我扑了过来。

    
我神念涌动，护着按些蛇娃的细小树根，哗的一下涌起。

    
飞快蛇娃落在这怪虫身上，有小的蛇娃，直接从在那被龙夫人自己抓破的厚甲上，钻了进去。

    
蛇娃入脑，这怪虫痛得左右扭动。

    
龙夫人更是连术法都不用了，直接身体朝我扑了过来，恨不得亲手掐死我。

    
我站在离她不过几步远的地方，只是用神念引动树根，让蛇娃吞噬这怪虫，连躲都没躲。

    
眼看龙夫人的利爪就要到面前了，我膏肓穴中一股冰冷的气息涌动。

    
跟着墨修身形一晃，居然直接出现在我面前，抱着我飞快后退。

