    神力的光辉不断闪烁，机巧与建造之神巴洛特开始讲述凯旋石门的秘密：

    “逆转之门是我从泰坦王陵带回的一件真神器。”

    “这件真神器拥有着神奇的能力，开启时，可以让掌控者连通任何地方，无论是天界，还是深渊，无论是赛格斯世界还是冥界，凡是掌控者掌握坐标的地方，理论上都可以来去随意。”

    “当然，前提是你拥有足够的神力，能够运转它。”

    “我怀疑……这件神器是‘门’之法则的具现化……”

    “不要被上面的泰坦巨人浮雕欺骗了，那仅仅是泰坦巨人后来加上去的，它曾经被泰坦之王掌控，用于与龙族的战斗，至于它的真实历史……远比泰坦巨人还要悠久。”

    “在我利用‘建造’法则追溯其起源后，发现它至少存在了三亿年，年龄甚至可能超过了赛格斯宇宙诞生后的年龄……”

    “它，很有可能是由赛格斯世界的创造者打造的。”

    “没错，创造者。”

    “在得到逆转之门之后，我曾经进入过起源之地，能够确定我们的宇宙的确存在一位创造神，祂并非源于古神们的想象，而是真实存在过的。”

    “因此，我更愿意称逆转之门为创世神器！”

    巴洛特的声音响在伊芙的神魂中，而伊芙则渐渐睁大了眼睛。

    无他，实在是对方所说的一些隐秘，超出了伊芙的认知。

    “原来……赛格斯世界真的是由某位存在创造的……我还以为创世纪元仅仅是代表着赛格斯宇宙的诞生……没想到，创世竟然真的是字面上的意思。”

    “赛格斯宇宙的年龄还不到三亿年吗？我原本以为创世纪元应该相当悠久，却没想到这么短暂，甚至比蓝星的年龄还小……”

    “看来，赛格斯宇宙还有很多的秘密啊。”

    伊芙微微感叹。

    “不过，起源之地又是哪里？我知道赛格斯世界是整个宇宙最古老的位面，也有起源位面的称呼，难道这个地方与赛格斯世界有关吗？”

    “还有，赛格斯宇宙的每一件真神器的名字都不是随便起的，但逆转之门的名字，好像却和它的能力并不匹配……”

    想着刚刚听到的信息，伊芙的心中又充满了更多的好奇。

    祂看了一眼逆转之门，再次触碰神力光团，聆听后面的信息：

    “朋友，接下来……我将告诉你开启逆转之门的方法。”

    听到这句话，伊芙神情一肃，连忙聚精会神地倾听。

    而后，苍老的声音再次传来，吟唱出一段拗口晦涩的咒语。

    那是伊芙从来没有听过的语言，但是却让祂有种莫名的熟悉。

    不，或者说不是语言熟悉，而是语言中的某些单词熟悉，那似乎是与精灵语同源的单词，但却更加晦涩。

    同时，伊芙还惊讶地发现自己依靠世界树的传承学会的龙语和泰坦语，似乎也能从中找到某些相似的发音。

    毫无疑问，这种语言同样是一种能够引起魔力共鸣的语言。

    它的力量似乎更加强大，哪怕仅仅是倾听，伊芙就能察觉到周围魔力的躁动。

    不仅如此，伊芙估计能够将其完整、成功念出来的，恐怕也只有半神以上的存在。

    “这到底是什么语言？创世神创造的？还是说……是创世神使用的？精灵语，龙语和泰坦语三大魔法语言都能在其中找到相似的音节，难道它是赛格斯世界一切魔法语言的起源？”

    回味着听到的咒语，伊芙神情惊异。

    “先记下来咒语吧，疑惑可以慢慢寻找答案。”

    沉吟了片刻，伊芙将疑惑与好奇压在心底，随后把开启逆转之门的方法记了下来。

    神力光团依旧在闪烁着，苍老的声音继续在伊芙的神魂中响起：

    “朋友，开启逆转之门不仅需要特定的咒语，同样也需要大量的能量，这个能量，可以是神力，可以是生命力，甚至可以是灵魂……”

    “想要到达不同的地点，所消耗的能量是不同的，越是困难遥远的地方，消耗的能量越大。”

    “如果能量不足，逆转之门是无法开启的。”

    巴洛特的声音不断叮嘱，传授着操控逆转之门的注意事项，而在说完相关内容之后，这道苍老的声音却突然严肃了起来：

    “朋友，如果你在使用逆转之门的时候听到奇怪的声音，请千万不要用神魂力量去探知。”

    “尤其，是听到有某种存在在你耳旁呼唤‘起源之地’，并告诉你如何前往的时候……”

    “无论你多么好奇，无论你受到了怎么样的诱惑，千万不要念起咒语，不要跨越逆转之门前往起源之地！”

    起源之地！

    听到真神留言再次提到了这个词，伊芙瞬间集中精神，仔细聆听。

    不过接下来，巴洛特的声音却开始断断续续，并出现了各种杂音，似乎受到了某种干扰：

    “那里……藏着……赛格斯宇宙的……秘密，是比……深渊更加……危险的地方，会污染你……的神魂……”

    “记住，一定……不要……前往……至少……强大神力之前，不要……”

    “请转告……万神之母……”

    “小心……人类神系……”

    “请……转告……多尔夫特……冕下……”

    “一定……要……帮助……世界树……”

    “祂……不仅……仅是终结……”

    “也……是……未来……”

    “真神……没有未来……”

    “祂……才是我们……的希望……”

    “……”

    声音到此，彻底结束，神力光团也缓缓消散。

    而伊芙，则陷入了沉默。

    祂的心中，掀起了阵阵波澜……

    “起源之地？赛格斯宇宙的秘密？比深渊更危险的地方？”

    “那里到底是什么地点？又有什么作用？赛格斯宇宙的秘密又是什么？”

    “还有……世界树既是终结也是未来又是什么意思？真神没有未来又是什么意思？”

    “巴洛特似乎知道了一些世界树的秘密，而且很可能是核心隐秘，如果我没有理解错的话，应该就是祂在所谓的起源之地了解到的。”

    “不到强大神力，不要贸然前往起源之地么……”

    “根据留言，若是我判断不错，恐怕赛格斯宇宙的秘密也与世界树有关。”

    回想着刚刚听到的声音，伊芙若有所思。

    祂想了想，打算先启动一下逆转之门，观察观察问题。

    念头至此，伊芙伸出手触碰逆转之门，注入了自身的力量，同时将坐标定为宫殿之外的某处，并开口吟唱起晦涩的咒语……

    随着祂的动作，逆转之门散发出盈盈的光辉，门内的景象骤然变化。

    那里不再是宫殿里的景象，而是变成了宫殿之外。

    “开启成功了。”

    伊芙暗暗点头。

    而就在这个时候，伊芙忽然听到隐隐约约的声音在自己的耳旁响起。

    那声音似乎无处不在，缥缈恍惚，辨别不出来源。

    伊芙听不懂那声音在说什么，但祂隐约觉得其某些发音与开启逆转之门的咒语有些相像。

    不仅如此，声音一直在重复，似乎一直在传达同一段信息。

    可惜，伊芙听不懂。

    而有了巴洛特的叮嘱，祂也不敢贸然探出神魂力量，去寻找那声音的来源。

    真神是对危险有所感应的，有了巴洛特的警告，再加上自身的感知，伊芙能够隐约预感到危险。

    若是自己探出神魂力量，就算是祂不惧深渊的侵蚀，恐怕也会遭遇到某种难以抵抗的东西。

    不过，就在这奇怪的声音在伊芙耳旁响了数遍之后，又一道隐隐约约的声音响彻在了伊芙的耳旁……

    这一次，祂听懂了。

    那是一段泰坦语与龙语的反复重复，其意思只有一个——

    起源之地。

    同时，后面还附加了一段如何前往起源之地的新的咒语。

    “这就是巴洛特说的前往起源之地的方法吗？”

    心中无比好奇，伊芙下意识就想要念起咒语。

    不过，祂还是忍住了。

    “知道这咒语是开启通往起源之地的方法就好，如果我真的念了，说不定就会忍不住想要去探查……”

    “巴洛特说不要念一定是有原因的，在达到强大神力之前，我还是要警惕一些。”

    伊芙在心中自我叮嘱道。

    略微平静了一下心情，伊芙又想起了曾经与祖龙交流的时的谈论：

    “祖龙乌莉诺斯告诉过我，只有我成为强大神力，就对一些事物有所感应了，难道这就是在指起源之地吗？”

    “看来，未来有必要前往一趟所谓的起源之地了。”

    “强大神力么……”

    闭上眼感知了一下自己本体的神力层次，伊芙暗暗叹息。

    哪怕是将这一次行动得到的所有堕落神力与恶魔的生命力全部转化为自身的力量，祂的神力值也最多达到两万多点，距离强大神力的最低标准三万点还有相当大的差距。

    “要尽快晋升了，晋升强大神力之后，我必须要前往所谓的起源之地一趟，我有一种预感，我自苏醒以来的种种疑惑，或许都将在那里得到解决。”

    “一万点神力值……我要结合这次战场任务，进一步将玩家们撒到赛格斯世界各地去帮我击杀恶魔收集能量了，而且也需要好好准备一下一年之后的神魔之战了。”

    “玩家的数量可以再适当扩展一下了，人多才能提高效率，此外，白银转职名额也可以进一步放松了。”

    “但也只是放松，同时养几十万个白银，消耗还是不小的，尤其是那些家伙喜欢浪……”

    “等我真正晋升强大神力，再彻底开放白银位阶。”

    “神魔战场肯定是一个增长神力的大好机会，现在有了逆转之门，或许我还能借机探出部分本体，在神魔战场上使用神域！”

    “那样的话，就可以对邪神和魔神们轻松出手了。”

    “可惜，我本体与赛格斯世界牵扯过深，在与赛格斯世界的本源彻底脱离之前，无法强行离开这个世界，不然的话……我倒是能够借助逆转之门，直接转移本体的位置了。”

    “如此看来，接下来不仅要强大自己，还要尝试与赛格斯世界的本源进行脱离了。”

    “虽说依附赛格斯世界的本源能够让我借助赛格斯世界的引力吸收更多的虚空能量，但归根结底还是安全最重要。”

    “能量，让玩家们去帮我收集就够了。”

    “暴*露真身后的后路，还是要有的，拉着位面同归于尽只是最后不得已的选择！”

    “那么接下来，总结一下就是三件事了。”

    “第一，要增加玩家数量，尽快提升实力。”

    “第二，要脱离赛格斯世界的本源，给自己留条利用逆转之门跑路的后路。”

    “第三，要在晋升强大神力之后，前往起源之地查探。”

    “当然，在做这些事之前，还需要先完成巴洛特的委托，并请多尔夫特帮我修好凋零之心！”

    想好了接下来的打算，伊芙就断掉了供应逆转之门的神力。

    随着神力的中断，逆转之门内的景象也缓缓消失，再次变成了一座普通的凯旋石门。

    而就在这个时候，隐隐约约的喊杀声与打斗声也从宫殿之外传来。

    伊芙略微感知了一下，有些意外：

    “玩家们的速度还挺快，没想到这么快就要追杀到这里了。”

    的确是追杀。

    在伊芙的感知下，那数天前还不可一世的恶魔们，正在被兴奋的玩家们如同撵鸭子一般疯狂地追逐。

    曾经庞大的恶魔军团，早已崩溃了。

    至于那幸存的几个恶魔领主，则已经在神眷玩家们的合理绞杀下，化为了可爱的贡献度。

    “果然，对于他们来说最喜欢做的事就是痛打落水狗么。”

    看着越打越兴奋的玩家们，伊芙表情古怪。

    祂再次动用神力，将逆转之门彻底收了起来，随后在玩家们赶到之前，离开了矮人宫殿。

    而在逆转之门被收起之后，血祭法阵也被彻底破坏，整个宫殿积攒的深渊力量顿时开始缓缓消散。

    魔神化身覆灭，血祭法阵崩溃，恶魔军团溃败……

    至此，封印战争的胜利已成定局。

