一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金鹰奖颁奖典礼，八点正式开始。

    此时不过六点多钟，豪华餐厅为明星提供了许多自助餐饮。

    叶凡从早晨就到滨海大剧场了，中午对付了点工作套餐饭，一点也不顶饱。

    此时饥肠辘辘，不等紫颖儿说话，自个儿便寻着味儿去了自助餐厅。

    这次来参加颁奖典礼的明星，大部分一整天都耗在剧场里，有的人做了八九个小时的造型，饿得连路都快走不动了。

    特别是一些女明星，故意不吃饭，饿得前胸贴后背，就怕在红毯仪式的时候，被记者拍到因为进了食而走样的身材。

    现在时间还早，即便金鹰奖颁奖开始，所有的人也都是坐在位置上，轻易不容易看出臌胀的腹部。

    所以，大家不再克制，亏待谁也不能亏待自己的肚皮。

    自助餐厅汇聚了数十名来宾，有明星，有大亨，也有社会知名人士。

    紫颖儿自持形象，拿了一叠甜点，就来到叶凡所坐的位置上。

    而叶凡面前，则是七碗八碟，无论是西餐牛排、海鲜，还是中餐炒饭、菜肴，他来者不拒，有什么拿什么，直把整张雅座摆满才罢休。

    叶凡吃相不可恭维，巴掌大的后切牛排，直接用筷子钳到嘴里，三下五除二，吞咽肚子，完全一副囫囵吞枣的架势。

    不一会儿，桌上菜肴被吃得恭恭敬敬，只剩下一些残羹菜在盘子里凋零。

    可是，他吃得虽快，身上却没有溅到丝毫油水，白色西装干净得如同一尘不染的白云。

    紫颖儿看得目瞪口呆，久久之后，白了叶凡一眼，娇哼道：“饿死鬼！”

    “你还别说，我现在真跟饿死鬼没什么两样。”叶凡脸皮够厚，无视紫颖儿的挖苦，拿起餐盘又去挑选食物。

    “你还吃？”紫颖儿吓了一跳，“你已经吃了五人份了！再吃下去，你的紧身西装就走形的！”

    “放心吧，没事儿的。”叶凡打了个哈哈儿，走到自助台前拿吃的。

    “咦，叶先生？”

    忽然，旁边走来一个帅气的青年。

    他穿着一身笔挺的黑色西装，头发梳得精光发亮，模样周正。

    叶凡上下打量青年，“你是吴可可的那个明星朋友？”

    “叶先生好记性呀！”青年连连点头，脸上对着笑容：“小弟林楠，能在这里见到叶先生，实在是荣幸。”

    叶凡记得林楠。

    上次吴可可想撬董玥君，好像就是给他俩拉皮条的。

    只不过因为自己的缘故，让吴可可无功而返，也险些和男朋友分手。

    “吴可可和她男朋友呢？”叶凡环视一周，“他们也来了？”

    “公司最近给周洋安排了一个商演，得常驻帝都，可可去帝都陪她了。

    我前段时间正好拍了一部电视剧，观众反响还不错，公司就把我推荐过来。没想到，居然入围了！”

    林楠神情有些激动，“多亏了叶先生在我们老总面前美言。本来以我的辈分，别说参加金鹰奖了，就连评选的资格都没有。”

    林楠没有问叶凡为什么会在这里。

    他见识过叶凡对自己公司的负责人呼来喝去，心里猜想叶凡一直是圈内的大佬，只不过平时太过低调，只有真正娱乐圈大佬，才有资格与他结交。

    所以，金鹰奖这等盛典，他被主办方邀请，也是情理之中。

    “嗯。”叶凡笑了笑，“你是我推荐上去的人，要是没混点成绩出来，我脸上也无光。表现不错，继续加油！”

    “多谢叶先生赏识。”林楠连连点头，激动得眉飞色舞。

    要不是周围的大明星，老前辈太多，他真想跪下来给叶凡磕几个感恩头。

    叶凡继续往餐盘里搁食物，装好一叠，便让林楠端着。

    “你跟我过来，给你介绍一个朋友。”

    叶凡装了五叠餐点，觉得差不多了，便领着林楠走回雅座。

    林楠见叶凡行进的方向，赫然是娱乐圈大咖的圈子，心头顿时“扑通扑通”狂跳起来。

    叶凡带着小厮一般的林楠来到主办方给紫颖儿雅座。

    此时，还有几个娱乐圈知名人物在这里和她寒暄。

    今天上午在化妆室的时候，紫颖儿就给叶凡介绍过他们。

    作为娱乐圈的老资历，看人说话的本事自然不差。

    他们之前听说过叶凡的名字。

    今年滨海时尚餐饮最迅猛的“诺梵”董事长，以现在“诺梵”的市值，董事长身价至少在十亿往上！

    别看这些知名人物在娱乐圈来头不小，可是他们的捞金能力还不如这几年火起来的小鲜肉。

    故而在紫颖儿介绍叶凡的时候，他们表现得很客气，甚至谦卑。

    “叶先生，你去哪里了？老侯刚才还说，等你明年继续扩生意的时候，拉咱们几个老兄弟一把呢！”一个四十多岁的老戏骨打趣儿道。

    “哪里哪里，侯建老师是开玩笑的。”叶凡摆摆手，谦逊的笑道：“小弟不过是小打小闹，哪里入得了陈老师的法眼。”

    “叶总，这就是你的不对了。大家都是朋友，有钱一起赚嘛！”老戏骨又说道。

    他在华语电视圈混迹了二十多年，塑造了很多影视经典。

    论名气，全华夏没有几个老百姓不知道。

    可是，名气大不代表收入高。

    像他这种老戏骨，一部戏演下来，片酬可能连当红炸子鸡的十分之一都没有。

    随着年龄越来越大，体力越来越差，一年接的戏越来越少，收入也大不如前。

    所以，很多老戏骨开始找退路了，希望能把富足的生活维持下去。

    诺梵餐饮在今年火遍滨海，再加上紫颖儿的影响力，恐怕用不了几年，就能拆开上市了。

    这些老戏骨很眼馋诺梵的原始股，所以叶凡在他们眼中，就是一颗茁壮成长的摇钱树。

    上限不可知，未来一片光明！

    叶凡也知道这些老演员能拉下自尊跟自己谈生意，已经是在挑战极限了。

    他不会动滨海市场，不过其他大城市，却能依仗这些人的软实力。

    “不瞒各位老师，年后我们公司的确有意向进入帝都。若是各位有兴趣，不妨等颁奖典礼结束，咱们再好好聊聊。”

    “没问题！”

    在场几个老戏骨都是帝都人，要是诺梵能进入帝都，再好不过了。

    紫颖儿笑盈盈的说到：“陈老师，侯老师，我说了叶凡够意思吧？”

    “是啊，别看叶先生年纪不大，气魄却不小，以后咱们几个老家伙就指着叶先生了。”

    一众老演员哈哈大笑。

    林楠目瞪口呆的看着叶凡跟几个老艺术家谈笑风生，心里震惊到了极点。

    怪不得自己公司的老板要看叶先生的脸色，原来连这种级别的大咖也指着叶先生赚钱。

    妈呀，看来自己抱了一条大粗腿……不对，是大象腿！

    大家聊了几句，紫颖儿才注意到一旁噤若寒蝉的林楠。

    “叶凡，这位是……”

    “哦，我一个朋友。”叶凡淡淡一笑，十分平静的给大家介绍林楠。

    林楠还算机灵，很快反应过来，谦逊的向各位老师问好。

    大家看叶凡特意把朋友带到紫颖儿的雅间，自然明白他什么意思，当下便承诺有机会合作，不冲其他，叶先生的面子必须给！

    这一波强行刷脸，让林楠对叶凡的认识，从高空直把升到了大气层。

    这个男人，已经不是他仰视得了的。

    他恐怕得用望远镜，才能仰望这个男人的身姿！

    大家说说笑笑好一会，才各自告辞离开。

    叶凡看林楠饿得连吞口水，猜到他肯定也没吃饭，在第一时间就跑来跟自己打招呼，便邀请他一起进餐。

    紫颖儿笑着让开位置，说道：“那你们聊，我去找我的小姐妹聊天。”

    “嗯，回来的时候带点饮料。”叶凡看了看所剩无几的果汁瓶。

    “知道啦！”紫颖儿落落大方的离开雅间。

    叶凡指了指对面的空座，“坐吧，想吃什么自己拿，别跟我客气！”

    “是是是，多谢叶先生。”林楠受宠若惊。

    两人一边吃一边聊。

    叶凡并不是一个高高在上的人，他的相处方式很接地气。

    渐渐的，林楠的局促感小了许多。

    没说多久，紫颖儿带着几个美女回来。

    四个女孩年纪都不大，是华夏的三四线明星。

    有一个女孩才二十出头，便已然达到三线，属于很有前途的“小花旦”级别。

    叶凡知道这几个女孩是什么人，但对方不认识他。

    经过紫颖儿，双方算是点头之交了。

    多了五人加入，雅间一下变得拥挤起来。

    林楠原本想让座，却被叶凡阻止。

    他才不管娱乐圈的尊卑贵贱之分，反正到了他这里，大家都一样。

    “你们听说了吗？赵贤俊入围了三个奖项的评选，说不定他会成为金鹰奖历史上第一个外国艺人呢！”

    一个叫做蒋晶晶的小明星双眼放光，两只手托在下巴上，满满的痴迷。

    另外一个小明星陶倩也连连点头。

    “是啊是啊，我感觉赵贤俊这几年发展很不错，人长得又帅，又有风度，粉丝比我们几个加起来的还多！”

    “以后要找男朋友，就是得找赵贤俊这样的。多金大帅哥，高丽长腿欧巴！”蒋晶晶咯咯一笑，扭头问向紫颖儿，“颖儿姐，你说是吧？”

    紫颖儿的脸色不是很好看，干巴巴的点点头，“嗯。”