    第二个天赋，超速吸收。

    这个天赋不用多说，效果立竿见影，原本半天都不见动弹的生命力和体型，在获得这个天赋之后，不过几分钟的时间，就已经有了微弱的成长迹象。

    这种成长的速度，虽然远远比不上嘉米娅，但对于苏横来说，也能接受。

    最后一个天赋，根茎活化，给柳树模板提供了一定程度上的自保之力。

    苏横目前的打算是将柳树朝着辅助方面培养发展，但这并不意味着柳树的个体战斗力不需要加强。

    第二模板的实力可以没有嘉米娅那么变态，但也一定要达到较高的水准。

    而且，出乎苏横预料的是，根茎活化所带来的威力并不小。

    当他尝试着把力量集中在最长的一根柳枝上，而后用力的朝着空气鞭打。

    啪！

    末端的空气瞬间爆开。

    一声凌厉的脆响回荡在空旷山谷之中。

    因为没有参照物，苏横也不太好判断这根柳枝的威力具体如何。

    但从刚才那道尖锐刺耳的破空声来看，这根枝条抽下去的威力绝对不小…

    说来也奇怪。

    苏横现在明明是一株柳树，居然还有比较发达的听力器官。

    想到出现在天空中的那轮红月，以及各种奇形怪状的畸变生物，再想到曾经有科学家研究证明音乐对植物的生长能够发挥作用。

    他突然觉得这件事情似乎也挺合理？

    现在的柳树不过三米出头的高度，还远远没有成年。

    倍化身躯、超速生长等天赋也才刚刚发挥作用，可以想到，等柳树模板成长到几十米高。

    成百上千条柳枝一起挥动，所造成的威力绝对不容小觑。

    “这样看来，柳树的战斗力实际上也不弱，只不过嘉米娅这个参照物实在是太变态…而且攻击力再强，没办法灵活移动，也终究只是个活靶子。”

    没办法。

    作为几乎无法动弹的树木，哪怕是战斗力再强，某些缺点也实在是太过致命了。

    “叽叽叽…”

    在苏横给柳树规划未来的时候，一阵急促的鸟鸣声从树冠上传来。

    那里是一个简陋的鸟窝，在自己意识降临之前就已经搭在柳树身上了。里面是六只肉乎乎，羽毛都还没有完全长开的小雏鸟。

    这种鸟，黑头白羽，眼周是黄色，身上还带着少许褐色的纵纹。

    得益于苏横以前比较喜欢看动物世界之类的节目。

    他认出来了，这种鸟应该是游隼，一种中等体型大小的凶猛肉食性鸟类。

    和其他堪称天空霸主的猛禽相比，成年后，体长都超不过半米的游隼只能算是小巧。

    但同样作为食物链顶端的生物，游隼对于地面上的某些动物来说，却比其他的大型捕猎者更加致命。

    游隼是世界上飞行速度最快的鸟类。

    在俯冲的过程中，它们的最高时速可以超过三百公里，加速度更是高达二十五倍重力。

    与之相比，哪怕是人类社会中最为优秀的飞行员，操纵最尖端的战斗机，也不过只能达到九倍重力加速度而已。

    可想而知，成年之后，这种凶禽该有多么的致命。

    这几只小家伙的父母在昨天晚上离开之后，便再也没有回来。

    差不多接近一天的时间，这窝游隼都没有吃任何食物，也怪不得现在饿的嗷嗷叫唤。

    “正好可以尝试一下生命启迪天赋。”

    看到这几只小家伙，苏横马上想到了柳树的核心天赋，生命启迪。

    生命启迪并非是没有代价，每一次使用都需要花费一定量的生命力，而且越是体型巨大的生物，启迪时所花费的生命力就越多。

    树冠鸟巢里的这几只雏鸟，最大的也就和成年人的拳头差不多。

    而且这几只雏鸟从还没出生到现在为止，就一直生活在柳树身旁，对于第二模板也有一种天然的好感。

    用来检验启迪天赋的效果，最好不过了。

    唰！

    细嫩婀娜的柳枝，笼罩着一层朦胧的淡绿色灵光，轻轻的落在其中一只雏鸟的额头。

    “叽叽叽！”

    六只雏鸟中，体型最大的那一只开始不断的扑腾着翅膀。

    淡黄色的鸟喙中发出阵阵急促尖锐的叫声。

    没过多久，它的体型开始变大，身上淡褐色的羽毛开始脱落，新生的羽毛是灰色的，胸脯部位带着白色的纵纹，看上去相当漂亮。

    大概花费了十来分钟的时间，游隼身上的异变结束。

    这时候，游隼的体长已经接近三十厘米了，和普通的成年游隼体型相比，也只是稍差一些。

    这次的生命启迪，大概花费了苏横0.05的生命力。

    这点生命力，对于柳树来说自然不算什么，但对于平均体重只有六七百克的游隼来说，却足以让它直接从幼年跨越到接近成年。

    觉醒之后的游隼和普通的游隼相比，外表也发生了些许变化。

    最为引人注目的，是它们在阳光下闪烁着冷硬光泽的鸟喙。暗金色的鸟喙，给人的感觉更像是金属，而非是某种寻常的生物骨质。

    启迪过程中，这只游隼得到了柳树生命力的滋补。

    它现在的状态相当不错，不再和自己的兄弟们一样叽叽喳喳的尖叫。

    三十厘米长的小鸟，从鸟巢里面跳了出来，落在柳树的枝头，用自己的脑袋轻轻在一根柳枝上蹭了蹭。

    亲昵之情，可见一斑。

    除此之外，这只变异游隼的面板居然也能出现在苏横的面前。

    【游隼】

    【状态：健康】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.12】

    【天赋：坚固（普通品质：鸟喙变得更加坚硬，不易被摧毁）】

    因为体型娇小，游隼的生命力并不算强，所获得的天赋也很一般，只是强化了鸟喙的坚硬程度。

    哪怕是在普通品质的天赋中，这种效果单一的天赋也算不上强。

    不过，坚固天赋搭配着游隼与生俱来的恐怖速度，发挥出来的效果，却并不容小觑。

    “去！”

    苏横想了想，拎起一根树枝，朝着山谷中不远处的一株高大白杨树轻轻一挥。

    唰！

    游隼的速度骤然爆发，快到不可见，如同离弦利箭般窜出。

    几乎是同一时间。

    沉闷的响声在远处响起。

    白杨树上，一道前后通透的洞口凭空出现，而这只游隼则折返回来，落在柳树的指头，发出叽叽喳喳的叫声。

