    在方兴处理恶犬的档口，另一边仇殇与尸解仙的战斗却已经接近尾声。

    就像方兴之前所预计的那样，凭借念力这一手绝技，那几名水货尸解仙根本不是仇殇的对手。

    他没有费多大的功夫，就将几名对手给料理了。

    看着身体被念力子弹打的千疮百孔，并逐渐消散的尸解仙，仇殇的脸上闪过了一丝不屑:

    这所谓的修炼，也不过如此嘛。

    接着，仇殇朝方兴那边看了一眼，眼见那边的战斗还在继续，他便打算过去看戏。

    然而，当仇殇刚刚抬起腿，步子还没有迈出去，一个声音冷不丁的在他耳边响了起来:

    “看看这是谁，啧啧，一个不属于这里的人。”

    这种仿佛有人贴在耳边低语一般的声音，将仇殇吓的一个激灵。

    “谁！”

    随着仇殇一声喝问，澎湃的念力以他自身为中心，向着四周快速辐射，念力所过之处，地面就像是被推土机犁过一般。

    然而，耳边的那个声音并没有消失，反而嬉笑着说道:

    “我原本还有些担心，你无法适应这个时代，现在看来是我多虑了。”

    “你究竟是谁，别躲在暗处装神弄鬼。

    一旦让我找到你，我会让你知道胆敢愚弄我的下场。”仇殇一边戒备，一边撂下狠话。

    “想知道我是谁，哈哈，不要心急时机一到我自会去找你的。

    倒是你，仇殇。

    身为旧时代的残党，你还记得自己所背负的使命么。”

    仇殇原本以为对方只是躲藏起来的敌人，然而当对方叫出他的名字时，他整个人如石化了一般，直接愣在了原地。

    好一会儿，当仇殇回过神的时候，连忙急声问道:

    “你到底是谁，快回答我！”

    然而，无论仇殇怎么喝问，这一次那个声音都没有再回应了。

    另一边，方兴揪住了最后一只恶犬，把它从时间缝隙中拖了出来。

    尽管那恶犬被捏的惨叫不止，但是方兴并没有弄死它的打算。

    恶犬这种能够躲藏在时间夹缝，并伺机攻击对手的能力，方兴还是比较感兴趣的。

    与时间相关的能力，都属于极度稀有的分类。

    尤其是恶犬作为蜕晦君眷属，原本就是由信息所构成的。

    信息态的独特结构，更让这时间能力稀罕程度倍增。

    方兴怎么说也算得上半个信息态生命了，既然看到这种独特的能力，自然没有视而不见的道理。

    只见，方兴张口对着手上的恶犬吹出了一口气。

    这股气息在空气中不断扭动膨胀，转瞬之间化了一条巨蟒。

    这巨蟒方一出现，直接缠绕住了最后一只恶犬，然后一口将它吞入了腹中。

    做完这一切之后，巨蟒重新化为气流，被方兴吸入了鼻腔之内。

    自从完成了大脑的同化，并见识了宇宙生灭，方兴对于道的理解也随之飙升。

    之前就提过，只要信息量管够，如今方兴所持有的大道，已经足够他进阶元婴期了。

    而对于大道理解的提升，好处还不止如此。

    对于大道理解的加深，让方兴洗心的进度也相应提升。

    唯械派所谓的洗心，其实和唯灵派的观想大差不差。

    唯灵派观想需要设置一个观想物，然后以灵气、神念、能量、信息等诸多手段，将之聚现在体内。

    而对于大道的理解，就是构成观想物的骨架。

    只有大道理解逐渐加深，观想物才能在由虚化实，在修士体内变得越来越清晰。

    相对务实的唯械派反其道而行，以引力细丝在心脏之上缝制灵犀，以代替一部分大道需求。

    并且有灵犀打底，修士也不需要观想物，直接随着周天循环，用灵气不断冲洗灵犀就可以了。

    明眼人很轻易就能看出来，唯械派的洗心比观想更简单无脑。

    不过，这种简化省事归省事，却也是要付出代价的。

    没有观想的过程，那自然也没有观想物这项福利。

    观想物是融汇诸多要素进而诞生的，实力不容小觑。

    而最重要的是，观想物以大道为骨架，能量、信息为血肉，这也意味着它并不会轻易死去。

    对于诸多凝聚出观想物的修士而言，这项能力可以说是克制黑箱的绝佳手段。

    所以，唯械派看似省了观想的步骤，其实是拿一部分实力换的。

    这种换法是否值得，那就见仁见智了。

    而放到方兴身上，他的选择是全都要。

    既然大道感悟已经达标，那么把丢掉的观想拾起来不就好了。

    对于其他唯械派修士而言，这种事情也只能在心里想想。

    毕竟，丹田之内的空间有限，植入物都要规划着来，哪有位置安放观想物。

    可以说，唯械派以洗心替换观想，也是不得以的选择。

    不过，这种被迫选择在方兴这里并不存在。

    毕竟，他已经开启了上中下三处丹田，根本不愁凝聚观想物的地方。

    而刚刚被方兴所吐出来的巨蟒，正是他的观想物。

    不过，方兴的观想物并不像其他人那样，只有固定的一种外形。

    方兴作为模因使用者，利用观想所“看到”的乃是信息本身。

    所以，他的观想物变化多端，巨蟒只是其中的一种罢了，这也算是方兴重拾观想的意外之喜。

    利用观想物将恶犬暂时收摄之后，方兴转头就开始攻击蜕晦君虚影。

    尽管那虚影又召唤了不少恶犬，但此时方兴已经了解了恶犬的能力。

    方兴利用引力细丝作为牵引，即便恶犬躲入时间缝隙，也难逃被方兴拽出来的结果。

    无论多么厉害的能力，只要知道了它的作用方式，便能够针对性的做出反制。

    在处理完接连的两批恶犬之后，方兴直接开启了咒印。

    在三座炉鼎的加持下，方兴体内的能量今非昔比。

    只见，两支臂甲凭空出现在方兴的手臂上，狂暴的能量光柱从他的掌心处喷涌而出，直接将蜕晦君虚影和祂下方的浣尸河一同笼罩在了其中。

    当粗大的能量光柱逐渐变细并消失，蜕晦君虚影和浣尸河，都已经湮灭在了澎湃的能量之中。

    看到怪异场景开始消散，方兴不禁松了一口气。

    毕竟，这一击他已经使出全力了。

    如果不能击败对方，方兴真的要考虑跑路的问题了。

    好在这次的对手并不是蜕晦君本尊，甚至就连降临体都算不上，仅仅只是祂模因释放出的无数复制因子中的一个。

    尽管这个复制因子发展成怪异之后，规模变得有些大，但它的本质却不会改变。

    一念及此，方兴环顾四周，找了找仇殇的位置。

    发现对方站在不远处，似乎正在发呆……

