    “来者何人？”

    许宣微微皱起眉头，其实他大概也猜出了对方的身份，不过作为燕赤霞的小弟，他必须做出不卑不亢的模样！

    “六扇门银牌捕头：穆云帆！”

    “六扇门镇魔司银牌捕头：上官秀儿！”

    两人齐齐答道，此时的上官秀儿，眼中也俨然没有了刚刚的宛若看到情郎的羞涩，双目之中，尽是寒光！

    “郭北县县尉许宣，参见两位大人！”

    许宣作势欲拜，上官秀儿一个箭步走了过来，将其扶住：“不用多礼，你先继续讲，破案要紧！”

    说话，语气，尽显柔和……但是，扶起许宣后，她立刻回头，狠狠瞪了杨县令、王县丞一眼：“还呆在这干嘛？还不给我滚回去！等这个案件破了，我再慢慢清算你们两人身上的罪过！”

    “秀儿！”

    穆云帆高声提醒了一下，示意她不要太过分……接下来他们还要破案，得要当地官员配合。清查贪官污吏一事，与他们六扇门无关！

    只见他随和的转过身，将县令和县丞扶起：“两位大人也不用太过忧心，只要任期没有什么大事，你们也不会遭遇太大的责难。

    至于这次案件，依据我多年的破案经历，时间跨度三年，受害者上百人的案件，多为妖魔作祟。郭北县本就无镇魔司坐镇，只要不是可以隐瞒，没有及时发现，也并非你们的过错。”

    “穆云帆！”

    上官秀儿不满地瞪了穆云帆一眼，她之前之所以这么说，就是想要逼迫他们惊慌失措，露出破绽……你这么一说，我还怎么引人上钩！

    穆云帆无语地看着她……上百名幼童的性命重要，还是两位官员的职位重要？这大小姐还是太年轻，太嫉恶如仇了啊！

    杨县令倒是当场了然，惊喜交加地一个大礼拜下：“多谢大人提醒！”

    王县丞亦是紧跟着拜下，只不过那苍白的脸色，似乎依旧惊魂未定，还没从刚刚的惊吓中回神？

    在一旁不语的许宣，看着王县丞与杨县令截然不同的反应，微微地皱起眉头……这王县丞，到底是内心有鬼，还是真的心理素质太差啊？

    “你们先退下吧，破案要紧……至于其他事，我们直接和许县尉对接就是。”

    穆云帆挥挥手，示意两人退下……两人也不再耽搁，径直离开了兵房……穆云帆转过身，欣赏地看着许宣。

    真不错，不愧是燕大人挑选的良才，这人，我六扇门务必要纳入麾下！

    “咳咳，大人，”许宣被穆云帆盯得头皮发麻，硬着头皮上前说道：“吾从未破过此等大案，不若现在由大人您来接手？”

    “徐县尉何必自谦？”穆云帆笑笑，走到上首，指着背后的线索墙说道：“在六扇门，我可没见过如此神奇的物事。你做的很好，接下来就由你主导就是了。你就把我们当成你麾下的捕快安排就行！”

    “这……不大合适吧？”

    许宣扭扭捏捏地不想接受，他确实不想接下这份任务。不然，等传到了六扇门，他还怎么苟？但是，听到六扇门银牌捕头对自己的评价，心里也挺窃喜的呢。

    “你们可是破案无数的银牌捕头……”

    “这起案件是许县尉你一手主导的，又是在郭北县发生，当然该由许县尉你来负责！好了，莫要多言，时间紧迫，破案要紧！”

    穆云帆挥挥手，直接定下了以许宣为主的策略……至于上官秀儿，这时已经走到案板边，查看着许宣刚刚贴上去的，历年案件案牍！

    嗯，很显然，这个女人不是什么花瓶，而是真正的女强人的类型！其目光中，再也没有了第一次看到自己时的惊艳与迷离！

    “果然如许县尉所说，这些案件，还真有相似之处。都是夜间失踪，且失踪时间，都为子时至丑时！”

    查看完案牍，上官秀儿的目光，冷若冰霜：“我看这记录，都是由上一任县尉签字，王县丞批准，加之每次失踪人数都只有一名孩童，这才未上报府衙！果然，那……”

    “行了，先破案再说！”

    穆云帆打断了上官秀儿接下来的话……我的姑奶奶也，现在我们可是在郭北县的地盘！

    许宣抽了抽嘴角，这女人，当真是简单模式不要，非要开启地狱模式？！

    “许大人，你继续！”

    上官秀儿也冷静下来，朝许宣嫣然一笑，坐到了穆云帆的身旁，做出一副洗耳恭听地模样……

    许宣摸摸鼻子，咳咳，你对我这么客气，刚刚又呵斥县尉和县令……你这让我很不习惯呢！

    果然，人长的帅，运气都不会太差！

    至于要不要苟起来，把主导位让出……许宣想了想那些可爱的孩子，前世的灵魂，顿时生出了一丝怜悯……罢了罢了，大不了破了案件，调到余杭府后，自己便辞职就是！

    “好，我们继续说案件。”

    深吸一口气，许宣收拾了情绪，拿起长鞭，拍了拍身后的墙壁：“刚刚我说过了，此案件三年前就有端倪……这些年更是多次发生！再看失踪人数，第一年是四名孩童，第二年就已上升到了八名！今年，更是在这次案件之前，就已有近十名孩童失踪！”

    “所以，我的判断是……”许宣深吸一口气，看向众人：“这是一起人类与妖魔勾结的案件！”

    此言一出，众人皆惊！现场，所有捕快面面相觑，他们还是第一次碰到这类案件……坐在首位的穆云帆和上官秀儿，眼里闪过一丝欣赏之色……

    是的，依据他们两人的判断，也是如此！甚至，跟进一步，此案件中涉案的人类，还必定是郭北县的家族豪强，或是官员！

    “县尉大人，那我们应该从何处入手？”

    李七夜站起身，开口问道。

    “很简单，其实犯案者留下了最关键的证据，脚印！”

    许宣将教鞭点向一处线索：“莫要忘了他们的特征，身高八尺一寸左右……这等身高之人，我想在整个郭北县都不多见！既然我们已经锁定了是人妖勾结，那么接下来最重要的事，就是排查所有身高八尺以上的居民……”

