    科研中心的停机坪被紧急清理干净了，一架巨大飞行载具被推了出来。

    之所以称呼其为飞行载具，是因为这架载具既不像飞机也不像直升机，看上去更像是个飞行器。

    飞行器的两侧没有机翼，顶上也没有螺旋桨，而是在尾部安装了四个由两根可以变换角度的悬臂挂着的等离子喷射引擎。

    现在四个引擎都正对着地面，飞行器完成了装载之后，它们就会提供足够的推力，让像汽车多过像飞机的飞行器起飞，然后再调整悬臂角度到能够使四个引擎对后喷射，让飞行器向前飞行。

    这是陈新在之前那架医疗运输机的基础上改进出来的新型号，内部空间更大，能够搭载更多的东西，同样也有更快的速度。

    除此之外，飞行器倒是和之前的医疗运输机没有太大的差别，只不过是除开驾驶舱之外，机舱内部被分成了上下两层，下层依旧是货仓用于运输物资。

    而上层，则被陈新安置了一台他最新制造出来的医疗舱。

    这东西和科幻作品里的医疗舱相差仿佛，不过不是那种注入大量营养液把人放里面泡着的那种，而是有些类似于《极乐空间》中那种躺上去就能自动检测身体状况并进行治疗的医疗舱。

    当然，陈新做的这一版医疗舱还做不到像《极乐空间》里那样半张脸都炸飞了还能修复好那么夸张，但治疗一些人体损伤还是没有问题的。

    像露西亚那边变异病毒对神经所造成的损伤，就可以用这台仪器治好。

    至于说治疗的原理，则和陈新交给救援队使用的修复仪是一样的，通过一种特殊的射线刺激人体再生。

    不过这种射线的刺激效果是有极限的，加上人体本身也做不到断肢重生或者肢体再生这么夸张的事情，所以医疗舱本身功能是有限的。

    但这只是和科幻小说中的医疗舱相比，如果是只是单看这台医疗舱的话，其实它已经可以对很多病症进行治疗了。

    也正是因为有这台医疗舱在，陈新这才敢说自己有办法处理露西亚那边的事情。

    毕竟就算这一版的医疗舱治疗不了那些感染者，他大可直接升级到可以治愈为止。

    除此之外，这台运输机上还有一个简易的小型医疗实验室，可以用于疫苗的研究工作。

    事实上医疗舱就放在医疗实验室里，毕竟运输机空间有限，就算陈新把它分成了上下层也是一样，能够安置一个小小的医疗实验室和医疗舱，已经非常难得了。

    这架新完成的医疗运输机，将会在装载完物资和病毒方面的专家团队之后，直接飞往露西亚的首都。

    此时，国家临时抽调的专家团队已经开始登机，只是当他们上到飞机上，放好了个人物品的时候，却注意到机舱里有一个本不应该出现在这里的人。

    “陈院士？你怎么在这？难道你要亲自去露西亚？”一名医学专家之前见过陈新，此时看到他在飞机上，顿时露出了惊讶的表情：“这太危险了，你亲自去的话，万一被感染了我们可负不起这个责任！”

    “不用担心，我跟你们一起去，已经得到了高层的允许。”陈新冲这名医学专家笑了一下，然后向他解释道：“飞机上有一间我加装的简易实验室，里面有一台最新式的医疗舱，那台仪器可以治疗人体各种程度的损伤，其中包括神经性损伤。

    但这台仪器只是试验型号，除了我之外没有人懂得它的具体情况，万一出了问题只有我会修复它，所以我必须跟着一起去，当然还有我的一名助手也会和我一起。”

    “可是这……”医学专家听完陈新的解释，虽然惊讶于医疗舱的出现，但更多的还是惊讶陈新要跟着一起去疫区。

    毕竟之前他们接到的通知是疫区非常危险，都已经出现了“丧尸”型的感染和变异病毒，这让专家团队的所有人都很紧张。

    作为这方面的专家，他们是最了解病毒危害的一群人，知道这种变异病毒如果扩散开来会有多大的危害。

    在这种情况下，去疫区无疑是要冒着生命危险的。

    事实上就算是他们自己，来之前也都是秉持自愿原则来的，而且来之前都签下了生死状，写好了遗书。

    所以他们本能的不愿意再有其他人同样去冒这样的风险，尤其是陈新这样的研究人员。

    在这名医学专家看来，陈新能够研制出医疗舱这样仪器，无疑是非常厉害的研究人员，尤其是他说只有他懂得医疗舱的具体情况，那就更不能让他去冒生命危险了。

    只是这名医学专家还要再说点什么，专家团队的其他人也都陆续上了飞行器，团队的领队此时走了过来，和陈新握了一下手。

    “陈院士，你要一起去的事情我已经知道了。”领队握着陈新的手，虽然神情随和，但态度却非常认真：“虽然我不反对你一起去，但我希望到了露西亚之后，陈院士你可以呆在安全的地方，不要进入疫区。

    这次的病毒非常可怕，也非常危险，我们目前对这种病毒还不了解，之前带回来的样本虽然进行了分析，但我们还是对其缺乏足够的了解，目前也没有很好地治疗手段。

    在这种情况下，如果你被感染了，后果会非常严重，所以我希望你能一直呆在安全的地方，这样可以尽量减少你被感染的几率。”

    领队这样说着，看向陈新的眼神却不容置疑。

    虽然同意陈新一起前往露西亚的首都，但领队却同样知道陈新的重要性，显然是不能让他进入到可能被感染的危险区域的。

    陈新自然不会在这种事情上有什么任性妄为的举动，很配合的点了点头说道：“在病毒上你们是专家，你们说的算。”

    “行，希望这一次能够圆满完成任务。”领队听到陈新这么说，心里放心了不少，冲他笑了一下，这才在机舱内坐下。

    而陈新看到所有人都上了飞机，也对驾驶舱内的飞行员说道：“起飞吧！我们出发！”

