    看着储物空间里那个硕大的光球，贾璟心中不禁思量起来，这个随从名额，究竟该是给自家召唤出的系统兵使用，还是给身边的人使用？

    给系统兵完全是不用考虑，随便一个都行，但是给身边的人，就要考虑一下了。

    毕竟现在贾璟还没有阔绰到高等灵物一大堆的地步，现在的每一个随从名额，都需要精打细算，将利用率达到最大。

    衡量一阵之后，贾璟还是决定要将这第一个随从的名额给系统兵。

    身边的人，无非就是来福栓柱之流，作为侯府的家将，经常都是跟在自己的身边，目前他们的力量也已经差不多够用了，再添武力也是浪费。

    但若是给系统兵，则是可以多一个可以完全忠心于自己的人手，再消耗灵魂点把相貌一调……

    这样一来，可操作的余地就大了太多！

    毕竟，作为自家目前最大的基业，塞北草原那里，贾璟还是要保一手的！

    ……

    片刻功夫。

    一个身形壮硕，有着大鼻高颧，且肤色暗沉的民兵出现在贾璟的书房中。

    看着眼前满是塞北风格的民兵，贾璟很是满意的点了点头。

    “就这个模样，放到外面，说不是草原人都没人信！”

    虽然召唤这个民兵，贾璟额外花费了50灵魂点在捏脸上，但无疑很值！

    而后，在贾璟的操控下，从储物空间里飞出，直接没入了眼前民兵的体内。

    原本还有着几分呆滞的民兵，当即变得灵动起来。

    看到面前不远处的贾璟，当即跪下行礼道：“请主人赐名！”

    想到了游戏里那个同样人高马大的随从，贾璟便道：“你就叫塞加吧！”

    “塞加谢主人赐名！”

    贾璟点点头，在自己的部队栏里，贾璟找到了这个被命名为塞加的随从，点开了他的随从面板。

    看着上面光秃秃的零点经验值，贾璟心念一动，自家面板上的灵魂点数便似流水一般“唰唰”的就降了下去，与之对应的，则是塞加的等级在飞速上涨。

    5级……10级……20级……

    在消耗了大量灵魂点之后，塞加的等级一路上涨到了20级，而贾璟的灵魂点储备则是直线下降21000点。

    “每升一级，都需要所升等级乘以一百的经验值，这样下来，一个随从光是升级，就是不小的一笔经验值，再要配备上一身的装备和坐骑……”

    贾璟看了看二十个随从的额度，以及自家已经只剩下一万不到的灵魂点，陷入了沉思。

    怪不得系统要升级出一个大范围的光环来收集灵魂点，不这样的话，自家想要发育起来，就得带着系统兵、扛着乌木之刃去四处屠杀了吧！

    都说开源节流，如今开源倒是开了，可特么的开支也是跟着扩大了好几倍呀！

    …………

    就在贾璟陷入沉思的时候。

    之前被贾璟派出去的亲兵回来禀报，“侯爷，薛大爷来了！”

    贾璟闻言，顿时回过神来。

    笑道：“不错，辛苦你了！”

    亲兵当即只是深深一礼，并未言语。

    但贾璟却是明白了他的意思，“赴汤蹈火，万死不辞！”

    ……

    少顷，薛蟠进来。

    “我说璟兄弟，今儿叫我过来，是有什么事情？”

    话音未落，便见到贾璟一脸严肃的坐在那里。

    薛蟠当即就是一惊。

    先是暗自思忖一番，想到自家最近没有再犯什么错误，这才继续上前，问道：“璟兄弟，是发生了什么事情吗？“

    “的确有件事情！”

    贾璟点点头，继续道：“之前吩咐你准备的事情，都准备的怎么样了？”

    听得贾璟的话，薛蟠先是一惊，而后才反应过来，满脸兴奋道：“璟兄弟说的是，囤积食盐、茶叶的事情？”

    “嗯！”

    薛蟠当即一拍胸脯，“璟兄弟还信不过我么？一万两千石的食盐，都是在户部挂了名、有着长引的官盐；另外还有三千石的茶饼，也都是今年收上来的新茶。

    它们都在库里放置的妥妥的！只待时候一到，就可以运往草原！”

    “薛大哥此事办的妥当！”

    贾璟脸上露出几分笑意，道：“东西一出手，便至少是数倍的利润，估计薛姨妈再也不会再嫌薛大哥一事无成了！”

    听到这里，薛蟠也是不禁的就笑了起来。

    之后，薛蟠也是正色道：“嗐，这里头真正出主意的，还是璟兄弟你，我也就是跑跑腿的事情罢了！”

    贾璟闻言，摆了摆手，笑道：“买卖是一起做的，都有出力，况且以咱们之间的关系，薛大哥不用跟我分的这么细！”

    听到贾璟的话，薛蟠脸上，笑意又是更浓了几分。

    虽然薛宝钗在侯府中只是妾室，但贾璟对薛家也是极为亲厚的。不仅同意叫薛宝钗时常回家探看，更是处处照拂管束着薛蟠，教他上进。

    可以说，目前薛家，对贾璟那是发自内心的喜欢和尊敬。

    尤其是薛蟠，自小到大，与他相交的，要么是冲着他的银子去的，要么就是冲着他的亲戚人脉或者是皇商的名头去的，有多少是真心待他的？

    再加上薛宝钗又是嫁给了贾璟，所以，在薛蟠眼中，贾璟是实实在在的自家人，对其自然也是无比真心。

    贾璟说罢，又对旁边一招手。

    塞加当即上得前来。

    贾璟道：“塞加，这是薛蟠，之后便由他同你一起去往塞北草原！”

    “是！主人！”

    塞加当即躬身领命。

    薛蟠在一旁见了，不禁好奇道：“璟兄弟，这位是？”

    “这是塞加，乃是一位力能举鼎、勇冠三军的好汉，现在也算是侯府的家臣！”

    一听此话，薛蟠心中顿时明了，这塞加也是一位“自己人”！

    当即，对塞加也是亲近起来。

    贾璟见状，也是笑道：“塞加，今天就让薛蟠先带你在神京转转，好生招待你一番，也算是叫你熟悉熟悉环境！”

    “不错，是该招待！”

    薛蟠的眼前一亮，“恰好这几日我都闲在家里，不若就由我做东，好好请这位罗兄弟领略一番咱们神京的风土人情！”

    贾璟所说的熟悉环境，乃是指的是塞加刚刚被召唤出来，脑子里的认知都是以贾璟的记忆为蓝本的，如今出去熟悉熟悉情况，自然是对他是极有好处的。

    而在薛蟠的理解中，则是：这个名叫塞加的大汉，刚从塞外草原刚刚来到神京，贾璟想要叫自己带他了解一下神京的环境情况，风土人情！

    毕竟是一位勇冠三军的猛人，又是新投靠到侯府的家臣嘛，还是需要示示好的！”

    二者的意思虽然相差甚多，但结果却是一样。

    对此，贾璟只是笑笑，又嘱咐薛蟠道：“可是莫要带人去一些乱七八糟的地方！另外，你也要抽时间多做准备了，说不定过些时候，就要出发前往塞北了！”

    薛蟠自是点头应“是”不提。

    （说好的第三更，理直气壮的，求月票，求订阅！）

