    等陈炬把万历皇帝提到的美食，端出来的时候，朱常洛一下子就明白了。

    这美食还是他给恭妃提的点子呢。朱常洛都不用想就知道这玩意是怎么来的了。肯定是恭妃教给膳食局的，然后，又在万历皇帝的要求下才做成了这个样子。

    陈炬端出来的就是用小苏打做出来的面包！

    西山皇庄的苏打早就规模化生产好多年了，经过了不管的调试和测验，也早就弄出来了可以制作面包的小苏打。

    有了小苏打以后，朱常洛就把做面包的方法说给了恭妃。等恭妃做出面包这种蓬松美味的甜食之后，它自然就会成为万历皇帝这种甜食爱好者的心头好。

    而且，面包的做法千奇百怪，不同的食材搭配就可以做出不同的味道来。所以，朱常洛也没让恭妃刻意的隐瞒面包的做法，不过小苏打必须由恭妃提供才行，不然，这嫁衣岂不是给他人做了？

    就像现在陈炬端过来这个巨无霸一般的面包，这就是一个简单的牛奶蜂蜜面包，甜度到爆的地步。

    万历皇帝喜滋滋的看着陈炬端过来的面包，他的眼睛里全是喜悦的光彩。显然，他是真的爱上这种蓬松软口，甜腻可人的面包了。

    万历皇帝伸手那了一只上面抹满了蜂蜜，皮色金黄的大面包说道：“常洛快尝尝看，这是朕特意让膳食局制作的甜在心面包，除了朕这里，别处都尝不到的。”

    说着话万历皇帝就很享受的张开大嘴咬了一口手里的大面包，软糯的口感加上蜂蜜的甜腻，万历皇帝感觉整个世界都美好了。

    朱常洛看着万历皇帝如此陶醉的吃着如此甜腻的面包，看的他都饿了...

    往常，朱常洛可是非常自律的，这种不健康的食品，他很少吃，或者不吃的。但是，现在有了万历皇帝倾情推荐和赏赐后，朱常洛也不得不一脸陶醉咬着这甜腻齁人的面包。

    “父皇，真甜，真好吃。”

    朱常洛露出天真的笑容看着万历皇帝。

    万历皇帝看着朱常洛的样子，他开心道：“是吗？那你多吃点。”

    朱常洛：“.......”

    朱常洛看着陈炬手中托盘里快堆成小山的面包，不由的打了一个哆嗦。这要是吃完了，岂不是要吃出个糖尿病啊？

    朱常洛看着万历皇帝，他温情脉脉的露出了一点微笑。

    朱常洛说道：“父皇，这等美味，让儿臣一个吃掉了，未免可惜。常洵弟弟也正是在长身体的时候，这甜在心面包倾注了父皇多少的父爱，所以，儿臣斗胆请父皇把这些面包赐给常洵弟弟。”

    万历皇帝一听朱常洛的话后，他想了一下朱常洵，确实好久没见这个儿子了，也不知道他现在和郑贵妃在长春宫里怎么样了。

    万历皇帝对着朱常洛说道：“还是常洛懂事呀。那好，朕就把这甜在心面包赐给常洵吧。”

    朱常洛听到万历皇帝这话后，连呼：“父皇的慈爱之心，常洵弟弟一定可以感受到了。儿臣作为兄长也送常洵弟弟一份礼物吧。”

    然后，朱常洛对着门外的魏忠贤喊道：“抱进来吧。”

    只见魏忠贤抱了一个纸箱子进来，里面放着新研制出来的荔枝味神仙快乐水。

    朱常洛从箱子里取出一瓶，然后打开递给万历皇帝，“父皇尝尝。”

    万历皇帝就喜欢这个，他立刻伸手接过来，然后吨吨吨的品尝了一口，打了一个爽到爆气嗝。

    朱常洛问道：“父皇，这个口味如何？”

    万历皇帝没尝出来，然后又吨吨吨的喝了一口。

    “这种口味朕没尝过，这是什么口味的？”

    万历皇帝好奇的问着朱常洛。

    朱常洛说道：“父皇可记得唐朝时杨贵妃的一个典故？”

    万历皇帝听到这里眼睛就放光了。

    他又吨吨吨的把最后一口喝完，然后开始念道：“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。原来荔枝竟然是如此口味！妙妙妙，妙不可言！”

    然后万历皇帝又看着魏忠贤手里抱着的纸箱子，陈炬很有眼色过去又打开了一瓶递了过来。

    “皇爷。”

    万历皇帝又吨吨吨喝了一口，感慨道：“朕早就向往过荔枝的味道，可是一直无缘品尝，没想到太子竟然以这种方式让朕尝到了荔枝的味道。真是妙不可言呀！”

    朱常洛道：“父皇，荔枝生于南方，运输到北京难以保鲜，即便是大费周章的吃到了，也会被百官进谏劳民伤财。所以，儿臣就想了一个办法。既然南方的橙子我们可以用装进神仙快乐水里，那么荔枝呢？于是，儿臣就派人到南方找到荔枝的原产地，在那里实验荔枝味的神仙快乐水。皇天不负有心人，儿臣终于为父皇测试了出来荔枝口味的神仙快乐水。所以，今天刚刚结束西山皇庄的事情后，儿臣就把它带来了。”

    万历皇帝听着朱常洛的话，心里是越来越喜欢这个孝顺体贴的儿子了，不仅事事都想着他，而且弟弟的那份也不曾拉下。真是一个好儿子呀！

    万历皇帝欣慰的点点头，说道：“常洛辛苦了。你能这么的孝顺朕，朕很欣慰。”

    朱常洛对着万历皇帝说道：“儿子孝顺父亲本就是天经地义。儿臣愿意为父皇做所有一切。”

    万历皇帝感动的眼含泪光，然后问道：“西山娱乐城招商了多少银子？”

    朱常洛本来还沉浸在父慈子孝的温馨画面之中，突然的就被万历皇帝一句话给拉回了现实了。

    朱常洛说道：“儿臣预估还有三十万到五十万两银子吧。具体的要看明天王安送过来的财报才能知道。”

    万历皇帝听到又有几十万两银子入账时，他更是开心了。

    他激动的说道：“朕就知道，有朕把关的西山娱乐城肯定会大卖的。”

    朱常洛立刻拍着马屁说道：“父皇英明神武，天资聪睿，小小的娱乐城在儿臣手里它就是一个简单的客栈铺子，但是有了父皇的指点以后，他就脱胎换骨成了一只会下金蛋的金凤凰，儿臣自愧不如。”

    万历皇帝理所应当的点点头，觉得这就是他的功劳，毕竟他可是一直盯着西山娱乐城的工程进度的。

    如果不是估计皇帝的身份，他今天肯定也到现场了。

    不过，能有皇太子压轴，这面子也不小了。所以，万历皇帝心里虽有遗憾，但也感觉差不多了。

    万历皇帝又和朱常洛聊了聊西山娱乐城赚钱后，把银子放在内帑的事情后，他也终于的想起来了朱常洛说的要赏赐朱常洵的事情。

    万历皇帝说道：“荔枝味的神仙快乐水就先送过五，不，两瓶就像了，他小孩子喝不多的。朕的甜在心面包就全给他吧。”

    朱常洛对着万历皇帝一拜：“父皇英明。”

    然后，朱常洛就带着万历皇帝巨无霸式的甜在心面包和两瓶荔枝味的神仙快乐水去了长春宫了。

