    嘭！

    慕千灵的脸色陡然变得阴沉，“果然又是这个贱人。”

    那位女圣徒看了一眼慕千灵，眼中却露出了一丝诧异，“慕师姐，您之前不还很讨厌叶云那小子，天天嚷嚷着要亲手弄死他吗？”

    “这下陈曦儿暗中使坏，杀了叶云，岂不是正合你意？”

    “怎么现在，您又开始担心这叶云的生死了？”

    明明慕千灵之前提到叶云，都恨得咬牙切齿，但是这次叶云上后山考核，慕千灵却又显得格外关注，甚至还特地命她前往执事殿，查探负责监督叶云考核的人。

    在这青州圣门之中，还没有哪个男人，拥有过这样的待遇吧？

    “我有吗？”

    慕千灵瞪了身旁的女圣徒一眼，“你怎么会有这种错觉？”

    “我只是觉得，这小子冒犯的事情，还没有给他算账，他就算要死，也该死在本小姐的手里，岂能随随便便死在其他人手里？”

    “是这样吗？”

    女圣徒却表示一脸怀疑，“慕师姐，你该不会是，喜欢上这叶云了吧？”

    “你在胡说八道什么？”

    慕千灵一脸荒谬地看着对方，“我是什么身份，他是什么身份，我喜欢他？”

    “你见过那只白天鹅，会去喜欢一只癞蛤蟆吗？”

    那名女圣徒这才点了点头，“那倒也是。”

    “您是何等身份，那叶云纵然有着一些亮点，也无法追求您的那些天才俊杰相提并论。”

    “放心吧。”

    慕千灵摆了摆手，若无其事地道：“那小子，充其量只是我对付陈曦儿的一枚棋子，如今这枚重要的棋子被对手毁了，你说我能开心吗？”

    女圣徒这才彻底相信，点了点头，“属下是担心您因为上次的事情，被这小子乱了心神。”

    以慕千灵的真实身份，那是一百个叶云都高攀不起的，她是担心，叶云的突然闯入，让慕千灵动了凡心，那可就麻烦了。

    在女圣徒退下后，慕千灵的目光，方才移往后山的方向，美眸之中，却是一阵闪烁起来。

    ……

    此时的叶云，已经走出了后山，来到了执事殿中。

    “我来交任务。”

    叶云报出了自己的名字，然后将那一头独角鬼犀和龙纹虎的首级，交给了执事殿当值的长老。

    “嗯？居然是一头龙纹虎，这可是一头二阶后期妖兽，体内拥有一丝龙之血脉，战力甚至可媲美一头二阶巅峰妖兽！”

    当值长老一脸惊讶地看着叶云，“这头龙纹虎，真是你自己击杀的？”

    “那是当然。”

    叶云一脸理所应当，“这孽畜的内丹，就在我这里，你要验一验吗？”

    “不必！”

    当值长老摆了摆手，他只负责审核任务结果，至于监督考核过程，那是其他人的事情。

    他只是纯粹好奇而已。

    将叶云的青铜圣徒令换成了一枚白银圣徒令，当值长老开口说道：“腰牌收好，从现在起，你就是一位中级圣徒了。”

    “多谢！”

    叶云接过这枚中级圣徒令，旋即便向着执事殿外走去。

    “居然能够杀死一头龙纹虎，这个年轻人，不一般啊……”

    望着叶云离开的背影，当值长老的眼中充满了感慨，区区一名初级圣徒，居然杀死了一头强大的龙纹虎，这种事情，还是头一遭。

    此子，大有前途。

    “金长老呢，这个叶云的考核任务，好像是他负责，他为何还未曾归来？”

    当值长老的眉头微微一皱，照理来说，金长老应该会在叶云交接任务之前归来才是，怎么会到现在还没有回来？

    此时，叶云刚刚走出执事殿，正准备返回住处，但却忽然想起了点什么，停下了脚步，“这么久没见灵儿，估计那丫头都等的心急了吧？”

    他已经能够想象得到，等他回去的时候，叶灵一定会冲过来，狠狠地拥抱他，亲他一顿。

    “得给这丫头带点礼物，给她个惊喜。”

    一念及此，叶云便折返了回去，向着另一个方向走去。

    ……

    地字楼。

    叶云住所。

    叶灵坐在石阶上，手里捧着一个小泥人，这个小泥人，却正是叶云。

    叶云已经离开整整八天了。

    这两天，她每天都会坐在这里等叶云回来，但每天却都是失望而归。

    “哥，你怎么还不回来啊。”

    到了这第八天，叶灵已经开始深深地担心叶云的安危！

    叶云，还从来没有离开过她这么长时间。

    就在这时候，元嵩和元芳兄妹，来到了叶灵的身旁，她抬起头看向元嵩，道：“元嵩哥哥，有我哥的消息了吗？”

    元嵩摇了摇头，坐在了叶灵的身旁，“你放心，你哥实力那么强，肯定不会有事。”

    “他应该被什么时候给耽搁住了，指不定是碰到了什么奇遇，是好事！”

    元嵩只能这样安慰叶灵，其实他心里也没什么底。

    他的话音才刚刚落下，突然间，她抬头看向了不远处，那里，一对男女便带着十来人疾步而来。

    为首的那名女子，赫然正是宋嫣！

    在她的身旁，还跟随着一名年轻男子，当元嵩看清楚这名年轻男子的模样时，脸色顿时一变！

    “陈宇！”

    眼前这男子，可是一位高级圣徒！

    虽然实力不及陈曦儿，但在这南院当中，也绝对是仅次于三大女魔头的人物！

    当元嵩看到这陈宇出现的时候，一颗心顿时沉到了谷底，因为这陈宇也是陈氏门阀中人，此番前来，定然是来者不善，更别说旁边还有个和叶云有仇的宋嫣。

    陈宇看了一眼元嵩，“叶云那小子在何处？”

    元嵩缓缓起身，“不在。”

    陈宇的两眼微眯，“那小子竟敢杀我堂弟陈东，谁给他的狗胆？”

    “如今既然他不在，那就由你们三人抵罪吧！”

    声音落下，这陈宇便陡然消失在原地。

    元嵩脸色一变，他知道这陈宇恐怕是知道叶云不在，故意来找麻烦的！

    嗤啦！

    元嵩前方的地面直接裂开！

    他只能拔剑迎去，向前一斩！

    嘭！

    随着一声炸响声响起，元嵩整个人直接倒飞了出去，长剑脱手，一败涂地。

    “哥！”

    元芳连忙跑了过去，将元嵩搀扶起来。

    “废物！”

    陈宇一脸讥讽地看了元嵩一眼，“废物就喜欢和废物做朋友，就凭你这点实力，也敢拦在我的面前？自不量力！”

    此时在那周围，已经出现了不少围观者，他们皆围观着这一幕，在一旁小声地议论起来。

    而陈宇则享受着这一切，他就是要让所有人好好看看，跟他们陈氏门阀作对，会是什么样的下场。

