
　　暮色下的京城风光格外恬静幽美，高低错落的层叠屋顶仿佛披上了一层梦幻般的色彩。

　　云芷月倚在栏杆前，一双清艳的眸子悠悠地看着面前风景。

　　“喝酒就不能在家里喝？偏要来酒楼。”

　　陈牧将酒碗递过去，嘟囔道。

　　他发现这女人酒瘾挺大，隔三差五就要喝上一顿。

　　“我可不像你脸皮厚，跑到你家娘子面前喝酒，没那么恶趣味。”

　　女人依旧是那身劲装，发簪衣饰都颇为拣轻俐落，雪白的绸袖窄而贴身，双手束有护腕。

　　明艳里带着三分英气。

　　衬托出黄金比例般的身材，纤腰紧致，分外撩人。

　　她接过酒碗，仰头一口闷尽丢在桌子上，望着远处梦幻迷离的暮色晚霞：“来京城习惯吗？”

　　“还行。”

　　陈牧双手撑在栏杆上。

　　从三楼望去，大片屋舍区域映入眼底，颇有一种凌空俯视的爽快感。

　　可惜外城没有更高的楼层。

　　若是能将整个京城收入眼底，想必颇为震撼。

　　云芷月眉带讥诮：“脚踏两条船，你还真把皇帝和太后当傻子啊，不过倒也符合你的性格。”

　　“至少我现在还好好的。”

　　陈牧耸肩。

　　云芷月小巧的下颔高高抬起：“你别得意的太早，这两天朝堂里发生很多事，人家只是无暇顾及你罢了，你总得有个选择。想抱两个人的大腿，哼哼，纯粹是找死。”

　　陈牧轻轻点头：“这我心里有数。”

　　“有数就好。”

　　云芷月知道这家伙聪明，也不多说什么，从桌上拿起酒坛轻轻一跃，坐在了栏杆上。

　　倒是将陈牧吓了一跳：“喂，你小心别掉下去。”

　　云芷月鄙视的看了他一眼，抬起酒坛喝了几口，用袖子擦掉嘴角酒渍：“就算掉下去我也摔不死。”

　　呃……

　　陈牧无言以对。

　　陈牧也学着她坐在栏杆上，感受着丝丝冷风拂面，说道：“感觉有点冷，要不咱们到被窝里去聊？至少暖和一些。”

　　“你去找刚才那位漂亮女人去聊吧，她很适合。”

　　“怎么感觉有点酸，酒坛里是不是装的醋啊，要不我来尝尝。”

　　“信不信我把你踹下去。”

　　“……”

　　陈牧不说话了，虽然他死不了，但也不想重新从三楼爬上来。

　　两人陷入了沉默。

　　女人轻轻晃动着双腿，套着玉足的朱红蛮靴在栏杆上敲打出哒哒声，富有节奏。

　　刚开始陈牧并未在意，但慢慢的，他发现哒哒声与他的心跳频率竟一致。

　　“你是不是有心事？”陈牧问道。

　　云芷月抬起酒坛喝了一口，转移了话题：“最近京城倒是真不太平，大前天晚上天有异象出现，把太后和皇帝都吓着了。”

　　“异象？我怎么没看到？”

　　陈牧皱眉。

　　云芷月俏目横了一眼：“你一个凡夫俗子能看到什么，那可是帝皇星啊，啧啧啧，八百年前才出现过一次。”

　　“帝皇星是什么？”

　　“简单来说，就是代表新帝王出世的一颗星，比如八百年前帝皇星出现后，出世了一位绝世天才，后来成为了大炎王朝的开国皇帝。”

　　“这么牛逼吗？”

　　陈牧听得一愣一愣的。

　　如果换成是前世古代，他必然是嗤之以鼻，但这个妖物横行的世界，多少还是相信玄学的。

　　“照这么说来，大炎王朝要完了？”

　　“别乱说话！”

　　女人连忙捂住陈牧的嘴唇，左右看了看，低声道，“你找死啊，在京城都敢怎么乱说！”

　　陈牧冲着女人掌心哈了一口热气。

　　云芷月如触电似的收回玉手，嗔恼道：“我没跟你开玩笑，你能不能正经点。”

　　“我道歉，你继续说。”

　　陈牧讪然一笑。

　　云芷月对这家伙也是无奈，缓缓说道：“帝皇星出现也并不代表真的有新皇现世，或许是幼帝执政在即，出现了异象。亦或者太后……”

　　女人抿了抿粉唇，转而说道，“还有另外两种可能，一是当年那位太子觉醒了。二是，有绝世天才出生，才产生了异象。”

　　绝世天才出生？

　　陈牧恍然明白过来：“怪不得最近冥卫在调查京城婴儿出生的户口，原来是这个原因。”

　　帝皇星出现，对当权者来说终归是一个不好的现象。

　　若被有心人利用，恐怕真的会天下大乱。

　　所以必须从根源上杜绝。

　　但陈牧却起了其他心思：“如果玄学是真的，有新的帝位出世，那就是未来真正大佬啊。要不我尝试着找一下，若是能找到，抱他的大腿也不错啊。”

　　云芷月翻着白眼：“你这刚来京城没几天就打算当乱臣贼子啊。”

　　“胡说什么，我是光明使者。”

　　陈牧大言不惭。

　　云芷月摇了摇头，也懒得说教什么了，纤细的玉指掰住酒坛边沿，准备喝酒。

　　然而酒坛刚举起来，忽然剧烈咳嗽起来，白皙的脸上涌起一阵不正常的血色，眉宇间凝出些许痛苦之态。

　　陈牧吓了一跳，关切道：“你没事吧。”

　　云芷月摆了摆手，努力压住眩晕感，苦笑道：“我现在真的是一个废物啊，总以为自己跟以前一样厉害，早知道就……”

　　女人想了想，终究还是将那句话咽了回去。

　　若当初不废功力，自己现在恐怕都开始跟那个密宗圣子同修了，更别说遇到陈牧这混蛋了。

　　这世上哪有鱼和熊掌兼得的，有得必有失。

　　“你真没事？”

　　陈牧紧张的看着女人。

　　感受到男人发自内心的关切，云芷月柔柔一笑，眸子里似是捣碎了星光映照的河水。

　　她将酒坛抱在怀里，螓首有些疲惫靠在陈牧肩膀上。

　　风吹动她裙裳的下摆，仿佛是拂动的草絮。

　　陈牧一愣，下意识要伸手搂住女人的香肩，却听女人说道：“别，你要是搂着我，性质就变了。”

　　性质……

　　陈牧不明所以。

　　犹豫了数秒，终究还是将手臂收了回来。

　　云芷月望着天边隐约浮现的几颗星光，沉默良久后，回忆起了一件往事：

　　“记得我进入阴阳宗两年，那时候我还只是一个外门弟子，有次我下山去采购物品，在街上遇到了一个算命的先生，于是我便算了一卦。”

　　陈牧笑道：“你一个阴阳宗的也信算命的啊。”

　　云芷月也笑了：“我也不知道当时在想什么，便算了一下我未来的命运，结果你猜怎么着？”

　　“肯定是富贵美满什么的。”陈牧说道。

　　“差不多……”

　　女人的声音很清很浅，像是林外小溪里澹澹而过的水声，带着几分幽然，“他说，我未来会做王妃。”

　　“哧——”

　　陈牧意识到自己犯了极大的错误，连忙说道，“我打了个喷嚏。”

　　云芷月有些不愉的皱了皱琼鼻，自嘲道：“你也觉得可笑是吧，有哪个皇帝会瞎了眼，看上我这么普通、长得一点都不漂亮的丫头。”

　　“呃，那接下来呢。”陈牧赶紧转移话题。

　　“我打断了那算命道人的腿。”女人轻描淡写道。

　　“干得漂亮！”

　　陈牧伸出大拇指，“这种江湖骗子就应该往死里揍。”

　　云芷月叹了口气：“不过后来我就后悔了，人家也是混碗饭吃，没必要如此。便去找他道歉，可算命摊子上没人了……”23sk.Com

　　“芷月就是这么心底善良。”陈牧赞叹。

　　“等了一整天他都没出现，我一气之下把算命摊子给烧了。”

　　“……”

　　陈牧轻咳了一声，夸赞道，“可见芷月乃是性情中人。”

　　女人幽幽道：“后来我又等了几天，那算命先生一直没出现过。然后……我莫名其妙的被选进了内门，便很少有机会再下山了。”

　　“要不我给你算算，我会看手相。”

　　陈牧自告奋勇。

　　云芷月闭上眼睛，似乎疲惫有些加重，喃喃道：“你该不会也骗我，说我会成为王妃吧。”

　　“呸！”

　　这话陈牧不爱听了，“我把话撩在这里，你绝不可能成为王妃的，要是哪天你成为了王妃，我当场直播。”

　　女人微微一笑，声音飘忽如蚊鸣：“好大的酸味啊，酒里是不是真的有醋。”

　　陈牧闻了闻。

　　只有酒香和女人的体香。

　　“哪有什么酸味。”陈牧正色道。“不开玩笑，我真的会看手相，让我看看。”

　　过了好一会儿，云芷月才嗯的一声。

　　她仿佛睡着了似的，闭着眼眸，慢慢抬起手臂……

　　陈牧抓住女人的小手，只觉一阵冰凉玉滑，如上好的羊脂玉。刚准备好好摸一下，女人身子忽然朝前倒去……

　　像是被风儿吹倒的稻草人。

　　陈牧懵住了。

　　感受着女人冰凉的手一点一点的抽离。

　　直到对方的指尖缓缓离开了他的手，他才反应过来，连忙一把抓去，却抓了个空。

　　褪残的紫霞沐浴在女人身上，构成了一副美丽的画卷。

　　恍惚间，两人被分离到了两个世界。

　　陈牧双腿一蹬，冲着云芷月扑了过去，将女人抱住……

　　——

　　凤鸢宫内。

　　防风的琉璃灯，映射出淡淡晕黄。

　　只披着一件薄衫的太后蹙眉细看着手中的名单，妍丽不掩其清冷的面容有了几分青色。

　　啪！

　　她重重的将名单拍在桌上，侧头看向旁边候着的朱雀使白纤羽，淡淡道：“就这些？”

　　“目前来看，并未有符合帝皇星征兆的婴儿。”

　　白纤羽微微垂首，一边长发无意间垂覆，自然而然的遮住了右眼，看不清情绪。

　　太后站起身来。

　　绣鞋中并未穿袜，雪滢的足背酥腻莹润。

　　“如果是这样，那就麻烦了。”

　　望着窗外暗色天空，太后柳眉紧锁，“你觉得，帝皇星出现的征兆，究竟是为谁？”

　　“或许……是为太后。”

　　白纤羽知道对方现在心情很差，索性顺着对方的意愿去说。

　　太后闻言笑了笑，露出一双皓腕如霜的纤美玉手，想要去触碰藏在苍穹星空内的那一颗星辰。

　　可无论她如何渴望，却触及不到半分。

　　许久，她轻声一叹：“但愿不是那孩子。”

　　……

　　白纤羽离开凤鸢宫时，天色已经完全黑了下来。

　　无数黑暗的夜帷，像正从没有穷尽的卷轴上解放开来一样，挂起无数的星点。

　　“大人。”

　　在外等候多时的黑菱看到白纤羽出来后，上前送上一沓京城周边县城村庄登记的名单。

　　白纤羽随手翻看了几页，揉了揉疲惫的眉心，扔了回去：“不需要了，让其他人撤回来吧。”

　　“是。”

　　黑菱点了点头，又拿出一封情报，“这是帝皇星出现后，其他门派的动向。”

　　白纤羽接过情报，低头细看。

　　“观山梦又有妖跑出来了？”

　　看到情报里的信息，女人面若冰霜，冷冷道，“这帮观山院的老东西干什么吃的！”

　　黑菱犹豫了一下，轻声说道：“是因为帝皇星突然出现，导致四方大阵出现了问题，才使得妖物逃脱，观山院已经派出人去追捕了，镇魔司那边也得到了消息，正在积极做准备。”

　　“镇魔司也是一帮废——”

　　正要开口骂的白纤羽，忽然意识到自己的丈夫现在就在镇魔司内，又生生咽了回去。

　　黑菱咬住嘴唇，低头轻咳了一声，道：“还有一个情报，是关于阴阳宗大司命的。”

　　“哦，什么情报？”白纤羽挑起秀眉。

　　黑菱说道：“前些天大司命为了夺取一件辟邪法宝，私自独闯黑暗深渊，差点丧命，被天君救了回来。”

　　“辟邪法宝……”

　　白纤羽面色古怪，抬头望着天空夜色，轻吐了口气。

　　她明白了什么，心里却有些涩然。

　　更有些郁闷。

　　“二姐！”

　　正在这时，玄武走了过来，朗声说道，“红尘和尚不知从哪儿带来了一些礼物，送到你府上去了……哦，是皇城内的朱雀府，不是你新买的那个宅子。”

　　“谁让他送到我府上的。”白纤羽目光陡然一寒。

　　“是三哥。”

　　“啪！”

　　一记耳光扇了过去。

　　玄武捂着脸，懵了：“不是我啊，是三哥。”

　　“那这耳光你就替老三先收着。”

　　白纤羽转身离去。

　　玄武：“……”

　　……

　　整洁干净的房间内。

　　端庄娇媚的银莲端着一碗药，递到了丈夫洪大郎的面前：“大郎喝药。”

　　憨厚傻笑的洪大郎点了点头，捧起药碗几口饮尽。

　　银莲用手帕轻拭去洪大郎唇角的药汁，柔声说道：“早点休息吧。”

　　“不行，馅儿还没剁完呢。”

　　洪大郎摇了摇头，便要起身。

　　但刚站起来，身子摇摇晃晃的，银莲连忙扶住他，柔声道：“你都这么累了，还是早点休息吧，馅儿我来剁。”

　　“嗯……好……”

　　洪大郎迷迷糊糊的点了点头，任由妻子扶着他来到床榻上睡下。

　　不过一会儿，打鼾声响起。

　　看到丈夫已经熟睡，银莲慢慢的抽出那把森寒的刀，放在了丈夫的脖颈上。

　　熟睡的洪大郎浑然不知危险降临。

　　但好在银莲并没有做出凶杀举动，而是提着刀走出了卧室，关上门，然后从地窖里拉出一具尸体，拖到厨房……

　　不一会儿，剁馅儿声响起。

　　这时，一只狐狸悄无声息的出现在她的身后，幽幽的目光盯着她。

　　银莲似乎感应到了，猛地回头。

　　看到狐狸后，才松了口气，回头继续剁馅儿。

　　“你为什么杀他！？”

　　狐狸的声音很是愤怒。

　　更让它惊奇的是，这是女人第一次杀人，心理素质却如此之高。

　　“我失控了，抱歉。”

　　银莲声音冷漠，用力剁着肉馅儿，声音邦邦的响，仿佛在发泄极大的怨气。

　　狐狸冷声道：“可惜了，他的精气很足的。”

　　银莲娇媚一笑，指着卧室里的男人：“你可以试试他。”

　　“哼，就那种垃圾货色。”

　　狐狸表示不屑。

　　看着女人费力的剁着，它淡淡道：“毁尸灭迹不是这样的，一定会被查出来。”

　　“你有好的法子吗？”

　　“交给我吧。”

　　“好。”

　　女人擦了擦额头的细汗，退到一边。

　　不过一会儿，便响起了啃食的声音，女人默默看着尸体一点一点减少，手指用力扣着门框。

　　狐狸带着骨头离开后，她才虚弱似的瘫坐在地上。

　　汗珠儿如雨水般滚落。

　　缓了好久，她认真清理掉地上的血迹，回到卧室里，沉沉睡去。

　　黑暗中，一双眼睛蓦然睁开，死死盯着她。

　　嘴角露出森寒的笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第140章 谁是妖，谁是人？免费阅读。https://xs.23sk.com 