    江北恨不得找个地缝钻进去。

    虽是小事，但却引得大家哄堂大笑。

    “好啦，你们散了吧，该干嘛就干嘛去，只要别在风绕森林搞破坏就行。”左浩远遣散所有人。

    不过张瑞峰和张裕兴没走，在旁边颇有兴趣地打量着多龙奇和多龙仔三号四号，输给它们难免心有不甘。

    就连左浩远也对多龙仔和多龙仔三号四号充满好奇心，经过方才的对战，身为隐秘馆主的他竟然看不明白，升级特性这种想法以及做法简直是超前的培养理念。

    说真的，镇守风绕道馆这么多年，左浩远从未遇见过像白泽这样极具天赋的新人训练家。

    “我能询问如何升级特性吗？”

    “结合精灵自身的特点和特殊能力。”

    “原来如此！”左浩远懂了。

    但张瑞峰和张裕兴仍然一头雾水。

    白泽能说的就这么多，其他的全靠个人悟性，哪怕是江北也没有让白泽手把手教他如何给小精灵升级特性。

    之后聊着聊着，不知不觉便到了中午，白泽只能就此道别，刚刚江北已拿到风绕徽章，是时候该离开风绕森林秘境，启程前往下一个秘境，火山洞窟秘境。

    他们在风绕森林秘境逗留太久了。

    下个秘境地点是由江北决定的。

    这家伙偏偏选火山洞窟秘境。

    那里生活着许多火属性和岩石属性精灵，尤其是火系精灵，怎么看都对钢系精灵不利。

    可他非要迎难而上，还说什么逆属性对战有利于提升实力，真搞不懂这家伙的想法，纯属是瞎搞乱来。

    白泽对此没啥意见，只是离开风绕森林秘境，不可能右拐就找到火山洞窟秘境，中途免不了要停停歇歇，赶好几天的路才能找到火山洞窟秘境的入口。

    由于该秘境比较偏僻。

    等他们找到入口。

    天色全黑了。

    拿出手机一看时间。

    正好是十点半。

    “在外面露营太危险，极有可能会遭到野生精灵的袭击，可如果跑到火山洞窟秘境里面，那就太热了。”白泽百般为难地看着把守秘境入口的工作人员，最后还是递出通行证。

    “进去再说，咱们找个地方打开随身空间大门，在天空城堡舒舒服服地睡一晚总比在野外露营好。”江北小声催促道。

    “行吧！”

    白泽表示要通过。

    把守人员立即给他们放行。

    于是他们顺利进入火山洞窟秘境。

    火山洞窟秘境真是地如其名，在这里几乎见不到森林荒野，抬眼望去全是滚烫的火山岩地貌。

    由于火山岩冷却不规则，故而形成很多大大小小的洞窟，他们此时正站在其中一个小到可以忽略不计的火山洞窟上面，踮着脚尖都望不见秘境的尽头。

    “这种地方居然有隐秘道馆，环境也太恶劣了吧？”江北忍不住吐槽，关键这地是他自己选的。

    “不算恶劣吧，火山洞窟秘境是鸭嘴火兽和熔岩蜗牛的天堂，说不定席多蓝恩也会喜欢这里。”尽管白泽早已习惯炎热，但他现在只想找个地方歇息，转头便走进其中一个火山洞窟，正打算打开随身空间大门，谁知却感受到某种威胁。

    呲～

    洞窟深处好像有精灵。

    它们正发出呲呲的低吼声。

    以此驱逐入侵者。

    “出来吧，席多蓝恩！”

    江北第一时间掏球放出精灵。

    以防洞内的野生精灵突然攻过来。

    “不必紧张，它们只是在自卫而已，不会对我们造成威胁。”白泽连忙伸手阻止江北。

    “你怎么知道它们不会伤人，听这声就充满敌意。”江北虽说看不见躲藏在洞窟深处的野生小家伙们，但可以听声辨认。

    “我说不会就不会。”

    白泽转过头来。

    明亮的黄金瞳美极了。

    这下江北终于乖乖闭上嘴巴。

    洞内安静极了，唯有龇牙咧嘴的低吼声不绝于耳，可见躲藏在里面的野生小家伙们有多不安。

    白泽示意席多蓝恩后退，别吓着它们，随即才掏球叫出电龙并吩咐它点亮尾巴上面的电晶球照亮洞窟。

    “这是野生火球鼠？怎么浑身脏不拉几的，毛发沾灰打结，看上去毫无光泽，精神状态貌似也不佳，只会对着我们龇牙。”江北有点心疼这些野生小家伙。

    “别怕，我们不会伤害你！”

    白泽发动心电感应。

    试着与它们沟通。

    咦？

    是谁？

    是谁在我们心里说话？

    这些可怜的火球鼠慌不择路。

    想跑但却碍于饥饿缠身。

    就算想跑也没力气。

    “是我，我在你们眼前呢！”白泽半蹲下来，隔着一段距离与它们相互对视，脸上洋溢着朝阳般灿烂的笑容。

    “你……你要干嘛，我们可不怕你。”当中胆子比较大的那只火球鼠壮足胆子喷出背部的火焰以做警示，可谁知背部燃起来的火苗小得可怜，还没维持两秒就彻底熄火。

    “放心，我不会伤害你们。”白泽再次诚恳地强调一次，“能和我说说吗，你们怎么躲到这里面来了？”

    ……

    最怕空气突然安静。

    那些火球鼠死死盯着白泽。

    眼中似是对人类有很强的敌意。

    “行吧，既然你们不想说，那我也不勉强你们。”白泽起身打开随身空间大门，示意江北别楞在那儿，赶紧进来，同时还故意给那些火球鼠留个门。

    电龙和席多蓝恩紧随其后，也跟着走进随身空间，反正白泽找的这个洞窟比较隐蔽，朝内打开随身空间大门，面对着火球鼠的视角，从洞口外面看是看不到的。

    半虚掩的门。

    隐隐飘出树果香。

    门那边正处于龙巢前方空地。

    空地有一大片树果森林。

    诱人的树果香牵动着这些火球鼠的鼻子，它们已不知有多长时间没找到食物，自从溜进火山洞窟秘境躲起来才发现这里没有森林，更没有树果，有的只有一望无际的活火山口，以及到处喷发且肆意蔓延的火山灰。

    “好香呐～”

    “是树果的香味～”

    “里面有树果～”

    “别进去，有陷阱～”

    “可是我的肚子好饿好饿～”

    “我不想被饿死～”

    不愿饱受饥饿之苦的火球鼠最先破防，啥也顾不上就冲进随身空间大门，就算是陷阱也要当个饱死鬼。

    受到第一只火球鼠的影响，紧接着第二第三只火球鼠顶不住树果的诱惑，纷纷拔腿跑进去。剩下的那四只火球鼠，你看我我看你，犹豫之下最终还是跟上。

    哇撒，这里好神奇，但是它们没心情欣赏美景，一溜烟就遁进龙巢前方的树果森林大快朵颐。

    沙鳞果有些苦涩，龙火果非常辣，所以这几个野生小家伙专挑沙鳞果来啃，先把肚子填饱再说，太辣的话会咽不下去。

    白泽和江北躲在暗处偷偷观察，见它们全部经不住诱惑跑进来啃食树果，就知道它们挨饿很久了。

    “走吧，咱们找毽子草它们玩去。”

    “不管它们啦？”

    “它们闻声自会跑过来。”

    白泽把门一关，插翅也难逃。

    果然不出他所料，这些火球鼠吃饱就想逃离随身空间，沿着原路返回，结果发现随身空间大门消失了。

    绝望之际，它们也只能到处走走看看，另寻其他出口，这时隐隐约约听到暮光森林那边传来铃铛般清脆的欢声笑语，于是循着声音走出龙巢，慌张地越过终结之地和黑曜石林。

    “哇，这是海吗？”

    “好凉爽啊！”

    “快看快看那边～”

    “那片森林怎么会发光？”

    “不止是森林会发光，头顶好像飘浮着什么东西，这东西也在发光，就连海里的鱼儿也在发光～”

    此时它们已来到黑曜石林和古代大海的边缘，脚踩在柔软的银色沙滩上，好像看见那边很热闹，有好多精灵在玩游戏，于是再次经受不住诱惑，悄悄成群结队跑过去一瞧究竟。

    这一瞧就被眼前的欢乐氛围感染了，它们心里大概在想这里怎么会有这么多精灵，生活在水里的，天空飞的，地上跑的，简直是应有尽有。

    “咦，新的野生居民？”

    小贝一张一合地蹦蹦跳跳。

    好奇地蹦到这些火球鼠面前。

    它发现了躲在角落里的陌生精灵。

    “真的耶，是我们没见过的野生居民，身上怎么这么脏呀？”小灯循声跑过来，张着圆圆小嘴作出惊讶状。

    “阿泽怎么没有和我们说过，今天有新的野生居民加入？早知道就举办欢迎宴会。”小毽飞过来，围绕着这些火球鼠上下打量，好不兴奋的样子。

    “你们好呀，欢迎入驻阿泽的随身空间，我们是这里的野生居民，请问你们住在哪里呢？”小棉抖动可爱的绿色耳朵。

    啥是随身空间？

    啥是野生居民？

    这些火球鼠几乎懵了。

    集体显得有些不知所措。

    它们大概是从来没有见过这么多精灵能和人类和谐共处，下意识想逃，但又不知道往哪里逃。

    还是皮丘们比较聪明，白泽仅仅交代几句，接下来便知道怎么做，立即跑过去化解尴尬的气氛，以及通过精灵语认真解答这些火球鼠心中的疑惑，让它们放下内心的防备。

    经过劈里啪啦一顿沟通，为首的小丘热心地带着这些火球鼠前往始祖大鸟所在的古代森林，那里生长着好多好多树果树，除了始祖大鸟喜欢吃的果子，还有其他不同种类的树果，这些足够野生居民裹腹。

    “如果你们愿意，可以留下来当野生居民入驻古代森林，古代森林的主人是始祖大鸟，想必它会欢迎你们的。”小丘有野生社交牛逼症，这也就是白泽为何把这项任务交给它的原因。

    “住在这里可以吃这些树果？”

    胆子大的那只火球鼠不禁咽口水。

    它发现古代森林的环境好到爆。

    别看火球鼠是火系精灵，但它们一般生活在森林里，白泽想起古代森林还空着，正好可以给它们住。

    只是他本人不好出面，派小丘前去劝说总比自己冒然动手好多了，这些火球鼠最终被小丘说动，它们想与其待在火山洞窟秘境挨饿，还不如入驻古代森林，最起码不会饿肚子。

    然后，小丘圆满完成任务，带着胆子大的那只火球鼠来到白泽面前交差，接下来自然是进入到例行询问环节。

    江北坐不住。

    早就登上天空城堡。

    他要洗澡，身子有点痒。

    所以没空陪白泽在这里等火球鼠。

    按理说，野生火球鼠并不多见，可白泽却在其中一个隐蔽洞窟发现七只火球鼠，怎么想都有点不太对劲。

    于是便变着法子将它们引进随身空间，随后再让小丘劝其入驻古代森林，整个过程可以说是非常顺利。然而，当他从火球鼠口中得知秘境附近有个私人培育基地，脑子突然嗡一下。

    不好的预感成真了，这些火球鼠是人为培育出来的，是从附近那座私人培育基地跑出来的。

    其实，也不能说是跑出来的，更确切来说是被抛弃的，大量生蛋肯定是为了刷资质和遗传技能，以此才能用来谋利，而白泽眼前这些被抛弃的火球鼠显然是不合格的。

    资质平庸得不能再平庸。

    遗传技能也没几个。

    尽管国家严令禁止这种生蛋行为。

    但也架不住有人顶风作案呐。

    白泽看着这些火球鼠，一个个喷不出背部的火焰，用的劲儿大了反而不小心从屁眼里喷出屎粒来。

    可以想象得出，那座私人培育基地里的饲育家面对这些火球鼠有多糟心，由于不想弄死它们，就把它们丢弃在野外，任其自生自灭，也好过杀生。

    他们卖的是高质量的御三家，不可能将有问题的火球鼠往外出售，这会影响到他们的口碑，为保起见才这么做。

    那片森林是野生圈圈熊的地盘。

    它们驱赶这些火球鼠。

    这些火球鼠迫不得已才溜进火山洞窟秘境躲命，如若不然会被圈圈熊杀死的，秘境入口把守人员想拦住它们，但没能拦住，说到底它们是老鼠，溜得很快。

    “没事，不用战斗也能活着，以后你们就好好住在这里，无需担心会有其他野生精灵伤害你们。”白泽温柔地笑道。

    “真的吗？”胆子大的那只火球鼠就叫小火鼠好了，负责管理其他胆子比较小的火球鼠，但凡有点常识的训练家都知道，火球鼠十分胆小，不过脾气倒是十分温和。

    “真，比金子还真！”

    白泽看着它们脏兮兮的样子。

    真想替它们洗个热水澡。

    “外面还有三只……”

    小火鼠欲言又止。

    当时溜进火山洞窟秘境的火球鼠不小心分开，分成了两拨，由于该秘境太大，地形太复杂，且生存环境恶劣，所以饿着肚子没办法到处乱跑。

    “交给我吧，我这就把它们带回来。”白泽准备动身飞到龙巢那边，然后再走出随身空间，谁知小火鼠喊住了他。

    “我也去！”小火鼠不放心。

    “我要飞过去哦！”白泽伸出双手。

    小火鼠有点小犹豫，但最后还是主动走过去让白泽抱起来带着它飞到龙巢那边，一同走出随身空间。

    就在小火鼠疑惑该怎么找的时候，只见白泽浑身释放出一阵强大的反重力场，就地展开磁场感知，同时也开启黄金瞳提高搜寻效率……小家伙都快惊呆了，它没想到白泽这么厉害。

    不出片刻，白泽在千米之外的火山洞窟里找到奄奄一息的火球鼠，这正是小火鼠口中所说的那三只火球鼠，它们饿得只剩下皮包骨，情况比小火鼠还糟糕。

    生命垂危之际。

    白泽蹲下来摊开手掌。

    即刻与其共享超速再生能力。

    先把体力恢复过来再谈其他事情。

    “你好厉害哦，你真的是人类吗？什么都会……”小火鼠忍不住发问，显然是被白泽的一系列操作征服了。

    “我是啊，你帮我进去叫小丘，顺带让小丘摘一些橙橙果带过来。”白泽打开随身空间大门，立即给小火鼠安排一些任务。

    “好勒～”小火鼠撒腿跑进去。

    经过它们的团结努力，白泽这才把三只奄奄一息的火球鼠从生死边缘拉回来，之后便交给小火鼠细心照顾了，不多不少正好是十只火球鼠。

    他还挺喜欢这些小家伙的，哪怕背部无法喷火也不影响白泽对它们的喜爱，小小的拯救对它们来说难能可贵。

