    竟然囤积了打量的仙草，灵药不计其数。

    仙露热卖之中，赚取很多灵药和仙草。

    丹药销售不理想，毕竟太昂贵了，但也其他炼丹师的便宜很多。

    购买不起丹药的修者，只有购买仙露，毕竟仙露比其他丹药好，所以丹药市场被特价集团垄断了。

    至于装备这些，蓝妃也炼制出一些装备投入了出售。

    陈小美和法器灵兽离开了，蓝妃反而担任起调动物资的工作了。

    利用丹田紫府的力量，可以从任何一个基地收取物资，也可以把任何物资送到每一个基地。

    装备投放市场，品质很好，所以销量也是不错。

    很多珍贵矿石收购到手，蓝妃就提炼出钢钉备用。

    特价集团银行反而经营的特别好。

    但发现很多干果被兑换掉。

    马上打电话给商霸天。

    “干果怎么每一天的都被提走？”

    “敌人宣战了。”商霸天凝重地说。

    “有什么办法对付？”

    “暂时没有，对了，师傅，可不可以为那些干果做封印，这样干果就变成永久性的货币了。”

    “永久性货币？”

    “是的，等于灵石一样使用，到时候可以取出来，也可以存进去。”

    “封印干果，只要有法术，就可以轻易解开货币的封印，这个可以做到啊！”

    “那就有办法对付了。让敌人不断提出干果，到敌人收集足够干果发难的时候，我们马上宣布干果不能够作为修炼货币，取取消干果代替货币，发行真正的货币，可以存进银行，把敌人的干果作废。”商霸天喜悦地说。

    干果属于能量，用灵药仙草兑换的话，领取出去银行，灵气多少都会流失，所以领取出去了，就不能够存进来。

    反正是物资兑换，谁都不吃亏，宣布取消干果作为货币，用真正货币代替，这个谁都没有意见，反而敌人囤积那般多干果就惨了。

    他们每一天都提炼干果，而且大量灵药和仙草兑换到大量干果货币。

    囤积足够的干果，就要不断囤积的干果货币一刹那提走，一旦银行没有那般多干果，就闹事。

    一旦引起了修者恐慌，就会出现大量储户要提取干果，没有的话，银行就破产了。

    敌人把之前领取的干果从储户手中兑换储蓄的货币，用一个干果兑换五个银行记账的货币，甚至更少。

    银行没有没有干果兑换，那些修者自然会和敌人兑换，这样一来几乎全部修者的货币都落到敌人手中，这样的话，银行就欠了敌人海量货币。

    一旦那样，货币市场，就被敌人掌控。

    一旦他们大量提出干果，开发发动的时候，马上宣布取消干果作为货币，用真的货币代替。

    敌人干果不是货币，就无法兑换到货币，计划自然就夭折了。

    也只有商霸天这些经商奇才，才会这般狠心，把敌人的计谋摧毁到彻底，让敌人无法翻身。

    都无法相信敌人库存那般多干果怎么样使用？

    陈小凡马上让蓝妃帮助制造货币，怎么样涉及，由蓝妃来设计。

    一个个大坑等着敌人跳进来，陈小凡放心，全权让商霸天来负责。

    没什么事情，陈小凡进入睡眠，恢复以前普通那样。

    自从修炼很少睡觉。

    睡着的时候，朦朦胧胧看不到一位无比伟岸的身影。

    “得吾传承造福天下百姓，为天下苍生立命，为万世开太平！”

    “大地领域。”

    陈小凡惊呆了！

    进化成大地之神神格，没有得到大地之神的城池。

    没有想到此刻竟然觉醒了大地之神城池。

    大地领域是怎么样利用大地领域来战斗，来造福天下百姓。

    特别重力这方面，传承就比较阐述到无比精细。

    很多常识陈小凡不懂，此刻融会贯通了。

    陈小凡很少使用大地领域，主要就是没有多少用，此刻得到传承，才知道大地领域是多么的恐怖。

    大地领域里面蕴含的技巧太多了，幸好是在梦里，一刹那千年，所以被陈小凡学会了运用。

    当学会之后，陈小凡醒来了。

    以后晋级，就要睡觉，否则无法接受大地之神的传承。

    大地领域运用，如果不是得到大地之神的城池，陈小凡摸索千百年，也无法摸索出来。

    施展除尘术，伸展有力臂弯，全身舒坦，心旷神怡！

    手机响了！

    看到几个未接电话，是赵组长的电话。

    马上拨回去！

    “小凡，终于找到你了。”

    “组长有事吗？”

    “老刘不放心宝贝女儿，所以求你做一次护花使者。“

    “组长，你也知道我和梁静娴的事情，所以不要做无谓的动作了。”

    “我知道，但这一次你还是保护刘诗音吧！”

    “保护多久？保护一辈子？”

    “你开玩笑了，今天一个古武世家家主七十大寿，他的孙子和刘诗音是同学，邀请刘诗音过去。为了不引人注意，所以让客串一下刘诗音的舞伴，寸步不离保护刘诗音。对方是千门的古武世家，也许寻找到千门的一点消息，到时候必定有千门的人到来。”赵组长变得严肃起来。

    “好吧！什么时候过去？”

    “最好马上出发。”

    “组长，现在是早上。”

    “古武世家家主大寿，晚辈都会疯狂玩一天的。年长的才是去吃完饭。”

    “好吧！”陈小凡不是傻子，老刘故意撮合自己和刘诗音。

    就算没有梁静娴，陈小凡不会和其他女人在一起，毕竟陈小美就是上天安排的伴侣。

    还有肖秀儿，这个对自己一往情深的合作伙伴，如果没有梁静娴和陈小美，会考虑她。

    “我怕给你坐标，你过去接刘诗音。”

    “我在京城没有豪车，难道开着直升机过去？”

    “就是开着直升机过去。”

    “好吧！”

    陈小凡收取到坐标，灵识绽放。

    五百斤和憨憨、吴清月在花园之中打太极拳。

    五百斤和憨憨都没有内功修为。

    “我出去一趟，不要看，我这是千里传音。”

    陈小凡施展隐身术，从窗户出去。

    到了高空，把直升机召唤出来。

