    白冉冉从酒醒之后，她开始认真的考虑，要不要去给陆直当助教。

    陆直需要助教这件事情，早在一个月以前就已经传遍了整个A大，去应聘的姑娘都快排成了一个连，但陆直就愣是谁也没看上。

    刚知道这件事的时候，白冉冉还抱着夏芝芝的胳膊说：“你瞧着，谁做他助教谁倒霉整个大学生涯。”

    那时候说这句话的时候，白冉冉是万万没有想到，一个月后的今天，她自己也要走上这条路。

    可是那有什么办法呢？

    过期末成绩，让陆直给她填同意书比较重要。

    尊严？

    就暂且先放下吧！

    夏芝芝见她整天坐在床边抱着手机发呆，连她平时里最爱看的国际新闻都没心思看的样子，突然来了兴趣，堵着她问：“这陆学长大发慈悲送你回来一回，倒像是触动了你的任督二脉。”

    “你这两天，浑不对劲。”

    白冉冉支支吾吾了半天，这才豁出去一般的说：“你好意思说，我醉成那样，你还敢喊他。”

    “他从小就跟我不对付，指不定心里怎么笑我呢！”

    一想到陆直可能在心里笑话了她一遍又一遍，白冉冉就气得牙痒痒。

    她还是头一回，在他面前丢了这么大个脸。

    非要找场子补回来不可！

    可是还没等她找机会，陆直就已经先找上门了。

    他那么大个块头，一出现在女生宿舍楼下，就吸引了大部分女生的注意力。

    白冉冉跟着旁人，从窗户探出头去，看到陆直在楼下笔挺挺的站着，头也没抬。

    忍不住叹息摇头：“能让陆直这尊大佛找上门来的，一定不是什么好事。”

    “也不知道是哪个姑娘这么倒霉。”

    夏芝芝在一旁皮笑肉不笑的回答：“除了你，别的姑娘都享受不起这个待遇。”

    她话音刚落，就举着手机将陆直给她发的消息亮出来给她看。

    上面干脆利落的写着两句话。

    “麻烦转告一下白冉冉，让她立马下楼。”

    以及“如果她不下来，那我就上去。”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    偏偏白冉冉还真就吃这口威胁，她气得浑身发抖，可还是乖乖的穿鞋下去。

    隔着老远就看见陆直站在花坛边上，他穿着白色的T恤，一如既往的留着平头，这副样子，和小时候那个小小的身影逐渐重合在一起。

    白冉冉有半秒钟的愣神，然后气急败坏的走过去：“你有事不能直说？打扰我的朋友算什么英雄？”

    陆直这才低头看她，“拉黑我了？”

    白冉冉目光闪烁，死不承认：“没有。”

    陆直直接拆穿她：“那我怎么给你发不了消息？”

    白冉冉梗着脖子：“那就肯定是你手机坏了。”

    装傻充愣这一招，白冉冉在陆直面前从小用到大，他向来是拿她没办法的。

    这次也没跟她计较，反而是转了话头：“上次让你整理的学术报告呢？”

    语气淡薄得仿佛他和白冉冉只是个点头之交的陌生人。

    白冉冉哪记得什么鬼学术报告，一辆茫然的抬头看他。

    一时间，四目相对，陆直只看了两秒，就不耐的皱起眉头，转身就走，只剩下白冉冉一个人站在原地发愣。

    大约过了五秒钟后，白冉冉才后知后觉的追上去：“陆直，陆直，陆大学长，咱们有话好说啊！”

    她在后面，没有看到，陆直在听到她喊出陆大学长这个称呼的时候，嘴角那微微弯起来的弧度。

    这抹弧度在她来到陆直面前的时候已经消失殆尽。

    取而代之的，是他那一贯清冷的嘴脸。

    白冉冉像只泄气的皮球，下定了决心一般，拉着他的袖子没羞没臊的撒娇：“好陆直，咱们商量个事儿，你就高抬贵手，放过我吧。”

    “我就只差那么几分达标及格线。”

    “不就是你一句话的事儿。”

    陆直看着她的头顶出神，“不行，我只是个代课老师，没这么大权力。”

    白冉冉闻言，怒气冲冲的抬头看他。

    陆直挑了挑眉头，一副“静待下文”的样子，她又翻脸比翻书还快，皱皱巴巴一张脸，可怜兮兮的说：“我一定要转专业！你又不是不知道我从小的梦想就是做外交官，现在就差你这临门一脚了。你就看在咱们俩从小一块儿长大的份上，帮帮我吧。”

    陆直面无表情：“就是因为这样，才不好包庇啊。”

    白冉冉气结，用力掐住陆直的胳膊，最后眼一闭，心一横，视死如归的说：“你要是肯帮忙，我就做你助教！”

    她说得一副大义凌然，恨不得马上就要慷慨就义的样子。

    陆直却觉得好笑：“你想当，我就得用你？”

    白冉冉死活没想到，自己主动屈尊降贵，陆直却压根不当一回事，她气得用力拧了一把陆直的胳膊：“我愿意给你当助教是你上辈子修来的福分！行不行你说句话！”

    陆直吃痛，倒抽了一口凉气，眼里却闪过一丝笑意：“倒也不是不行。”

    一听到还有转圜的余地，白冉冉立马就露出了狗腿一般的笑脸，阿谀奉承的等他接下来的话。

    陆直深深看她一眼，“第一，把我的联系方式加回来。”

    白冉冉傻呵呵的笑着，忙掏出手机：“多大点事儿。”

    陆直这才接着道：“第二，当我的助教，就得听我指挥。”

    白冉冉的手指停在屏幕上，忍着再次将他拉黑的冲动，缓冲了好一会儿才端起笑容看他。

    陆直眼里飞快的掠过一丝幸灾乐活。

    白冉冉打着商量：“就不能换一个？”

    陆直：“不能。”

    白冉冉想了想，还是过期末大考重要，她这半吊子的水平，真要是重考那得考到猴年马月去。

    于是就忍辱负重的答应了。

    她回到寝室里跟夏芝芝说起这件事的时候，一脸的义愤填膺：“陆直这个王八蛋！”

    “他这是蹬鼻子上脸，让我什么都听他的，他这不是故意给我难堪吗！”

    别人不知道她，陆直还能不知道？

    她肚子里那点墨水，混个期末及格线都得求爷爷告奶奶的，她当助教就已经是为难了，竟然还妄想她听话？

    她见过腹黑的，就没见过陆直这样腹黑的。

    偏生她还拿他没有一点办法。

    夏芝芝在一旁瞅着，漫不经心的开导：“事已至此，你就认命吧。”

    “谁让这是你自己把脸伸到人家面前，让人家打的呢？”

    这句话让白冉冉彻底泄了气，生无可恋的躺在床上哀嚎：“天要亡我。”

    夏芝芝颇为同情的拍了拍她的肩膀：“其实你换个角度想，他这说不准也是抬举你呢。”

    白冉冉没搭话，脑子里只有三个字——完蛋了。

    其实陆直倒也不是抬举她，他就是喜欢看白冉冉吃瘪的样子。

    从小到大他看得多了，一天不看他就憋得慌。

    与其每天隔岸观火，还不如拿到面前来好好看着。

