    “他卫横从一无所有，到如今这地位，是谁陪着他一步一步走来？凭什么来了个什么吴柳儿，可以轻松享受这一切？”

    徐氏捂脸哭泣，心中痛苦挣扎。

    当着儿女的面，她必须要坚强，装作一切都不在意。

    但她也只是个柔弱女人。

    她以为的两情相悦，海誓山盟，到头来，原只是个笑话。

    易妈妈说：“夫人，想开些吧。老爷不是无情的人，您看今晚，吴姨娘刚来，他也没留下过夜。被夫人撵走，也是直接去了书房。”

    徐氏抬头：“如果他从我这里去了梨香苑，我才算是看透了他。”

    是夜，卫横果然去了书房。

    吴柳儿母女自此，便在梨香苑安顿了下来。

    好吃好喝待着，锦罗绸缎穿着，丫鬟婆子伺候着，没几日，那吴柳儿的面颊便**了起来，褪去灰扑扑的颜色，恢复了白皙圆润的身姿。

    连年仅十二岁的卫佩佩，也出落的越发水灵。

    虽然如此，这对母女倒是安分，平日里只待在梨香苑过日子，偶尔去给徐氏请安，也并不多待，没有什么乡下女人的粗鄙。

    她们来了十来天的时候，一早上卫佩佩去给卫横请安，无意提及，今儿是吴柳儿的生辰。

    卫横听了不免内疚，自己竟把这事儿忘了，便连忙交代徐氏，虽然吴柳儿是妾，好歹是在卫家过的第一个生辰，给她好好办一办。

    徐氏懒得理会这事，或者说，是没时间理会。

    因为红鸾的大婚之日，越来越近了。

    她终日忙这件事还忙不过来，便让易妈妈去账上支取了五十两银子，拿去梨香苑，让吴柳儿自己过。

    五十两银子，置办一桌好席面，买些好东西，足够了的。

    徐氏没把这事放在心上，但卫横晚间回来，看见梨香苑冷冷清清的，吴柳儿母女俩围着小桌子吃稀饭馒头，不免有些窝火。

    “怎么就吃这些？”

    “老爷回来了。”吴柳儿忙起身，笑道，“这已经很好了。”

    卫横皱眉：“今儿是你的生辰，如何能吃这些东西。夫人没叫人送东西来吗？”

    “送了些银子的。”

    “没别的了？”

    “没有。”吴柳儿摇摇头，为他解下披风，温柔笑道，“我听说，再过半个月，便是大小姐的婚事了，如今府里这般忙，夫人身子又不好，如何能因为我的生辰劳神？”

    卫横道：“我知道你善解人意，可是，终究委屈了你。来人——”

    他唤来随从，“去跟管家说，置办一桌好酒菜来，再叫绸缎庄送些布料给姨娘选。”

    随从很快把事情办好。

    一桌子的山珍海味，堆了一床的布料，还有几样上好的首饰。

    把母女俩看花了眼。

    “老爷，这太破费了，咱们平常过日子，还是节省些的好。”

    “这话是对，但也不至于缺这点。”卫横看着母女俩眉开眼笑的样子，心里也觉得十分快乐。

    这种被需要和赠予的感觉，他已经多少年没有感受过了。

    看着吴柳儿灯下娇笑软语的模样，让卫横回想起久违的年少时光。

    当天晚上，他便留宿在了梨香苑。

