
　　东厂大厅，灯火通明。

　　林尚礼坐在桌子旁边，等候着段天明二人从锦衣卫大牢里面带回的消息。

　　今个整整一天，林尚礼都思绪不宁。

　　按照皇上在怀来卫和肖尘的筹划，显然已经是对那赵王起了疑心。对于赵王怀来卫遇刺一事，不过是将怀来卫指挥扣押了而已，并没有进行处罚。

　　这一切都说明，皇上不相信赵王遇刺一事是真。

　　若不是遇刺，赵王为何要突然杀了负责土木堡皇上警卫的，锦衣卫主事千户呢？

　　自己都会对此事异常的怀疑，本就多疑的皇上，更应该将这件事，偷偷的想了不知道多少遍。

　　不管是什么原因，杀害皇上的行营警卫千户，原本就不太受宠的赵王，断然不会进入皇上传位之人的序列之内。

　　汉王也是犯了不少的错，这次更是在大兴偷偷的安置八百名武装人员，再加上右手已经被肖尘砍断，理论上也不是皇上的传位人选。

　　唯一剩下的就是太子了，可皇上为何要扣押肖尘，阻止他寻找太子的下落？

　　看着桌上的油灯，林尚礼百思不得其解。

　　东厂要对此承担责任都是次要，要是太子真的不能回来，大明的明天在哪里？

　　门口两道身影闪过，段天明和柳如风一前一后的走了进来。

　　“见到肖尘了？”林尚礼抬头问道。

　　“嗯。”段天明点点头，“肖尘和李安尚书都关押在锦衣卫大牢。”

　　“对于太子的寻找方向，他怎么说？”

　　“肖尘说，不用寻找，静候对方开出条件之后，在进一步行动？”

　　“开出条件？对方？”林尚礼一愣，“这么说，肖尘有着怀疑目标？”

　　“肖尘说，能够以迅雷不及掩耳的速度从刑部大牢里面劫走太子，对方就是在东厂大牢外面杀害六百余名锦衣卫校尉之人。而这些人的首领，便是赵王手下的那名神秘高手。”弓着身子，段天明道。

　　“哦！”林尚礼沉思着，缓缓的站起了身子，“赵王的护卫？这么一说，此事还真有一种拨开云雾之感。”

　　看着思考的林尚礼，段天明不再作声生。

　　刚才，自己和柳如风还劝着肖尘越狱而逃，此刻面对自己的厂公大人，心中不由得一阵尴尬。

　　若不是肖尘拒绝了自己的建议，越狱之后，若是听见厂公大人被惩罚的消息，自己这一辈子恐怕都要活在后悔之中。

　　“肖尘的意思，此事的背后策划之人，乃是赵王？”林尚礼双手背负身后，缓缓抬头看着段天明，有点不敢相信的意思。

　　“不是，此事背后错综复杂。厂公大人您一直在怀来卫，京城发生的许多事情，没办法和您细说，公函只是说了个大概。此人，是赵王的护卫不假，可他真正的目的是隐藏在王府，趁机兴风作浪。赵王说白了，就是他的一个傀儡。”

　　段天明小声说道。

　　“这么复杂？”林尚礼一愣，指着旁边的椅子，“坐下，将这段时间发生的事情，给我详细的说道一下。”

　　说着，自己也走到了桌子旁边，缓缓的坐了下来。

　　现在，肖尘被限制了行动自由，东厂的所有行动，都由自己亲自负责。若是不清楚事情的来龙去脉，安排再多的人出去搜查，也是无头苍蝇瞎碰一气而已。M.23sk.com

　　在怀来卫的时候，当肖尘告诉自己，锦衣卫刺杀赵王的千户，被当头一刀劈成了两半，自己心中就感觉有点不对劲。

　　锦衣卫的千户，哪一个不是身手了得？赵王作为一个被皇上一直打压的皇子，身边隐藏着这样的高手，本身就是一种不合乎逻辑的事情。

　　现在肖尘查了出来，对方乃是是将赵王作为在朝廷搅动风雨的傀儡，这样一来，此事倒也是能够想通了。

　　只是，这神秘高手到底是什么身份，又为何不遗余力的在朝廷作乱，此事，若是深究起来，其重要程度，也是绝对不可忽视的。

　　看着林尚礼，段天明将心中的那份愧疚感化作了办案的动力，抬起了头道：“肖尘说，这伙人的目的，是要推翻大明现在的统治。”

　　“什么？”手扶着桌子，林尚礼“噌”的一下站了起来，“这件事，为什么一直没有通知我？”

　　推翻当今统治，那就是造反！

　　作为皇上给与了至高权力的东缉事厂，对此事的态度，可比查办那些朝中官员要严厉的多。

　　若是说朝中官员犯罪，要被诛灭九族，那这些企图造反之人，被诛灭十族都不为过。

　　“这个结论，也是肖尘今天才告诉我的。他说，此事他还在进一步的深挖当中，没有定性之前，不宜上报朝廷。”

　　“深挖中？唉。。。”林尚礼长长的叹了一口气，又缓缓的坐了下去。

　　“皇上若是不限制他的人身自由，此案告破指日可待。就算是最终太子没有平安归来，可能为朝廷消灭一股企图造反的势力，我就算最终被皇上砍头，也是笑着瞑目了。”

　　将身子靠在墙壁上，林尚礼有一种强烈的力不从心之感。

　　“厂公大人不必灰心，肖尘说了，这伙人需要的朝廷的动乱。既然没有当场杀掉太子，就一定想用太子来威胁，或者交还什么。我们只需要等待，等着对方按奈不住，跳出来提条件的时候，再雷霆出手，将他们一网尽。”看着有些失意的厂公大人，段天明将肖尘的原话，又复述了一遍。

　　“现在也没有办法，只有这样了。不过，将太子作为钓饵，以后太子若是归来，只怕会心生怨言。只要太子是平安的，我们就可以从长计议。”说着，林尚礼将目光看向旁边的柳如风。

　　“柳千户，咱东厂的神机役是由你负责的，训练的怎么样，可不可以拉出去实战？”林尚礼问道。

　　柳如风急忙站了起来，抱起双拳就想着对方行礼：“回厂公大人，神机役训练的基本到位，出去实战，应该没有问题。”

　　“坐下，坐下。”抬起右手，林尚礼朝着对方轻轻地摆了摆，“朝廷对于火器，管理的严格程度，你以前在锦衣卫做事，应该心里很是清楚。东厂能够成立神机役，我和肖尘可是费了不少的功夫啊。肖尘将神机役交给你，这是对你的信任。这副担子不轻，你一定要挑起来。”

　　“属下明白，属下一定将神机役带好，不负厂公大人和肖兄弟的厚望。”柳如风急忙回道。

　　“东厂使用火器，这在朝廷里面，可是史无前例的。所以，火器的安全性，你一定要和校尉们讲清楚。由于火器的杀伤距离较远，神机役以后只执行缉拿重要人犯的事务，对于皇宫，绝对不能靠近。”林尚礼语重心长的说道。

　　说到此，林尚礼突然灵机一动，心中冒出了一个念头。

　　皇上这次问责肖尘，恐怕真正的目的不是放弃了太子，而是后悔答应东厂成立神机役！

　　对，一定是这样，也只有这样，皇上的决定才不会让人总是想不通了。

　　这件事情，他一定是暗中受到了皇上的安排。

　　皇上不愿意让人知道，他一边关押肖尘，又一边给肖尘最大的自由，所以才让江千啸说，这些都是他的个人意思。

　　皇上啊，此事你将老奴也瞒的好辛苦！

　　林尚礼摇了摇头，苦笑了起来。

　　“厂公大人，您这是？”柳如风以为自己说错了什么，急忙小声问道。

　　“没什么，没什么。”林尚礼抬起头，“以后，神机役不能靠近皇宫半步，这是神机役生死存亡的首要条件，你一定要执行下去。”

　　“是，属下一定将这一条，作为神机役的行为规则执行。”柳如风大声应道。

　　神机役刚刚成立，他可不想还没出去战斗过一次，就被原地解散。

　　“第二点，在城区执行任务，安全一定要保证。记着，我说的不是自己的安全，而是城中百姓的安全。在执行任务的过程中，绝对不能有任何误伤百姓的事情出现，否则，神机役也一样会被皇上解散。”林尚礼严肃的说道。

　　“是。”柳如风又大声应道，随即，将声音又缓和了下来，“厂公大人，要不，您再给神机役一段训练的时间，再拉出去实战可好？”

　　“刚才不是说可以实战么？怎么，心虚了？”林尚礼有点不满的道。

　　“厂公大人您说了，安全，将决定着神机役的生死存亡。属下想将神机役训练的万无一失，再出去战斗。毕竟，神机役的成立，您和肖兄弟，可是耗费了不少的精力。”脸上带着一丝尴尬，柳如风小声的嘀咕着。

　　“既然肖尘说了，我们等候对方提条件的时候再雷霆出击，在对方没有冒头之前，东厂便不会有任何行动。从明天开始，你就一心的继续训练神机役。安全不达标，训练不停息。”林尚礼道。

　　皇上绕了这么大的一个弯子，就是想收回神机役的火器。安全做不好，神机役恐怕真的没有出战便要解散。

　　“那我们，就这么一直等下去？”一边的段天明小声问道。

　　“等？东厂从来都是主动出击的。”林尚礼站了起来，“你们时刻保持警惕，我明天去一趟督察院，看看能不能让肖尘出来，我们暗中行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第445章 厂公的智谋免费阅读。https://xs.23sk.com 