    老道士沉默良久，忽然说道：“你怎么有点像我师妹？”

    女修笑得花枝乱颤，叫道：“不错，不错，多年不见，师兄还记得我。”

    老道士犹豫片刻，喝道：“既然是师妹，那就要亲手杀了。”

    女子也不以为意，更不意外，面对老道士飞来的一剑，素袖一挥，生生把剑光打碎，笑吟吟的叫道：“师兄怎么用起来这般破烂的飞剑？你的无形剑呢？九烈擒龙呢？说好要炼来送我的元阳剑呢？”

    老道士所用的，当然不是飞剑，而是他收伏的虹族，虽然虹族年份不同，所化虹光品质也有区别，但刚才那道虹光也相当于二三转的飞剑了。

    如此品质，也要被人这女子一袖打碎，有此可见此女的功力何等厉害。

    老道士也不犹豫，伸手一指，又复一道虹光飞出在，这一道虹光上，就开了六只妖异怪眼，乃是他收伏的虹族，最古老的一头。

    女子也稍微认真了一些，双手捏诀，就是一道法印祭出。

    若是王崇在此，必然可以认得出来，此乃补天劫手，也即是当初流传至阿罗教的森罗大印法。

    只是阿罗教所传不全，王崇还是在韩嫣手里，才得以把此法学全，只是后来他所学渐渐驳杂，这门出自补天派的秘法，他就不怎么用了。

    此女的补天劫手，威力沛然莫名，简简单单的一式，却连老道士都不敢轻撄其锋，心法流转，那一道虹光绕开，不敢正面硬拼。

    这却不是老道士，真个不如对方，而是峨眉剑法并非倾尽全力与一剑，但补天劫手，却从来都是倾尽一身功力与一击。

    只是这个女子，早就把补天劫手炼至从心所欲，故而并不会一击就宣泄威力。

    老道士和这神秘女子，各展奇能，一场恶战。

    王崇忽然心头有些感应，修成补天劫手之人，互相之间都有感应，此前他就只跟韩嫣有些心灵感应，只是如今两人关系有些尴尬，故而极少互通消息。

    虽然他知道，此界还有一位，炼成补天劫手，但是韩祖师的位阶太高，他自然也没得感应，至于韩无垢那边什么情况，小贼魔也无从得知。

    但这一个新的感应，却不是韩嫣，也不是韩老祖，因为王崇可以感应到，对方的修为，也不过是太乙境。

    只是此人的功力，深不可测，几乎都有假阴老道的修为了。

    “这人究竟是谁？”

    王崇这边心头刚有感觉，就有一股冥冥气数浮动，居然是他的太乙第六衰到了。

    王崇略作推算，他现在有三大推演指数傍身，吞海玄宗的先天玄指演命术，峨眉的阴式灵算，还有魔门的演天术，若论推演之术，道君之辈也未必及得上。

    他心底不由得微微愕然，忖道：“怎么我的太乙境第六衰，居然跟此女有些关系？且让唐道人去瞧看一眼。”

    王崇炼就太乙之境，可以分化十余灵识，数十魔识，但分化出去的身份，就只有小霹雳白胜，唐道人能够有太乙境的级数，其余若是强行要分出去，大多数也只有金丹，阳真都难。

    “唐道人”就没有进入峨眉，毕竟他是魔极宗的教主，到了信息，这位“魔门大圣”就一步踏破虚空，施展天魔虚空法，直接闯入了老道士和女子恶斗的战场。

    王崇呵呵一笑，叫道：“两位如何就热闹起来？”

    “敢问仙子芳名？为何精通补天绝学？”

    女子盈盈一笑，说道：“岂止补天，我连峨眉道法也自精熟。”

    王崇心头生出警兆，急忙身子一晃，化为一道流光，飞出百里，这才见得另外一个女子，衣袂飘飘，手持一口寒光似水的长剑，笑盈盈的杀来。

    这女子一手峨眉剑术，竟然也是博通数家，非止一门。

    王崇心头更是惊惧，心道：“峨眉这是怎么了？随便出来一人，就把峨眉的道法通晓十之七八！”

    这名神秘女子，以补天劫手恶斗老道士，以峨眉剑法恶斗“唐道人”，居然也丝毫不落下风。

    王崇无奈，喝道：“老道士！你知道她是谁么？”

    老道士沉声喝道：“此乃我师妹云素问，后来……后来好像是跟韩无垢赌斗，输了……好像是把我师弟给输了……”

    王崇气得骂道：“这都是哪里跟哪里？你说话颠三倒四，什么师弟师妹，真是不可理喻。”

    王崇也搞不懂，什么把师弟输了，还什么师妹？

    峨眉只有三位祖师，虽然韩老祖比较神秘，但如今王崇也知道，另外两位祖师便是杨道人和韩无垢，哪里还有个四老祖？

    何况这位女修，如何就会跟韩无垢打赌？

    就算打赌，又如何会输了什么师弟？

    阴定休老道的师弟，可是杨祖！

    王崇一面暗骂：“这道虫所化的老道士，果然说话乱七八糟，缺少逻辑！”一面全力出手，恶斗云素问。

    这位女修士道魔双修，厉害至不可思议。

    王崇自忖，就算是全力以赴，也未必能赢得了，心头暗暗怪异，怎会忽然冒出来这般一个厉害人物。

    其实，女修云素问，也是心头惊骇，暗暗忖道：“此人却是什么来历？一身魔极宗功法，但魔极宗哪里有如此人才？”

    云素问虽然自忖离开缥缈天已经有数百年，但是她绝不信，短短数百年，寻常人连成就金丹都难，魔极宗就能出这么一位厉害的太乙境大圣。

    她暗暗忖道：“就算是玉鼎，也没这般厉害，我想要杀了他，绝不会太为难。但这个神秘道人，却着实棘手。”

    王崇天魔灭仙剑横空，把女修云素问的剑光荡开，他心道：“这是阴老道的事儿，我何须来插一手？这女修厉害的紧，我还是退出了罢。”

    他刚要退出，就听得老道士叫道：“师妹！我要回去峨眉，有不肖徒子徒孙，不认老祖了，不跟你纠缠。”

    云素问惊讶道：“你还未收伏峨眉么？”

    老道士头也不回，纵遁光脱出了战斗。

    王崇也袖袍一拂，展开了天魔妄境，暂时困住了这位女修，也自遁走。

