
一声声凄厉的叫喊声响起。

那锦衣男子抽得肆意，旁边没有什么上去帮忙的人。

这条街上叫卖的都是些普通老百姓，怎么敢招惹贵人？

“管事，这……”

管事摇摇头，“我们管不了，这是别人的地盘。”

众人看了眼地上散落的糖葫芦。

其实糖葫芦就是用山楂球在糖浆里滚上一遭，变得酸酸甜甜罢了。

荔安街道上有家铺子专门卖这个，有不少富家子去买。

山楂不值钱，糖贵。

一串糖葫芦要五文，上面的糖用的是白糖。

白糖贵重，且供不应求，一般人家买不起，他们自然也是舍不得这五文钱买这糖葫芦。

不过红糖比白糖便宜。

他们瞧着，这卖货郎应该是用红糖熬制的糖浆。

颜色深了一些，但也是糖葫芦。

待锦衣贵人走远以后，那挑货郎相熟的人把他从泥泞里扶起。

稻草棍上插着的糖葫芦落在地上，被乞丐抢了干净。

卖货郎也是一身伤，可他们没办法。

他们与贵人相争，挨打都是轻的。

众人心事重重回了客栈里歇息，明日还要赶远路。

天底下这样的事情太多了，他们看不过来，帮不过来。

有些揣着小心思的人，也纷纷歇了小心思。

荔安很好，公主很好，他们哪里都不想去。

前往平岭的人正在路上，往仓兴府走的人却是早就到了。

他们到了以后，府衙的人把他们妥善安置了下来，给他们找了铺子，准备好了田地。

让这些人感叹着：“咱公主的面子就是大！”

能让千里之外的仓兴府如此善待他们这群人，他们哪里知道公主的伯公就在这仓兴府当知府。

许多人家都不知道仓兴府的云家和云侯爷、广南公主是一家人。

一是因为距离远，二是因为云家人没对外宣扬过。

当年自家的那些丑事，就不用扯出来跟外面人仔细说道了。

云达庭忙完手里的公务，忽抬头对身边的管事道：“街上的铺子安置好了吗？”

管事低眉顺眼，“安置好了，铺子已经在装修了，应该用不了几日就能售卖货物了。”

云达庭点点头，“田地那边的屋子呢？”

“老爷，早就建好了，水渠也通了。”

“好，你仔细盯紧点儿，看看他们还需要什么东西。”

“是，老爷。”

管事知道这群人是广南公主派过来的，自是不敢怠慢。只是心中有些好奇，为什么广南公主要把人送到这边来种地。

这事云达庭也有些好奇。

他问云桃买些种子，云桃爽快答应了，但作为交换条件是：

她要在这里开铺子种地，并让他照应一些。

当长辈的自然该照顾晚辈。

且不说种地这事。

云桃把荔安的货物输送过来，特意在仓兴开卖。云桃开辟了商道，说着等生意坐起来以后，直接出资修一修仓兴附近的水泥路。

云达庭不懂，这个晚辈为什么要把好处都给他？

荔安的货物有多抢手他是知道，大晋各地游走四方商人都知道，唯有荔安的货物最为吃香，不用担心卖不出去。

许多人家重金预定，为求荔安的佩奇鞋、蹴鞠球、白糖等。

云达庭听说前些日子城内一帮纨绔花一百两银子抢一双佩奇鞋，抢得头破血流。

后来双方私了，鞋被卖给其中伤得最重的一个纨绔。

云达庭心中琢磨不透，难道仅仅是因为亲戚关系吗？

仓兴云家是不缺佩奇鞋的，佩奇鞋产量上去以后，云桃给云家人送了一些过去。

不过鞋码合不合适就不是云桃的问题了。

云桃选仓兴作为销售市场，很大一部分原因是因为那地儿有自己人，好照应。

荔安的产品多了，需要向外倾销。

商人贩卖商品没个定价，谁贵谁先来。

人人都想买橡胶鞋，想买蹴鞠球一类的东西，至于她工厂制作出来的咸鱼反倒是没这么抢手。

因为这个不算新奇，也不算必须品。

运到外地后，富贵人家不爱吃，穷人买不起，这不是她希望看到的。

云桃想了想，不能这样，所以商道她要自己来开辟。

首先，定下仓兴的市场，这样沿途的城镇都能卖。

京城那边不缺人来买，所以云桃不着急往京城开辟，再过几年，等水泥路修好了，交通基础起来，荔安的货物才能运向更远的地方。

外人的心绪起伏云桃是不知道的。

她除了要忙碌春耕外，还要收拾去京城的行李。

当公主了，身边的人比以前的人都多，她还得带一些人跟着她回京城。

还得处理下面的事物，防止她不在的时候，下面这群纨绔在荔安胡闹，没人镇得住他们。

云桃把卫立韬唤到了跟前，说明了意图。

“卫都尉准备好留在荔安的人选了吗？”云桃问道。

卫都尉跟云桃在这便待了许久，难得能回家，近些日子心中高兴得很。

“准备妥当了！不过，有件事想拜托公主您。”卫立韬欢喜道。

“什么事？”

“劳烦公主您做个媒。”

做媒？

“就是我手下的一个小兵，看中您那儿的管事了。”卫立韬搓搓手道，有些期待。

卫立韬手下有个叫卓晖的小将，看中了云桃手下的女管事田思禾。

听卫立韬的话是，两人有那么点意思，所以卓晖厚着脸皮找了上了卫立韬，想让自己这位主子帮忙想想办法。

田思禾是云桃手下的得力干将，自然是要问问云桃的意思。

云桃听了点点头，“我去把她喊过来问问她，若是她愿意，我便做这个媒。”

说完这话云桃就把田思禾喊了上来。

一个穿着桃黄色对襟，头上插着两朵珠花的圆脸女子走了进来。女子身材稍微丰满，喜庆得很，眉眼生动，面色柔和。

“见过公主。”田思禾行礼道。

“思禾，卫都尉今日是替人求亲而来。”云桃开口道。

田思禾听罢，当即红了脸颊。

云桃看着田思禾，感觉这事差不多成了。

“你可知道这事？”

“思禾知道这事……”就是田思禾没想到会这么快。

那人昨天才说，今天就找上了公主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70586769"  chaptername="第326章：做媒">加入书签</a>
</div>
