    慕晚瑜站在重症监护室门口的时候，里面的医生才缓缓地退出，在看到慕晚瑜的时候眼中闪过一丝的诧异，随即便恭敬地站在一旁。

    透过玻璃窗，看到的几乎是浑身都布满了绷带，插着管子的魏晋北，想着当初在盛锦绣和盛家桐两兄妹口中听到的关于魏晋北的传言，心中也是不忍。知道这个男人是因为救盛锦绣才导致现在这样，不论如何，这其中的感激都是难以言明。

    “他的情况怎么样？”

    慕晚瑜声音带着些许的寒意，现在这个男人变成这样，不论是有意还是无意，盛锦绣这一次，不，是盛家这一次，真的就欠了太大的人情。

    一旁的医生神情严肃地看了一眼门内，神情凝重，“情况并不是很好，受到了太大的冲击，体内不少的器官都受到了一定程度的损伤，虽然可以慢慢地修复，但是这个人的那条腿，可能是真的再难站起来了！”

    慕晚瑜听着，神情并未改变，站在门口良久，最终一言未发地转身离开。

    在来到盛锦绣病房门口的时候，就听到了里面的对话声，是盛家桐过来了。

    看到慕晚瑜推门进来，盛家桐的眼中不经意地闪过一丝的宠溺，但是现在毕竟是在这种情况，很快便恢复了严肃。

    “那辆车的司机当场死亡，至于背后的手，是庄依云！”

    “庄依云，还真是不怕死！”

    慕晚瑜心中气恼不已，怎么每每都是这个女人！

    真是不明白，龙家直到现在都还留着她干什么！

    难道这个龙影就这么舍不得？

    盛家桐经过这一路的平复，已经没有当初那样的激动，但是同样，心中也是气愤不已，将视线落在盛锦绣的身上，缓声道：“你若是想动手，随时都行，我已经将她和司机的交易信息都整理好，只等你开口了！”

    盛锦绣躺在床上，双拳紧握，即便因此扯痛着自己的神经，拉扯着脑内的那一缕缕难以窥探的思维。

    又是庄依云！

    你到底是要做什么？

    甚至于不惜去伤害曾经的合作伙伴，魏晋北！

    难道你笨就是这样想的？想要将我和他直接一网打尽？

    “哥哥，既然你都做好了一切，你就帮我这个忙吧，我现在成这样，也不能够动弹！”

    盛锦绣微微勾唇，心中涌现出了些许的暖意，这就是亲情。总会有人在背后将自己的这一切都处理好，让人安心。

    是啊！

    盛家桐显然很是满意盛锦绣终于放手，自己对于庄依云已经是忍耐到了极致，只想要直接将她灭杀！

    “等庄依云的这件事过去，你也好好地休息休息，这些日子发生了太多的事情了！”

    慕晚瑜缓步走到了病床前，伸手缓缓地抚上了盛锦绣的侧脸，眸中满是疼惜。

    心中也同样纠结不已，魏晋北的情况，即便是自己现在不说，过不了多久，盛锦绣也会知道，现在这样瞒着，又有何用。

    最终还是下定了决心，将这件事告知。

    “魏晋北的情况不是很好。”

    “怎么？”

    盛家桐抬眸，看着慕晚瑜，自己一直都关注着自己的妹妹，倒是对这个将妹妹救下的男人没有什么过多的关注，毕竟这可是魏晋北，在做这些事情的时候不都已经想好了结果，绝对不会让自己冒险，原本以为这一次也是这样，魏晋北并没有什么事，但是现在听着慕晚瑜这般说，心中还是忍不住地升起了点点的担忧。

    难道这一次的魏晋北是真的失去了往日的理智？

    还是说，在看到盛锦绣遇到危险的时候，真的就如同自己之前问询的一般，男人喜欢上了盛锦绣？

    “还在重症监护室，体内的器官损坏比较严重，但是最为严重的是。”

    慕晚瑜说着，视线不由地看着盛锦绣，担忧着，怕盛锦绣因此产生愧疚的心理。

    “继续说啊，我没事！”

    盛锦绣抿起唇笑了笑。

    “但是魏晋北的左腿应该是真的再也不能够站起来了！”

    话音落下，房间内陷入了死寂。

    盛进修倒还好，刚刚阿寒进来的时候，已经知晓，现在不过是再听一次罢了。但是盛家桐倒真的是震惊了。

    他一直认为魏晋北接近盛锦绣是抱着某种目的，即便是之前男人一再地救盛锦绣，这个念头也未曾放下，但是现在看来，魏晋北似乎是真的不是自己所想的那般可恶。

    “这不是刚刚阿寒说了的吗，我没事！”

    盛锦绣放置在被子之中的手紧握成拳，勉强地维持住了脸上的镇定，嬉笑着，似乎是想要以此来掩饰心中已经不受控制，源源不断涌现出来的慌乱和愧疚。

    “那今后。”

    慕晚瑜担心，依照盛锦绣的性格，今后可能会照顾魏晋北。

    这样的情谊，是怎么也难以还清的。

    “今后？”

    盛锦绣轻笑了一下，“要不是因为他，我还哪来的今后！”

    “我想，我可能还真就会一直照顾他吧！”

    “毕竟这么大的人情，要是真的弃之不顾，我自己都过意不去！”

    “况且，他之前不也照顾了我两年？”

    盛锦绣将这些话说出来后，心中一直压着的巨石猛然之间消失，带着些许轻松愉悦，看着周边两人的神情都变得自然了些。

    “锦绣，你没必要这样。”

    慕晚瑜一直都知道盛锦绣想要的是什么，即便是过了这么多年，经受了这么多的事情，她依旧难以忘却心中那个深深印刻着的龙影，不然也不会在两年之后回国。

    要是真的觉得愧疚，可以直接找人照顾魏晋北不也是可以，何必将自己的一生都搭进去？

    “有必要！”

    盛锦绣直接打断了慕晚瑜的话，语气严肃，带着不容反驳的气势，眸中满是坚定。

    “有必要的，我是盛锦绣，是盛家的人，我即便再怎么任性，我也知道什么该想什么不该想。”

    “他喜欢我，从一开始见到我的时候就已经说过，在之后的日子里你们也都知道，是他在g国照顾了我两年，没有提出任何要求，现在他又因为我发生了这样的事情，我怎么会抛弃他？”

