    之后，达尼克给一直保持沉默的Caster下了一道指示。

    “派一部分魔像跟着塞蕾妮凯一起去，务必将Rider给带回来。”

    不这样做的话，想带回阿斯托尔福，塞蕾妮凯肯定还得动用令咒。

    为了尽量节省令咒，以应对阿斯托尔福的高等级对魔力，给塞蕾妮凯配备一定程度的战力便成为了必要。

    但却也不能再派出从者。

    都已经失去了三骑的战力，再将剩余的从者给派出去，城堡这边的防卫力就会大减，无法应付随时有可能进攻而来的红方阵营。

    “所以，现在正是发挥你的能力的时候，Caster。”

    达尼克郑重的出声。

    Caster的战斗能力相当的低下，并不是能够用来正面战斗的从者。

    但是，Caster却是在制造与操作魔像的能力上几乎无人能与之匹敌。

    只要有源源不绝的材料供应，那Caster就可以制作出大量高性能的魔像。

    这些魔像，具体分为大、中、小三种类型，其战斗力可以与低级的从者匹敌，精品的部分魔像甚至还能与被誉为最优秀职介的Saber对战三个回合，若是派出一定的数量，配合塞蕾尼凯的束缚，想带回阿斯托尔福应该不难。

    正是因为Caster有这样的能力，尤格多米雷尼亚一族才会将其与弗拉德三世视为同等重要的从者，提前将其召唤出来，提供大量的材料，让Caster制造出大量的魔像。

    Caster也知道，自己的作用就是提供数量上的优势。

    “明白了。”

    于是，Caster点了点头，接下了这个指示。

    “老师的话肯定没问题的。”

    罗歇以堪称盲目的方式，对自己的从者表示了支持。

    对于这位一心一意的专注在魔像之上的少年来说，在魔像的领域上立于顶点的Caster就算说是其崇拜的对象都不为过。

    因此，罗歇才会以「老师」这样的尊称来称呼自己的从者。

    然后…

    “余的手足们啊。”

    弗拉德三世终于是抬起了头，向着所有人开口。

    “告诉余，在失去了三骑的战力的这个时候，我们应该如何对付红之阵营的从者们。”

    这是现在必须解决的第一个问题。

    “我方的战力已经大幅度减少，就算有余在这里坐镇，劣势就是劣势。”

    弗拉德三世如此宣言。

    “如今的状况不比余生前面临的战争，这种数量上的不利该如何颠覆，告诉余。”

    生前，弗拉德三世以区区一万名的士兵，挡下了土耳其的前身，奥斯曼帝国的十五万大军，最终将为数两万名的敌方士兵处于穿刺之刑，立于山丘之上。

    与那个时候的数量劣势相比较，现在只不过是一对手掌能够计算的差距，理应不算什么。

    但这里的敌人不是一般的士兵，而是能以一敌万、敌数十万、敌数百万的从者。

    该如何颠覆这种不利？

    弗拉德三世便向所有人进行起询问。

    “现在，我方的从者能够动用的还有四骑，敌方则是七骑。”达尼克向着弗兰德三世进言道：“领王啊，或许我们得先想办法，至少击破敌方的一、两骑从者了。”

    也就是说，达尼克的提议是各个击破。

    想方法先分开红方阵营的从者，再针对性突破，那的确可以作为一个方案进行采纳。

    不过，其实已经没有这个必要了。

    “敌方的战力不是七骑。”

    方里极为突然的开口。

    “如果只算红方阵营的战力，那对方现在应该跟这边一样，最多只能出动四骑。”

    方里的发言，让众人纷纷一惊。

    “四骑？”

    弗拉德三世将目光投至方里的身上。

    其余人亦是都看向了方里。

    在这样的情况下，方里却只是自顾自的诉说着。

    “敌方的Berserker已经在布加勒斯特被我击破了。”

    惊人的消息，让众人先是睁大了眼睛，随即惊喜而起。

    “真的吗？”菲奥蕾都惊讶了起来，连忙向着方里询问道：“在布加勒斯特的时候，先生击败了Berserker吗？”

    这件事情，方里可没有跟菲奥蕾说过。

    而回答这个问题的不是方里，而是源赖光。

    “千真万确。”源赖光笑吟吟的说道：“我遭遇到了红Berserker的袭击，后来，御主赶了过来，将对方给留下了。”

    意料之外的好消息，让众人眼前一亮。

    众人并没有注意到源赖光话中的意思。

    亦即，留下斯巴达克斯的人是方里，而不是身为从者的源赖光。

    潜意识里，众人都认为是源赖光解决了红方的Berserker。

    因此，众人因为意料之外的好消息而对视了起来。

    “可就算是解决了Berserker的从者，也应该还有六骑。”达尼克看向了方里，问道：“为何阁下说是四骑呢？”

    “很简单。”方里有些漠然的说道：“据我所知，红方的Saber并没有与红方阵营的其余人在一起，而是与御主一起单独行动，红方的Caster则属于无法上战场的类型，只能在后方辅助，真正能够调配的从者只有四骑，哪怕算上红Saber，那也是五骑，差距并没有你们想象中的那么大。”

    “五骑…”达尼克不由得松了一口气。

    不仅是达尼克，其余人也是齐齐的放松了面容。

    如果是五骑的话，那这边的劣势便不算太大了。

    “做得很好，Berserker的御主。”弗拉德三世极为愉快的对着方里说道：“你立下了大功，余会记下你的功劳的。”

    然而，弗拉德三世的话语，却是换来了这样的回答。

    “可别高兴得太早。”方里瞥了弗拉德三世一眼，说道：“就算对面能出动的从者只有五骑，那也不是可以随便对付的，敌方的Lancer可是迦尔纳，连Rider都是阿喀琉斯喔？”

    众人的面色顿时变了。

    “迦尔纳？施舍的英雄？”

    达尼克的眼眸抖颤。

    “阿喀琉斯…！？”

    喀戎更是猛的抬起了头，表情急剧的变化。

    其余人的表现也是大同小异。

    毕竟，这两位可都是在英灵中位于顶尖水准的人物。

    “迦尔纳与阿喀琉斯…”

    结果，连弗拉德三世的眉头都皱了起来。

    在罗马尼亚这个国家里，身为这个国家中最有名的英雄，弗拉德三世得到的加成可谓是超规格，令其从一流从者蹿升到超一流的地步。

    可就算是这样的弗拉德三世，对上这两骑，都不敢说是必胜。

    前者本来就是英灵中数一数二的存在。

    后者更是拥有着堪比神灵的不死身。

    这两骑的战力，若是放在一般的圣杯战争中，足以单独横扫其余六骑。

    “所以，放心还太早了。”

    方里仿佛事不关己一般，抛出了这样的话语。

    “还是好好考虑该怎么对付这两骑再说吧。”

    如此话语，令得众人相继沉默。