    “是——！”

    当一个简简单单的字，从厉坤口中说出，整个圣皇广场，都豁然间猛震起来。

    所有人都惊疑不定，纷纷露出不敢置信的目光，顿时刺向厉族和于族的方阵，让气氛直接变得剑拔弩张起来，冰冷锋锐，杀气滚滚。

    值得一提的是，甚至连厉族、于族中的一部分人，居然都一时间惊惶失措，吓得面如土色。

    楚云的告状，全都是真的。

    厉纯罡，的确是与于族勾结，狼子野心，意欲夺权。

    他们想通过联姻的手段，先控制住两名圣女，再然后，等到主母陨落，他们就会马上发动和平演变，将无涯圣域直接吞并！

    好险恶的用心。

    好精妙的阴谋。

    好毒辣的计策。

    如果不是楚云利用搜魂术，当众揭穿厉坤的底细，让他亲口承认一切，恐怕事到如今，大部分圣域中人，都仍然被蒙在鼓里。

    这一刻，广场出奇的寂静。

    只是诸人的目光，都冰寒而锋利。

    无论是邹太一、祝炫、左丘光这种天骄，还是各大部族的族长、长老和族人，在场的全部修士，每一个人都对厉族和于族充满敌意。

    要知道，多年以来，忠心侍奉圣灵一族，就是九大部族的职责，横越万古，源远流长！

    而且，这不仅仅是任务、传统和宿命，更是原则、祖训和誓言！

    谁触犯禁忌，谁就要受到千夫所指。

    大家内战的时候，可以有摩擦、有争拗、有矛盾，这是良性竞争，但你背叛圣族，背叛主母，打破最重要的守则，你就是在跟全部人作对了！

    “这臭小子……”见势不妙，厉纯罡咬牙切齿，目光越发阴寒起来。

    但，他怎么也想不明白，楚云是怎么知道这些事情的！

    这也太令人费解了！

    此时。

    “第三问！”擂台上，楚云一边踩着瑟瑟发抖的于兰生，一边死死掐住厉坤，牢牢掌控着局势，他继续问道：“你父亲厉纯罡和于洪，之所以密谋造反，是否与外界势力有关？他们是否曾经得到一些协助。”

    “爹……爹与于族长的图谋，连我都只是一知半解，我只知道……他们似乎是受到外界一名高人的指点，方才狠下心来，谋划此计。”

    “至于我爹和于族长，有没有从中得到一些好处，我就不清楚了……”

    说到这里，厉坤痛不欲生。

    对他而言，说出这种等同于背叛的供词，简直是折磨中的折磨。

    三言两语，就把整个家族给卖了！

    随后，楚云又迅速逼供，向厉坤盘问计划的细节，后者受到搜魂术的压迫，自然是毫无保留地尽数说出，到得最后，整个人生不如死。

    “轰——！”

    很快，全场怒震！

    因为厉坤的每一个回答，都是晴天霹雳的消息，实锤厉族和于族的造反之意！

    不知不觉间，所有修士都已经站了起来。

    此地，随时会爆发一场可怕的镇压之战。

    眼见厉坤口吐白泡，快要不行了，楚云这才一脚把他踩在地上。

    然后，楚云怒目一扫，看向厉纯罡和于洪，高声道：“你们这两条老狗！为一己私利，为独揽大权！居然狼狈为奸，同流合污，意图谋反！”

    “更疑似暗中勾结外界势力，违反祖训，背弃誓言，卖友求荣！”

    “按照圣域律例，这里每一条罪状，统统都是死罪！如今证据确凿，你们还有何解释？”

    话音如利剑般刺出，锋锐而霸道，让全场无数道仇恨的目光，都顿时紧随而去。

    一言出，万军随行。

    顷刻间，浩浩荡荡的厉族和于族，直接成为众矢之的。

    圣皇广场，肃杀而冰冷。

    但，厉纯罡和于洪的难看脸色，反而渐渐肃然起来。

    两人不争不拗，也没有说话。

    看起来，就连半点抗辩的意思都没有，一副慷慨就义的模样。

    事到如今，证据确凿，他们还有什么好说的？

    他们栽了……

    栽倒在一名独臂小子身上，栽倒在一只意想不到的黑马身上。

    从厉坤和于兰生，双双输掉决赛的那一刻开始，厉纯罡和于洪，也已经宣告失败，大计小计，阴谋阳谋，统统都一败涂地！

    “人家魔帅，在问你们话，说话啊。”忽然，袁老开口道，目光如寒冰般森冷。

    厉纯罡顿时握紧拳头，眼神怨毒得吓人。

    “还不愿意承认？”楚云面无表情，踩了踩于兰生的背脊，让他呕出几口血，“我这里，还有另外一名重犯之子，要不，我就让这个阴阳人，用另外一个角度，把厉坤刚才的话复述一遍？一定会相当的精彩。”

    闻言，于洪面露狠色，龇牙咧嘴起来，周围顿时鬼气森森，让附近的修士都迅速戒备。

    整个圣皇广场，杀机暗藏，寒气翻涌，散发着一股寂灭之气。

    “厉纯罡，于洪，你们二人，无话可说了？”圣皇殿中，主母庄严而肃穆的话音，再一次响彻开来，如震世雷音一般，慑人心魄。

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    忽然之间，却听一阵狂傲的笑声响起。

    那是厉纯罡在大笑。

    听起来，竟有种如释重负、背水一战的枭雄意味。

    隐隐约约间，包括楚云在内，所有修士都似乎感觉到，诸人凝聚起来的神魂威压，好像被瞬间尽数击碎，宛如鸡蛋碰上了石头。

    这种突如其来的浩瀚威压，让得一些修为较弱的族人，甚至是魂师、魂帝，都或多或少地颤栗起来，居然连站都站不稳。

    “圣人……这是神道圣人的威压！”

    “不可能的，他怎么会是魂圣！”

    电光火石间，有魂帝惊恐万分，顿时无比的诧异。

    此际，很多人都大惊失色，察觉到那一股浩瀚无尽的压力，竟然来自于厉纯罡！而且那种层次，已经达到圣者的级别！

    要知道，整个无涯圣域，虽然叫做圣域。

    但实际上，真正的圣人，就只有主母一位。

    其余高手哪怕再强，也顶多只有半步魂圣的修为，而且绝不可能在主母面前，释放自身的威压，这是誓言禁咒的效力。

    然而，此时的厉纯罡，竟然越过那一层天埑，甚至能挑战主母的权威。

    这简直让人不敢置信！

    “叶灵玉！”厉纯罡一步踏出，直呼主母的本名，嚣狂道：“既然今日，你要放纵此子闹事，让我们厉家和于家颜面尽损，那就别怪我厉纯罡撕破脸皮了！哼，主母主母，圣上圣上，现在的你，还配得上这样的威名吗！过时了！”

    这话才刚刚说出，全场顿时剧震，很多人惊怒交加，义愤填膺。

    这厉纯罡，斗胆这样挑衅主母，简直大逆不道！

    “大胆逆贼，放肆！”

    袁老双目一睁，直接腾空而起，双手划动间，打出了一记记惊天动地的神通，空中顿时有五行轮转，八卦撼地，壮阔得无以伦比。

    同一时间，很多魂帝都猛然出手，或勾动九天神雷，或接引九幽地火，或召唤各种法宝，直接向厉纯罡，发起铺天盖地的攻伐！

    “隆隆隆！”

    天崩地乱，神芒万重，虚空大裂缝交炽，诸人要镇压头号逆贼！

    “哈哈哈！就凭你们？想要拦住我？别丢人现眼了！都给本尊滚！”

    楚云定睛看去，就见厉纯罡一动也不动，五指弹开，大手再向前一抓，一只虚幻的神像巨手，便有如巨神展臂一般，将所有神通一下子捏碎。

    这惊天一手，宛如捉星拿月，搏蛟擒龙，简直霸道得无以伦比！

    “圣者级的《巨灵破坏神》！”

    顷刻之间，诸人大惊！

    他们都知道，刚才厉纯罡施展的，正是厉族最高深的神通绝学《巨灵破坏神》！如果没有巅峰魂帝的水平，别想将此招运用自如。

    如今，在厉纯罡圣人修为的加持下，这种神通就更为厉害了！

    他只是轻轻一抓、一擒拿，几十名魂帝的联手攻伐，直接化为乌有，不复存在！

    “厉纯罡，你好大的胆子！竟敢公然造反？本来念在厉氏祖上的功劳，只要你诚心认罪，本尊或许会网开一面，只杀你一人，以儆效尤！”

    “但现在，你居然无法无天，借着圣者的修为来闹事？！”

    主母大怒，话音响彻全场。

    “哈哈！叶灵玉，你别再故作镇定，故作威严了！”厉纯罡一点也不怕主母的威慑，反而继续迈步向前，豪声道：“本座早就打听得知，你现在身患暗疾，已经是强弩之末，真正的战力，甚至连半步魂圣都不如！”

    “就凭你这样的主母，想继续统治无涯圣域？就凭你们没落的圣灵一族，想继续统治我们如日中天的厉氏部族？未免太过想当然了！”

    “本来，我看在祖先和誓言的份上，也不想走到这一步。”

    “但今日，是你逼我的！是你逼我的！”

    “无涯圣主之位，应该是有能者居之，而本座就是那一位有能者！所以，圣主之位，应该由我来坐！轮不到你叶灵玉！轮不到一个生命岌岌可危的末路女人！”

    “哈哈哈哈！”

    听到厉纯罡嚣狂的宣言，很多人都心神皆震，惊疑不定！

    主母，身患暗疾，重伤不治，濒临死亡？

    他们怎么不知道！

    就在全场惊愕的时候。

    “叶灵玉！本座现在就在你面前，先杀死你的独臂好女婿！哈哈哈！你能奈我何？！”

    说着，厉纯罡一步踏出，如神雷惊空，雄狮辟易，一下子朝着楚云暴杀过去，让楚云也是顿时眼神一凝，只感到被一股威势死死压住，完全无法动弹！

    这是一名神道圣人的绝杀一击！

