    奈非天之中有好脾气吗？

    大概率是有的，只是这种奈非天大部分都不会将自己的好脾气流传出去。

    其实人类是一种复杂的有些诡异的存在……

    敬畏强大的同时他们也会嫉妒强大。

    举个例子吧。

    神明如果只是单纯的给人类实现愿望的话，那人类会敬畏神明吗？

    虽然这个答案有些让人不喜欢，但事实上人类在那种情况下是不会敬畏神明的。

    反倒是会将神明视为理所当然的工具一样驱使。

    对于那些强大的奈非天来说也是如此。

    他们会释放自己的善意，但是也不会隐瞒自己的强大。

    没有谁会喜欢每天被一群人包围着央求他去实现愿望。

    善意总是被利用的话，那是会被一点点磨灭的。

    不求回报的善意也存在，但是这绝对不是利用善意的理由。

    在庇护之地这个地方又不是没有出现过那些本来一心帮助别人的英雄被逼迫坠入燃烧地狱之中的事情。

    久而久之，强大的奈非天在释放善意的同时也会展现自己的力量。

    这样至少能够少一点流言蜚语来着。

    “猎魔人，我身上的伤势就是一个猎魔人留下的。

    当你听到这里的时候，难道不应该稍微感到畏惧吗？

    如果，我是说如果，我会迁怒所有的猎魔人，那么你现在就要死在我的拳头之下了。”

    尹娜一副说教的口吻。

    老实说这种样子的她看上去是让人有些讨厌的。

    谁会喜欢每天都被人指指点点？

    即便是善意的语言，那在一些时候也是会让人讨厌的。

    就像是把自己最喜欢的音乐设置成起床的闹铃一样，用不了几天之前喜欢的歌曲就会变得格外恼人。

    “我接受您的指点。

    但是我还是要说，神可不会在凡人的面前流血。

    如果你打算利用宗教的方式来汇聚属于自己的势力的话。”

    康斯坦丁摊了摊手，脸上全是无所谓。

    这个男人始终都学不会敬畏是何物。

    这样的他还是挺有趣的。

    “我现在只是一个奈非天。

    尹娜是我的名字。

    在我以生命的形式出现在这个世界上的时候，你可以当我放弃了自己作为神的身份。

    只不过现在看来，我还需要一点时间来适应自己人类的身份。

    毕竟时间已经过去了太久了，我作为神的时间也太久了些。”

    尹娜忽然笑了。

    她攥着的拳头慢慢的打开，里边是一枚镶嵌着紫色宝石的戒指。

    如果是那些常年战斗的奈非天见到这个戒指一眼就能认出来这是“残影之戒”。

    尹娜带着笑容将手中的戒指放在了康斯坦丁的手中。

    这枚戒指只有在猎魔人的手中才能发挥出最大的作用。

    猎魔人在使用“暗影之力”“影轮翻”还有“烟雾弹”之后都能从戒指之中将使用的力量转换为一种保护。

    在接下来的几秒时间之中，至少能够减少一半受到的伤害。

    “哦吼~这也是奈非天的特权。

    拿到一件装备之后居然立刻就能明白他有什么力量。

    不过我忽然就想要问一下。

    烟雾弹这个技能用人类的科技手段能不能激活这枚戒指上的力量？”

    康斯坦丁歪着脑袋开着玩笑。

    虽然这个笑话一点都不好笑……

    猎魔人的技能虽然有不少是需要借助道具来释放的。

    但是那些道具之中都有猎魔人自己的力量。

    科技造物的烟雾弹是不能触发那些技能的效果，虽然在视觉上效果应该是很相似的才对。

    “我建议你早点去见见维拉。

    她现在就在高阶天堂上面。

    而且我没有感觉到他们几个阻碍别人传送过去。”

    尹娜点了点头。

    “我想我来到这里的消息，应该是瞒不过那些掌握了权势的人。

    所以谁能告诉我，我还需要在这个地方等待多长时间才能见到对应的人呢？”

    尹娜看了一眼周围围拢过来的那些人。

    “需要我帮您谈判吗？

    虽然我不是一个值得信任的家伙，但是在合作之前给出自己的诚意这件事还是没有问题的。”

    康斯坦丁一点都没有打算隐瞒自己不算好人的事实。

    他已经尝试过了，那些强大的奈非天大多数都掌握了一种古怪的看人技巧。

    至少分辨一个人是不是敌人还是能够做到的。①

    “我想我应该不会被欺骗。

    对着天空吐唾沫只会吐到自己的身上。

    在我的眼中，很难有谎言和算计能够起效。”

    尹娜微笑着婉拒了康斯坦丁。

    然后托尼就带着一张臭脸走了过来。

    “康斯坦丁，我还是没有办法对你抱有伙伴那种程度的好感。

    尼克福瑞现在没有办法立刻过来，所以委托我给他连个视频。”

    托尼的脸色不算好看。

    不光是康斯坦丁还是尼克福瑞都是他讨厌的那种类型。

    但是在关于人类存续这种大问题上，托尼永远都值得信任。

    “请便，我只是在一边看看。

    许久没有见到我们伟大的神盾局局长大人我也有点想念他。

    哦，我忘了，他现在已经不是神盾局的局长了，但好像和过去没有什么区别。”

    康斯坦丁掏出了香烟随口说了一句。

    就像是托尼不喜欢他和尼克福瑞一样，康斯坦丁也不怎么喜欢尼克福瑞这个家伙。

    托尼没有多说，只是吩咐贾维斯利用他的战衣在这个地方展开了一个立体投影。

    上面就是尼克福瑞……

    伟大的独眼侠……

    “尹娜女士，您好。

    我来是代表神盾局和您谈论一下关于之前天空寺院的事情。”

    尼克福瑞把自己的姿态放到稍微低了一点。

    这样似乎能够表达出对于一个“神”的尊重。

    不过到也没有低贱到泥泞当中去。

    毕竟他现在算是代表了这个世界的普通人来谈判的。

    尼克福瑞可不会把自己的立场从人类本身上转移出去。

    这个男人永远都站在人类的一边。

    “您好，尼克福瑞。

    我想你已经知道了我之前在这个地方做的事情了吧？

    不得不说这个世界的人类走上了一条和我们不同的道路。”

    尹娜表现的倒是淡然。

    虽然她并没有从克雷格的身上窃取记忆。

    但是在克雷格和万神沟通的时候，多少还是说起过一些科技方面的事情。

    万神的存在对于武僧来说，有那么一点像是什么秘密树洞之类的地方。

    倾诉自己的感情，诉说自己的疑惑之类的……

    万神之中有空的那些会以自己漫长的人生经验尝试着解决这些问题。

    或许武僧们就是在庇护之地之中唯一一个会注重心理疏导的职业……

    这大概也能解释为什么从未有过腐化的武僧？

    “在堪杜拉斯得到了一片土地之后，人类除了解决了那些麻烦的超能力罪犯之外，并没有看到太多的成效。

    我们很难给您一样的待遇。

    毕竟土地这种存在对于人类来说是十分重要的。

    如果您可以做到的话，倒是可以前往月球？”

    尼克福瑞的话似乎是带着点试探的意思。

    毕竟他们也不敢直接抓一个奈非天过来看看对方能不能在真空环境之中生存……

    要是能的话到还好，要是不能，那就是谋杀了……

    人类还是和很谨慎的在和奈非天相处。

    虽然都是人类……但两者之间不可能一下子就变得毫无隔阂。

    如果尹娜可以前往月球，那自然就说明了奈非天有着在宇宙环境之中战斗的力量。

    其实这种问题只要问问布尔凯索就可以了。

    只是神盾局把这事情搞砸了……

    他们不敢出现在布尔凯索那边……主要是到了现在他们基本找不到布尔凯索……

    人类还没有掌握随意前往高阶天堂的本事……

    “有趣，对于你小心谨慎的试探我了解了。

    我可以告诉你，奈非天能够在各种情况下战斗。

    也会在各种形式的攻击下受到伤害。

    具体的情况根据不同的奈非天也会有不同的结果。”

    尹娜大大方方的给出了尼克福瑞想要的答案。

    一个普通人被尹娜知道了长相……那么在天空之下就无法隐藏自己的位置。

    尹娜额天空权柄所能做到的事情其实挺多的。

    尤其是在尹娜这个不知道具体存在了多少年的奈非天手中，即便只是一种权柄，也会创造出不少相应的手段。

    人类永远无法被替代的东西就是属于人类自身的创造力。

    即便有其他的物种能够创造，但那也不是人类的创造力了。

    这番话似乎有点像是诡辩？

    “月球是人类的共同财产，当然南极也是。

    如果您只是需要一块地来建造您的寺院，那么这两个地方都可以。”

    尼克福瑞也不拖沓什么，直接给出了他现在就给决定的条件。

    是的，名义上每一个人都在月球和南极有块地……

    只是能不能用那就是另外一回事了。

    “我想着应该不是你们能够拿出的最好的条件。

    如果需要交换什么的话，我想我们大可直说。”

    尹娜带着微笑。

    这似乎是她逐渐找了作为一个人存在的感觉的表现。

    “成为武僧需要什么条件？”

    尼克福瑞就直说了……

    超凡的力量对于人类来说永远都有吸引力。

    尤其是对于神盾局来说。

    即便是那些戒指给了神盾局对抗超凡的力量，但是他们依然觉得不够。

    “需要什么？当然是需要认可。

    我想在你们见到布尔凯索之后就已经知道成为野蛮人需要什么了。

    你总不能奢望成为武僧就什么考验都没有吧。

    我可以告诉你，成为一个野蛮人应该是难度最低的一个了。

    毕竟只要是稍微正派一点，而且有股子勇气就能得到他们的认可。

    说白了，就是被野蛮人看的顺眼。”

    尹娜一边说着一边通过自己的权柄观察着尼克福瑞本人灵魂的动态。

    相比较肉眼所见，灵魂上的事情才是真正无法隐瞒的东西。

    “成为武僧，需要觉悟。

    当然不是那些戒律，但你们至少得知道内力是什么。

    内力可不是成为武僧之后才能掌握的东西。

    当你们能够察觉到内力的存在之后，就算是迈进了第一个门槛。”

    尹娜不紧不慢的说着。

    她本身就是打算扩充一下武僧的队伍来着。

    “至于性格，武僧倒是不挑。

    不管是畏惧战斗，还是喜欢战斗。

    不论是暴躁还是平静，这些都不是问题。

    唯一的问题只是你们能不能真正的控制自己。”

    尹娜缓缓的说出了第二个门槛。

    当一个武僧可比当一个野蛮人麻烦多了。

    武僧如果不能控制自己，那么就注定无法掌握禅定、灵光悟这种对心性有所要求的技能。

    而即便是要求稍低一些的真言，也会很难领会到其中的奥妙。

    武僧可不是能够挥拳就能够成为的职业。

    掌握那些攻击能力，那只是武僧的一部分而已。

    武僧的强大，更多的是在具备强大攻击力的同时，那些看似不怎么起眼的心灵相关的修炼……

    毕竟武僧这一脉的奈非天，是和猎魔人类似的更靠近恶魔血统。

    如果不能控制自己的内心……在成为武僧之前直接成为恶魔的可能性倒是更大一点。

    血脉的力量让武僧战斗，心灵对天使血脉之中的善良的挖掘，让武僧达成了平衡。

    这个职业其实比想象的还要复杂的多。

    “那么需要多少时间呢？

    我们都知道，现在我们最缺少的就是时间。”

    尼克福瑞看着尹娜的目光有那么一点诡异。

    尹娜说了半天，尼克福瑞都没有听到多少自己想要听到的东西。

    他更想知道一百个人尝试成为武僧，其中大概有多少人成功这种表述。

    最好还能附加一个“一周”或者“一个月”这种程度的时间限制。

    “万里挑一。”

    尹娜终于说出了一个尼克福瑞想要的那种答案……

    “人种有要求吗？”

    尼克福瑞认真的问着，他是真的很需要人类掌握更多强大的力量。

    “尼克福瑞，你是在搞歧视？”

    康斯坦丁挑了挑眉毛，深深的吸了一口香烟。

    “没有要求。”

    尹娜并没有在意康斯坦丁忽然的开口。

    对面的尼克福瑞忽然感觉自己似乎无法呼吸……

    “时间呢？”

    尼克福瑞一边思索着一边再次提问。

    “看个人。

    要是顺利的话，可能一天时间都用不上。”

    尹娜忽然笑了一下。

    她从尼克福瑞的灵魂之中察觉到了一个有趣的波动。

    “这么说的话，要是不顺利那这个时间就是未知的。

    我向来不喜欢这种唯心的力量，因为这种力量几乎代表着无法复制。”

    尼克福瑞长长的叹息了一声。

    他现在是真的感觉自己无法呼吸了……

    因为天空开始对尼克福瑞施加了压力。

    而且这种压力还不小……

    “为了群体，所以牺牲个体。

    而你甚至不打算尝试去拯救一下。

    这样的你大概是无法得到奈非天力量的。

    毕竟不管是我这种老古董，还是布尔凯索他们那种中生代。

    又或者是桑娅和李敏那种年轻人。

    奈非天在面对人类的危机的时候，至少得尝试一下拯救。

    你大概是不可能从我们这里得到任何属于奈非天的力量了。”

    尹娜一字一句的说道！

