    看着诸圣离去，杨易冷冷一笑。

    地府重地岂能交由诸圣，亦或者是巫族，自然是人族。

    不过此事不急，还需要先处理巫族之事。

    人族全面占领洪荒大陆，把巫族逼得躲回盘古殿，这可谓是生死之仇。

    若是他贸然启用人族管理地府, 诸圣肯定会有所怀疑的。

    …………

    这一日，继六道轮回建立、冥界出世后，又一大消息传遍洪荒：

    祖巫坤林竟然另类成圣，变成了酆都大帝。

    此消息一出，洪荒震动。

    所有人都目瞪口呆，大家千算万算, 就是没有算过祖巫成圣。

    虽然是另类成圣, 无法离开冥界, 可圣人就是圣人。

    掌握了六道轮回，酆都大帝完全有资本胁迫各方势力，从而影响到洪荒大陆。

    就比如说人族，若是酆都大帝以将所有人族亡魂全部打入地狱道为要挟，逼迫人族在洪荒之事上做出一些让步，人皇杨易能不答应么？

    同样的，三教和佛门同样也会在处理巫族之事上，采取拉拢或其他温和的手段。

    可以说只要不是孤家寡人，就要受酆都大帝的影响。

    若是金仙以下，寿命有限，就算是孤家寡人也不敢得罪地府或酆都大帝，以免死后被算总账，要是被打入十八层地狱，永世不得超生就悲剧了。

    巫族得到消息，上下同样目瞪口呆。

    刑天等人心情复杂，不知道是该高兴还是难过。

    高兴的自然是祖巫成圣, 巫族从此有了个大靠山，但可惜这个大靠山离他们太远了，竟然出不了冥界，无法出手帮助巫族。

    若人族执意要灭人族，坤林巫圣也是无能为力。

    大巫们齐聚，商量着对策。

    如今人族大军已经围困了盘古殿，随时都有可能进攻，他们也无法确认，盘古殿能否挡得住人族的进攻。

    一旦盘古殿被攻破，巫族唯有灭族。

    蚩尤建议道：“诸位兄弟，祖巫已经成圣，我们还是去趟冥界吧，询问祖巫该如何办。”

    刑天等人点头，失去了祖巫坤林，他们才知道管理一族的压力究竟有多大。

    夸父说道：“蚩尤兄弟，就由我陪你去吧。”

    “好！”

    蚩尤点头。

    很快，两人便出了盘古殿，直接撕裂空间来到了血海边缘。

    蚩尤刚要高喊，耳边就响起了一个声音：“你们来了，进来吧。”

    这个声音，正是杨易的。

    虚空之中，一条黄泉路缓缓显化而出。

    蚩尤和夸父对视了一眼，大步走了上去。

    ……

    冥界。

    蚩尤和夸父一路好奇地看着冥界, 在奈何桥头见到了杨易。

    他们连忙上前，拱手道：“见过巫圣。”

    杨易微微笑道：“自家兄弟，不必多礼。你们这次来得正好，我也正要找你们。”

    谷繮

    “巫圣请说。”

    蚩尤和夸父神色一正。

    他们知道，巫圣找他们，肯定是有关巫族生死存亡之事。

    杨易缓缓说道：“我以身化轮回，机缘巧合之下成为了冥界之主，相当于另类证道。虽然有圣人战力，却无法离开冥界。对于巫族之事，今后可能都是鞭长莫及。”

    蚩尤和夸父沉重点头，虽然早有心里准备，但还是很失望。

    杨易继续说道：“巫族衰退已经不可避免，人族崛起也已经成为了定局。我们如今所思，不应该再是如何称霸洪荒，而是如何保存巫族，不被灭族。”

    蚩尤声音生硬道：“巫圣，我巫族儿郎不惧死亡，大不了回到父神怀抱就是，我们誓死与巫族共存亡，与人族战斗到底。”

    杨易摇头说道：“认真说起来，我们巫族与人族并无仇恨，甚至还曾联手攻打过妖族，所以还没有到不死不休的地步。

    你说得倒是轻巧，大不了回到父神的怀抱，可你想过其他族人，你有想过整个巫族么？

    难道你就希望，我巫族从此灭族，消失于天地间？”

    说到最后，杨易声色俱厉。

    蚩尤和夸父浑身一颤，惭愧地低头。

    夸父沉声道：“巫圣，那接下来我巫族该如何做？”

    杨易说道：“冥界浩瀚，可惜不适合巫族生存，而地府运转需要大量的神职人员，我欲依此为条件，请人皇杨易前来谈判。

    我将地府交给人族打理，人族在洪荒大陆上让出一块区域供我巫族生存，从此两族和平共处，互不干涉。”

    引入人族管理地府，杨易需要一个借口。

    人巫两族谈判就是最好的理由，就算是诸圣也挑不出毛病来。

    夸父和蚩尤抬头看着杨易，他们心中都感觉到了屈辱。

    堂堂巫族，竟然要向人族求和？

    巫族乃是盘古后裔，生而就掌握了大神通，而人族不过是女娲造物而已，属于后天种族。

    可不求和又如何？

    思来想去，这是巫族最好的结果和出路。

    求和虽然屈辱了些，但却能够让巫族获得一个安稳和平的发展时间，可以慢慢恢复过来。

    蚩尤和夸父说道：“全凭巫圣做主。”

    杨易轻轻点头，说道：“夸父，你速度快，稍后就由你去趟人族，请人皇杨易来冥界一趟，我亲自与他谈判。”

    蚩尤说道：“巫圣，人皇杨易可能不敢前来吧。”

    杨易说道：“人族能够在他率领下，成为如今洪荒当之无愧的霸主，对方岂是贪生怕死之辈。更何况巫族还在外面，我如果对他出手，巫族岂不是要被灭族。”

    蚩尤和夸父想想也是。

    人族除了人皇杨易外，可是还有着羲和与常曦两位准圣后期的强者，具有攻破盘古殿的潜力和威胁。

    …………

    夸父通过黄泉路返回了洪荒大陆，便直接朝蓬莱岛而去。

    很快，他便带着杨易返回了黄泉路。

    对于杨易和夸父的行踪，诸圣都看在眼里，他们纷纷猜测酆都大帝的意图。

    看样子，人巫两族要谈判了。

    他们想到了酆都大帝拒绝他们的弟子成为十殿阎罗，莫非是准备将这些神职作为筹码交给人族，从而换取巫族的生存权？

    若是如此的话，那人族就不再是洪荒霸主这么简单了，甚至有了掣肘三教和佛门的能力。

    想到这里，诸圣心里就憋屈得慌，对酆都大帝也是暗恨不已。

    不过这一切都是他们的猜测，最后还是要看人皇杨易和酆都大帝两人的最终谈判结果。

