    上架半年，这本书虽然数据依旧惨淡，但总算坚持了下来，并且马上就要有百万字了。

    今天搬完家，总算可以投入更多精力在更新上了。

    从明天开始，在维持章节字数4000不变的前提下，开始一天两更，另外制定了一套额外的加更规则：

    首先是众多作者通行的加更规则：

    1.推荐票每666张加更一章

    2.月票每388张加更一章

    3.粉丝值增加20位执事加更一章；增加10位舵主加更一章；增加5位堂主加更一章；增加2位护法/长老/掌门加更一章；增加1位宗师/盟主加更一章；白银大盟10章。

    4.打赏单次打赏10万点加更一章

    Ps.以上活动的所有加更以周为单位，七月第一周的周一至周五的加更在周末前完成，第一周周末和下周中的加更在第二周周末前完成，以此类推，所有加更均在7月完成。

    以上加更为七月加更活动，后续加更活动可能会进行一定调整。

    长期活动

    1.粉丝群活跃王作者每月为粉丝群最活跃的书友加更一章。

    2.粉丝群同人王每有一名书友创作并在书友圈分享1k字以上同人文且点赞超过100，或者创作5000字以上的同人文，作者加更一章（没错，就是同人文的同人文：）

    Ps.以上加更均在当月月末前完成。

    感谢大家一直以来的支持，时隔数月的求推荐月票收藏打赏：）

