    这个世界上，总有那么一些自认为是世界之子、位面主角的傻缺。

    比如奥戈卡奥和他的儿子佛戈，他们的卡剌撒位于斯卡哈扎班河上游的拉扎尔附近，是距离维斯多斯拉克较近，实力比较强大的一支。

    部众约有六七万人，拥有咆哮战士三万人。

    这里不得不提一下，如夏跃一般按照较小比例征调战士不同，几乎所有的卡剌撒都按照三分之一或者二分之一的比例征调战士上阵，因此，他们所谓的咆哮武士中，有很大一部分是老幼妇孺。

    若是真要按他们那种做法来，夏跃能分分钟爆出上百万大军，但那又有什么用？！徒增伤亡而已。

    当然，也有可能这是他们一种优胜劣汰、裁汰老弱的风俗。

    奥戈卡奥率领着他的卡剌撒部众北上抵达维斯多斯拉克外不足五里处，虎视眈眈的逼近夏跃大军。

    “蒙萨，给你一万鸠格斯奈奴隶战兵，击败他们，卡奥、寇、血盟卫全部杀死，我只要普通部众。告诉奴隶们，一名活着的俘虏抵两枚首级，去吧！”

    对这种脑残的自杀行为，夏跃不惯着他们，直接派人歼灭。

    “诺！”蒙萨兴奋的挥了挥拳头，赶忙下去调兵。

    这段时间来，也有不少距离较近的卡剌撒抵达，但绝大多数都是远远的扎营，等待大队人马汇合。少数脑袋不灵光，如奥戈卡奥一样的，夏跃已经送他们下去见马神了。

    只要是敢在维斯多斯拉克十里内扎营的，通通去死，至于之外的，夏跃静候他们汇合。

    东面、北面所有的多斯拉克人全部被清缴一空，撒出去三万鸠格斯奈弓骑兵确保来自伊斯拉克大本营的物资能够畅通抵达大营后，夏跃的所有注意力全在西面和南面。

    两万精锐的重甲铁骑，三万伊斯拉克人组成的半重骑，这五万铁骑就是他的杀手锏。

    五万身着半身甲的多斯拉克轻骑兵和二十万身着皮革全身甲的鸠格斯奈轻骑兵、弓骑兵则是对峙主力。

    他自己麾下的一万亲卫旗团，将是大战中无坚不摧的锋矛。

    无论多斯拉克来多少人，夏跃都要他们有来无回。

    一天后，奥戈、佛戈以及他们麾下的寇、血盟卫的人头送到大帐，活下来的近六万部众解除武装后，由鸠格斯奈弓骑兵们押送回两山营地洗脑。

    夏跃闲的没事儿，就在圣湖周围静静的散步，以及帮助在这些零散战斗中立下足够战功的将士洗髓通经。

    这些获得提升的战士，就是鼓舞士气的最佳模板，刺激的三十万将士个个嗷嗷叫，恨不得冲上去将周围的多斯拉克人全部俘虏。

    两个月后，似乎所有的卡剌撒全部到齐，多斯拉克人开始汇聚，慢慢从西南两面缓缓推进过来。

    确实不是虚言，绝对有上百万人。

    密密麻麻的人马看得人心底发虚。

    但在夏跃麾下战士们眼中，他们丝毫不怕，反倒是在看一个个战功自动送上门来了。

    军队开始集结。

    两万精锐重甲铁骑作为中军，三万甲胄不全的半重骑尾随在后，五万多斯拉克轻骑分列中军两侧，而规模最大的二十万弓骑兵则全部抛洒了出去，执行他们最擅长的游击骑射战术。

    夏跃一马当先，越过所有人马，出现在阵列最前方，一万亲卫旗团由多玛率领，在中军阵列后坐在地上休息，蓄养马力。

    “我是夏跃卡奥，谁敢与我一战！！！”运起狮子吼，夏跃直接朝缓缓推进过来的多斯拉克人大喝道。

    虽百万人，我亦往矣！

    “英雄！”卓戈卡奥对身边的三位血盟卫说道。

    这次，三人没有争执，反倒是齐齐点头赞同。

    面对百万敌人，仍能一马当先，如此豪迈无畏的气度，哪怕是敌人，也为之心折！

    多斯拉克人敬佩强者，服从强者！

    若非强者，也不能担当卡奥一职！

    即便是继承父辈的卡奥一职，若你不够强大，麾下的寇们也会四散而走，重新建立新的卡剌撒。

    这也导致，在多斯拉克人的内战中，其实普通部众伤亡并不大，反倒是更热衷于卡奥、寇以及血盟卫们的决斗。

    而前面就说过，多斯拉克人和伊斯拉克人其实同源同种，从两族普通部众的角度而言，他们其实互相看做亲族的。

    夏跃这一声狮子吼，百万大军为之一顿，百万多斯拉克战士为之心折，也让数百上千的卡奥、寇们勃然大怒。

    旋即，从各处骑兵军阵中，冲出上百骑，一个个挥舞着亚拉克弯刀冲向夏跃。

    这些人并不是要围攻，而是不约而同的冲杀了出来，既然出来了，自然不能再退回去，因此，除了最前面的十几人，其他人都放慢了战马脚步。

    夏跃丝毫不惧，抽出一把在多斯拉克人看来形态奇异的战刀，挥舞着就迎了上去。

    左砍右劈，刀下无一招之敌，转眼间，冲上来的十余名卡奥、寇及血盟卫便被斩杀当场。

    而其余几十骑冲出来的人，眼看对方如此强悍，真是悔之已晚，如今进不得退不得，个个都要抓狂了。

    迎上去，恐怕不是对手，绝逼找死！

    退回去？

    恐怕即便此战胜了，卡剌撒也会分崩离析。

    真真两难啊！

    “哈哈哈哈，多斯拉克人的卡奥难道就这点儿本事？个个胆小如鼠吗！？”

    这还不上算，夏跃狂傲的大笑起来，言辞之间，将这些卡奥的面皮，当着双方上百万将士的面，丢在地上，狠狠用脚践踏。

    百万多斯拉克战士，在这一刻，看到己方的卡奥、寇们踌躇不前，士气顿时大跌，嘘声大作。

    “啊！！！去死！”

    有人忍不住了，奋不顾身的冲了上去，而等待他的，不过是一刀两断，横尸当场的结局。

    又斩杀二十多人后，没人敢上前了。

    凌冽的风吹卷起枯草败叶，几十具尸体陈列在两军之间，映衬着单人独骑的夏跃无比高大。

    背后响起阵阵欢呼，将士们高喊着万岁的口号，士气高昂。

    反观对面，徒有百万大军，气势却被一人压制，士气低迷的无以复加。

    “吾血之血！”卓戈的血盟卫柯索忍不住叫道。

    结果，前者摇了摇头，示意不可轻举妄动。

    卓戈能坐稳卡奥之位，不仅有勇猛的力量，也有并不愚蠢的头脑。

