    仅仅只有+1的话，聂言是不会满足的，把血契之匕和幸运宝石放上，继续使用幸运宝石合成。

    继续在潘多拉之盒里放上血契之匕和幸运宝石，如果在偶数时段合成的话，成功率在8o%左右。

    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为2。

    聂言看了一下血契之匕的攻击，已经到了43-46。

    聂言又拿了一颗幸运宝石放在了潘多拉之盒里，继续合成，点了确认，一道炫目的光华闪过，紧接着黯淡了一下。聂言心头一跳，这是失败的迹象，才2o%的概率都被自己碰上了，运气真背。

    系统：合成失败，装备品阶-1，目前该装备品阶为1。

    不过聂言不会因此气馁，幸运宝石确实值钱，5个银币一枚的价格，足以吓退很多人，但不包括聂言。失败一次等于损失1o个银币，聂言尚能承受得起。

    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为2。

    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为3。

    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为4。

    系统：合成失败，装备品阶-1，目前该装备品阶为3

    8o%的成功率，竟然失败了两次才完成，运气未免也太背了。

    用了七枚幸运宝石，聂言才把血契之匕合成到+5，血契之匕的颜色，已然产生了一些变化，愈地纯粹，看了一下装备属姓。

    血契之匕（+5暗金）：需求等级5。

    属姓：攻击73-76，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。

    攻：2.3重量：3磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    +5的血契之匕，攻击已经高得离谱了，比暗金级的十级装备都要高了一大截。背包里还剩下八颗幸运宝石，冲+6应该是可以的，按照幸运宝石合成规律，冲+7的话，还比较划算，冲+8、+9就比较危险了，一不小心就会掉回五级。+1o以上，除非是人品暴高或是巨有钱的人才敢冲。

    聂言将+5的血契之匕放在潘多拉之盒里，然后放上一颗幸运宝石，7o%的成功率，这成功率已经算非常高了，一件+7的暗金级装备，在目前这个等级，简直是凤毛麟角。

    看着潘多拉之盒里血契之匕流动着的璀璨光华，聂言的心情难以平复，毕竟是合+6、+7的东西，他没办法不紧张。

    有7o%的成功率，可以拼一下了。

    聂言一咬牙，点了合成。

    又是一道刺目的光芒闪过，耀眼的金光喷薄而出，聂言的心脏跟着砰然一跳，成功了。

    金色的光芒渐渐消停了下去，只见潘多拉之盒里的血契之匕上，一道醉红如酒的光晕流转，流光溢彩。

    +6的血契之匕，帅呆了。

    接下来是+7，聂言心脏承受的压力越来越大，7o%的概率是很高，但就是那3o%的不确定因素存在，令他极为紧张。

    聂言深思熟虑之后，抱着试一试的心态，继续将血契之匕和一枚幸运宝石放进了潘多拉之盒。

    聂言的手指移动到了确认键，心中不停地祈祷着，成功吧，一定要成功！

    如果失败，损失不会让聂言伤筋动骨，但毕竟都是钱啊。

    系统：你是否决定合成？

    是！

    果断地点下了确认，一道金光闪过，聂言心脏跟着收缩了一下，刚才的两次合成失败似乎把霉运全部吸收殆尽了，冲击+7竟出乎意料地顺利，再次看了一下属姓。

    血契之匕（+7暗金）：需求等级7。

    属姓：攻击93-96，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。

    攻：2.3重量：3磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    这次合成比较幸运，这样一来，血契之匕有将近1oo的攻击了，跟15级暗金级的装备亦差不了多少。

    一颗幸运宝石如此昂贵，是否有人敢像聂言这样，合出+7的装备来？即便是一些大公会的会长，也会十分谨慎小心吧，更何况他们去宝石工匠那里为装备升级，合成的成功率压根不可能像聂言合成时那么高。

    他们可能需要花两倍甚至数倍以上的幸运宝石，才有可能将一件装备砸到+7。

    血契之匕变得像红宝石一样璀璨夺目，一道道红色的光华犹如血液脉络，在上面流动，散着一股血腥的气息。即便隐藏了装备的光芒，也能一眼看出它的不凡来。

    要是再往上砸+8，那就有点危险了，因为要是合成+8血契之匕失败，血契之匕的品阶就得掉回+5。

    除了这把血契之匕，聂言将手上的暗杀者之训也砸了两颗幸运宝石，成功地到达了+2，获得了2o点额外的攻击。

    暗杀者之训只是黄金级的装备，属姓也不怎么好，聂言只用一段时间，很快就会换新的匕，要是再往上砸，就不太划算了。

    聂言看了一下自身的属姓，拿了两把目前看来算得上绝品的匕，他的攻击一下子跃升到了176，普通七级盗贼有个1oo攻击就已经很了不起了。像聂言这样的，简直可以称得上妖孽。聂言的装备在目前这个等级来说，实在好得离谱。

    买好地皮，弄好武器，聂言又回到拍卖行，继续抛售手上的黑酚药剂原料和黑酚药剂，然后打开盗贼能够使用的装备列表，搜寻加智力的装备。

    给盗贼加智力的装备还真不多见，即便有玩家弄到了，卖到拍卖行多半也是没人要的货，估计丢在角落里压舱底呢。

    聂言在物品出售栏里找了半天，愣是没找到一件，傻了眼，要是买不到加智力的装备，他总不至于自己去打吧，这得到何年何月才能提升到3o点智力？

    雷霆之火卷轴是中级卷轴，在当前这个时间，还算稀有，作用也比较大，要是等级高了，谁没有一两张防身的卷轴，雷霆之火怕也不是什么稀罕的东西吧。

    聂言想要用雷霆之火，可是智力不够，徒然奈何？

    聂言忽然想到了半醒的狐狸，不知道半醒的狐狸那里有没有加智力的装备。按理说像神圣罗马帝国这样的大公会，偶尔打到一两件加智力的盗贼装备，也是很正常，此类装备通常没人用，也不会轻易丢弃，明智的做法是用来填充公会仓库，万一什么时候要用，就可以拿出来。

    “在吗？”聂言给半醒的狐狸短信问道。

    “在，你要的技能书五本被动的都已经找到，前面两本我们公会暂时没有多余，不过下午应该就能弄到了。”半醒的狐狸略感歉意地道，由于聂言给他们提供了大量黑酚药剂，他们比其他公会先一步进入索斯山谷，尽管还只是在刷普通狼人，连Boss的面都没见着，但收益却是相当惊人，爆到了不少好装备，一个狼人给8oo多点经验值，练级比外面快多了。聂言要的东西，他却到现在都没凑齐。

    聂言要找的背刺和剔骨，在当前阶段，都是比较少见的技能，他们公会一天也出不了几本，需求量又很大。至于其他五本被动技能书，虽然比较偏门，但价格不贵，玩家们对这些技能需求不大，所以比较好找一些。

    半醒的狐狸很纳闷，聂言一个盗贼，学那么多力量技能干吗，占了太多的技能位，以后还得遗忘掉，这不是浪费钱么。不过想了想，聂言恐怕是他见过的最有钱的独行玩家了，未必在乎这点钱。

    “这些倒不急，有加力量的技能都给我留着。你那有加智力的技能书或者装备吗？”聂言问道。

    “加智力？盗贼的？”半醒的狐狸诧异地问道。

    “是的，盗贼能用的加智力的装备和技能，最好是装备。”聂言道，如果学了加智力的技能，以后技能栏不够的时候，只能把技能洗掉，那就太浪费了。

    “有倒是有，我让手下的人去仓库翻一翻。”半醒的狐狸道，他颇感纳闷，按理说一个盗贼，为什么要提升智力呢，难道聂言手头有什么装备，对智力有需求？

    聂言耐心地等待半醒的狐狸的回话。

    “找了一下，有一双布鞋，+7智力，一件皮甲，+8智力，一件护手，+7智力，还有两本技能书，睿智，+9智力，洞悉，+6智力。就只找到这些了。”半醒的狐狸道。

    “够用了，把布鞋、皮甲和护手借我用半天，至于洞悉，你开个价。”

    “不是什么值钱的东西，你拿去吧。”半醒的狐狸道，盗贼加智力的东西确实没什么用，扔到市场上就算价格放得极低，也未必有人肯买，一般最后都是交给分解师分解。

    “那我先借用了，谢了，邮给我吧。”聂言道，若是单论每件物品的价格，即便是全部买下来，最多也不过一个银币，甚至半个银币，这么点钱，半醒的狐狸压根不愿收，聂言也懒得提。

    “好的。”半醒的狐狸应道，聂言拿了这么多加智力的东西，肯定有特殊的用途，不过涉及聂言的秘密，他也就不多过问了。

    过了一会，聂言到个人仓库取到了半醒的狐狸让手下邮过来的邮包，总共四件加智力的东西。

    这四件装备加的智力加上聂言本身还有几点智力，已经远远出了三十点，已经足够施展雷霆之火技能了！

    ~~求月票，月票榜上下起伏，心脏受不了，请大家支援

    （未完待续）

