    一个小时后，宋云慵懒的伸了个懒腰，将杯中最后一口咖啡喝完，打算走了。

    他这一起身不要紧，周围的女生也都齐刷刷站了起来。

    紧随其后跟着宋云出了书店，顿时哗啦啦走出去了十多个人，二楼空了一大半，剩下的都是一些大老爷们，原本以为能勾搭两个文艺女青年，但现在但凡有点姿色的都走了，于是又走了一大批人。

    跟着宋云的女生们都在互相撺掇，不好意思第一个去要联系方式。

    就这样，她们一路跟着宋云到了地下停车场，看到宋云跨入兰博基尼，开车一溜烟走了，这群女生不禁感叹。

    “这年头但凡好看的小哥哥，其实都是有钱人啊！”

    “唉，我这辈子没见过比他更帅的男人了，往后余生也不知道能不能再次碰到！”

    “我爱了！这就是我心目中男神的形象，高大！帅气！还有钱！天啊，老天爷你赐我一个这样的男朋友吧！”

    “你们难道只看小哥哥的皮囊吗？拜托，姐妹们！那辆跑车才是重点啊！据我所知那辆车叫兰博基尼毒药！几千万呢！”

    “天啊，爱了爱了，有这辆车打底，男神在我心目中的形象又高大了几分！”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    这边宋云开车在街上闲逛，余光瞥到了市政机关，如果在这里签到...

    刚有这个想法，系统便跑出来打击道：“叮！为了维护宿主的人身安全，系统禁止宿主进入市政机关签到，一旦进入，系统将暂停签到按钮。”

    得，没办法，看来系统也是一个爱国的好同志。

    在魔都繁华的地带转了很久后，宋云开车回到了家。

    另一边，叶青青坐在办公室，面带忧愁。

    这几天实在太忙了，脚不离地四处奔波，根本没空去找宋云。

    造成这个原因的只有一点，那就是她的公司要上市了。

    当初她刚回国开始创业，苏父就在背地里偷偷投了几千万，哪怕女儿这次创业失败，也有老父亲在背后托底。

    可谁知道叶青青进入商场后，便如鱼得水，先后开启了数十个赚钱的项目。

    从一开始的市值五千万，一路飙升，现如今投资机构预估叶青青的公司市值二十亿！

    所以现在的叶青青哪怕不靠家里，也能在魔都占据一席之地。

    但是现在，叶青青却感觉十分烦躁。

    她通过总经理办公室的大飘窗向外看去，映入眼帘的是魔都的高楼大厦，无数的人在这些昂贵的写字楼里为了生计奔波，每每想到这里，她就感觉肩上的担子又重了几分。

    “唉，这可怎么办啊！烦死了！”

    叶青青焦虑的揉了揉头发，她的公司项目繁多，从互联网一直延伸到了实体，横跨了许多行业。

    但公司内最为赚钱的项目，还要数地产这块。

    这次，她与多个集团老板共同看上一块地皮，只要拍下来这块地方，足以让公司的市值翻倍，在快上市的节骨眼上，她的资金链却出现了问题。

    先是一个项目投资失败，亏损了四千多万，后有一个项目的经理离职，导致整个部门心神不安，没办法好好工作。

    这些杂事堆积在一起，让她感觉心很累。

    “怎么办啊，拍下来那块地再加上其余项目的补助，我需要1个亿...”

    叶青青算了笔账后，躺在沙发上连连叹气。

    看来这次不得已，只能去找父亲了，现在也只有父亲有足够充裕的现金挽救她公司逐渐没落的颓势。

    她其实打心底里就不愿从父亲那里拿钱，只要拿点钱，她所有的成功到了最后就全归在了父亲身上。

    可现在没有别的办法，叶青青只能认命。

    “茉莉！”

    叶青青对着门外喊了一声。

    很快一个穿着职业装的女性手持文件夹走了进来。

    这是苏父专门配给叶青青的私人助理，平日里在工作上起一个辅助作用。

    “唉，我...”

    叶青青张张口，不知道是否应该去找父亲要那笔钱，要了1个亿，公司可以完全蜕变，上市之后市值翻倍，但缺点是容易被人诟病，不要1个亿，那就只能焦头烂额的四处借钱。

    虽然在脑海里的利害关系已经想的十分明白，但真到开口的一瞬间，她还是犹豫了。

    “唉，茉莉你去联系我父亲，说我以公司的名义借他老人家一个亿的资金...”

    听到这，茉莉微微愣神。

    “大小姐，您怎么需要那么多资金？”

    “我想让咱们公司在上市前多积累一些底子，等到了上市的时候，股价也会相应的升高。”叶青青解释道。

    “但是小姐，您私人的基金账户上，还有一个多亿呢啊...”

    茉莉古怪的看着叶青青，作为总裁的心腹，她知道眼前的这个小女生一点也不依赖家中势力，现如今在资金充足的情况下，还有什么项目是需要发展的吗？竟然逼得总裁找家里开始借钱。

    “多少？”

    叶青青这几天没关注自己的基金账户，当听到自己私人账户中的金额时，明显愣了一下。

    “具体地说，是1亿2千万！”

    “...”

    “你再说一遍，多少？”

    “1亿两千万！”

    叶青青从沙发上噌的一下坐起身来，打开手机当看到基金账户上那一串0的时候，她的心顿时开始加快。

    看到叶青青古怪的神情，茉莉更加奇怪，她开口问道：“大小姐，您难道不知道您买的一支基金最近疯涨吗？”

    “不知道...”叶青青茫然的摇了摇头。

    “您前几日购入的金陵基金，短短几天涨了三倍！”茉莉叹了口气，将最近几天的基金市场对叶青青进行了一个汇报。

    当了解完整件事情的来龙去脉后，叶青青忽然想到，在几天前宋云特意找过她，让她分出一笔资金购入金陵基金，说最近这只基金会迎来春天....

    自己那时还没怎么当回事，但这算宋云的第一次请求，她就分出了四千万购入了金陵基金。

    但现在，这笔基金竟然成为了她的救命稻草！

    宋云哥哥太厉害了！简直是自己的救星！

