“这里是祖祠，你们在这里大呼小叫就算了，还当着祖辈的面对现任家主大吼大叫，你这是在向祖先们控诉你对家主的不满呢？还是根本不把他们放在眼里？”
慕容乔定定的看着那个男子，缓缓道来，竟是令慕容义二人面色吃惊，连忙解释。
“你休要胡言乱语，方才是你没规没矩，我等只不过是想要提醒你一番。你竟是这般扭曲事实，究竟意欲何为？”
闻言，慕容乔轻笑一声，清冷的眉眼，覆上一层冰霜，她冷冷的望着男子道“这位长辈似乎有些耳背，我记得我大伯已经说了这件事，你竟然还觉得自己没有错，这般不知悔改，当真是没有把我大伯放在眼里。”
说罢，她转头对慕容礼说道：“大伯，此二人毫无悔过之心，我怕他们出去也定不会有所反省。”
慕容义与另一个男子脸色泛白，担忧的看着一边的慕容礼。
慕容礼冷冷的看着他们，道“好你个慕容义，你是不是不服我，你要是不服，你大可明说，不必如此！”
“没有，大哥，你别听这丫头胡说，我没有这个意思！”慕容义连忙说道。
“够了，不想听你狡辩！”慕容礼黑着脸说道，“你就在这里好好反省吧！”
“乔儿，我们走！”
慕容礼说罢，一旁的男子便说道“大伯，你不能这么偏听偏信，这慕容乔昨日深更半夜就跑来祠堂，并且还偷了东西，比起我们，她好像更是居心不良。”
男子开口，慕容乔就笑了，道“敢问你是何人，我昨夜几时在这里的，你又是如何知道的？莫非昨夜你也是来偷东西的？”
“你！”男子面色一怔，怒道：“我来祭拜一下祖先有什么不妥吗？”
“哦，你深更半夜来祭拜祖先？”慕容乔好笑的说道“这是什么道理？”
闻言，慕容礼目光落在男子身上，他道“慕容朝，你最好解释清楚，这是怎么回事？”
慕容朝面色一变，抿着唇跪在了地上，道“回大伯的话，我昨日深夜确实来过祠堂，但是我有诚心祭拜过祖先们的！”
慕容礼才不听他的狡辩，而是道“这究竟是怎么回事？你为何要深更半夜的来这里？”
“我，我想拿一个东西。”慕容朝说道。
“什么东西？”慕容礼回头看了一眼背后，道。
“是一本书。”慕容朝目光望向慕容乔，道“但是被她抢了！”
顿时所有人的目光都落在了慕容乔的身上。
慕容乔勾唇一笑，大大方方的将书拿了出来，说道“你说的是这个吗？”
“没错，就是这个！”慕容朝咬牙道“你现在承认你昨日确实来过这里吧？”
慕容乔耸了耸肩，道“我确实来过这里，但是那是因为你，我看到你偷偷摸摸进来，我为什么不能跟过来看看？万一是小贼呢？”
“我呸，你昨天明明不是这么说的！”慕容朝骂道。
“我是慕容家的人，来祠堂怎么就是小贼了，你分明就是在找借口！”
慕容乔一副无语的表情说道“可是我又不知道你是慕容家的人，怪我咯。”
“你，强词夺理！”慕容朝咬牙“你们明明比我还先到，你身边的那个男人，他偷了这本书！”
慕容乔：“……”
“然后呢？”
“你就是有预谋的！”慕容朝咬牙说道。
“那你说我的目的是什么？”慕容乔无奈的扶额，这家伙是不是傻啊？
慕容朝冷哼一声道“谁知道你打的什么算盘！”
慕容礼见他们两个争论不休，却没个头脑，简直就是废话一堆，无奈的吼道“够了，别说了，把书给我！”
慕容乔无趣的把书还给他，上面竟然是慕容家的绝技，藏在祠堂深处的一本不传绝技。
慕容乔已经看过了，没什么意思，应该说对她无用。
不过见此，慕容礼脸色就不好看了，自己家族人偷窃秘籍这种事说出去也不光彩。
“你拿这个做什么？”
慕容朝低头委屈的说道“别人都说我是不中用的废材，我不认命，我想试试……”
“胡闹！”慕容义顿时一巴掌呼在了他的脸上，气愤又恼怒的模样说道“你怎么能这么糊涂！大哥，这件事是我管教不严！实在是对不起！还请大哥看在他还小的份上，放过他这一次吧！”
慕容朝跪在地上低着头，整个人都散发出一丝不服气的气息。
慕容乔沉默了一会儿，眼神在慕容朝的身上打量了一下，总觉得是哪里不对劲。
“罢了。”
慕容礼见慕容朝一脸痛苦的模样，叹了口气，这孩子他是听说过的，从小经脉堵塞，被众人嫌弃，因此连带着慕容义这一脉都不咋景气。
但是因为老祖宗吩咐过要照顾好他，他一直把他们留在自己身边，所以慕容义他们就一直在这边了。
“罢了，罚你在府中闭门思过三个月吧。以后不许再犯！”
慕容礼见秘籍也没有被偷，就不打算追究了。
慕容乔撇了撇嘴，心道就这么解决了？
这男人明显不是个废物，昨天的气息挺强大的。
并且说话也没有那么没头没脑的。
今天反而有些笨拙，难不成他是在藏拙？
“行了，回去吧，别在这里碍眼。”慕容礼不耐烦的挥了挥手。
将所有人遣散，就留下了慕容乔和慕容礼。
慕容乔对慕容礼微微一笑，道“大伯，我……”
“乔儿昨天真的是看到朝儿进来，这才过来的吗？”慕容礼问道。
慕容乔眼珠子转了转，看来这家伙是不信了。
说假话应该是过不了关，那不如说真话。
“其实吧，也不是，我大半夜睡不着，到处走着，然后转悠到了祖祠这边。心想就进去看看。刚进去没多久就听到有声音，我就躲了起来，我见那个人不认识，我就一直跟着他了，然后就把东西抢了。”
慕容乔一脸真诚的说道“大伯，我这是闯祸了吗？”
慕容礼神色严谨，十分认真的看着她，只见她的表情十分真诚并没有说假话的嫌疑。
忐忑不安的模样，像是在担心自己真的闯祸了。
慕容礼心里松了口气道“没有，乔儿做的很好，要不是你抢了回来，大伯可能都不知道东西丢哪了。”
“唉，我也是，我抢了，本想给大伯送过去的，可是太晚了，我怕打扰到大伯，一大早又没睡醒，稀里糊涂的。要不是那个人说，我都忘了”慕容乔叹了口气懊恼的说道“大伯不会怀疑我是故意不给的吧？”
慕容礼淡淡的看着慕容乔的黑眼圈。还有昏昏欲睡的模样，一大早丫鬟禀报这家伙精神不振的事。
算是能说得通了。
“既然如此，不如乔儿先回去休息吧。族谱的事，过两天再看。”慕容礼道。
慕容乔嘴角抽了抽，心里骂道老狐狸，嘴上还是一副感激的状态，道“多谢大伯体谅，那我先回去休息了。”
“嗯去吧。”慕容礼慈爱的笑着，可慕容乔却觉得十分的假。
无语的甩了甩头，她转身离开了。
背后炙热的视线消失后，慕容乔这才吐了口气，撇了撇嘴，整个人的睡意都没了。
心里懊恼事没办成，浪费了一场好觉。
晕头转向的她似乎忘了自己走在哪里了，她回头一看，这里竟是一个树林，应该是走到慕容府后院了。
无语的叹了口气，还是回去补觉算了。
走着走着，她耳边听到了两个人的谈话声，她脚步一顿，连忙缩到了一边的树背后，竖起耳朵来听。
“东西拿到了吗？”
这声音好像是慕容杰的？慕容乔疑惑的想着。
“没有。”
这是慕容朝的！
慕容乔眼睛顿时睁大，浑身的疲惫顿时没了，打起了十二分精神。
“怎么回事？让你偷本书都那么难？”慕容杰气急败坏的说道。
听语气似乎真的很生气，仿佛这东西对他来说很重要。
对此，慕容乔不由得偷笑了一下，看来阴差阳错又把慕容杰气了一顿。
“对不起，公子。”慕容朝低头，有些自责的说道“昨日深夜也不知道怎么回事，那个慕容乔突然出现用一张定身符将我定住了，我无法挣脱。因此被他们得逞了。”
闻言，慕容杰好笑又好气的说道“你说你被慕容乔用定身符定住了你当我傻吗？她什么实力，她的定身符能定住你？”
慕容朝道“我也不知，但是慕容乔曾经说过，那是她师父给的，比她师父实力高的才能挣脱。”
半晌，慕容杰都没有说话了，慕容乔撇了撇嘴，心里腹诽“咋的，我就不能厉害点了？我实力不高怎么样？有本事你也跟我一样啊？”
“又是飘渺仙府！”好一会儿，慕容杰才骂道。
“公子，飘渺仙府很厉害吗？”慕容朝小心翼翼的问道。
“厉害又怎么样，他又不是这里的！”慕容杰冷哼道。
没有明说却也没有否认。
“他飘渺仙府不就是个上界的宗门而已，一个分部也敢这么嚣张！我不会放过他的！”慕容杰生气的说道。
“公子，您还是不要太过冲动，万一，这飘渺仙府追究起来，出事了怎么办？”慕容朝担忧的说道。
“你滚开，本公子做事需要你来教吗？”慕容杰一脚踢了过去，丝毫不把慕容朝当人一样。
“你别忘了是谁帮的你！”
慕容朝从地上爬起来，低眉顺眼的说道“是。”
慕容乔眯了眯眼，摸着下巴，对慕容朝有了兴趣。