    败月城来人！

    看到邢奕的脸色，沈长青就已经明白，事情没有对方说的那么简单。

    不过。

    他也没有追问的过于详细，只是简单的问了一句。

    “败月城的人，如今都在哪里？”

    “正在大殿里面，如今两位镇守也在那里，沈长老若是方便，倒是可以直接前往。”

    “好。”

    沈长青点头。

    旋即，他就跟邢奕两人一同，向着大殿而去。

    殿内。

    此时闭关不出的季天禄，也都是罕见的露面了。

    至于荀曲的话，也是赫然在列。

    除此外。

    大殿内还有两人存在。

    其中一人就是沈长青熟识的杜尔，另外一人却是一个陌生的女子面孔。

    如今谁也没有说话，使得殿内的气氛极为低沉。

    等到沈长青跟邢奕进来的时候，就是刚好看到了这一幕。

    “沈长老来了！”

    见到来人，季天禄阴沉的脸色，终于是缓和了几分。

    荀曲没有说话，但也微微点头。

    杜尔看到沈长青以后，抱拳行礼：“见过沈长老！”

    另外一人没有说话，但眼中有好奇的神色，同时也是跟荀曲一样，略微的点了下头。

    “沈长老跟邢总管都请落座吧！”

    季天禄这个时候说道。

    闻言。

    沈长青来到一个空位坐下，邢奕则是抱拳了一下，才找了个末尾的位置就坐。

    等到两人都坐下以后。

    季天禄才对着沈长青说道：“沈长老，我给你介绍一下，这位是败月城傅兰镇守使，这位是败月城天察卫杜尔总管！”

    然后。

    又是向着败月城两人介绍：“这位便是沈长青长老！”

    “傅镇守，杜总管！”

    “沈长老！”

    三人互相见了个面。

    说话的时候，沈长青也是微微打量了一下傅兰。

    都是姓傅。

    同为败月城的镇守使。

    而且从相貌上看，傅兰的样子跟傅月也有那么几分相似，要说两者没有关系的话，他是不相信的。

    但有一点要清楚的是。

    能成为镇守使的，本身就是万中无一的那种人。

    要说姐妹两人都成为了镇守使，这样的概率，实在是低的可以。

    在沈长青默默打量的时候，傅兰显然也是把注意力落在了他的身上。

    此刻。

    季天禄却是直入正题。

    “沈长老也到了，有些话就不要再浪费时间了吧，此次败月城究竟是一个什么情况，请两位详细的说一说，也好让我破山城能够有一些准备！”

    闻言。

    傅兰原本平静的容颜，顿时现出了一抹哀伤以及悲愤。

    “几日前，释摩诃亲自率领天下盟的人，强行攻打败月城，袁镇守力敌释摩诃最终败亡，败月城就此告破，我镇魔司中人损失惨重。

    败月城中镇守使只余下两人，向元前往南海城传讯，我便是来破山城传讯。”

    败月城破了！

    听到这个消息，沈长青心头一震，但又没有过多的意外。

    显而易见。

    败月城的结果，在他心中早就有过设想了。

    天下盟来势汹汹，真要对败月城出手的话，败月城能够成功抵挡的可能性太低。

    只是——

    真正让沈长青感到震惊的是，袁极竟然陨落了。

    跟其他镇守使不同。

    袁极可是败月城镇魔司的掌权人，自身乃王阶镇守使，一身实力非是寻常的镇守使能够媲美。

    大宗师。

    也就是相当于王阶镇守使而已。

    如果是在没有突破到神霄金身六阶以前，他自己都没有把握，强行把一位王阶镇守使斩杀。

    如今。

    释摩诃却是做到了。

    一时间。

    沈长青对于那位大日如来的实力，又有了一个更深的了解。

    随着傅兰的话出口，季天禄等人都是面色猛然大变。

    很显然。

    他们也被这个消息震惊到了。

    “你是说袁极陨落了！”

    季天禄脸色难看至极。

    多久了。

    镇魔司有多久没有王阶镇守使陨落了。

    各个镇魔司分部的掌权人，就算是妖邪进攻的时候，都很少会有陨落的可能。

    毕竟到了这个境界的强者，就算是不敌，想要逃走也不是什么问题。

    除非是死战不退。

    那么才有陨落的可能。

    但是。

    袁极有死战不退的可能吗？

    在季天禄心中想来，如果是妖邪攻破败月城的话，对方或许会死战不退。

    但仅仅是天下盟的话，袁极一定不会死战不退。

    人族内乱。

    跟妖邪肆虐，意义是完全不同的。

    很简单的道理。

    天下盟就算是攻破了败月城，也不会去屠戮败月城的百姓，因为一旦那么做了，天下盟就会名声彻底恶臭。

    可如果是妖邪攻破败月城的话。

    那么。

    败月城就会成为一座死城。

    傅兰悲伤的点头：“释摩诃的实力太强了，若非是袁镇守提前让我们撤退的话，如今也是陨落的下场。”

    “释！摩！诃！”

    季天禄怒意冲霄。

    突然间。

    胸口又是一阵剧烈疼痛，让他面色变白了几分。

    刚刚的怒火，牵动了身体中隐藏的暗伤。

    到现在为止。

    在释摩诃手中受到的伤势，都还没能完全的治愈。

    傅兰说道：“天下盟如今造反之心昭然若揭，攻破败月城只是开始而已，他们接下来的目标必定是南海城跟破山城。

    这件事，季镇守必须尽快做出应对。

    否则等到天下盟大军一到，只怕就不好对付了！”

    她话语中说的委婉。

    实际上。

    在傅兰看来，以破山城的实力，根本没有办法抵挡天下盟。

    若是天下盟大军一到的话，破山城的下场不会比败月城好到哪里去。

    哪怕。

    破山城是有沈长青在，那也是一样的。

    君不见三大王阶镇守使联手，都是惨败在了释摩诃手中。

    一个沈长青，顶多就是相当于一个王阶镇守使而已。

    再加上一个伤势没有痊愈的季天禄，如何是释摩诃的对手。

    闻言。

    季天禄没有答话，而是侧头看向沈长青。

    “对于傅镇守的话，沈长老有没有什么看法？”

    “天下盟造反的事情毋庸置疑，败月城被攻下来，天下盟如今气势正盛，看似实力很强，但其实天下盟也只是外强中干而已。”

    沈长青沉吟了下。

    “组成天下盟的，乃是南幽府的各个宗门，那些宗门的至强者顶多便是宗师境界，真能企及宗师巅峰者，屈指可数。

    所以天下盟的强，不是强大整合了南幽府大部分的宗门，而在于那位大日如来释摩诃的身上。

    只要能瓦解释摩诃如今营造的无敌之势，那么天下盟就不足为虑了。”

    等他说完。

    季天禄还没有答话，傅兰便是接了一句。

    “沈长老话说的倒是没有错，可问题在于，究竟谁能抗衡的了释摩诃，他虽然出世的时间不长，但仅有的战绩却是极为骇人。

    镇魔司中，除非是国都一方有强者出面，否则想要对付释摩诃，几乎没有什么可能。”

    对于沈长青的事迹。

    她也是听闻过不少。

    对方的天赋，算得上是镇魔司成立以来最强的一个。

    正是这样。

    在傅兰看来，对方难免会有些心高气傲。

    惊世奇才，有自己的傲气是正常的。

    可面对释摩诃这样的强者，单凭一份傲气，起不到任何的作用，反而是有可能适得其反。

    要是破山城真的就此大意，导致败亡在天下盟手中的话。

    接下来。

    南幽府可就是天下盟的天下了。

    只是顾及到沈长青的颜面，傅兰话说的比较委婉。

    对此。

    沈长青只是微微一笑。

    季天禄则是深有同感的点头：“沈长老说的倒是不错，天下盟看似气势汹汹，实则只是外强中干，成败全然系在释摩诃一人身上。

    说起来，沈长老亦是打破极限，臻至大宗师的境界。

    同为大宗师，不知可有对付释摩诃的把握？”

    他神态很是认真。

    自从破山城那一战以后，季天禄就已经承认了一个事实。

    那就是论及实力，自己不如沈长青。

    在他看来。

    如果说南幽府有谁能对付释摩诃的话，那么沈长青的机会是最大的。

    余下者。

    都没有这个可能。

    就算自身跟云尊也是一样。

    沈长青面色平静：“释摩诃是八百年前的强者，他突破大宗师的时间比我要长上许多，底蕴方面也是深不可测，在没有真正交手以前，我不能肯定太多。

    但有一点，却是可以确定的。

    那就是，纵然我奈何不了他，他也绝对奈何不了我。”

    “沈长老……”

    傅兰刚想要开口说些什么。

    可不等她说出口，就被季天禄的声音打断。

    “沈长老有如此把握，那就足够了！”

    看着面色，对方显然是大松了口气。

    再看荀曲以及邢奕的脸色，都是差不多一个样子。

    见此。

    傅兰感觉到很是荒唐。

    释摩诃的强那是有目共睹的，她怀疑季天禄等人是不是被愤怒给冲昏了头脑，竟然相信沈长青可以抗衡的了释摩诃。

    本能的，傅兰想要开口阻拦。

    但是。

    想了想，她最终还是没有多说什么。

    虽然同为镇守使，但自己说到底是隶属于败月城，而不是破山城。

    另外。

    季天禄身为掌权人，都是认同了对方的说法，那么自身再说些什么的话，只会惹人厌烦。

    所以，傅兰干脆闭口不言。

    沈长青看向杜尔跟邢奕两人。

    “天察卫现在可有得到什么，有关于天下盟的消息？”

    话音刚落。

    邢奕便是抱拳：“天察卫一直都在追寻天下盟的动作，从他们的动作来看，目的只怕是要形成一条直线进攻，以此来瓦解南幽府的抵抗力量。

    败月城首当其冲，便是因为败月城是最为靠前的一个。

    接下来，南海城处于中间位置，我破山城处于末尾。

    若是在下没有猜错，天下盟下一个目标应该是南海城，如果他越过南海城，直接攻打破山城的话，很容易被前后夹击，从而陷入一个被动的状态。”

    情报方面。

    邢奕早就了然于胸。

    所以在沈长青询问的时候，几乎是不假思索的开口。

    另一边。

    杜尔也是接话。

    “邢总管说的没错，败月城虽然破了，但败月城散布于各地的天察卫，仍有情报收集而来，天下盟下一个攻打的目标，百分之九十五的可能是南海城。”

    说到这里，他停顿了下。

    “时间上面，天下盟顶多七到十天，就该打到南海城了吧！”

    时间上的估算。

    是杜尔通过各方面的情况，以及败月城城破的时间，从而得出的结果。

    此事说起来也颇为可笑。

    曾几何时。

    镇压南幽府三百余年的朝廷以及镇魔司，竟然被一些江湖势力，短短时间内就横扫了三分之一。

    如此局面。

    既是说明了天下盟的强大，也说明了朝廷跟镇魔司的无能。

    这件事要是处理不好。

    不止是南幽府的官员难逃惩戒，就算是镇魔司以及天察卫的人，都不会好过的。

    尽管说。

    朝廷很少直接治罪镇魔司的人。

    但是。

    朝廷却有的是办法，让他们倍感煎熬。

    “七到十天！”

    沈长青微微点头。

    时间上，倒也没有那么急迫。

    如果破山城真要出兵相援的话，顶多就是三五天时间，便能到南海城的管辖范围了。

    季天禄说道：“如果是这样的话，我们倒是可以先行跟南海城汇……”

    话还没有说完。

    突然间。

    殿门外面，就是传来的嘈杂的声音。

    紧接着。

    就看到一人从外面走了进来，身后同时跟有两人，手中俱是捧着托盘。

    当看到来人的时候。

    杜尔跟邢奕都是面色一变，不由自主的从座位上站起。

    “乾大人！”

    乾战面色淡漠，对着季天禄跟沈长青抱拳：“天察卫统领乾战，见过季镇守，沈长老！”

    “乾统领客气了！”

    季天禄面色肃然了几分。

    对于乾战的名号，他也是有几分听闻的，只是从来没有见过真人而已。

    但看杜尔以及邢奕的反应，来人的确是乾战没有错了。

    虽然说。

    乾战也是天察卫的人，而天察卫在镇魔司中，几乎是等同于镇守使的下属，按道理来说，季天禄不用过于客气才是。

    但不同的是。

    乾战除了天察卫统领的身份以外，对方更是东方诏的人。

    换句话来说。

    眼前的人，算得上是东方诏的亲信。

    如今亲自到来，在一定程度上，说是如同东方诏亲临，都是不为过的。

    仅此一点。

    季天禄就不敢过于失礼。

    荀曲跟傅兰两人，脸色也是同样的肃穆。

    只有沈长青，才算是第一次知晓乾战的存在。

    此时。

    季天禄说道：“乾统领今日来我破山城，不知是有什么事情？”

    “乾某此来，只为了沈长老而来。”

    “沈长老？”

    季天禄错愕了几分，但很快就反应了过来。

    乾战不会轻易出现于人前，这个时候为了沈长青前来，原因只有一个，那就是破山城一战带来的后续。

    另一边。

    荀曲脸上有艳羡的神色。

    他也明白了。

    乾战到来，好处是绝对不会少的。

    沈长青闻言，也是略微错愕了下，但如同季天禄一样，他也是很快就反应了过来。

    “沈长老，请上前来！”

    乾战淡漠的脸色，忽然就是郑重了起来。

    见此。

    沈长青不由从座位起身，来到了乾战面前。

    待他站定以后。

    乾战朗声说道：“传东方镇守谕令，原武阁阁主武皇，背叛镇魔司，自甘堕落为永生盟主，特此驱逐出镇魔司。

    另，武阁长老沈长青天资卓越，实力惊人，现武阁阁主位置空缺，特让其接任武阁阁主的位置！”

    话音落下。

    大殿震动。

    季天禄还好，荀曲以及傅兰等人，则是大惊失色。

    武皇背叛的消息，现在知道的人还不多。

    到得此刻，他们都不知道，原来武皇竟然已经背叛了，更没想到，武阁阁主竟然会落在沈长青的身上。

    只有季天禄，对此没有什么意外。

    这是明眼人都能看得出来的事情。

    武皇背叛了。

    武阁群龙无首。

    所有武阁成员里面，沈长青这位武阁长老的实力，算是最强的一个。

    如此一来。

    对方不接任武阁阁主，谁还有资格接任。

    “恭喜沈阁主了！”

    想到这里，季天禄便是笑着道贺。

    武阁阁主。

    那可是比武阁长老等阶更高一层。

    如果说。

    武阁长老能够不听从镇守使调令的话，那么武阁长老，身份地位都是相当于各个镇魔司分部的掌权人。

    换句话来说。

    对方地位已经堪比王阶镇守使，放在朝廷中，同样是地位极高。

    回过神来的时候。

    荀曲等人，也是拱手道贺。

    “恭喜沈阁主！”

    在他们恭贺的时候，身后捧着托盘的两人里面，其中一个上前一步。

    乾战把托盘上的黄布掀开，露出了一面青色的令牌。

    “沈阁主，此为武阁阁主的身份令牌！”

    “好。”

    沈长青取走托盘上的令牌，上面刻着他的名字，以及武阁阁主几个字。

    样式上，跟原先的长老令牌差不多。

    但不同的是，阁主令牌，要显得更加大气一些。

    就在这个时候。

    乾战面色再度肃穆，只见他从怀中取出一份卷轴，说话的声音也是高了几分。

    “武阁阁主沈长青，上前听封！”

    听封！

    沈长青面色微变。

    看着对方高高举起的那份黄色卷轴，他顿时便是想到了什么。

    本来坐在那里的季天禄等人，在看到乾战手中东西的时候，马上就从座位上起身，三步并作两步上前，紧接着便是躬下身来。

    见此。

    沈长青亦是微微躬身。

    乾战摊开卷轴，声音肃穆：“秦皇诏曰：武阁阁主沈长青天资卓越，实力非凡，破山城一战诛杀妖邪，扬我国威，朕心中深感欣慰。

    如今南幽府尚有妖邪为祸，又有反贼猖獗，故封沈长青为南幽府镇守使，镇守南幽府地，扫平一切动乱，钦此！”

    轰！！

    等到乾战把圣旨上面的内容，全部都宣读完毕以后。

    包括季天禄在内，都是陷入了极大的震惊里面。

    南幽府镇守使！

    镇守南幽府地！

    这是什么概念？

    这个身份，可不是区区一个武阁阁主可以比拟的。

    武阁阁主。

    顶多就是相当于一个镇魔司分部的掌权人。

    而南幽府镇守使，却是比镇魔司分部的掌权人，要更加的位高权重。

    用一个简单点的说法，那就是等同于南幽府府主。

    管你什么大臣。

    亦或是什么掌权人。

    在这位南幽府府主面前，都得低上一层才行。

    不止是季天禄震惊。

    就算是沈长青，也完全没有想到，自己竟然会被封为南幽府镇守使。

    震惊过后。

    他又是很快反应了过来。

    显然。

    朝廷封自己为南幽府的镇守使，是有几个因素在内的。

    第一，是南幽府现在的乱象，朝廷实在是没有能力摆平，或者说是没有办法腾出手，所以需要一个强者坐镇场面。

    第二，那就是拉拢了。

    对的，拉拢。

    尽管这样的想法，看起来是有那么一些狂妄。

    偌大一个大秦，竟然要去拉拢一个人。

    然而。

    真看清楚大秦局势的情况下，沈长青才更加肯定自己的猜测。

    他是出身于镇魔司不假。

    但是。

    想要以这样一个身份，就将其一直束缚在镇魔司里面，那是不可能的事情。

    这一点。

    沈长青清楚，朝廷也一样清楚。

    想要留住强者，要么是给到一些特殊的好处，要么就是给到权跟名。

    如今。

    一个南幽府镇守使的身份，权跟名已经是全部都有了。

    说句实话。

    就算是沈长青自己，面对于这样的好处，也没有找到什么拒绝的理由。

    还是那一句话。

    离开了大秦，自己一个人飘的话，终究是势单力孤了一些。

    他的实力很强，已经强到了有资格让大秦拉拢的地步。

    但是。

    哪怕如此，也没能强到无敌于天下的程度。

    真要有强大的敌人针对，自己留在大秦里面，朝廷跟镇魔司都不会袖手旁观。

    相比下。

    如果拒绝了朝廷的封赏，便等同于自绝于大秦，那样不符合沈长青自身的利益，

    因此。

    他只是稍微震惊迟疑了一会，就是回过神来，口中拜谢了一句。

    “谢陛下！”

    说完，方才直起身。

    在沈长青直起身的时候，另外一个手捧托盘的人，也是走上前来。

    乾战掀开黄布，内里放着的是一面如同黄金铸成的令牌。

    “沈镇守，请接令！”

    握住令牌。

    一股沉重的感觉传来。

    沈长青知道，那不是手中令牌的沉重，而是心神上的沉重。

    接下令牌。

    自己就是南幽府镇守使，变相等同于南幽府府主。

    偌大南幽府的压力，也将落在了身上。

    哪怕他在同意听封的时候，就做好了心理准备，但当真的接下令牌时，仍然是感觉到了一些沉重。

    深吸口气。

    沈长青把令牌收好。

    乾战说道：“沈镇守，武阁阁主每年俸禄是为八百功勋，南幽府镇守使每年俸禄是为了一千五百功勋，二者可以叠加，共为二千三百功勋！”

    托盘上面。

    沈长青早就见到放在令牌旁边的镇魔币。

    两枚纯金色的。

    三枚淡金色的。

    其中纯金色每一枚代表一千功勋，两枚就是两千，加上另外三百，刚好二千三百功勋。

    这一边。

    乾战也是把第一年的俸禄，交到了沈长青的手中。

    “此为二千三百功勋，沈镇守请过目。”

    “有劳了。”

    沈长青扫了一眼，就是不动声色的把功勋全部收好。

    二千三百功勋，那可是一笔不菲的收入。

    一年二千三百功勋，十年那就是二万三千功勋。

    本来。

    他还在考虑，自己究竟要怎么做，才能凑个几万功勋出来，把身上的四头中阶妖魔凭证，都给兑换成新的妖魔。

    毕竟四万功勋，可不是一个小数目。

    但现在来看，好像四万功勋的获取难度，要稍微降低了那么一些。

    有俸禄补贴。

    再有自己赚一些外快，差不多也就够了。

    把功勋交到沈长青手中。

    乾战接着说道：“沈镇守，陛下的意思是希望您能尽快清扫南幽府的妖邪，以及天下盟的乱贼，再不济，也不能让动乱扩大，使得百姓流离失所。

    您如今为南幽府镇守使，南幽府内的一切事宜，你都有权做出决策。”

    “沈某明白。”

    沈长青颔首。

    那位秦皇给到南幽府镇守使的身份拉拢自己，肯定不会没有别的目的。

    清扫妖邪本就是他想做的事情，至于天下盟的话，顺手摆平也是问题不大。

    把所有事情都交代了以后，乾战方才抱拳。

    “此间事了，乾某告辞！”

    说完。

    他对着季天禄也略微抱了一下拳，随后带着两人离去。

    随着乾战的离去。

    大殿内却是陷入了一片寂静。

    每个人的脸上，神情都是有些不一样。

    南幽府镇守使！

    季天禄如今内心有些复杂。

    自己身为破山城掌权人，在南幽府算是坐镇一方，除非是国都来人，否则没有人能压制的了自己。

    结果。

    莫名其妙的，头顶上却多出了一个人。

    要说没有什么感触，那是不可能的。

    旁边的傅兰，脸上的神色也是微妙。

    她知道。

    朝廷不会无缘无故，就分封一个南幽府镇守使的位置出来。

    沈长青能够担任这个位置，便是说明，对方在那位秦皇的眼中，有这个能力。

    如果说。

    傅兰前面还有些怀疑，沈长青能否抗衡释摩诃的话。

    那么现在。

    她已经不再去考虑这方面的事情了。

    “恭喜沈镇守了，有沈镇守在，南幽府便容不得天下盟放肆！”

    荀曲拱手笑道。

    随着他开口打破了沉默，其他人也都是纷纷拱手道贺。

    其中。

    邢奕跟杜尔的神态，便是更加恭谨。

    南幽府镇守使。

    论及身份地位，也只是比东方诏低上半截而已。

    放在镇魔司中。

    不要说是他们了，就算是乾战那位天察卫的统领，都得恭敬万分。

    君不见。

    对方称呼上面，都是改为了您。

    “诸位客气了！”

    沈长青这时也是恢复了过来，把代表自己南幽府镇守使的身份令牌，也给收了起来。

    现在为止。

    他身上已经是有三枚身份令牌了。

    一枚代表是南幽府镇守使。

    一枚代表的是武阁阁主。

    最后一枚。

    就是原来的武阁长老身份令牌。

    不过。

    这枚身份令牌，已经是作废了。

    所以，自己如今的身份只有两个，一为南幽府镇守使，一为武阁阁主。

    “沈镇守，请上座！”

    季天禄开口，这一次他便是让出了主位。

    见此。

    沈长青摇头：“季镇守言重了，沈某岂能喧宾夺主？”

    “话不可这么说，沈镇守即为南幽府镇守使，那在南幽府镇魔司中，沈镇守便是职位最高的一人，理应上座才是。”

    季天禄微微一笑。

    闻言。

    沈长青也就不再拒绝。

    等他坐下以后，其他人也才各自落座。

    乍一看。

    大殿内好像没有什么不同，但实际上已经是换了一个主次。

    所有人都能明白。

    要不了多久，沈长青担任南幽府镇守使的消息，就会传遍整个南幽府。

    到时。

    对方的名声，会再一次的拔高到一个可怕的境地。

    坐下以后。

    沈长青面上的笑容便是收敛不见，换成了一副严肃的样子。

    “相信诸位方才也都听到了，武皇背叛镇魔司，自甘堕落与妖邪为主，此举等同自绝于人族，我等是绝对不能容忍的。

    所以接下来，就有劳各位把消息扩散出去，同时镇魔司也要做出相应的态度，给出通缉悬赏。”

    “此事简单。”

    季天禄点头。

    通缉悬赏而已，随便就能做了。

    但是想要真正的凭借一个通缉悬赏，就妄图把武皇缉拿回来的话，那是不可能的事。

    镇魔司要做的，终究还是表明一个态度。

    告诉其他人。

    一旦背叛了镇魔司，那就是不容于大秦。

    “另外——”

    沈长青看着众人，淡淡说道：“天下盟目的既然是南海城的话，那我便亲自前往南海城一趟，至于破山城的事情，我便是不插手那么多了。”

    南幽府镇守使。

    不是破山城的镇守使。

    他不可能，一直留在破山城里面不出去。

    有些事。

    自己心中是有打算的。

    季天禄点头：“破山城的问题不大，虽然我身上伤势没有痊愈，但是有荀镇守跟傅镇守在，料想妖邪也不敢过于放肆。

    但沈镇守孤身前往南海城，是否会冒险了些。

    如果有需要，破山城的力量，都能任由沈镇守调动。”

    “不必了。”

    沈长青摇头拒绝。

    见此。

    季天禄也就不再坚持。

    接下来的事情，就是沈长青交代一些东西，然后让季天禄他们去做。

    既然自身如今的职责，是南幽府的镇守使，那么该利用自己职权的时候，那就还是利用自己职权的好。

    等到最后。

    他便是说出了最后一件事。

    “另外，我希望在破山城镇魔司里面，发布一个有关于捕捉妖邪的任务！”

    “捕捉妖邪的任务？”

    几人都是面色困惑。

    沈长青说道：“很简单，沈某要大量活着的妖邪，镇魔司内所有除魔使，在力所能及的情况下，可以不将妖邪灭杀，改为捕捉携带回来。

    而我，便会给出相应的功勋作为报酬。

    如果有必要，我打算让破山城镇魔司，也参考国都建造一座镇魔狱出来。”

    这件事。

    是他突然间想到的。

    自己如今都是南幽府镇守使了，那么很多时候，斩杀妖邪其实没有必要自己亲力亲为，除非真的是妖魔级别的存在，那就另当别论。

    像是妖魔以下者。

    以镇魔司的实力，完全有捕捉的条件。

    届时。

    自身只要能给出相应的功勋，那么就能得到为数不少的妖邪。

    那样一来。

    就等同于是说，在镇魔司坐着不动，也能源源不断的有妖邪过来。

    唯一的问题。

    就是功勋能不能供给足够了。

    沈长青感觉，自己怀揣了两千多功勋，虽然不能撑得住很久，但维持一段时间的消耗，应该是没有问题的。

    如此做法。

    就跟元阳拍卖场合作一样。

    自己给钱，对方给妖邪。

    现在是自己给功勋，镇魔司给自己妖邪。

    闻言。

    季天禄略微思索了下，便是点了点头：“让除魔使捕捉妖邪不是问题，但捕捉妖邪难度会比诛杀妖邪更大。

    如果要让人心动的话，给到的功勋必然是要比斩杀妖邪的高才行。”

    没有足够的利益，除魔使也不会甘愿去冒险。

    沈长青说道：“功勋方面，会比直接斩杀多出百分之五十左右。”

    “那就够了。”

    季天禄淡笑。

    “但是镇魔狱的问题，这件事还得沈镇守自己跟进一下才行，能够建造镇魔狱的，只有潜心阁的人才能做到。

    不怕沈镇守笑话，季某虽然是破山城的掌权人，却也没有命令潜心阁人的能力。

    但沈镇守不同，你即为南幽府镇守使，本身又是武阁阁主，若是让潜心阁来此建造镇魔狱，相信不会有什么问题。”

    “可以。”

    沈长青也是直接同意。

    季天禄话说的没有什么毛病，镇魔狱的确不是谁都能建造的。

    关押妖邪的地方，本身就极为的严谨。

    一刻钟不到。

    两人就算是敲定了这个事情。

    沈长青心中也是一松。

    破山城要建造镇魔狱，等到时候去了南海城，也一样要让南海城建造镇魔狱。

    他都打算好了。

    利用自身的权限，让整个南幽府的镇魔司，全部都为自己服务。

    这样。

    既能清除各地妖邪，又能增进自己实力，何乐而不为。

    ——

    PS：月票26300/27300以及盟主加更已还，另外各位大佬真要打赏，建议等到晚上20-24点，以为那个时候是月票*4，其他时间的话就少很多月票了。

