    根据地下党方面提供的情况，高九认为韩孟贤背叛地下岛投靠日本人的可能性不大，应该是贪图钱财携款潜逃。

    韩孟贤是贵州遵义人，高九委托军统方面去他的家乡进行了调查，发现他的老家已经盖起了新楼，购买了不少的农田，他的父母是普通的农民，靠着家里原有的几亩水田，是不可能做到这一点的。

    韩孟贤在抗战之前就负责地下党的物资采购工作，这种采购都是进行黑市交易，根本就没有账目，有没有相关的单据，基本上是他说多少就是多少，大概就是在这个过程中，韩孟贤一步步走向了对地下党的背叛。

    地下党联络站。

    高九对地下党负责人介绍了他从贵州调查来的情况，说道：“情况已经清楚了，韩孟贤以前就有贪污行为，这次一下子给了他这么多钱，他应该是前携款潜逃了。”

    地下党负责人松了口气，说道：“这样还好，不过，他在外面十分危险，万一落入日本人手中，像他这样的人一定会叛变的。因此，还是要尽快的找到他。”

    高九没有吭气儿，营救高洪是因为他跟高洪熟悉，愿意帮这个忙，也是感谢地下党方面对他提供的帮助。

    如今人已经救出来了，他对这个韩孟贤的事情不感兴趣，而且他也帮了忙，，高九还有很多自己的事情要做，就不想再继续掺和这件事情了。

    地下党负责人是一个老练的地下工作者，他注意到了高九的表情，不过他还是希望高九能够帮忙。他接着说道：“高先生，您思维缜密，能不能帮助分析一下，韩孟贤有可能的去向？”

    高九说道：“韩孟贤如果在家乡出现的话? 我已经安排了人? 会及时向你们通报他的消息的。

    不过，因为害怕你们的追查? 短期内他回家的可能性不大? 他应该还留在西南的附近。

    我是这样分析的，韩孟贤也算是一个资深的老党员了? 他背叛了你们一定有一个蜕变的过程，这期间应该是遇到了对他有影响力的人? 应该是一个女人? 红颜祸水，这才导致了他的背叛，他目前应该这个藏在这个女人那里。

    因此我觉得，你们可以在这些方面下下功夫。这是我的一孔之见? 因为我没有见过这个人? 实在是不了解他的性格特点和生活习惯。”

    地下党负责人认为高九说的有道理，韩孟贤上一次失踪了一段时间，他一定会有一个留宿的地方，这个地方有对他有吸引力，是一个女人的可能性比较大。韩孟贤现在再次失踪? 躲藏在这个女人的身边比较合理。

    他说道：“高先生，您说的有道理。我们会把您提供的这个意见? 做一条重要的线索。想不到您这么年轻，对于女人的事情也这样了解。”

    高九笑道：“男女那点事儿? 还不就那点儿事儿吗？呵呵。”

    高九和地下党负责人在这里谈话，没有留意到姜小妹的表情? 当高九说红颜祸水的时候? 她就不满地瞪了他一眼? 后来他们的话她就更不愿意听了。

    高九不愿再谈论这个话题了，他说道：“这件事情你们自己去追查吧，我也会顺便帮着你们打听一下的。”他做事光明磊落，他不想再在这个事情上浪费时间，就明确的告诉了地下党负责人，这件事情他不管了。

    地下党负责人对此表示理解，高九有很多事情要做，不可能在济南停留很长的时间。他说道：“高先生，无论如何，我代表地下党组织，对您表示衷心的感谢。”

    高九告辞离开了，姜小妹跟在他的身边，她问道：“九哥，你对女人很了解吗？你以前是不是有过别的女人？”

    高九冷不丁的一下子被问住了，他两世为人，对于女人的事情门清，可是在这个时代，他还是一个懵懂青涩的未婚男子。他想了一下，才明白姜小妹为什么这样问，是因为他刚才跟地下党负责人谈话时，提到过女人的话题。

    高九笑着说道：“没吃过猪肉，也见过猪跑。电影上、小说里，不都是那么写的吗？”

    听到这里，姜小妹的心情好了许多。她轻啐道：“真是粗俗！”

    接着，她笑道：“既然你提到了看电影，咱们就去看一场吧，我看了电影海报，霞光影院正在上演米国电影《猫和金丝雀》呢。”

    高九说道：“没问题，不过现在不行，我还有事儿要做，晚上吧。”

    看到高九答应了，姜小妹高兴地说道：“好呀！那就晚上。”

    高九叫了一辆黄包车，跟姜小妹一起来到了德明路，下车以后，来到了军统的联络站。他仔细观察了一会儿，没有发现什么问题，就跟姜小妹走了进去。

    “高兄弟。”看到高九来了，周名山兴奋地打着招呼。

    “周大哥！”姜小妹也跟周名山打了招呼。

    徐忠明看到高九来了，也十分高兴，众人寒暄了几句之后，高九说道：“感谢两位站长的帮忙，我在这里的事情基本上办完了。在临走之前还想干一件事儿，不知道你们有没有兴趣参加？”

    徐忠明笑道：“高兄弟是福将，你这样说一定有好事儿，到底是什么好事儿？”

    高九说道：“我大老远的来一趟济南，总不能空着手回去吧，想弄点儿大洋花花。”

    徐忠明和周明山都很高兴，徐忠明问道：“听你这话的意思，已经有了目标了。”

    高九点头说道：“在长汀路23号，有一家金鑫商贸公司，请你们派人去打听一下。”

    说完，高九就介绍了金鑫公司的相关情况。这家公司表面上经营建筑材料，背地里却经营着钱庄，还做走私生意，主要做白糖、药品生意，也做军火交易。韩孟贤购买药品，就是通过这家公司谈的交易。

    高九笑道：“这家公司有钱，最关键得是，他们的钱来路不正，我这位绿林好汉必须要杀富济贫啊！”

    徐忠明笑道：“杀富济贫，说的好啊！我们都是穷人，正需要救济一下呢。”

    周名山高兴地说道：“好啊，我这就派人去调查。”

