    第87章 心腹大将的背叛

    轰！轰！轰！

    伴随着一道道巨响从院中传来，大地震动，长垣城的防御阵法开始支离破碎。

    抬头望空的北慕王周天勇，见到金色光罩支离破碎，脸色一沉，心中充满着愤怒。

    没有了防御阵法，那他们就算人数再多，亦无法抵挡得住白起大军的进攻。

    若他所料不错，现在的白起大军，已经在猛攻城墙，不出几个时辰，城墙防御必破。

    脸色铁青的周天勇，阴沉着个脸，转了过身，望着已经爆发战斗的城墙方向。

    “传本王令，放弃长垣城，全军撤退至碧海城。”北慕王周天勇果断下令。

    没有了防御阵法，相当于没有了甲胄，没有了抵御敌人进攻的利器。

    为了避免不必要的伤亡，他必须往后撤，好有足够时间等待援军到来。

    “是！”

    得到命令的将领，立即传达撤退命令。

    正当北慕王周天勇露出个冰冷的脸时，一把利剑从他身后袭来，硬捅穿他的腹部。

    “噗！”

    防守不及的周天勇，挨了这么一剑之后，口吐鲜血，脸色煞白如此。

    白浩、黄海刚、白易三人见状，纷纷抽出腰间长剑，共同砍向那刺伤他们王爷。

    可惜，那人在刺了一剑之后，极速爆退，远离他们的攻击范围。

    被白浩搀扶的周天勇，望着十米之外的田广，面目狰狞道：“本王视你为心腹，你为何要背叛本王？”

    他怎么也没想到，他的心腹大将之一，田广，居然选择背叛他，在他背后捅他一剑。

    “乱臣贼子，理当应诛。”田广并未过多解释，而是冷冷的道出这么一句。

    “哈哈哈！”强忍着疼痛，周天勇发出冰冷的嘲笑，“乱臣贼子？好一个乱臣贼子！本王今日誓杀你。”

    他这一刻也明白，眼前这人，很有可能是老大安排在他身边的人，专门观察他的一举一动。

    他的大军之所以频繁暴露，被人打的体无完肤，也绝对是对方将这一消息告知白起，不然他怎么会兵败如山倒。

    田广并未作答，全程露出个冰冷的脸。刚才那一剑，绝对可以杀死周天勇。不过先王有令，不能取其性命。

    从身上拿出一个信号，他立即朝天一放。一道光束冲天而起，并在天上绽放出耀眼的红光。

    分散在长垣城各处的魔影成员，看到信号，没有怠慢，立即佩戴白色布条，然后击杀旁边士卒。

    看到头顶的红色烟火时，周天勇的脸色变得无比难看，本想阻止，可惜为时已晚。

    黄海刚、白易并未过多废话，持剑就朝着田广杀去，欲要取其性命。

    面对两个强敌的袭来，田广不敢大意，但也丝毫不惧，直接迎面上前与二人展开厮杀。

    感受到田广爆发出的强大力量，两人心中一惊，脸色渐渐阴沉。这田广现在拥有的力量，远远超过之前！

    刚服用下疗伤丹药的周天勇，见田广爆发出惊人力量，心中不一惊，老大安排在他身边的人，果真是强。

    只是他有点想不明白，刚才对方完全可以击杀自己，可为何对方只是捅伤自己，没有取自己性命？

    “噗！”

    正当他一脸疑惑，只感觉体内突然翻涌滚动，一口黑色的血液从口中狂溅而出。

    “剑上有毒~”

    刚有好转的周天勇，脸色煞白，气息极为微弱，连站都站不稳。

    要不是白浩搀扶着，他本人绝对会从屋顶上滚了下去。

    “王爷~”白浩脸色惊变，万分着急，目光望向前，道：“黄将军、白将军，小心他的剑，他的剑上有毒。”

    “什么？！”两人脸色惊变，连忙停止攻击，转过头来时，只见自家王爷虚弱不已，显然一副中毒模样。

    “该死！”望着眼前的田广，两人的脸色极为不好，愤怒之夜飙升到极点，联手继续攻击。

    面对两个强敌的同时攻击，田广并不慌，眼中也没有任何一丝畏惧，仿佛早已将生死置之于外。

    而他对周天勇下的毒，并不会要了对方的性命，只会慢慢的侵蚀对方的经脉，直到最后让他修为尽失……

    与此同时，孟杰、林涛、王品、李振宇也带军逼近城墙之下，并通过登城车登陆城墙之上，然后与敌军展开厮杀。

    刚上到了城墙之上，“大秦锐士”立即爆发出惊人力量，打的敌人抬不起头，无奈只能通过人海战术厮杀。

    对于敌人的人海战术，孟杰、林涛、王品、李振宇他们并不畏惧，疯狂与敌人展开激烈厮杀。

    时间一点点过去，城墙之上的战斗愈演愈烈，一个个口子逐渐被撕大，源源不断的士卒，陆续来到城墙之上。

    负责带兵防守城墙的叶平，看到城墙逐渐失守，脸色变得异常难看。即便如此，他依旧在奋力抵御敌人进攻。

    在没有得到撤退命令之前，他一步也不会离开这里，哪怕是战死，他心中亦无悔。

    就在这时，一名浑身染血的士卒来到他的面前，跪地道：“将军，不好了，城中有兄弟叛变了，他们正在对我军展开无差别攻击。”

    “什么？”叶平整个人都懵了。

    来到城墙边缘，放眼望去，战火已经在长垣城各处燃烧，到处都有打杀声。

    看到这一幕的他也确信，城中确实有人叛变，不然，不然战斗怎么可能会深入城内？

    要知道，城墙虽已经逐渐失守，可是，敌人还没有遍布城池，但遍布城市各处的战斗，却让他明白城中有人叛变。

    拽紧拳头的叶平，露出个冰冷的脸，道：“到底是谁在叛变？”

    正当他疑惑，又有一名士卒来到他面前，单膝跪地道：“将军，田广叛变，王爷被毒剑刺伤，现命你带军撤退。”

    “田广？”叶平的脸上满是冷霜，一股恐怖而强大的杀意不停的溢出。

    环顾了一眼周遭，他果断下令道：“传我将令，全军撤退。”

    “是！”

    望着眼前一边倒的战斗，叶平心中满是怒气，愤怒的拽紧拳头。

    如今王爷被受伤，士气肯定受创，如此状况，根本不利于他们。

    (本章完)

