
    第四百零五章泄露的药方

    包厢内。

    黄炳坤热情的招呼叶秋坐下来：“叶先生，天上人间虽然是本市排名第3的五星级大酒店，但是菜品的味道，我保证，绝对不比天广大酒店和白云大酒店差。”

    叶秋笑着说道：“黄行长既然那么说，我肯定要好好品尝一下。”

    “说真的，天上人间的菜品真的相当不错。”黄炳坤赞叹道，“而且最近天上人间推出了一道特色菜，药膳，我吃过几次之后，觉得身体状况都有所改善，推荐你等一下尝尝。”

    叶秋问道：“药膳？”

    黄炳坤点点头：“是药膳，天上人间说是采用了十几种中药药材熬制而成的，配以野生甲鱼熬制成的浓汤，味道可口，据说还有排毒养颜的效果。不过价格比较贵，一道菜就要1299元了。”

    叶秋敲了敲桌子，他倒是忽略了药膳这一块的市场，问道：“这道特色菜贵的有点离谱，很热销吗？”

    黄炳坤点头：“很热销，来这边吃饭的客人，几乎每桌都会点上一道汤炖甲鱼。其实能够来五星级酒店消费的，也不差那一千多块钱。”

    叶秋点点头。

    来五星级酒店消费一次，最低就要好几千，一道一千多的菜品的确不算什么。

    再加上酒店还鼓吹一下养生方面的东西，价值就上去了，有钱人自然不会在乎。

    两个人聊着天，等着上菜。

    不久后就有服务员端着菜上来了，首先是凉菜，接着是热菜。

    叶秋尝了几口，味道中规中矩，对于五星级酒店来说已经够格了，但是就是差那么几分独特的韵味。

    天上人间的主厨，资历应该比起白云大酒店的主厨许大光要老上一些，但是思维上没有许大光那么激进，恐怕以后提升空间不大。

    “叶先生，犬子的那件事情，真的要谢谢。”黄炳坤敬了叶秋一杯酒，“要不是你帮忙出了注意，那小子恐怕现在还一天到晚玩游戏呢。”

    叶秋笑道：“这小子游戏其实玩的也不咋的，不过我也不算有帮他们。我跟可儿认识，那时候正好碰到了，就聊聊自己的想法，至于怎么做，还是他们自己实行的。”

    “可儿？叶先生跟林市长的千金认识？”黄炳坤问道。

    叶秋点头：“认识。”

    黄炳坤眼中闪过了然的神色，不过没有再提这件事，而是跟叶秋聊起其他的事情来。

    不久后。

    有个服务生过来敲了敲门：“黄先生，最后一道菜已经准备好了，请问现在就上吗？”

    黄炳坤应了一声，笑道：“这道汤炖甲鱼我也就吃过两次，不过一想起那个味道，记忆犹新。”

    片刻后，服务生就端着最后一道菜过来了，摆在了饭桌最中央，然后揭开了盖子，一股浓香便扑面而来。

    叶秋本身就是顶级的厨师，闻到这股香味的事情，心里面已经有了判断。

    这道菜的味道，比起白云大酒店的山菇浓汤，恐怕都要醇厚。

    黄炳坤不等叶秋开动，已经先盛了一碗汤，然后吃了起来，脸上露出享受的神色。

    叶秋也盛了一碗，然后喝了一口汤，味道刚刚在他的嘴里面扩散开来，顿时就让他的脸色变额古怪了起来。

    黄炳坤看到了，问道：“叶先生，怎么了？这汤不合你的口味？”

    “不是。”

    叶秋摇摇头，压下心里面的疑惑，继续品尝起来。又喝了几口，心里面愈发升起一种熟悉的感觉。

    “不应该啊。”

    叶秋心里面有点纳闷，这汤炖甲鱼的味道，里面掺杂的药膳，很像他以前刚刚开始练武时，服用的药方。

    那药方具有调理身体，增强体魄，排除身体毒素的效果。

    不过这个药膳的效果，比起那药方来说，差了很多。

    “那个药方是独门秘方，一直都在我手上，不可能流传出去。”

    叶秋继续品尝了几口，更加确信了心里面的想法，这天上人间药膳的药方，恐怕跟他自己的药方，有很大的联系。

    接下来这顿饭，叶秋吃的有点心不在焉，心里面一直在想药膳的事情。

    黄炳坤看到叶秋的样子，也就识趣的早早结束了这顿饭。

    两个人出了酒店，叶秋说了一声还有事，黄炳坤就先自己开车离开了。

    叶秋回头看了一眼天上人间，又大摇大摆地回到了酒店的前台，把脑袋探了进去：“měinǚ。”

    前台妹子被吓了一跳，抬头看了看叶秋，眼前一亮，尤其听到měinǚ这两个字，脸上一红：“您好，先生请问需要什么帮助？”

    叶秋靠在服务台上，把脑袋往前凑：“měinǚ，我有事情要找你们酒店的经理，方不方便通知下？”

    说完，眼神在前台妹子胸口转悠了一圈，嘴里面发出啧啧的声音。

    前台妹子被逗得脸上更红：“先生，请问您有预约吗？”

    叶秋摇摇头：“没有。”

    “没有？”前台妹子瞪大了眼睛。

    叶秋很无辜的看着她：“需要有吗？”

    前台妹子心里面很想问一句，你是不是在逗我？

    强压下心里面的怒气，前台妹子俏声说道：“不好意思，要见经理的话，需要提前预约的。”

    叶秋靠在前台上，一本正经地对着前台妹纸说：“我没有预约，不过我有一笔很大的声音要跟你们经理谈，要是你没通报上去的话，到时候被你们经理知道了，肯定会开除你的。”

    前台妹子一看就像是涉世未深的小姑娘。

    看到叶秋那一本正经的脸色，她心里面立马就心慌了起来。

    她来这里工作没多久呢，天上人间前台的工资其实还挺高的，而且工作压力也不大，她相当满意，可不想就因为这种事丢掉这份工作，心里面犹豫了起来。

    叶秋趁热打铁，继续发挥忽悠**，道：“实话告诉你吧，我跟你们经理可是大小一起混搭大的，小时候都是穿同一条裤子的兄弟，我现在手上正好有一批野生甲鱼要卖，你只要通知一下你们的经理，到时候肯定会奖赏你的。”

    “好，好……”

    前台妹子手忙脚乱起来，拿起电话来刚想打，忽然觉得不对，脸色难看地看着叶秋：“不对，我们经理是女的，你跟她从小穿同一条裤子？”
