    巨大冥域怪物的声音，古老而泛着得意。

    那，似在讨好。

    此时，萧逸低下头，看到这巨大的脑袋，也看到那巨大的双眸，眼眸中那般高傲、那般睥睨，他只在一道生灵眼中见过。

    正是妖龙老祖。

    而今这冥域怪物，当真是龙族？

    与此同时，巨大冥域怪物看着萧逸低下头，竟是连忙也跟着低下巨大的脑袋，似是不敢与之对视。

    巨大的头颅低下，萧逸自也一个不稳，身躯在高空中连点数下，而后稳稳落到地面。

    萧逸惊疑地抬头看着这冥域怪物。

    高傲如龙族，竟毫不犹豫地低下脑袋？眼中蕴着的，竟是绝对的臣服之色？

    “老奴冥龙，见过王。”

    冥域怪物，见萧逸抬头，竟再度低下脑袋，直至脑袋完全匍匐于地面，而那蜿蜒盘踞的身躯缠了一圈又一圈。

    “冥龙？果真是龙族。”萧逸暗道一声。

    萧逸的惊疑，并未持续多久。

    在他所知道的古老传闻中，当然，这些传闻也较为靠谱，毕竟有不少都是从银獠皇那等存在口中得知。

    那古老的岁月内，那位冥域的主人势如破竹，无人能敌，哪怕帝境在他面前也不过弱如蝼蚁。

    而冥域大军，则所过之处，摧枯拉朽，生灵死绝，唯余死寂。

    而那片岁月中，无数生灵陨落在这冥域大军中，其中…甚至有着龙族。

    曾经的龙族生灵，被黑暗吞噬，化身冥域龙族，也就是冥龙吗？

    萧逸只能这般猜测着。

    萧逸也不知道这冥龙曾经身前是什么族系的龙族，或者，也是如妖龙老祖那般的黑龙？

    萧逸不知道，也无需知道。

    因为一切生灵入了冥域，成为冥域怪物，身上便只余冥域气息和力量，成为真正的冥域‘生灵’。

    或许天赋之类的会有所保留，但血脉、气息以及等等别的作为‘生灵’特征的东西，会尽皆消散。

    “冥…冥…冥龙大人…”

    远处，离渊宗大长老早已浑身打颤，语气哆嗦，跪伏在地。

    巨大的冥龙瞥了眼，“放肆，王在此，何时轮到你说话。”

    萧逸则暗道一声，“王王王，王个鬼。”

    这般想着，萧逸却是负起手，威严直视冥龙，“本王还有要事要处理，没空与你浪费时间。”

    “你哪里来，便哪里回，去吧。”

    萧逸也不知道那所谓的‘王’是如何称呼自己的，也只能猜测着喊一声‘本王’。

    最重要的是，此地不宜久留。

    速带一众昏厥的天骄离去才是正事，以免意外。

    说罢，萧逸挥了挥手，似喝退‘下人’一般，而后威严转身。

    转身一瞬，萧逸猛地瞳孔一缩，感知掠过，背脊一阵冷汗。

    身后，不知何时起，一道道阴冷的身影凭空而现，将四面八方包围了个水泄不通。

    萧逸看清了这些身影的面容，心头更惊。

    这些身影，无不面容狰狞，气息阴寒到极点，却又强大无比。

    与此同时，明显能看到这一张张狰狞面容上所涌现的浓郁喜意和恭谨。

    一个为首模样般的老者，率先踏前一步，重重躬下身，“老奴无暝，参见王。”

    “好强的气息。”萧逸心头大骇，在他的感知中，此人的气息远胜冥龙，比之异荒之主也不遑多让。

    帝君战力？

    霎时间，一道道阴冷身影躬身一片。

    “属下鬼苍，参见王。”

    萧逸目光扫视而过，心头再惊。

    看这面容，倒是能猜出一二，面容似极了鬼妖一族。

    但，这道身影的气息，比之全盛的鬼一还要强横。

    无敌君境战力。

    “属下鬼母，参见王。”

    萧逸目光再移，心头暗惊，“又是一个无敌君境。”

    “属下鬼风，参见王。”

    “属下鬼烟，参见王。”

    “属下……”

    一连十数道身影躬身行礼罢。

    萧逸心头惊色已无以复加。

    这十数道身影，清一色无敌君境。

    “王？”此时，那为首老者见萧逸没有言语，唤了一声。

    一众身影未有得到回应，也一直躬着身，未敢有半分动作。

    “对了。”那为首老者，也就是无暝，倒是一副恍然之色。

    “当年除却老奴外，能直面见王的，也就只有帝仆们，众鬼主可没那资格。”

    鬼风语气激动道，“以前只有帝仆大人们能见王，我们都只能远远地看王一眼…”

    “放肆。”无暝冷喝一声。

    鬼风打了个激灵，止下话语，躬着身，却也身躯颤抖着。

    “王。”无暝看着萧逸，恭声道，“王自是不认得他们的。”

    “鬼苍、鬼母、鬼风、鬼烟…等，皆乃108鬼主之一，他们而今暂时在老奴麾下。”

    无暝一一介绍着。

    不多时，无暝看向身旁。

    身旁三道身影接连恭声而言，“属下渊形，参见王。”

    “属下寒溟，参见王。”

    “属下云泉，参见王。”

    萧逸仍旧不语。

    无暝恭声道，“这三位，连同冥龙，乃是十八掌渊长老之一。”

    事实上，即便不用这无暝多说，萧逸也能感受到这三人的气息之强横。

    虽同在无敌君境层次，但绝对是天君战力。

    萧逸不作言语，强作镇定。

    心头暗道一声，“完蛋，想逃也逃不掉了。”

    那么一大群无敌君境的包围下，还有好几位天君战力。

    虽说暂时不知这几人比之八天君如何。

    但冥域怪物，个个手段诡异莫测，这些所谓的掌渊长老，有‘长老’之名，显然绝非寻常人物。

    萧逸记得，以往与鬼一的交谈中，时常听到鬼一口中道出‘以往听长老们说’这样的话语。

    自这群怪物现身，他已经能感受到周遭那种瞬间连同空间都一并冻结的可怕冰冷之感。

    这片天地，本就已然黑暗一片，如若深渊。

    可这群怪物的现身，却仿佛给这个深渊添了一股股更可怕的黄泉寒风，不仅能冻结肉体，连灵识似也要在其中冻结乃至湮灭。

    而真正直面后，这群怪物给他的危险感，那种战斗直觉，竟连他都一阵心头骇然莫名。

    是的，而今萧逸方感觉到那种，真正直面‘怪物’的恐怖感。

    真战起来，别说胜，自己能否脱身都不一定。

    更别说身后还有一堆昏厥过去的天骄。

    “怎么办。”萧逸暗暗惊急。

    他从空族中收获的灵脉可没想象中的多，顶天了能支撑无敌君境接近极致君境的战力。

    但接近，和真正踏入那个战力，是两回事。

    且只能维持一段时间。

    ......

    第二更。

