    只是令林彦没想到的是，少年在评价完荧跟派蒙后，又把目光转向了自己：“至于这位...那就更加奇特了，身上不仅有风与大地，雷电与海洋的气息，还有...额...一股莫名说不上来的味道。”

    用【味道】这个词来对人进行评价，很容易会让人想歪，但少年似乎并没有在意这些，而是嘴巴里不停重复着【有意思】。

    北斗在这时为他们介绍道：“这位是枫原万叶，你们肯定对他身上的服饰感到很奇怪吧？没错，他不是璃月人，而是稻妻人，因为有些原因而暂时停留在我的船上。”

    “他有一种很奇怪的能力，就是能用鼻子闻到空气中另类的味道，比如在第一次见面的时候，他就说我是豪放的闪电。所以，如果他说了一些你们听不懂的话，还请见谅。”

    “大姐头可真是委婉啊，明明在其他船员面前表现得是另外一幅模样。”名为枫原万叶的少年忍不住调侃道。

    “害，这你就不懂了，他们可是从魔神手中拯救了璃月的大英雄，我虽斩杀过一头深海巨兽，但这些功绩和他们比起来可就有些微不足道了，所以对他们尊敬一些也是理所应当的。”北斗用一种理所当然的语气说道。

    说到这里，北斗突然想起了什么，并转头对林彦他们说道：“对了，你们听说过【南十字武斗会】吗？”

    众人摇了摇头，表示完全没有听过。

    “唉，还是我来给你们解释吧，”北斗看到他们摇头，样子有些失落，却又并不怎么失落，“【南十字武斗会】，是我举办的比武大会，会有很多想要一展身手的人来参加。”

    “想要参赛有两条重要规则，首先，参赛者的名头必须响亮，至少不能是完全不会比武，只是想凑热闹的人。第二条规则，那就是参赛者不可以拥有神之眼。不然，实力悬殊就太大了。”

    听起来很有趣的武斗会，只有没有神之眼，并且名头响亮的人才能参加。

    不过...以私人名义举办的武斗会，真的不会遭到璃月七星反对吗？毕竟这有一种聚众斗殴的感觉。

    说起来...规则只规定有神之眼的人不许参加，却没有规定能使用元素力的人不能参加。也就是说...林彦和荧他们两个，都满足参赛的条件。

    可如果他们参赛的话，那对其他的参赛者来说可是降维打击啊。

    别说是他们两个，就算是让小白上，她也能轻松的拿到冠军。

    “我知道你们两个没有神之眼，也知道你们对自己的实力很有自信，但请不要小看卧虎藏龙的璃月。”北斗说道，“你们不是要三张通往稻妻的船票吗？不管是几张船票，只要你们能参加这次的【南十字武斗会】，我都答应你们。”

    “不过前提是你们必须拿到冠军，如果出现了爆冷的情况，那我可就要再考虑考虑船票的事情了。”

    看似是很难完成的条件，但林彦跟荧的第一反应却是：还有这种好事？

    的确，这种级别的武斗会对他们来说简直就是小儿科，哪怕是只用一只手，他们也能轻松拿到冠军。

    至于爆冷？呵，不可能的。

    “好，我答应你们，只要能拿到武斗会的冠军，你就送我们前往稻妻。”荧本来还有些犹豫，和林彦却直接答应了下来。

    在他看来，这种事情完全没有必要拒绝，送到嘴边的肉，又有谁会不愿意吃呢？

    “好！不愧是大英雄！”见到林彦毫不犹豫的答应了下来，北斗鼓着掌说道，“除了能送你们前往稻妻之外，这次武斗会的冠军，我还准备了特别宝贵的奖品。那就是...一枚无主的神之眼！”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛，就连林彦都不例外。

    他很清楚，一枚无主的神之眼有多么珍贵，虽然对他来说没有任何用处，但对于那些渴求得到神明认可的人来说，一枚无主的神之眼，甚至是值得用性命去换取的东西。

    林彦曾经杀死过一位盗宝团的成员，并从他身上缴获了一枚无主的神之眼。当时参加飞云商会举办的拍卖会，光靠那枚无主的神之眼，他就赚了九千三百万摩拉，可想而知它的价值。

    像北斗这种以个人名义举办的武斗会，按理来说应该是不会有什么人参加的，因为在他们看来，冠军所得的奖励肯定不怎么吸引人。

    可他们要是把冠军能获得一枚无主神之眼的消息放出去，那么肯定会有无数人来报名参赛，他们不是为了别的，就是为了能够得到一颗神之眼，哪怕它已经失去了光泽。

    “事实上，那枚神之眼是我提供的，它原本的主人是我一位交往了多年的好友，如今他因为一些不可抗因素而消逝，他的神之眼也成为了无主之物。”

    “我在想，如果这次的武斗会，有人能激活这一枚神之眼的话，那这神之眼就会归他所有。我并不会吝啬，神之眼本来就是神明赠与凡人的物品，有能力者得知，我很清楚这个道理。”

    枫原万叶在这时开口道。

    明明可以靠着那位无主神之眼发家致富，可枫原万叶却选择将其赠给能够持有它的人，这种精神的确令人敬佩，尤其是林彦。

    将一样价值连城的宝物拱手送人，林彦就是死也不会这么做。倒并不是他贪财，而是他清楚，不管是在哪个世界，想要巩固自己的地位，就必须得有钱，只要有了钱，就很少有人敢招惹你。

    当然，如果拳头够硬的话，有没有钱其实也无所谓。

    值得一提的是，荧跟派蒙还是第一次见到无主的神之眼，所以他们对此感到很惊讶。在此之前，他们似乎都一致认为，神之眼的持有者在死去过后，神之眼也会随之消失。

    但其实并不是这样的，枫原万叶也给他们解释了一遍。

    “如果你们能在这次的武斗会上拿到冠军，那么奖励就变成，无主的神之眼，乘坐死兆星号通往稻妻的船票，而选一好了。”北斗说道。

    北斗虽然是这么说，但她很清楚，林彦他们如果拿到的冠军，就肯定会选择乘坐死兆星号通往稻妻。之所以要这样做，也完全只是为了让他们两个去参加这次的【南十字武斗会】，给武斗会增添有些气氛而已。

    毕竟，如果从魔神手中拯救了璃月的英雄出现在一场万众期待的武斗会中，肯定会引来许多人围观吧，这样一来，不仅给武斗会增添了人气，还会让现场的气氛变得更加热闹。

