    “唐藩的余孽？他们是朱聿锷的后人？”尚可喜脸色阴沉，杀气翻滚。

    “也有可能是族人！”金老头说，“王爷可还记得顺治十五年咱们大兵围困文村之前，朱聿锷和王兴曾经连着派出好几波人去广东各地占山落草？每一波人领头的都是唐藩的宗子，虽然被咱们拦截了不少，但难免有个把漏网的......大南山上的这伙逆贼，就有可能是漏网的唐藩余孽！”

    “哼！”尚老汉奸冷哼一声，“老夫唐藩不共戴天，只要老夫还在广东一日，唐藩余孽跳出来一个老夫就杀一个！”

    “杀什么杀呀！”尚之信听了老爷子的话眉头大皱，“阿玛，您真是老糊涂了！您忘了平西王那老糊涂弄死永历皇帝后这日子有多难过了？

    朝中那帮奸臣转过身就忘记咱们的功劳苦劳，整天就想着裁咱们的兵、扣咱们的饷、削咱们的藩......鳌拜当政的时候就把平西王整治得挺惨，到了今上亲政后，干脆把咱们三藩和河务、漕运相提并论，都当成朝廷需要整治的要务了！

    现在好不容易有个朱三太子来了潮州，可以让咱家和耿家松口气儿，您怎么还总惦记着把这个救命的朱三太子给弄死？”

    尚可喜也有点恼了，儿子“尚叔叔”的“奴辈”比他高，教训一下他这个“奴中晚辈”也没什么不可以。可问题是“尚叔叔”的话听着怎么不像是大清好奴才该说的呢？

    “俺答公！”尚可喜一本正经的教训道，“亏得先帝和今上那么信任你，你却不知报答，就想着养寇自重......咱家的富贵本就是主子的恩典，主子什么时候想收回去，咱们也不该有怨言，要相信主子。主子是不会亏待忠臣、功臣的！”

    “对对！”金老头也道，“自古以来拥兵自重的藩镇就少有好下场的，王爷和世子便是撤了藩，也少不了世代荣华啊！”

    “你们！”尚之信也无语了，跺着脚说，“你们两个真实老糊涂啊！”

    “你......”尚可喜脸色已经很难看了，他在广东称王称霸那么多年，谁敢像尚之信一样气他？

    “你怎么能这么说王爷？”金老头也看不下去了。

    这个平南王世子简直是不忠不孝啊！

    尚之信看见两个老糊涂还不明白，只好耐着性子解释道：“你们两个也知道我是俺答公......我都是先帝的俺答了，还能不知道先帝的为人？而今上更是我看着长大的，还能不知道他的秉性？这两人，一般的刻薄寡恩，喜怒无常，难伺候啊！先帝还好一些，还算爱憎分明，没今上那么虚伪。今上.......唉！”

    说到这里，尚之信的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，然后又来了一句：“今上啊，就是那种杀你满门还要你谢主隆恩的主子！”

    “你，你说谁呢？”尚可喜听了这话就想起广州之屠了，狠狠瞪了儿子一眼。

    尚之信哼了一声：“而且今上是不会念及旧时的功劳和恩义......您老替满洲人杀了再多的汉人都没用！一旦交出地盘军队，到了北京要不了几年就得家破人亡！”

    “你胡说！”尚可喜一瞪眼，“主子怎么可能这样？”

    “主子一直这样啊！”尚之信道，“咱大清朝论及攻大，无人能过多尔衮！结果怎么样？死后鞭尸......他活着的时候先帝是实在打不过他，要不然早就满门抄斩了！”

    尚可喜冷冷道：“他，他挟天子睡太后，活该！”

    “呵呵，”尚之信道，“没他扶持，先帝能当上天子？

    至于......睡太后，太后很乐意让他睡啊！太后多壮啊，那可是蒙古大娘，听说还练过蒙古摔跤呢！多尔衮体弱多病，根本打不过太后，太后要不乐意，多尔衮还能强上？根本没那体力。”

    “可，可今上是仁君啊！”尚可喜道，“鳌拜那么大罪过都饶了命。”

    “饶个屁饶......”尚之信一摆手，“关进去没多久就折磨死了，死得比一条狗还不如，这事儿四九城里耳目通灵的都知道！

    阿玛，您要交出兵权、地盘去了北京，那鳌拜的下场就是您老的下场了！”

    “我，我是忠心的！”

    “阿玛......这年头忠心多少钱一斤啊？”尚之信继续教育老子，“要是忠心能保命，鳌拜怎么会落得如此下场？这大清朝谁能和鳌拜比忠心？您能和鳌拜比吗？多尔衮在世的时候，您敢跟多尔衮顶牛死保先帝和肃王（豪格）吗？”

    “可是他，他对皇上不敬，而且还擅权！”尚可喜道，“还意图造反！”

    “其实也没多不敬，只是倚老卖老。擅权也是太把先帝封的顾命大臣太当回事了......”尚之信道，“至于造反，那根本就是没影的事儿，他又不入八分（入八分王公，就是直接拥有牛录的旗主和小旗主），管家老奴一个，造什么反？倒是咱家手里有十五个佐领，还牢牢捏着几千绿营兵！”

    “俺答公......”尚可喜面孔涨得通红，气呼呼的对儿子道，“先帝和今上待你总归不薄，你怎么能这样回报他们？你就不怕造报应？”

    “阿玛！”尚之信连连摇头，“您这辈子滥杀无辜，杀了那么多人，都不怕报应。我好好的孝子忠臣，怕什么报应？”

    “你还孝子？”

    “那是啊！”尚之信道，“阿玛，我要不拦着你交权，你就要没得善终了！”

    “那你，你还忠臣？”

    尚之信认真地点点头：“对啊！我就是大清忠臣啊！现在大清朝像我这样的忠臣已经不多了。”

    尚可喜哭笑不得，“忠臣有养寇自重的吗？”

    尚之信笑道：“我养寇不是为了自重，我本来就重......我养寇是为了避免三藩被逼反！避免三藩被逼反，则是为了保大清江山，这才是忠臣啊！朝中那些天天鼓动皇上削藩的，个个都是奸臣！”

    “俺答公，”尚可喜摇摇头道，“满洲天兵无敌，你太年轻了，不知道他们的厉害啊！我们三藩打不过他们的。”

    “天兵无敌的是四九臣内那伙旗下大爷的阿玛和法玛，还活着的大都跟您老差不多年纪了，不是现在正当年的满洲人了。”尚之信一脸的不屑，“阿玛，我在北京城住那么多年，还不知道那里的满洲人有多大本事？而且大清这些年真是宿将凋零，能臣不出啊！鳌拜给弄死后还诛连了一大批，都是还能打一打的。这些人都没了，朝中还有谁用兵比得上平西王？

    我看就平西王一个藩，他们都对付不了，如果三藩一起上，大清天下多半是保不住的！

    现在有个朱三太子，如果能好好养着，说不定上上下下都能对付过去，这不皆大欢喜了？阿玛，现在您知道我的一片苦心了吗？我真是大清天下第一忠臣啊！”

    “这个......”尚可喜还真的驳不了儿子的话了。

    他的狗头军师金光金老头也一样没话可说。

    尚之信则拈着自己的小胡子，思索着道：“金先生，您刚才说潮州那个朱三太子的身份不真？”

    “的确很可疑，”金光道，“没有直接可以证明朱三太子身份的人证，物证也只有一块定王腰牌，这东西很容易作伪。”

    “唔，”尚之信想了想，“那怎么才能办成铁案？”

    “如果能拿到记录朱三太子姓名、生辰、生母、稳婆和出生时的执事太监等人姓名的玉牒，那可信度就高了。”金光道，“另外，如果还能有一枚崇祯皇帝传下的印章或几件御笔为证，那就更好了！”

    “好！”尚之信点点头，一本正经地说：“为了皇上的大清江山，为了不辜负先帝的信任，这忙我们得帮啊！”

