    呃，面对伊万卡的话，凯莉克莱森总觉得这是一个坑，毕竟对方是自己的老板，掌握着自己的命脉呢，一个回答不好，很有可能就直接的gg，毕竟李雷的创作能力，自己是见识过了。没有他的这两首歌，自己想要成名，没有一定的时间沉淀根本就不现实。

    所以凯莉克莱森只是在不停的尬笑，对于伊万卡的那个话茬根本就不接的，李雷在替补席上已经是开始庆祝开了。

    能够拿到这最后的冠军，真的是很不容易，想想自己这个本来只是在棕熊队打酱油的球童，居然被赶鸭子上架，成为他们的首发控卫，然后在队友们夜店里纸醉金迷的时候，自己在球馆里刷着熟练度，他们都说自己是天才，可李雷很清楚自己不是，自己只不过是一个开着外挂的冒牌天才而已。

    巴蒂尔已经是调整好了心态，来到了UCLA替补席这边，向着李雷伸出了手，“恭喜你布鲁斯，今天你的表现，对得起这个冠军，希望在NBA我们能继续交手。”

    杜克的其他球员邓利维，杰威廉姆斯赛前都是叫嚣的不行，结果这场比赛一个比一个卧底，诶，巴蒂尔真的是命苦，可惜碰到了这么一群傻.逼队友，他们在前世之所以能击败亚利桑那野猫，也是因为对方主教练奥尔森的妻子去世让他牵扯了很大的精力，才导致野猫输球，而这一世，UCLA阵容齐整的很，而且还很团结，所以击败这支杜克就不难理解了，事实上这支杜克虽然被媒体吹成10星阵容，不过这个阵容有八星就顶天了，他们这场比赛会被针对的这么惨，除了邓利维卧底之外，还有一个很重要的原因，那就是他们队伍里没有一个人是单挑能力强的。

    杰威廉姆斯具备单挑能力，只不过他在和李雷的对位上身高差太多了，而且李雷这个奇葩的打法就克制他们这种花里胡哨的球员。

    李雷也伸出了手，和对方握在了一起，“会的，我们一定会再度交手的。”

    李雷和巴蒂尔握完手，那些记者们就都蜂拥而至了，他们直接的把李雷给围在了最中间，看的邓利维和杰威廉姆斯眼红不已。

    “恭喜你布鲁斯，拿到了今年的ncaa锦标赛冠军，请问，你会参加今年的选秀大会么？”这是来自于ESPN的记者，他们最擅长的就是鼓弄大新闻。

    李雷的心情很美好，拿到冠军，自己的努力没有白费，“如果今天我们输了，我会再棕熊打一年，只不过我们今天赢了，所以我决定去参加今年的NBA选秀。”

    听到李雷的回答，下面的记者们一个个的更加积极了。

    “那么你预计自己会在什么位置被选中呢？”

    这就是个脑残问题，球员对于那些球队来说就是商品，在你没有展现出价值之前，是没有什么谈判的资本的，所以你也没有什么选择的余地。对于这个问题，李雷直接略过了。

    而当时间全部都走完的时候，整个UCLA所有的人员都冲进了场内，杜克那边很有眼力价的退场了，虽然他们对这块场地还有些不舍。但这里是属于胜利者的狂欢，失败者只能是离开。

    塞德里克邓普西这个老家伙晃晃悠悠的把奖杯递到了史蒂夫拉文的手里，后者高高的举了起来，上一次举起奖杯的时候，史蒂夫拉文是助理教练，是在吉姆哈里克那里打酱油的，六年之后，UCLA再度捧杯，史蒂夫拉文成为了那个运筹帷幄之人。这种角色的转换真的是太美妙了。

    颁发完了冠军奖杯，接下来要颁发的是四强赛MOP以及其他个人奖项，塞德里克邓普西拿着一个信封，而他旁边则是站着一个金发碧眼的美女，美女的双手里托着一座奖杯。

    “获得00-01年ncaa锦标赛四强MOP的是……布鲁斯李。”杜克那边的失败者们似乎在期待着奇迹发生，像杰里韦斯特那样总决赛输了，依然能那FMVP，可惜这里不是NBA，这是ncaa。李雷从塞德里克邓普西的手里接过了这座奖杯，然后高高的举起，整个现场的UCLA球迷们再次欢腾了起来。

    颁发完了这个mop奖项，接下来就是全美第一阵容，以及奈史密斯，约翰伍登这两个最重要的个人奖项了，巴蒂尔在下面的手紧紧握着，冠军丢了无所谓，那只不过是团队荣誉，如果那两个个人奖项拿到手，对自己来说是不亏的。只是这可能么，四强赛的MOP成为了李雷的囊中之物了。其他两个奖项会有奇迹么？

    “不要紧张，肖恩，你这一年的表现，那些老家伙们都看在眼里呢，不要忘了，那个家伙是个亚裔给他一个MOP就不错了，其他两大奖项，他是绝对没有办法去染指的。”老K看到弟子的脸色，马上就开始安慰到，巴蒂尔对于主教练的话，并没有任何感想，希望接下来的那两个奖项会像他说的那样。

    奈史密斯奖和约翰伍登奖是ncaa球员的两个最高个人荣誉，除了李雷和巴蒂尔这两个提名者之外，还有斯巴达人队的核心理查德森，不过显然扣篮王是打酱油的，他虽然数据不错，但输给了李雷，也就间接失去了竞争这个奖项的机会。

    首先颁发的是奈斯密斯奖，这个奖在某些程度上是比约翰伍登奖含金量更高的存在，塞德里克邓普西慢悠悠的起信封打开，读了起来“获得本年度奈史密斯大学年度最佳球员的是……布鲁斯李，UCLA。”

    听到塞德里克邓普西的最后宣读，巴蒂尔的脸变得很苍白，接下来的那个约翰伍登奖是由约翰伍登亲自颁发，对这个奖巴蒂尔是没有任何的念想了，果然和巴蒂尔想的一样，这个奖项同样属于了李雷，而李雷也成为了继马奎斯约翰逊之后，UCLA队史第二位获得奈史密斯和约翰伍登双料奖项的球员，而且李雷还是以一个一年级的身份获得的，这个历史在未来很长一段时间都不会被打破。

    后面的那个体育新闻最佳球员给了巴蒂尔算是给了对方些许安慰，除了这个奖项，巴蒂尔还获得了阿道夫鲁普奖，奥斯卡罗伯特森奖，最佳防守球员奖等各种安慰奖项。整个颁奖礼结束之后，这一季度的ncaa锦标赛也彻底的拉上了帷幕。

    