    这……

    其他几人见状瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是骇然！

    这个大汉死的实在是有些恐怖！

    张辰咬紧牙关，冰冷的说道：“你们，都该死！”

    说完，脚下发力瞬间爆射而去！

    一个爆步，拳头瞬间狠狠的砸在了其中一个大汉的面门之上！

    同样，脸庞瞬间凹陷！

    这……

    另外两个大汉见状身体顿时狠狠的颤抖了一番，眼神之中满是惊慌的光芒！

    毕竟他们可不是欧阳家体制内的，他们只是保镖啊！

    他们什么时候见到过这种场面？

    可还没等多想，张辰那冰冷到了极致的目光便已经聚集到了他们的身上！

    嘶！

    两个大汉瞬间感觉脊背生寒，情不自禁的颤抖了一番！

    刚想摆出战斗姿态，可……

    张辰一个爆步，迅速冲到了身前，直接一拳狠狠的砸向了右边大汉的身体！

    咕咚！

    大汉艰难的吞咽口水。

    可是……张辰的速度实在是太快了，他根本反应不过来，最终只能抬起双臂抵抗！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    大汉的双臂瞬间折断，拳头势如破竹一般狠狠砸在了男人的胸口上面！

    只是一拳，男人后背都已经鼓起了一个大包！

    鲜血喷洒而出，直接洒在了张辰的脸上！

    张辰眼睛都未曾眨过一下。

    此刻，张辰俨然已经化身成为了一个杀神一般的存在！

    咕咚！

    最后一个大汉艰难的吞咽口水，身体狂颤！

    他已经彻底被吓破胆了！

    可任凭他再怎么恐惧，张辰也并没有放过他的打算！

    砰！

    最后一道声音响起，最后一个大汉倒下。

    张辰牙关紧咬，眼神之中依旧满是浓浓的杀意！

    尖锐的刺痛格外清晰，可是他现在根本没有任何理会的念头！

    林芷晴！

    张辰迅速扫视一圈，这才绝望的发现二楼的隔板上面根本没有林芷晴的身影。

    为什么？

    六姐的情报怎么可能有错误？

    张辰拳头紧握，眼神之中满是不甘！

    噔噔噔！

    很快，急促的脚步声响起。

    张辰知道，那群人已经冲过来了。

    妈的！

    张辰拳头紧握，尽管心中已经开始绝望了，可……事已至此，还能如何？

    殊死一搏！

    他知道自己太冲动了，也知道自己太大意了。

    可……没得选择！

    张辰转过身来，面色肃然的迈步前行，很快便绕过了那片箱子。

    定睛看去……

    两个男人带着十个大汉直接在隔板两侧冲了过来。

    张辰努力的控制着自己的呼吸，缓缓停下了脚步。

    他知道，这一战已经没有避免的可能了。

    很快，一群人停在了身前！

    两个男人的视线越过了张辰，放到了箱子后面的位置。

    尽管看不全，可依旧看到了两个大汉已经倒在了血泊之中，其中一个脑袋都已经变形了！

    这……

    后面的十个大汉见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，莫名的有些恐惧。

    两个男人眉头紧锁。

    很快，其中一个站了出来，冷漠的说道：“没想到，还真的小看你了！”

    张辰眼神微眯，冷淡道：“人在哪里？”

    呵呵！

    男人冷笑一声，问道：“你以为我会告诉你么？而且……告诉你了又能怎么样？你以为你能打过我们么？”

    那个表情，似乎很是惊奇一般。

    张辰拳头逐渐紧握。

    伤口依旧在流血，他不能再耽误下去了！

    “不说，就死！”

    张辰抬起头来，双眸之中已经满是森然的杀意！

    这个目光……

    十个大汉见状顿时出现了一种发毛的感觉。

    两个男人神色也瞬间凝重！

    张辰不再犹豫，迈步便直接冲向了其中一个男人的位置！

    男人眼神微眯，说道；“拿下！”

    说完，便缓缓后退，直接让一群保镖冲在了前面！

    张辰见状心中更加的恼怒！

    消耗我？

    十个大汉虽然心中惶恐，可是箭在弦上不得不发！

    最终，只能迈步冲向了张辰！

    张辰一个爆步迅速上前，直接一拳将最前面的大汉给秒杀了！

    顺势将大汉手中的匕首抢夺了过来！

    很快，剩下的九个大汉蜂拥而上，直接将张辰围在了中间！

    张辰神经紧绷，根本不敢大意！

    毕竟这京城的保镖不是滨州那群废物保镖能够比拟的！

    唰！唰唰！

    很快，阵阵刀刃划破皮肤的声音响起！

    尽管非常微弱，可在众人的耳朵之中却格外的清晰，那预示着他们生命正在散去！

    “啊！”

    痛苦的哀嚎声不绝于耳！

    张辰如同一个杀神一般在人群之中疯狂的捕杀，躲闪！

    时间缓缓流逝。

    不过五分钟的时间，十个大汉便都已经倒在了血泊之中！

    张辰呼吸急促！

    尽管已经成功解决了，可是腰部位置的疼痛已经更加的剧烈了！

    而且……流血更多了！

    打斗的过程中手臂再次被人划了一刀，刺骨的疼痛！

    两个男人对视一眼，眼神之中满是凝重。

    这小子，好强！

    张辰抬起头，冰冷的目光放到了最后两个男人的身上。

    他知道，他已经没有任何的胜算了。

    可是……气势上不能输！

    只要坚持，便还是有最后一丝的可能！

    张辰努力的让自己保持清醒，可身体上却已经出现了一股微弱的无力感，眼冒金星！

    他知道，流血太多了！

    男人眼神微眯，沉声道：“难道……她们两个真的被你杀了？”

    此话一出，另外一个男人眸中瞬间浮现一抹阴狠！

    张辰轻轻擦了一下脸上的血迹，呢喃道：“她们在地狱等你们呢。”

    砰！

    男人一拳狠狠的砸在了墙上，怒不可遏！

    张辰拳头紧握，那种无力感已经愈发的清晰了！

    不能拖下去了！

    很快，张辰便故作震惊的问道：“你们怎么来了？”

    嗯？

    两个男人顿时心中一紧，本能便看向了后面的位置！

    张辰眸中精光一闪！

    机会来了！

    很快，脚下发力，再次一个爆步冲向了其中一个男人的位置！

    劲风的声音响起！

    男人瞬间醒悟了过来，怒道：“混账，你敢耍我们？”

    说完，头也不回，身体直接爆退！

    张辰见状心中瞬间升起了一丝绝望。

    他们，好强！

