
    从弟子等级来看，精英弟子更高的核心弟子和真传弟子，每月可领取的灵石是五十块和一百块。

    虽然数目看起来不多，但是达到这种层级的弟子，都是宗门未来的流砥柱。

    每次完成宗门任务得到的好处，极为惊人了。

    而且达到这种层级的弟子，一般也是不屑为了每个月几十、百块灵石，去欺压同门的。

    所以正常情况来讲，收取例钱，也是保护费的源头，是萧泰锦这一种精英弟子。

    每月从手下那里收取的灵石，至少他从宗门领取的二十块灵石要多几倍。

    更何况，按照楚言的判断，萧泰锦此人极为贪财。

    这一次因为血毒门的宝藏，他连玷污公主，杀人灭口，独吞宝藏这种事情都做得出来，平时在苍羽门掌管典刑的他，不知道为了收取灵石和宝物，冤枉了多少无辜的弟子，又让多少违反宗门律法的弟子逍遥法外。

    “这家伙真正的财产，至少是这些灵石的十几倍，甚至几十倍，这些真的不算什么，我找找看有没有什么线索。”

    楚言在储物袋继续翻找起来。

    云霓裳此刻将信将疑：“几十倍是不是太夸张了？”

    “有个词叫小官巨贪，这些事情，你父皇不一定知道，不过你父皇下面的那些官员，一定知道。

    大官有时候贪墨，还要考虑影响，考虑脸面。

    只有小官，肆无忌惮，往往查处起来，贪墨的钱财多得惊人……

    有了！”

    话音落下，楚言从储物袋找出来一块打磨成钥匙形状的玉佩。

    楚言的指尖在玉佩摩挲几下，顿时之间，玉佩浮现出一抹光芒。

    “破阵石。”楚言笑了笑。

    对于碎星楼弟子而言，只要有关阵法的东西，都会熟悉得犹如家人一般。

    “师兄，你的意思是，这块破阵石，是进入萧泰锦藏宝之所的钥匙？”云霓裳问道。

    得到楚言肯定的答复后，她又疑惑道：“可是只有钥匙，我们也不知道具体的位置啊，要是他把灵石都藏在苍羽门的宗门属地内，我们怎么办？”

    云霓裳倒不是不信任楚言，相反的，因为对楚言初见倾心的缘故，楚言所说的每一句话，她都是无条件地信任。

    她现在只是疑惑，楚言的语气为什么如此肯定，好像已经完全掌握了一般。

    她发现，自己似乎有点跟不眼前这个男人的思维。

    “其实分析一下，不会太难。”楚言笑着解释道，“从你之前告诉我的情况来看，萧泰锦这个人内心贪婪，但是表面又道貌岸然，这样一来的话，他的财富，自然不可能藏在宗门之。

    因为这样子天长日久，难免被人撞破。

    所以他的所有宝物，应该藏在苍羽门属地之外的地方。

    同时这个地方，又不会离开北云，因为苍羽门在北云，他掌管宗门典刑，不能离开宗门太久，所以自然不可能每次存取灵石，都要千里迢迢翻山越岭。

    而这一次，皇城夜宴的时候，他并不在皇城之。

    至于六大宗门，此次联合布下天罗地，出手的都是天心境的大人物。

    如果真的一开始也埋伏了精英弟子的话，妖兽攻城的时候，他们绝对不可能露出意料之外的情绪。

    所以说，除了天心境之外，各个宗门其他的弟子，事先并没有得到安排。

    更何况，天心境和化形大妖之间的战斗，哪里轮得到萧泰锦这种地元境弟子插手。

    再加你说，在我昏迷之后不久，萧泰锦出现在山洞，所以我可以做出一个大胆的猜测。

    萧泰锦当时在自己的藏宝之所。

    而那藏宝之所，在距离王申所在洞穴不远的地方。

    按照萧泰锦行进的速度，可以大致圈出一个他藏宝之所可能的范围了。

    更何况，只要有这个，寻找那藏宝之所更方便了。”

    楚言扬了扬手的玉石。

    至于云霓裳，此刻被楚言的推测给惊呆了。

    从萧泰锦的储物袋发现灵石到现在，也不过才过去了片刻的时间。

    而这片刻的功夫，楚言居然已经丝丝入扣，分析出来了萧泰锦会藏匿更多灵石，还有藏匿灵石地点的位置。

    云霓裳发现，自己还是小看楚言了。

    但同时她心又万分高兴。

    因为自己没有看错人。

    这样的男人，才值得自己喜欢！

    “反正已经出来这么久了，回去的时候，也是顺路，到时候去看看吧。”楚言将那钥匙收了起来。

    如果他的分析没有错的话，到时候要找到那藏宝之地的具tǐwèi置，还需要依靠这破阵石。

    第一个储物袋，除了丹药、灵石和破阵石之外，也没有其他什么有价值的东西了。

    “这么说来，这一个储物袋，是萧泰锦用来装财物的，而另外一个的话——”

    楚言将第二个储物袋打开。

    不出他的意料，第二个储物袋里面，装着各种武器。

    防御类的武器，有铠甲、护臂等等，都是至少六品以的利器，少说也有十几件，将一个人全副武装到牙齿，恐怕都没有问题。

    也真是可惜，他当时碰了神识被侵占的楚言，这些防御利器连用的机会都没有，被秒杀了。

    不过也亏得被秒杀，如果遇到的是势均力敌的对手，这些防御类的利器，现在还是不是这样完好，真不好说了。

    这些利器，此时自然都姓楚了。

    除了防御类的利器之外，楚言还从储物袋发现了五柄长剑。

    这五柄长剑，三柄是九品利器，两柄是八品利器。

    这种级别的利器，随便一把，放在凝脉境弟子手，都可以说得是神兵利器。

    而现在，楚言一下子多出了五柄。

    不过楚殿下手握更加惊人的半步灵器，还是两件，所以对于这五柄高等利器的长剑，他倒是有点更加奢侈的想法。

    “等有机会，将它们联合阵图，做一个剑道杀阵倒也不错，五柄高等利器的长剑，算杀不死地元境，重伤应该没什么大问题。”

    楚言心这么想着，伸手抓起储物袋一个白色类似手镯的东西。

    这样东西被萧泰锦装在这个储物袋，必然也是一件武器。

    而在楚言握住这手镯的时候，他产生出一丝异样的感觉。
