    李云妹愣住了，张铁柱也只能假装没有听到。

    但正正排队的几个病人可听到了，一个个侧着耳朵等着，想知道他们的张铁柱神医最终会花落谁家。

    “说啊，何必遮遮掩掩的，喜欢就是喜欢，不是喜欢就是不喜欢呀……”

    本以为保持沉默，就能躲开这个问题的，没想到朱丽还要追问。

    李云妹连忙朝外面走了出去，心想这个女孩子怎么回事啊，自己和她又不熟悉，竟然就当着这么多人的面，而且还当着铁柱哥的面，问出这么尖锐的话来。

    这时候张铁柱无法再假装听不到了，抬起头看着朱丽说道：“喂，你还不回去吗，我们村有个开摩托车的，我可以让他送你去镇里，你家的药店应该赶快去收了。”

    “呵呵，我有这个，昨晚上就打电话告诉我老爸了……”这时朱丽拿出一只手机在张铁柱的面前晃了晃。

    铁柱顿时无语。

    此时在镇里，朱正直一大早就穿戴整齐，拿上了一把备用钥匙，还特意去小店买了一挂鞭炮。

    药店终于回来了，他打算开门之后，放一挂炮仗去去晦气。

    到了药店门口，朱正直取出钥匙去开门，这时才发现门锁被换过了。

    “这……”

    朱正直朝门缝里面看了看，里面一个人都没有。

    只能找锁匠来开锁了，朱正直拿出手机，打算给一个熟悉的锁匠打电话。

    就在这时，一辆面包车停在了药店的门口，三个人从面包车里下来，看到朱正直拿着钥匙站在门口，其中一个中年人扫了他一眼。

    “喂，你想干什么？”

    看着这三个人，朱正直也觉得奇怪，立马说道：“我来开店，这药店是我家的，请问你们有什么事情？”

    “你家的？”

    “是，怎么了？”

    这时中年人直接掏出钥匙，咔嚓一声把门打开，带着人径直走了进去。

    “看到没有，我有钥匙，你没有，你说是谁家的？”中年人带着人进去之后，再次站在门口看着朱正直说道。

    “这，这怎么这样？”朱正直愣住了。

    昨晚朱丽给他打电话，说那些歹徒已经被抓了，但这三个人又是谁？

    “你应该是以前的朱老板吧，进来说话。”这时中年人对着他招了招手。

    朱正直心里疑惑，只好走了进去。

    “坐……”中年人在一张椅子上坐下之后，指着另外一把椅子说道。

    朱正直有点忐忑的坐下，他很怕这些人还是王大根那帮人，那帮人如果还在，他是绝对不敢得罪的，毕竟全家人的安全比什么都重要。

    这时中年人拿出了一张纸，摆在桌子上推到了朱正直的面前。

    “看到没有，这是一张转让协议，这个店子，是我花十万块钱转到手的……”

    朱正直拿起转让协议看了一下，上面写着转让人是一个叫乔宗新的人。

    “这……这个乔宗新是谁，我根本就不认识他。”朱正直莫名其妙的说道。

    “你不认识他，但是产权和执照都是他的名字就行了。”这时候中年人又拿出几份产权复印件，上面果然写着产权人和营业执照都是这个叫乔宗新的人。

    朱正直特意看了看日期，发现这份产权证是最近才办的，执照也是最近才办出来的。

    人家产权证都办出来了，朱正直只能无奈的站了起来，没想到上次自己签了一份转让协议给王大根，结果那个混蛋竟然这么快就把药店又转了出去。

    “现在搞清楚了吧，你可以走了……”中年人指着大门口说道。

    “不，不好意思……”朱正直只能低着头朝外面走去。

    等他走了之后，药店里的一个年轻人才低声说道：“乔总，现在这个朱正直应该不会再来了。”

    “来也没用，我们这是合法转到的店子……”中年人掏出一支烟叼上了。

    其实这个家伙就是乔宗新，只不过不想让人知道他的身份，因为他就是镇里大名鼎鼎的乔老虎，为了掩人耳目他的手下人一直都喊他乔总。

    以前乔老虎就一直低调做事只管赚钱，现在眼看着双炮组织都被灭了，他就更加的低调了，心想绝不能步双炮组织的后尘。

    上次王大根逼迫朱正直把药店转给了他，没想到乔老虎的人用老一套的美女仙人跳，把王大根套了进去，结果又把这家药店轻松的搞到手了，就在药店易手的第二天，王大根就被抓了

    “老三，娇娘呢？”这时乔老虎问道。

    “乔总，娇娘昨晚喝醉了，等会才能来……”老三老脸腊红的说道。

    昨晚就是老三和老五把她灌醉了，晚上被这两个家伙一起睡了一场。

    “我告诉你们，最好别惹出事情来，不然老子饶不了你们……”乔老虎狠狠的瞪了这两个家伙一眼。

    不过这一次药店能够轻松到手，都是这三个手下人的功劳，所以乔老虎只是稍稍斥责了一下，并没有再追究下去。

    这时在枫树村，张铁柱忙了大半天，终于可以短暂的休息一下了。

    他走到竹棚子下边点上了一支烟，李云妹马上给他拿来一壶茶水。

    张铁柱坐在竹椅子上，逍遥自在的一边抽烟一边喝茶。

    这种小日子才是自己最喜欢的，张铁柱从小就爱呆在山村哪里也不去，师父去世之后他更加是三年都没有出过村，所以让他养成了宅家的习惯。

    “铁柱大哥，吃了中饭你送我回去吧，路上太危险了……”

    这时朱丽走了过来，一屁股坐在了张铁柱的对面。

    这女孩子家家的，昨天她一个人跑到山里来都不怕，这要回去了就说危险了。

    “你没看到这里这么多病人吗，我没得时间，等下叫我们村的人送你……”张铁柱说道。

    “不要，那我就不走了……”朱丽低头玩着手机，打算赖上张铁柱了。

    “叮铃铃……”

    就在这时，她的手机忽然响了起来，一看是她爹打来的电话，朱丽只能接了起来。

    “老爸怎么了？”

    “朱丽啊，那个药店我们是要不回来了……”

    朱正直深深的叹了一口气，把今天去药店的时发生的事情和朱丽说了一遍。

    “什么，他们怎么可以这么干，老爸，我们不能就这么算了……”

    朱丽气呼呼的站了起来，她的性格和她老爸朱正直的性格完全不同，朱正直为了一家人的安全可以忍气吞声的，但是朱丽却做不到。

    “丽丽啊，算了，那些人的势力很强，我们惹不起……”

    朱正直又说了几句之后，就挂了电话。

