    北京时间，下午6点21分。

    BO5的训练赛，在短短不到两个小时内却已完成了4场。

    2比2。

    NaJin五人全然没有了最初那般轻松写意。

    训练赛，输了固然没什么。

    但牛皮都吹出去了，狠话也放了，这要是输给人家他们这脸往哪搁？

    “呵呵，快打完了吧？SKT那边已经开始准备了……”

    听到这声音，NaJin五人以及教练脸色都变得不太自然起来。

    只见一谢了顶的中年男子走进了训练室，扭头一看队员们还处于房间中，不由挑了挑眉。

    “嗯？已经打完了？”

    “还没。”

    教练汗颜。

    “打的太慢了。”

    中年男子明显有些不满意：“既然摸清楚了这支队伍，就应该把每一场对局控制在三十分钟之内解决。”

    说着他看了看自己的手表：“第一场是五点五十一分结束的，现在是七点二十分，已经过去了一个半小时的时间，结果第四局还没开始，你们真让我失望。”

    教练嘴唇蠕动了一下。

    他很想说，第四局已经结束了。

    但为了不被骂，他又把到嘴边的话给吞了回去。

    “你们快些，不要让SKT那边等太久了。”

    留下一句话，中年男子转身离开。

    “教练，我们……”

    身为队长的watch欲言欲止。

    “这一局一定要赢。”

    教练深吸一口气，他很清楚自家这位经理的脾气。

    对队员要求严格，除却赞助商之外，禁止队员参与一切合同。

    而且NaJin的经理是电竞圈的老人！

    电子竞技，有输有赢很平常。

    但是在面对IG这只队伍时，NaJin教练却明白，他们只能赢，不能输。

    至于原因……具体还要追溯到远古时期。

    韩国，龙虎杯。

    当时KTB的教练就是他们现在NaJin战队的教练。

    IG在和KTB进行的BO5决战之中，KTB以2比0的战绩率先领先，当时他们这位经理就坐不住了，跑过去嘲讽。

    结果没过俩小时，IG硬是凭借出色的发挥让二追三。

    打脸声可谓是啪啪啪动人心弦。

    丢人啊。

    所以教练能想象的到，一旦输了，而且还是熟悉的2比3输的，那自己免不掉被扣工资，队员也都要被恶狠狠的训斥一顿！

    “这局当做正赛来打，所有人都带起精神来！”

    想到这，教练擦了擦额头上的冷汗，开口说道，末了看了一眼韩国二哥：“你这盘玩刷子，不要玩刺客了。”

    二哥：……

    上盘……不关我事吧？

    他感觉很委屈。

    自己的诡术妖姬到最后也就死了4次，是除了瑞兹之外最少的。

    不过二哥没吱声，他敢肯定，自己要真把这想法说出来，恐怕就要乖乖滚去坐冷板凳了。

    教练怕不是要锤死他。

    你是就死了4次没错。

    问题是……你是0/4/0啊！

    连个助攻都没有，还玩刺客？

    同一时间，IG利用短暂的休息开了个小会。

    射可可的神色有些低落。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    他上场时，IG被NaJin碾压。

    下路崩，上路崩，中野独木难支。

    射可可虽然觉得自己打的也还可以，但就是打不开局面。

    结果这一盘刚开始，对面下路就崩了。

    固然有对手轻敌膨胀的嫌疑，但李牧每一个视野布局，每一次恰到好处的支援以及技能衔接，都让射可可看的毛骨悚然。

    整场比赛从开始到结束，李牧甚至连眼石都没做。

    但他的眼位却都起到了关键性的作用。

    差距，太大了。

    “现在我们又多出了一套战术体系，在接下来的半个月内，希望大家能更好的去磨合。”

    教练目光环视了一眼四周：“我们IG的主要打法是依靠中野联动带动起全场的节奏，但是当前版本中路英雄刷子居多，推兵线的能力会非常迅速，所以中野联动会渐渐陷入疲态。”

    众人闻言纷纷点头。

    中野联动是要建立在对线期能够拿到推线权的情况下。

    这样在对面中路没办法走开时，己方中路就可以和打野配合入侵一波对面野区，或者去线上gank越塔。

    成功了自然是大赚。

    就算没成功也不会亏什么，顶多就是线上少两个补刀，以这种代价却给了对手边线的压力，绝对值得。

    但是现在，就算短暂的将兵线推了过去，对手一两个技能也能将兵线回推过来。

    干到事情了还好，但没能抓死对手的话就会很亏。

    “所以，我打算以李牧和kakao为核心制定一套阵容，多练习野辅联动，想要做到这点的前提在于下路要拿强势英雄。”

    说到这，IG教练看了孩神一眼。

    “我……可以，不就是强势英雄吗，想当年……”

    葛炎先是迟疑了一下，旋即挺起胸脯。

    教练却没有心思去听他哔哔，直接说道：“下路对线打出压制，李牧选择游走gank能力较强的英雄，配合kakao尽可能的将中路局面率先打开，然后辐射全局。”

    “没问题。”

    李牧点了点头。

    在IG有一点好处。

    那就是他作为辅助的情况下，即便是去游走也无需担心线上会出问题。

    孩神抗压已经抗习惯了，即便是眼睁睁的看着炮车被小兵轮X至死，他的内心却仍然古井无波。

    补兵？

    不存在的。

    你不让我补，我就不补。

    一切都要看缘分，这个炮车还没到我面前就死了，说明与我无缘。

    凡事不可强求……

    孩神绝逼是佛系adc的代表人物。

    所以李牧不慌。

    相较而言，uzi的对线能力强没错，但很多时候所做的事都具备极大的风险性。

    作为一个精彩操作与坑爹操作并存的选手，uzi在稳定性上是远不如孩神的。

    李牧在OMG时如果按照这种打法去一直游走，下路可能会出现两种情况。

    第一种，uzi爆种秀操作，1v2或者v3反杀一人，成功逃脱。

    这种情况出现的可能性极低。

    在S3和S4还比较容易出现，因为在那个年代精彩操作还没有那么高的要求，很多精彩操作放在后世S8时期只能算得上是一般般，但在那时却经常被惊为天人。

    所以在操作有所领先的情况下，做到1v2反杀并不是什么难事。

    但S5这种情况就已经很少见了，人人的操作都很精湛，除非爆种，否则必死。

    也就是……第二种情况了。

    被打野干，被辅助闪现强开，然后毙命。

    但孩神……李牧完全不用担心会发生这种事件。

    “从心就完事了，不管他玩什么，能闪现开到我算我输。”

    葛炎一脸自信。

    