    门外之人，能够感觉到自己被发现了，略微有些意外。

    不过他也并不在意。

    他并非直接便要击杀华云飞，若华云飞迷途知返，更是连动手都不需要了。

    “吱呀……”

    他直接推开了木门。

    华云飞盘坐在床上，眸中神光灿灿，就这么看着来人，并不说话。

    “华云飞，太玄中灵气充足的洞府你不待，来此修行何为？”

    来人不请自入，直接走到屋中，寻了个座椅，拉到中间坐了下去，正襟危坐的看着华云飞。

    “太玄的长老们都不曾管我这些，你莫非是星峰之主或者太玄之主？”华云飞淡淡开口，嘴角带有一丝讽刺的意味。

    对方来者不善，他自然不会装模作样的客气。

    “华云飞，你当真要敬酒不吃吃罚酒？走上绝路？想想你的家人吧，即便是太玄，你若不知好歹，也会全灭。”那人突然脸色变冷，眼神幽幽的说道。

    “你们当真敢吗？”华云飞见对方不再掩饰，也是冷笑开口。

    “有何不敢？区区一个太玄，灭了也就灭了！”那人低沉开口，站起身，阴狠狠的盯着华云飞，同时身上散发着一丝如同洪荒猛兽一般的气息，令人心惊。

    “你当真以为，我华云飞背后没有荒古世家亦或者圣地撑腰，就是一颗可以随意被拿捏的可怜棋子吗？”华云飞气势丝毫不弱，眸光闪耀，一副随时要出手的模样。

    见华云飞丝毫无惧，那散发着洪荒猛兽的男子，反而开始收敛气息。

    确实，他们可以轻易的灭了太玄。

    可是华云飞也并非寻常，他惊才绝艳，天资惊世，这样的人，自然不会完完全全的甘当棋子，自然有所准备。

    若因此直接灭了太玄，杀了华云飞，泄露了信息。

    即使大多数人都不信，而且摇光圣子还有圣地底蕴，还有极其强大的护道人。

    可是和天下为敌，终究容易遭受意外，这种打击，他们无法承受。

    不到万不得已，他们不会实施这种计划。

    软硬兼施，才是最好的方法。

    “华云飞，何必呢？吞天魔功，盖耀古今，并不比不灭天功差多少，以你的才情，并非不能取而代之，成为唯一的传人，若你彻底放弃吞天魔功，帝路之上，将不会有你的身影！”

    那人循循善诱，开导道。

    华云飞即使已经下定了决心，可是听对方的话，还是忍不住有些动摇。

    是啊。

    那可是惊才绝艳的狠人大帝开创的吞天魔功，若无此功法，狠人一介凡体，哪能成就无上大帝？

    同为大帝功法，吞天魔功又岂会比不灭天功差多少？

    更何况，吞天魔功修行的要求更小，更容易契合修行者，而不灭天功，却不一定。

    若走下去，他也许真的可以取而代之。

    若这人来的早一些，他可能真的又要动摇了。

    毕竟谁都想成为天地的主角，而吞天魔功，无疑是一条捷径。

    可是，经过一个多月的听书，他有所感悟，也有所突破。

    石昊连至尊骨都没了，可依然惊世，他还什么都没有失去，又岂能自甘堕落？

    华云飞静心定神，看着眼前之人开口：“再说下去，也依然只是无用功，离去吧。”

    “你……”那男子，瞬间，身上爆发出一股惊人的杀气。

    他盯着华云飞看了很久，华云飞也盯着他，两人对视良久，针尖对麦芒，其中更有神力的对峙，谁都不退让。

    最终男子主动撤回，只是眼神阴鸷，冷冷的说了声：“好，很好……”

    男子冷哼一声，拂袖起身，直接离去。

    男子离去，华云飞眼中还是有一些忧虑。

    他是真的怕啊！

    若摇光真的不顾一切，要拿他和他家人杀鸡儆猴，该当如何？

    虽然可能性不大。

    可是涉及到家人，即使只是一丝可能，那就是有可能发生，他非圣人，如何能不担忧？

    “摇光大概率知道在我做出决定后，不会轻易改变，他为什么还要安排人来劝说和威胁？而且还是和我一般的年轻一辈？”华云飞想到这里，脸色突然微变。

    “他是冲着先生来的，劝说我只是顺带的！”

    华云飞想到了什么，急忙起身，下一刻，如同一道流光一般，直接落入到先生的院中。

    果然，不出他所料，此人已经来到了先生所在。

    当然，这人再次改变了气息，也改变了容貌，很显然，摇光行事，无比的小心谨慎。

    他会杜绝一切和他可能联系上的事情。

    他始终如同高山云雾一般，不到最后一刻，永远无法让人看清，你只能去猜测是不是他，而永远不能确定是他！

    罗元正在和姚曦有说有笑，好不快活，只是突然，有人来访，这让罗元有些疑惑。

    来人很客气。

    听说罗元乃是年轻一辈有名的天骄，说是来此讨教的。

    罗元一脸懵逼，他什么时候成为年轻一辈的有名天骄了？

    虽然他如今的实力，确实是天骄，但是他一直不以天骄自立，他只想做一个平凡的说书人。

    姚曦见罗元一脸懵逼的样子，顿时觉得有些可爱，捂着嘴巴偷笑。

    她似乎唯恐天下不乱，娇笑道：“先生，你不是说打我没什么问题吗？既然有人挑战，那就接呗，这人我不认识，大概率只是一个普通的天骄，甚至可能还不是，先生随便出一招，把他打发走吧。”

    罗元一脸黑线，对打打杀杀的，他是真的没兴趣，指了指姚曦，然后说道：“我就一个轮海秘境的渣渣，绝非天骄，要打找她就好了。”

    姚曦见罗元一副不想打的样子，顿时捂着嘴巴笑了起来。

    “先生若是不想出手，曦可以代替哦。”

    姚曦靠着大树，剥着荔枝道：“我要求也不高，就是想提前看几个章节，柳神传亦或者完美世界，都可以的。”

    罗元听闻，正准备答应，不过华云飞突然从天而降。

    这让罗元准备说出去的话，顿时止住了。

    “先生，此人乃是因我而来，由我来替先生解决。”华云飞拱手，带有一丝歉意的说道。

    姚曦见状，顿时对着华云飞美目一瞪，早不来晚不来，偏偏这时候来，气的差点把手中剥好的荔枝朝着华云飞砸去。

    “你是谁，我又不认识你？”来人变换了模样之后，自然不可能说认识华云飞，于是装作一副疑惑的模样说道。

    “嗯？”

    罗元听闻，顿时想到了什么，他直接开启重瞳，扫视眼前之人。

    “四极大圆满！而且还是一尊神体，竟然甘愿为摇光所驱使？”罗元微微有些震惊。

    “此人叫什么名字？你可知晓？”罗元传音华云飞。

    “我并不认识……我只知道是摇光派来的人。”华云飞说道。

    “不知晓，也就是说，并非遮天中已知的神体，而是一尊从始至终都在暗中的神体。”罗元瞳孔微微收缩。

    怪不得原著的华云飞不得挣脱，眼前的一个神体，都甘愿为摇光驱使，永不见光，足可见摇光的可怕！

