    天蝎宫门口，米罗发出了难以想象的惨叫。

    他捂着屁股，站都站不稳，双腿在哆嗦，感受到了一种前所未有的剧痛。

    作为黄金圣斗士他的意志非常坚定，甚至可以说是意志如钢铁，不怕死也不怕疼。

    按理来说不应该喊疼才对，但此刻真是疼到了心里和灵魂深处，这才忍不住惨叫出声。

    因为他根本无法躲避对方的猩红毒针，明明他和对方是正面对阵，对方的毒针却会拐弯射击。

    并且每次都会射中黄金圣衣没有保护的屁股。

    以至于屁股都快给扎烂了……

    “我问你，大部分黄金圣衣的弱点在哪里？”

    米罗苦着脸答道：“是命星位置。”

    “错！”

    丁力话音刚落，一发猩红毒针就狠狠扎在了对方屁股上。

    米罗再次剧痛得龇牙咧嘴：“是屁股！”

    “这就对了，你为什么不攻击屁股?非要更别人硬打正面战，这根本就是在自找没趣。”

    丁力的声音中充满嘲讽：“你难道认为这是件没面子的事情，自己好歹黄金圣斗士不屑偷袭别人的屁股？”

    “是！“

    剧痛中的米罗战力不稳，还是这么回答。

    扑哧！

    又是一针。

    啊！

    米罗再次惊叫，感觉屁股已经不是自己的了，已经完全烂了！

    “米罗哦，看到没有，这才是猩红毒针的真正用法！”

    丁力声音冷漠，根本就是在训诫对方。

    “猩红毒针虽然贯穿性强，可以破甲，但面对黄金圣衣这种高防御的圣衣，效果会打折扣，并且猩红毒针的属性其实也不太适合和攻击强大的敌人刚正面。”

    “你一个刺客，却非常喜欢和重炮战士打正面战！”

    “这样的行径肯定会让你的正面伤害能力大打折扣。

    “记住了，只要能赢，攻击什么部位都不重要！只要能找到对方最脆弱的部位用针！”

    “因为你天生就是一个刺客，而不是什么正面作战的存在。”

    丁力冷声询问：“明白吗？”

    “明……明白了，为什么你……你的猩红毒针会拐弯？”

    米罗捂着屁股，努力支撑着双腿，抬头询问。

    “嗯，我用念力控制了毒针的方向，所以你看起来是正面进攻，其实毒针可以绕圈，攻击到你最隐蔽，最脆弱的地方。”

    “绝大部分的高防御圣衣为让穿戴者活动自如，腿和臀部的交界处都不会包裹，这就是猩红毒针最好下手的位置。”

    丁力毫不吝啬的讲解着。

    “你天蝎座的绝技猩红毒针，本来是个令敌人闻风丧胆的绝技，足以让任何人都无法承受，成为一生噩梦。”

    “结果，到了你的手里，却成了杀不了人的绝招，都说鱼蟹牛蝎战力最拉跨，你竟然跟前面三道菜排列在一起。”

    “实在是你这个天蝎座的耻辱。”

    丁力叹道。

    猩红毒针使用方法极多，但米罗就是个憨憨，非要用刺客系技能去跟别人刚正面，打得慢不说，效果也不咋地。

    通常释放完十四针，安达里士大招尚未放出来，对手就放出绝招了。

    这种状态是不可能杀人的。

    杀杀杂鱼小角色还差不多，面对高防高攻的角色，猩红毒针的效果和威胁就大幅度减弱了。

    “你……你在教我做事？”

    “我米罗的绝招，不……不需要你来指指点点！”

    米罗双腿打颤，连站都站不稳了，鲜血是顺着他的屁股流到了双腿，又流到了地面上，红色一滩。

    那种剧痛简直让他感受到了人间地狱是种什么滋味。

    不过，作为黄金圣斗士，最后的尊严还是有的。

    自己才是天蝎座的黄金圣斗士，最后的尊严必须保留。

    “还是死要面子活受罪吗？”

    “好吧，那么就让你见识见识猩红毒针最大的绝招！”

    丁力手指尖再次出现了一根细长的猩红毒针。

    “你还有绝招？！”

    米罗苍白的脸上，露出生无可恋的模样。

    该不会又是扎屁股吧？

    刚刚对方一直在展示所谓猩红毒针的用法，结果，全部是往自己屁股上扎啊。

    那叫一个疼啊！

    自己的屁股已经完全被血淋湿了。

    现在不仅仅是疼，他的五感渐渐在被剥夺，血也流了一地。

    有个事实他不想承认也得承认，那就是作为天蝎座的黄金圣斗士，自己却被天蝎座的绝招打的毫无还手之力。

    完全败北！

    而且对方竟然冲着他在说教，这是在教自己做事？

    “下面这招，你必须要用身体去体会，才能领悟到这招精髓！”

    “去感受吧！”

    “此招一出，只要他还是人类，就会被一击必杀。”

    丁力说着一个闪身已经到了米罗身后。

    他暴喝道：“猩红毒针之奥义，猩红千年杀！”

    一道猩红色的光芒带着犀利猩红的血光，刺入了米罗的括约肌。

    啊！！！！！！！

    米罗惨叫着双目欲裂，身体剧烈颤抖再也支撑不住，脸已经彻底变成了大红色，双眸上翻，噗通跪倒在地，嘴里含糊地吐槽：“又……又是屁股！”

    他终于倒了下去，晕了过去。

    “米罗哟，你知道我有多么用心良苦，将我最得意的绝密招数传授给你，让你这只蝎子懂得什么叫做真正的猩红毒针。”

    丁力微微叹息：“这招会让你记住猩红毒针的最佳用法，你一定会记住一辈子的。”

    是的，这就叫多么痛的领悟。

    必须用自己的身体去领悟这种疼痛，才能刻苦铭心地领悟到这种猩红千年杀真谛。

    黄金圣斗士的面子算个鸟，让敌人痛不欲生，打出伤害才叫黄金圣斗士。

    看着米罗的血越流越多，丁力施展出了治愈之针，一针扎在了米罗稀烂的屁股上。

    血止住了！

    不过自己刚刚出手没有留情，这伤势有些太重，可能上厕所都成问题。

    记得阿布当初可是痛了好久，这位更严重，屁股都给扎烂了。

    还是再来一针吧。

    送佛送到西天嘛……

    我丁力可是个有职业道德的人，就跟修坟似得，有完整的一条龙服务。

    慢着，这么多血可不能浪费了。

    丁力手中立刻出现了一个小玻璃瓶，还有勺子，开始收集米罗的血液。

    这黄金圣斗士的血可值钱了，正好可以用来修一修身上这件天马座圣衣，其他的储存起来备用。

    。

    处女座的沙加，用念力远远偷窥着这一切，他的那双手在微微颤抖，额头上冷汗直冒，脸上更是惨白一片。

    这种恶劣的手段简直就是令人发指。

    光看着画面，沙加就觉得自己屁股也跟着一起疼了起了起来，后背寒气直冒。

    “米罗也没有被杀，甚至用猩红毒针教导对方？又为米罗治疗伤势？”

    “他的目的恐怕绝对不是杀掉教皇那么简单！”

    “这个男人到底想做什么？”

    沙加此刻越来越迷茫了，他感觉这个男人闯宫背后有更大的阴谋！

    _________

    今天四更，满足书友们的愿望，正好也将天蝎宫篇章写完，具体原因看作者说。

