    当玄皓真人好不容易解开阵法赶到裂谷，看见的是遍地的狼藉。

    门下腾云修士死的死伤的伤，连一个能站立的都没有了。

    玄皓真人都顾不得问那个齐武是怎么闯出阴阳倒乱大阵的，看着眼前的场面只剩浑身发寒：“鲲鹏之力？这是怎么回事，追杀一个人类，是怎么触怒的整座妖城怒火，竟动用了最高防御？”

    没有人能回答他，地上没死的自己都莫名其妙着呢。

    这是妖城的最大凭恃，一城的弱小妖怪要不是因为这种往圣之能的护佑，早就被人类灭几万次了。当然这种力量一般也不会轻易动用，因为妖怪们自己也未必能确认这护佑是否无穷尽，万一多用几次没了呢？自然是能不用就不用的。

    这妖城为了接应一个人类，连这都用出来了……而且还是在明明有螣蛇接应的情况下，螣蛇速度那么快，大概率是可以不需要动用鲲鹏之力也能接应成功的，居然还是用出来了，简直不可思议……

    哪里是为了接应，分明是因为见那齐武受伤而爆发的怒火，是为了杀人来的！

    还好他们没追下太远，来得及回裂谷上面。规则所限，鲲鹏之力虽强，并不能超出裂谷范围，否则他们也死定了。

    “齐武……这人究竟是谁？”

    玄皓真人默然良久，神色渐渐平复下来，低声道：“回宗，闭山。等本座消化澄元的修为，再做计较。”

    羽浮子在身后眯着眼睛若有所思。

    原先的闭山只是规避麻烦，如今的闭山才是真正的一级戒备，不闭都不行了。玄阴宗此役伤筋动骨，腾云中坚死伤狼藉，他羽浮子的机会……好像来了？

    其实羽浮子知道这个“齐武”应该不叫齐武，他的真名在裂谷以北即使现在不显赫，在将来的数年内也必然大大有名，自己细心关注一下应该会有所得。要不要告知宗主就另说了……

    他得到那两块阴阳灵石，作用真的很大，比秦弈想象中的大很多。宗主融合澄元和尚的修为效果未必能尽如人意，有朝一日玄阴宗谁说了算还不一定呢……

    …………

    那边秦弈已经被夜翎带回了妖城皇宫。

    玄阴宗的人哪里想得到，他们追杀秦弈，不仅仅是追杀妖王的情郎，实际上也等于在谋杀妖王，妖城的怒火可以想象。

    秦弈是去为程程取药的，要是出了事，程程连一个月的命都没。

    不，事实上可能只剩十天左右了，当秦弈再度见到程程的脸色时就确认了这一点。

    她的伤势恶化了。

    “你不要命了？”

    “你不要命了？”

    秦弈和程程同时开口，说出一模一样的话来。

    两人面面相觑地看了一阵子，程程闭嘴，让秦弈先说。

    秦弈伤得很惨，此时是精疲力尽又累又气，指着她骂：“你自己什么情况自己没个数么？居然还强撑伤体和别人动武！我预计的是一月之期，取药给自己加的是二十天时限！你却只剩十天命了！我要是晚回来几天是不是要回来给你送葬！”

    他是真的一身冷汗，之前还考虑过回仙宫搬救兵来着，要是真做这个选择，回来就真要给程程收尸了。他越想越气，骂道：“我出去出生入死还不是为了你的命，你自己却不重视自己的命，把我的努力当空气吗？”

    程程便老老实实坐在那里挨骂，等秦弈骂完了才微微一笑：“骂完啦？”

    秦弈“哼”了一声，没继续说。

    “你出生入死回去，要救的人已经死了的事，好像也不是第一次了，我以为你能平常对待。”

    “平常个屁，正因为经过一次，再也不想经历第二次了！”

    “好啦。”程程柔声道：“妖城是三国一统，内部暗涌并不少，原先是靠我远超群妖的实力压着，它们才不敢起异心。这次我受伤，多少流言蜚语在试探，你想必也有数。而你此去未必能成功，我不得不为后事考虑，若不趁此机会布局，把他们一网打尽，又岂能安心？”

    “所以到了你要亲自出手的程度？”

    “嗯……确实情况比预料中的严峻些，鹰帅被偷袭受了重伤，导致我不得不出手。”程程有些懊恼地敲敲脑袋：“若不是折腾成这样，我们本该让人在裂谷上方等着接你，不该让外人在上面布阵都没发现，这是我们的过失……”

    秦弈叹了口气，不知道怎么说才好。这件事他离开之前程程是和他说过的，程程铺后路，又何尝不是为了夜翎……

    程程似是有些小心翼翼地试探道：“不骂了？”

    秦弈：“……”

    “那……轮到我骂你了？”

    秦弈没好气道：“我有什么可骂的？”

    “此前我们不知，等你和人在上方动武才惊动了我们。这才知道，八个腾云修士，其中三个腾云巅峰，还预先布置了大阵……这你也敢强闯，是不是不要命了？”

    秦弈硬邦邦道：“我若是不闯，再等个几天就可以为你收尸了。”

    程程柔声道：“所以这是我命不该绝，还是我托付对了人？”

    你能不能不要用托付这个词，有点歧义……这是勾勾搭搭都成本能了吗？秦弈正想吐槽，却忽然眼前一黑，一阵天旋地转，栽倒在地上。

    程程叹息着看向夜翎：“明明伤得这么重，居然为了骂人硬撑一口气，气散了反而虚弱上涌，就晕了……你哥哥这么傻，和你一定是亲兄妹对吧？”

    夜翎一直呆若木鸡地看两人对骂，直到此时才顿足气道：“你们两个伤号，我以为你们见面是互相想办法治疗，却原来是对骂！你们才傻，你们两个都最傻！”

    她又气又急地抱起秦弈，手忙脚乱地给他喂了一粒丹，又冲着左右宫女怒道：“来几只死狐狸，你们不是会疗伤术法吗？干看着干什么！”

    左右闪起了术法的柔光，数道光芒落在秦弈身上。

    程程看了看夜翎又气又急的小模样，微微一笑，目光又落在秦弈脸上，再也没有挪开。

    那眼中波光粼粼，柔和得犹如秋水，漾在心里，荡起一圈又一圈的涟漪。

    流苏坐在棒子里盘膝托腮，这群白痴的事情它此时没怎么关注，从刚才起它就一直在思考鲲鹏之力的事情。这家伙的力量居然能留存至今还能发挥出来，这里面颇有点意思。

    很有可能，有碎片落入了这裂谷之底，才会导致这下面各种奇怪的现象，无论鲲鹏之躯还是螣蛇残魂，还是各种血脉的唤醒……各种如同永恒一样的虽死犹生。

    这种事情可比这些白痴的小儿女情结重要百倍，等此间事了，该劝秦弈别急着回去。妖城的裂谷开发，应该要掺和一脚才对……