    暗影猎犬还有之前的记忆。

    面前这位挂着狗哨的斗篷人，正是异星的驯犬者道格拉斯。

    暗影猎犬将战场上的记忆通过头顶的触角传输给道格拉斯，让道格拉斯看到了废土的宠物军团是如何摧枯拉朽的击败由影犬和异类魔组成的先遣军的。

    等查看完记忆，驯犬者道格拉斯这才注意到眼前的这头与众不同的灰皮影犬。

    其他影犬都是红皮，眼前这头影犬却是灰皮。除此之外他能感受到这头影犬的实力胜过其他影犬。

    道格拉斯伸手抚摸，他的手掌冰凉，类似触须一样分叉扭动的手指轻轻滑过暗影猎犬的皮肤，最后停在脑门上。

    生物变异或者突发情况时有发生，道格拉斯只是惊叹于这一头灰皮影犬的实力，并未怀疑其他。作为一名异星的驯犬者，道格拉斯的地位有点类似于先锋，每次异星入侵其他星球，都由他率领影犬军团作为先头部队。

    一些影犬在攻占星球的时候，会遭遇一些意外。有些意外是恶性的，有些则是良性，会让影犬的能力提高。譬如影犬的厚皮双抗，其实就是在一次意外中得到的，有了厚皮双抗的影犬抗击打能力得以提升，于是道格拉斯开始定向繁育这种更强的影犬，这才有了现在令人闻风丧胆的异星影犬。

    除了双抗更高，暗影之力涌动。道格拉斯还发现灰皮影犬的脑容量更大，更加的聪明，通人性。触须泛着红色光芒，随后在暗影猎犬额头留下一个菱形印记：“从今以后，你就是影犬首领了。”

    暗影猎犬领会其意，回身后张开血盆大口，喉咙里咯咯作响释放威压。

    在场所有影犬，在感应到驯犬者留下的印记以及暗影猎犬本身的强大气压后，全都匍匐身体，以示臣服。

    不稳定的传送门源源不断的进来了一批异类魔和影犬，只是还不等暗影猎犬离开，撕裂的空间传送门急剧收缩，就仿佛一只卡姿兰大眼睛眯了起来，只留下一道极小的缝隙。

    而在传送门下方，则是一圈闪烁着光芒的法阵。

    如果仔细看，可以发现这些光芒全都是电浆，所有的电浆都是从法阵外的黑色管子内流淌出来，而橡胶管道则通往深处。

    道格拉斯挥一挥手，示意暗影猎犬跟着他：“看来今天要汇报的事情有点多。”

    暗影猎犬跟着道格拉斯一路从海岛森林沿着道路前行，所谓的道路并非专门修葺，偏硬的泥土和周围被踩踏折损的灌木、杂草，无一不表明这里是被践踏踩出来的‘道路’。

    一路上暗影猎犬看到了异类魔生活的营地，相较于上一场大战登场的一百多异类魔，这里足足有好几百，生活在原始且简陋的帐篷内，由一位类似于典狱长一样的灰色金属铠甲生物看护。

    继续往上走，直到来到海岛西边的最高点，出现了一座石殿。

    石殿的每一个孔隙内，都往外散发着一股威压，即便是暗影猎犬也无比忌惮。

    道格拉斯走进石殿，绕过石壁屏风，一张巨大的桌子展现眼前。而在桌子中央位置，是一座悬在半空中的全息星球，这颗星球赫然就是废土。而在圆桌旁边，坐着一位皮肤青灰色的‘巨人’。

    这只巨人足有三四米高，即便是坐在圆桌旁边也能看出其体态之巨。

    头上是红金相间的头盔，顶端有天牛角一样的高高隆起，突显非凡气势。一条臂膀上也有类似颜色搭配的单肩护甲，健硕的上半身裸露出来，可以清晰地看到身上散发着虚空能量的裂隙，宛如龟裂的地面，虬结的肌肉蕴含爆炸般的能量，骷髅头造型的护腰和膝铠，都透着一股生人勿进。

    “领主大人，我有事禀报。”在影犬面前高高在上的道格拉斯，来到了这个地方，却变得毕恭毕敬。

    战争领主头盔下猩红双眸，焦点从全息废土画面移动到道格拉斯身上，示意他说下去。

    “由影犬和异类魔组成的军团，第一波进攻失利了，已被全数歼灭。”

    战争领主愣了片刻，凌厉的眼神写满了质问。

    异星入侵低等星球掠夺资源，每次都是派出影犬和异类魔大军，无往不利。

    虽说这次是响应召唤而来，但是废土星也不过是【梵提星系】内的一颗低等生命星球，居然可以全歼第一波军团，无论是道格拉斯还是战争领主杜鲁，都有些难以置信。上万影犬和一百多异类魔，竟然被敌人全歼。

    道格拉斯走到石桌前，触须般的双手紧贴桌面，随后缓缓合上双眼。

    忽然，石桌中心的全息废土星球画面消失，取而代之是战场上影犬和异类魔被敌人击杀的画面。无数的细小昆虫，如潮水般将影犬包裹、一点一点蚕食。这绝不是战争，而是单方面的屠杀。

    杜鲁看完之后陷入了沉默，他无论如何也没想到会是这样一个结局。

    “或许，是时候重新对废土星进行评估了。”战争领主杜鲁恢复心神，废土的土著人类毫无作用，在影犬和异类魔的攻势面前不堪一击。真正有威胁的是那些渺小却数量众多的虫子、植物。

    而且看战斗画面，这些动物和虫子分工明确，仿佛有统一的思维在协调它们的行为。这一点是最让杜鲁感兴趣的。如果能攻占废土，找出操控这些生物的办法，那异星在攻城略地方面，又会有一支强劲部队。

    “道格，我觉得有必要再和热情邀请我们登门造访的当地人好好谈谈了。”

    道格拉斯带着暗影猎犬离开石殿，他把消息告诉了杜鲁，就算是完成了任务。接下来的事情就是杜鲁处理，他的工作是训练影犬，其他和他无关。更何况道格拉斯并不认为废土的一次胜利会改变什么，异星需要其他星球的资源，各种意义上的资源。

    这一次大军的战败，反倒展现出废土与众不同的资源，这只会让异星占领这座星球的决心更加坚定。

    道格拉斯来到位于山腰的楼墅，迪恩和阿齐兹快步迎上前，举止尊敬语气中甚至带着一丝讨好：“尊敬的驯犬者，请问您有何指教？”

    道格拉斯眼含不屑，冷哼一声道：“领主大人有事要问你们。”说完之后转身离去。

    他对于这种出卖自己家园星球的人向来没什么好眼色。道格拉斯并不是异星人，他的样貌和杜鲁这种纯血异星人相差甚大，身上的触须也完全是诅咒所致。当年异星进攻他的母星，他奋死抵抗，只可惜最终双拳难敌四手，成为异星的奴隶。

    异星拿这些奴隶做各种人体实验，不少人都死于非命。道格拉斯在实验中活了下来，得到了指挥影犬的能力，而代价就是变成手脚下巴带着触须，人不像人鬼不像鬼的模样。除此之外还被异星打上了思想烙印，一旦有反叛的想法，就会饱受心灵蚀刻之苦。

    对于这种出卖母星换取利益的宵小，向来不屑。

    迪恩和阿齐兹相视一眼，眼神中都掠过一丝担心，不由加快脚步追上前：“道格大人，请问领主大人因为何时找我们？”

    道格拉斯瞥了一眼二人，暗道一声胆小鬼：“今天的第一场正式交锋，异星军团被全歼，领主大人觉得你们是否隐瞒了一些信息……”

    道格拉斯的话遮遮掩掩，并未完全说透，但是迪恩和阿齐兹的脸色已经煞白。

    他们怎么也没想到，异星的第一次军团进攻，竟然会被林克拦下来，还是全军覆没。

    两人大脑嗡的一片空白。

    异星的厉害之处他们也见识过，无论是影犬恐怖的双抗和敏捷，还是异类魔强健的体魄和玩弄时间的能力，这对废土而言绝对是降维打击。可是他们绝对想不到就是这样的阵容，竟然出师不利，被废土给直接全歼了，这样的结果绝不在他们的考虑范围内。

    “多谢道格大人相告……”迪恩和阿齐兹两人失魂落魄，相互搀扶着摇摇晃晃赶往石殿。

    石殿内气氛低沉，杜鲁见到两人后，径直开口问道：“有关于异星这场失利，二位是不是有什么话忘记说了？”

    阿齐兹一个老头，此刻在战争领主的威压之下，额头凝出豆大汗珠，呼吸急促。

    迪恩用力吞咽口水，思踌片刻道：“领主大人想知道些什么，我们一定知无不言言无不尽。”

    杜鲁挥了挥手，再次播放了道格拉斯摄取出的画面。

    战场上影犬和异类魔被虫群肆无忌惮地击杀，毫无还手之力。

    看到这个场景，迪恩和阿齐兹目瞪口呆，嘴唇泛白。

    “我需要你们一个解释。”

    迪恩和阿齐兹相视一眼，林克的强悍超出了他们的想象，连异星的军团都能轻而易举的击败。一开始他们还有意隐瞒，但现在这种情况，若是继续隐瞒下去，异星一个不高兴直接挥手率领大军离开，那他俩就彻底懵逼了。

    “这件事，还需要从一年前说起……”

    听完了两人的陈述，杜鲁挥退了二人。

    迪恩和阿齐兹如蒙大赦，点头哈腰赶忙离开了石殿。

    一位可以改变动物能力的德鲁伊、迅速崛起的王者。

    这就是两人口中废土最有权势的人。

    杜鲁石桌上的全息画面，不停地回放着影犬被击败的画面。画面中的各类昆虫，都拥有了超越自然的能力，金属蜘蛛、蚂蚁，会爆炸的老鼠，带有致幻效果的藤条，这些不起眼的小东西汇集起来，组成了虫群大海。

    活力十足的影犬一旦被裹入其中，就仿佛溺毙在水中，很快就会丧失战斗力，沦为鱼肉。

    杜鲁的目光越来越犀利，结合两人的陈述，他对废土这位新晋王者也产生了不小的兴趣。

    若是能将此人收复，那异星今后在征战的道路上，又将会多一员猛将。操控海量虫群，配合影犬，足以席卷任何低等星球。

    杜鲁扯下腰间一块黑石，捏在手中。

    手心内咔嚓作响，很快黑石被完全碾成了黑色粉末。

    沙沙沙……

    黑色粉末从杜鲁的手缝落在石桌上，就仿佛受到了某种牵引，全部往石桌中央汇集。

    片刻后所有的黑色粉末悬在全息影像所在的位置，在空中逐渐凝聚出一张人脸。

    “杜鲁，这个时候你不是应该在攻占废土星，为何召唤我？”

    战争领主杜鲁起身，单臂贴在胸前，罕见地低下头颅：“大人，进攻废土星出了一点问题，我需要更多的强力部队支援。”

    悬空的被称之为‘大人’的黑色面孔浮现出一丝愠怒：“怎么？在废土遭遇到激烈抵抗，损失惨重？”

    杜鲁没有回答，头埋的更深。

    “杜鲁，你的失利让我蒙羞。”

    “大人，请务必再支援一些强力部队，我一定会给您一个满意的答复。”

    “那一位是否还在你那里？”

    杜鲁点了点头：“对于那位的研究，我不敢有任何打扰。”

    黑脸头像沉默片刻道：“既然那一位也在废土，那我就再给你一次机会，我会派军团先锋和战争使者降临，这是最后一次支援。这段时间在【梵提星系】又发现了几个新的低级星球，还要留下兵力提防【第一秩序】，如果这一次你还是失败，就不用回来了。”

    听到军团先锋和战争使者，杜鲁嘴角微微扬起，猩红眼神闪烁光芒：“必定完成任务，让异星再次伟大！”

    杜鲁说完之后，犹豫片刻再次开口道：“大人，那位究竟是何身份……”

    黑脸浮现出少有的庄重表情，叮嘱道：“此事是指挥官大人亲自安排，你要做的就是不干扰那位，对方有任何要求你必须第一时间完成，优先级高于侵略行动。”

    话音刚落，黑脸哗啦啦垮成粉末，落在石桌上。

    杜鲁浑身轻松，副官大人许诺派来军团先锋和战争使者，那攻占废土无忧矣！

    思踌片刻，他决定去见一下那位。

