    秦少游虽然心中震惊，却没有发火，而是冷静发问：

    “崔师兄，对你提的这个计划，我有两个地方不明白。其一，为什么要变化成小宝，而不是别的孩童？其二，北城门附近住户不少，扮作父子，真的就能将黎丘鬼引出来？”

    朱秀才也在这个时候开了口，摇头说：“老道，我怎么感觉你这个办法不是很靠谱，更像是在碰运气？依我说，还不如加派人手盯着北城门附近，一旦发现哪家有争吵打斗的情况，就立即赶过去搜查，说不定还能更快的找出黎丘鬼。”

    说到这里，他看了眼秦少游，又瞥了眼崔有愧，最终还是没有讲出憋在心里面的这句话：你丫提这个主意，该不会是为了占大人的主意吧？

    崔有愧瞪了朱秀才一眼，哼道：“不懂就别开口，你那才是个笨办法，耗时又耗力，还不一定能够找得到黎丘鬼。”

    随后他回答起了秦少游的提问：

    “如果变化成其他的小孩，想要引出黎丘鬼确实不容易，但薛小宝就不同了，在雒城镇妖司的时候，我给那孩子看过象观过气，那孩子天生就是一个容易招惹鬼神的命格……”

    秦少游眉头一皱，脱口问道：“真的假的？你看的准不准啊？”

    遭到质疑的崔有愧不高兴了。

    “你可以质疑我的为人，但是不能质疑我的专业水平。”

    秦少游也清楚，崔师兄虽然偶尔不靠谱，但不会在这种事情上面乱讲，不禁很担心：“那小宝岂不是很危险？”

    崔有愧摆了摆手道：“放心吧，他不会有什么大碍。

    那孩子从出生起，就在镇妖司里面生活，身上早就沾染到了你们这帮守夜人的凶气与煞气。

    普通的小鬼若是对他有歹念，就算是被他吸引来了，也会被他身上沾染到的凶气、煞气，吓的不敢近他身。

    更不要说在他身上，还有薛百户给的护身宝贝，后面你还给了他一个肉翅虎皮毛做的护身符，只要他不独自跑出雒城作死，就不会有事。”

    “那就好。”

    秦少游稍稍松了一口气，决定等下就写信说明情况，让纸鹤符送去给薛青山和薛秦氏。

    同时他忍不住抱怨：“崔师兄，你既然早就看出了小宝的这个特殊情况，为什么在雒城的时候不告诉我？我也好提醒我三姐他们啊。”

    崔有愧呵呵一笑：“你以为薛百户不清楚薛小宝的情况吗？错了，他清楚的很，所以才会放着百户的官位不给薛小宝继承，而是让薛小宝去学文。

    倒不是说，他非要让薛小宝科举当官，而是要让薛小宝走儒家的路子，以求正气存内，百邪不侵！

    另外我看薛小宝这孩子，虽然容易招惹鬼神，可命里面有贵人相助，你大可不必为他担心。”

    见崔有愧信誓旦旦的作保证，秦少游又放下了一些心。

    但还是决定，下来后要给薛青山和薛秦氏提个醒。

    同时他还想起了之前薛小宝说，在老师的家里面看到了鬼的事情。

    会不会当时薛小宝是真的看到了鬼？而不是什么‘槐’字？

    只是那鬼溜得快，所以才没有被后面赶来的守夜人发现？

    而他的老师后面大病数日，也是因为被这鬼给害了精气阳气所致？

    “要真是这样，那小宝是救了他老师啊……否则精气阳气被吸得多了，绝不仅仅是大病一场那么简单。但有一点不对，从小宝偶尔讲出的一些很有道理与抱负的话，可以看出他的老师水平不凡。按说这样的人，应该早就到了正气存内，百邪不侵的水平，又怎么会被普通的小鬼给侵吞了阳气精气呢？”

    秦少游越想，心中的好奇与疑问就越多。

    但薛小宝没有在身前，他只能等后面返回雒城，再找那孩子问问。

    而当务之急，还是解决绵远县里的妖情。

    于是秦少游把话题，又给拉回到了黎丘鬼的案子上来，问道：“变成小宝，就能把黎丘鬼引来？”

    崔有愧说：“你那张人皮面具颇为神奇，变成薛小宝再隐去气息，短时间内，足以瞒过妖鬼的眼睛，让黎丘鬼想不注意到你都难！到时候再演一出父慈子孝的戏码，保证它忍不住，第一时间就要找上门来，让我们来个父子相残。”

    说到最后，崔师兄实在没有忍住，偷乐出了声。

    见秦少游没好气的盯着他，又赶紧咳嗽了一声，辩解道：“别误会，我笑这一声没有其它的意思，是在为黎丘鬼要被我们干掉，北城门附近老百姓能够摆脱它的祸害而高兴。”

    秦少游根本不信他的话，在心里面啐道：呸，我信你个鬼，你个牛鼻子老道坏得很！

    不过在仔细考虑了一下后，他觉得崔师兄提的这个办法，确实可行，便道：“崔师兄与秀才提的办法都不错，依我看，可以同时进行。”

    见他表了态，差房里面的人自然没有异议，纷纷点头称是。

    不过心里面都在好奇：大人这是真打算让崔有愧占便宜？

    崔有愧也很高兴：被秦总旗抢了那么多次的风头，占他一次便宜，不算过分吧？

    可他正高兴着，却听秦少游紧接着又说：“只是我不太合适扮作薛小宝，因为我要留在镇妖司里主持大局，没有多余的时间在北城门附近演戏钓鬼。

    而别的人，虽然可以用隐气符隐藏气息，但是符箓作用的时效毕竟有限，万一更换符箓被妖鬼发现，岂不是暴露身份，打草惊蛇了？

    所以我觉得，扮演薛小宝当儿子的重任，应该由崔师兄来承担。也只有崔师兄才能做的好这件事，其他的人都不行！”

    崔师兄下意识的就要接一句：你说的没错，这等重任确实只有我才能胜任。

    可话到嘴边，猛然反应过来：糟了，我成儿子了！

    他有心想要拒绝，可是朱秀才、孙显宗等人没有给他开口的机会，纷纷附和起了秦少游的话：

    “对对对，大人说的没错，这等重任，确实只有崔小旗出马，才能做得好！”

    “与崔小旗相比，我们都自叹勿如！就是不知道，崔小旗肯不肯接下这个重任？”

    “你以为崔小旗是怕困难的人吗？我给你说，崔小旗胸怀天下，来咱们镇妖司只为拯救苍生于水火。他这样高尚的人，肯定不会拒绝！”

    “说的是，崔小旗要是拒绝了，还不得让外面那些愚昧无知的人，以为他是害怕了黎丘鬼啊？”

    崔有愧听到这里，实在忍不住了：“小小黎丘鬼，我根本就没有放在眼里，岂会害怕？”

    听到这话，朱秀才立刻道：“看吧，我就说崔小旗不会拒绝。”

    众人又连连感叹，说了一堆夸赞的话，把崔有愧捧得高高。

    毕竟他们很清楚，崔有愧不去扮薛小宝，就该轮到他们去装儿子了……

    崔有愧急忙想说我不是那个意思。

    但他的话还没有讲出口，秦少游便已拍板：“既然崔师兄答应了，那事儿就这么定了。”

    崔有愧脸色数变，最终还是没有把拒绝的话讲出口。

    一方面是镇妖司有纪律，秦少游作为上司下达了命令，他必须得服从。

    另外一方面则是他怕自己拒绝后，会被朱秀才这些人传成害怕黎丘鬼，所以才不敢接任务，他可丢不起那个人。

    崔师兄只能在心中自我安慰：“我这么做，是为了斩妖除鬼，解救受苦受难的老百姓……也算是大功德一件，吃点亏就吃点亏吧。”

    同时又自我告诫：秦总旗这个老阴逼的便宜果然不好占……以后我还是小心点，别再搬起石头砸自己的脚了。

    就在这个时候，朱秀才眼珠一转，自告奋勇的说：“大人，扮演崔小旗父亲的差事，不如就交给我吧。我和崔小旗是咱们镇妖司里的卧龙凤雏，配合一贯默契。我们两人一同出马，保证黎丘鬼手到擒来！”

    崔有愧猛然一惊，扭头看向朱秀才。

