    世界树主干上的自然神殿中。

    自然圣女爱丽丝和老祭司萨米尔有些忐忑不安地跪坐在神像前。

    他们低着头，神情带着无限的喜悦和深深的惭愧……

    此时此刻的爱丽丝，身上似乎发生了某种莫名的变化，弥漫着一种圣洁神圣感。

    而恢复了状态的老祭司，似乎也发生了某种微妙的转变。

    橡树守卫巴萨卡则立在一旁，表情严肃狂热，如同雕像……

    “我是不是忽悠得过头了？”

    神格空间中，看着自己资料框中的信徒数量一栏，伊芙在意识里咽了一口唾沫。

    【信徒数量：3（圣徒1、狂信徒2、虔诚信徒0、浅信徒0）】

    伊芙的一番操作，威力大大超出了祂自己的想象。

    原本祂是想着雪中送炭的话，或许能够更好地让两人重拾信仰，却没想到作用如此强烈！

    之前就是虔诚信徒的圣女爱丽丝，在这场风波后不仅重拾了信仰，更是越过了狂信徒的层次，成为了资料中都显示罕见的圣徒！

    而被救了一命的老祭司，也成为了和橡树守卫一般的狂信徒的存在！

    伊芙现在都忘不了老祭司意识到发生了什么以后，那扑倒在地面上，一边拍打着自己，一边如同孩子一般嚎啕大哭的景象。

    无尽的期待，加上最终的绝望，此时此刻出现的希望，所带来的震撼和效果绝对非同寻常。

    “难怪神都要让信徒吃苦，吃点苦再给个红枣，这效果不要更强……唔，这莫非就是那个啥……斯德哥尔摩综合征？”

    伊芙感慨了一番，又查看了一下自己的神力值。

    【神力值：20/500】

    这个结果大大出乎了祂的意料。

    原本祂只剩下10点神力值了，而为了治疗两名精灵，更是又消耗了1点，但在两人恢复信仰的时候，竟然足足为祂提供了6点的神力值！

    其中，4点都是晋升为圣徒的爱丽丝所提供的。

    不仅如此，击杀了二十多名半兽人的橡树守卫巴萨卡，又为祂提供了5点神力值。

    这一番下来，祂的神力值不仅没有减少，反而增加到了20点，比祂召唤巴萨卡之前还要高一些！

    看着自己的神力值，伊芙陷入了沉思。

    增加信徒可以为祂源源不断地提供信仰，从而转化神力值，这是祂一早就预料到的。可是高层次的信徒所带来的信仰量，还是让祂吃了一惊。

    但祂也知道，这种事应该可遇不可求，两名精灵本来就是坚持到最后的自然信徒，这也侧面说明了他们本就有着绝大的信仰潜力，毕竟并不是所有人都能在一瞬间成为虔诚的信徒的。

    就此，伊芙算是证明了一件事，强化信仰的道路，对现在的祂来说是绝对正确的！

    不过……

    想起刚刚橡树守卫为自己提供的5点神力值，伊芙的心中很是古怪。

    5点神力值！

    如果说爱丽丝和萨米尔的变化让祂惊喜的话，那么橡树守卫巴萨卡就是惊吓了。

    虽然巴萨卡将半兽人所有的生命力都献祭给了祂，但怎么看，二十多名平均实力才黑铁中位的半兽人，其生命力哪怕是全加起来也不够5点神力值的。

    别说是5点了，1点都够呛。

    只是，刚刚那5点神力值，似乎并非全是由半兽人的生命力转化，好像还有别的什么东西……

    而在查阅了世界树的传承资料以后，伊芙有了某种推测。

    那些半兽人，本就是常年的精灵捕猎者，他们的身上积压了无数精灵的怨气，而身为精灵主神，出手灭杀他们，正是满足了那些亡魂的愿望。

    越强大、智慧越高的生物，死亡后的怨气也就越强。

    而精灵，本就是一种长寿的智慧生物，且天生就是魔法体质。其千年来无数精灵死亡所产生的怨气，绝对不是一个小数字。

    怨气也是精神能量的一种，与信仰之力有异曲同工之妙，无主的怨气和灵魂会随着生物的死亡堕入冥界。

    伊芙灭杀了这些狩猎者，是履行了“精灵主神”的职责，于是这些积年的怨气就化为了感激，升华为了信仰之力，最终就跨越虚空而来，以神力值的姿态反哺给了伊芙。

    这……就让伊芙大大惊喜了。

    “也就是说，除了壮大信仰之外，我还可以通过消灭精灵的敌人，重建精灵种族的辉煌，获得亡魂的认可，从而快速回复实力！不仅如此，战争祭祀这个技能似乎也有不小的潜力，可以间接为我提供力量……”

    伊芙得出了这样的结论。

    不过很快，祂又觉得这就是个鸡肋……

    “我能对付的精灵敌人……直接的来说，大多应该都属于捕猎队，而实际上这些捕猎队数量有限，哪怕是将他们一网打尽，恐怕我也恢复不了多少元气。至于那些间接的，以及真正的罪魁祸首，现在的我根本无力对付……”

    “而如果想要重建精灵种族的辉煌，那么我必须要有足够多的帮手，也就是说，我必须要收拢残存的精灵族人才有可能做到。此外，让信徒通过战争祭祀来间接为我提供力量，也需要庞大的基数才能积少成多……”

    “这个数字，恐怕至少要以万计，甚至可能数十上百万……”

    “但现存的精灵又有多少呢？”

    之前“旁听”了爱丽丝和萨米尔的谈话，伊芙对现在的精灵族现状已经有了七八分了解。

    总的来说就是树倒猢狲散，十不存一，残存的精灵也都东躲西藏，原本辉煌的文明也断了大半……

    “若是真的有足够的时间去收拢族人，我的信仰也就恢复得差不多了，如此说来……这也算不得上捷径啊……”

    “而且若是想要重建精灵文明，就更难了，一个文明所需要的人口基数可是相当庞大的。”

    越是思考，伊芙越觉得失望。

    “还是太弱了，如果是全盛时期的世界树，根本不用担心人口的问题，直接消耗神力诞生原初精灵就是了。”

    原初精灵，是精灵族的初代，他们是第一批从世界树上诞生的精灵。

    “不过话说回来，如果我真有实力去诞生原初精灵，也就没有必要靠重建精灵文明来恢复自己的实力了，这根本就是一个死结啊！”

    想到这里，伊芙倍感无奈。

    诞生原初精灵，消耗的神力值太大了。

    更准确地说，想要诞生出原初精灵所拥有的灵魂，消耗太大了。

    哪怕伊芙有着“生命”神职，拥有诞生灵魂的能力，这个消耗也不是现在的祂能够支撑的。

    别说诞生灵魂了，就连“点化”巴萨卡的灵魂，都耗去了祂5点的神力值！

    没错，“点化”灵魂。

    点化巴萨卡的5点神力值中，其中绝大多数的都用在灵魂上，赋予橡树守卫生命力以及白银实力的消耗其实占得非常非常少……

    无中生有地诞生原初精灵的灵魂，那消耗就更大了。

    如果仅仅诞生躯体倒是消耗不大。

    但若是不去赋予灵魂，那么诞生出来的不过是一具具空壳，一点用都没有。

    “难道就只能一点点去收拢族人，恢复信仰来提升实力了吗？那样的话……恐怕要耗费几十上百年吧？”

    太久了！

    而且，祂可不是没有对头的，继承了世界树，伊芙同样继承了上任世界树的敌人，那些老阴B可也都是真神的存在！

    虽说最近这些年大陆魔力低迷，天界与凡间的神降通道暂时关闭，真神也早已不在地面行走，一些神灵更是选择了休眠……

    但若是伊芙没有足够的实力，依旧是濒死状态，那么哪怕是来几尊传奇实力的敌人，祂自身恐怕都要难保。

    “如果有办法能够找到大量的灵魂就好了，说起来，如果有灵魂的话，我就可以只操心躯体，能够取巧地诞生精灵……这样的话，人口问题也就解决了。然后继续收拢残存族人，强化信仰，双管齐下，逐渐崛起……”

    可是……哪里去找灵魂呢？因为信仰的存在，这个世界的灵魂几乎都是有主的！而冥界祂又进不去……

    而且，就算是祂能够找到可以使用的灵魂，对方也要能愿意受祂的驱使才行。

    “太难了。”

    伊芙一边百无聊赖地在神格空间中的网络世界上网，一边哀叹……

    “等等……”

    忽然，似乎是联想到了什么，祂的意识一颤，若有所思地盯着蓝星的网络通道：

    “好像还真有办法……”