    苏晚晚又睡了两个小时，再醒来的时候，已经没有早上那么的无力，她下了床刚刚走到门口，就听见一楼传来了一个陌生的男生。

    “我说阿深，你现在算不算是金屋藏娇啊。”

    秦思明坐在沙发上，戴着一副金边镜框的眼镜，看起来一副斯文败类的样子，而且他还翘着二郎腿，说话的语气也有些轻佻。

    苏晚晚总结了一下，大概就是痞一点儿的斯文败类吧。

    她站在二楼楼梯口，正好能够看见一楼的全貌，但是楼下的两个人并没有注意到她。

    秦思明说完，景深没有什么太大的反应，只是冷冷的看了他一眼。

    “看来我需要换一个私人医生了。”

    “哎，别别别，阿深，我开玩笑的。”秦思明在嘴边做了一个拉拉链的手势，告诉他自己不会再说什么。

    苏晚晚看着这一幕，只觉得有些好奇。

    景深虽然在她面前还比较平易近人，但是她感觉到他只是刻意收敛了自己，在面对他的那些下属的时候，他应该是冰冷且严肃的，真没想到他还有这么跳脱的朋友。

    真是有些奇怪。

    这个时候，景深看了一眼手表，计算着什么时候要去楼上叫苏晚晚起床。

    视线不经意的看了过去，就发现站在楼梯口发呆的让他惦记的小姑娘。

    “什么时候起来的？怎么没叫我？”景深三两步的走到二楼，站到了苏晚晚的旁边，那不自觉温柔下来的语气让一楼的秦思明是目瞪口呆。

    这还是刚刚那个威胁我的人吗？

    接下来的一幕让秦思明更加的怀疑人生。

    只见景深小心翼翼的扶着那个女孩儿走下楼，动作还非常的轻柔。生怕一不小心就磕到她。

    秦思明看着这一幕，心中却在暗暗的腹诽。

    你要是担心直接把人抱下来多好啊。

    但是他不知道的是，景深确实也想这么做来着，但是怕小姑娘害羞，就只能扶着她。

    虽然苏晚晚没有早上那么的虚弱，但身上还是没有什么力气，短短几个台阶，也走了有好几分钟。

    坐到沙发上，景深才给她介绍秦思明。

    “这是昨天的医生，你放心，你的事他不会说出去的。”

    “你好，昨天谢谢你。”苏晚晚微微冲秦思明点下头，道了声谢。

    听到这声谢谢的景深突然就觉得秦思明有些碍眼，小丫头都没有和我说谢谢，怎么就和面前这个斯文败类说了？

    莫名的接收到景深带着冷意的视线，秦思明觉得有些奇怪，不知道自己又哪儿惹到这个大佬了，于是就直接开始给苏晚晚检查身体。

    不多时，检查结束，秦思明将医疗器具收了起来，表情也没刚刚检查时那么严肃。

    “身体没什么大问题，但是这几天要好好休息，吃点清淡的食物。”

    “好，谢谢大夫。”

    “你可以走了。”苏晚晚的话音刚落，景深的声音紧接着响起，秦思明看着这样迫不及待撵自己走的好友，眉毛一挑，也没有了刚才的严肃。

    “怕我耽误你好事儿？”

