 “啊？

你疯了吧？

在这种地方野炊？

是要被冻死吗？”

李潇潇瞪了瞪眼睛，此刻的她，突然间思念起了小爱李。

准确的说，她时时刻刻都在思念，只是这个时候，这种感觉尤为明显。

“你放心吧，我这车子在出发之前，就已经备了好几桶油，我们就住在车子上，有暖气，不会冻着，只是在下边生生活，做做饭而已，顺便，还能欣赏一下这如此美丽的雪景，何乐而不为呢？”

方志强故作兴奋的对着雪景摊了摊手，说道。

“那……你是要打算在车子上等到雪化了再走吗？”

李潇潇不可置信的看着方志强，继续说道。

“不，咱们不是有导航吗？

按照导航继续前进，等到了晚上的时候，咱们就停下住车子里，天亮了就继续走。”

方志强拿出手机，看着导航信息说道。

“你还敢相信导航？”

李潇潇挑了挑眉，对于导航，她现在已经完全没有丝毫好印象了。

不按照导航还好，按照导航，简直能把车子导进沟里去！方志强也觉得自己的理由似乎有些牵强，随即悻悻的笑了笑，上车，启动，继续前进。

还好方志强这次专门准备了一台SUV，要不然，在这坎坷的道路上，车子根本寸步难行！“哎等一下强子！”

车子刚刚走出没多远，李潇潇不知道突然看到了什么，开口大喊道。

方志强闻言，也疑惑的皱了皱眉，随即看着李潇潇问道：“怎么了？”

“那是什么？”

李潇潇指着路边不远处的一棵树，树上有红红的花朵，在这一片白茫茫的雪地里，很是扎眼。

“梅花？”

方志强有些不确定的说了一句。

“梅花？

！你确定？”

李潇潇听到这两个字，立刻就激动的重复了一遍。

其实方志强也没见过真的梅花，只是在电视上见到过，不过这花看起来，的确有点像是梅花。

李潇潇已经忍不住打开车门下去了，方志强见状，也毫不迟疑的跟着走了上去。

所谓寒冬腊月里的梅花，是最好看的。

李潇潇在积雪中快步走向那棵树，看着上边一朵朵粉红色的花朵，满脸的激动和兴奋。

“强子快过来帮我照相！”

李潇潇拿出自己的手机，递给方志强，一边说着，一边在树下已经摆好了姿势。

方志强看着她如此激动开心的模样，也不由得笑了笑，接过手机，开始研究构图和采光。

在这一片树林里居然能看到梅花，的确是让人惊喜的事情，而且这地方前不着村后不着店的，这棵树生在这里，也算是不受尘世的纷扰了。

拍了好几张，方志强把手机递给李潇潇，李潇潇看着上边的照片，脸上的笑容越来越浓，倒不是因为方志强的拍照技术有多好，而是因为那梅花看起来真的太好看了。

至于李潇潇本人，天生丽质的她，怎么拍都好看。

“咱们，要不要合照几张？”

方志强看着李潇潇专心致志的研究着照片，顿时就上前一步，开口问道。

“好啊好啊！”

李潇潇激动的说着。

方志强闻言，也立刻上前，两个人一起站在树下。

咔嚓。

连拍了好几张，方志强和李潇潇两个人兴奋的看着拍好的照片，李潇潇开心极了。

原本因为车子前进不顺畅的不开心，也在此刻烟消云散，方志强看着李潇潇开心的模样，心里不由感慨，如果不是这次带李潇潇出来玩，如果不是走这条路，也见不到李潇潇如此天真烂漫的样子。

是啊，已经很长时间了，方志强已经很长时间都没有见过李潇潇天真烂漫的样子了。

自从大病痊愈后，李潇潇总是表现的很成熟，很体贴，方志强甚至感觉李潇潇已经不像从前的李潇潇。

从前的李潇潇一切心情都写在脸上，喜怒哀乐一眼就能看得出来。

可是，很长一段时间，方志强都没有那种感觉了。

而现在，李潇潇好像又回到了从前的样子，这让方志强的心里莫名的激动和开心。

方志强的内心深处，的确是希望李潇潇一直都像是从前那个样子一样，因为成熟往往都是需要付出代价的，方志强不想让李潇潇承受那些代价，所以，宁愿她一直幼稚下去。

一颗树，让李潇潇逗留了很久，方志强看着她的确是喜欢梅花，所以临走的时候，折了几枝，带上了车子。

李潇潇对待它们非常的小心翼翼，甚至还专门准备了一个精致的小瓶子，把梅花插了进去，还装满了雪水。

“潇潇，我们回来的时候还走这条路，可以吗？”

方志强看着李潇潇目不转睛盯着梅花的表情，开口问道。

“好啊！”

李潇潇似乎听都没听到方志强说了什么，想都没想就答应了下来。

片刻之后她才反应过来，随即表情很难看的说道：“啊？

还走这儿啊？

这路也太难走了。”

“可是这里有梅花啊。”

方志强继续说道。

“那也不行，万一车子坏了，咱俩岂不是丢在这荒山野岭的了？”

李潇潇思索了一会儿，开口说道。

方志强无奈的笑了笑，此刻的李潇潇，看起来非常的可爱。

荒山野岭的，漫山遍野的白茫茫积雪，偶尔还有几颗已经枯死的树木，这一番景象，之前在明珠的时候，的确是根本不可能看得到的。

置身于这样的环境当中，会让人的心情也跟着真正的安静下来。

车子继续前进了半个多小时，这条坎坷之路看起来终于是快要到尽头了。

方志强和李潇潇看到前边不远处的一条宽敞的大路，彼此的脸上都浮现出一抹如释负重的表情。

“我们终于要出去了！”

李潇潇甩开开口道。

方志强也跟着点了点头，随即长呼一口气，狠踩了一脚油门，似乎想要瞬间离开这条坎坷之路一样。

然而，油门踩下，车子突然往前窜去，前边不远处，一道沟壑突然出现在方志强的视线当中！方志强顿时一惊，旁边的李潇潇脸色也紧张起来，这边的路况方志强一点都不熟悉，那个沟壑到底能不能过得去，方志强完全不知道！而且，在这雪地上，刹车也是根本不可能刹得住的。

不过方志强出于下意识，还是一下子踩下了刹车。

果然，车子在雪地上朝前滑去，似乎刹车没有起到丝毫的作用。

“强子！”

李潇潇紧张的喊了一声。

方志强此刻聚精会神，手掌死死的掌握着方向盘，刹车已经踩死，可车子就是停不下来。

眼看着那沟壑越来越近，方志强也看得越来越清楚。

沟壑的确不宽，但是，在积雪的覆盖下，自己都能看见，显然车子是过不去的。

千钧一发之际，方志强目光猛然一侧，看向道路旁边的一片平原上。

那平原上全是积雪，看不出有什么沟壑，方志强怒打方向盘，对着那平原驶去。

可车子后轮被刹车刹死，这一转向，彻底左侧的两个轮子直接离地，眼看着整个车身就要侧翻在地！李潇潇手里紧紧攥着那个小瓶子，瓶子里装的是几枝梅花，此刻的她紧张的说不出话来。

而与此同时，方志强也已经急得满头大汗，尽管这个转向很及时，可是车子前边的两个轮子也已经到了那个沟壑边缘！由于积雪覆盖，所以沟壑的全貌方志强并没有看到，此刻前轮虽然已经停滞在沟壑的边缘，但积雪很快坍塌，前轮已经陷入沟壑当中！ 