    苏乾没有想到，人参居然拿错了。

    “十年份的人参？哪里上得了台面，你重新回府，立刻换百年的过来。”苏乾皱了皱眉，说道。

    “是，少爷。”小秋子应声退去。

    说完此时，苏乾才转身回去。

    便是看见，那边孙荣凤不知怎么居然跑到苏茵身边去了。而且，二人身上皆是显现出来气的流转，显然是动手了。

    而苏茵年纪还小，功力只有二阶，虽然她有一门神秘的心法，施展出来实力应该会更强。

    但是还是不是孙荣凤的对手的。何况她母亲千叮咛万嘱咐，不到万不得已，不得已施展这门心法。

    “狐狸精，让你勾引别人未婚夫！”因此，苏乾刚刚转身，便是看到孙荣凤居然正在扬手，一巴掌打向苏茵的脸颊。

    “三哥！”苏茵显然不是孙荣凤这个男人婆的对手，她一只手被孙荣凤制住，此时眼神无助看向苏乾，眼眸闪烁晶莹光芒。

    “放肆！住手！”苏乾一见，没有想到，自己刚刚离开这么一小会儿，妹妹居然就要被人扇巴掌。那还了得，当即勃然大吼。

    呼。

    万里无踪步！

    苏乾当即便是施展出来最强的速度气功，万里无踪步。哪怕是这门气功很生硬，不适合战斗，也不管了。只想要最短时间冲到妹妹身边，阻止她受到伤害。今日自己还跟妹妹说，在江陵，没有人敢欺负她呢。

    没想到第一次外出，便让她遭遇这种伤害，简直是被狠狠打脸啊。

    苏乾如今气功功力已经到达炼气士八阶巅峰，突破到九阶，指日可待。就在一两日之内了。

    如此功力，加上有大圆满的落霞决心法的加持，再施展出来万里无踪步这门专门增进速度的气功。

    速度那是极其惊人。几乎是两个瞬间，便是到达了苏茵身边。

    啪。

    “三妹！”不过一巴掌挥舞出来的速度，还是太快了。虽然苏乾的速度极快，但是还是没有能在苏茵被孙荣凤的巴掌打中前到达。

    “哼。狐狸精！让你到处勾引男子！”孙荣凤满眼畅快之色，下巴高高抬起，一巴掌打中苏茵脸颊。她的手掌，覆盖气功，力量强大。

    如此一巴掌扇中，只怕苏茵身躯都要被扇飞出去。

    不过就在这个时候。

    呼。

    一道身影闪烁而过，拦腰便将苏茵抱了过去。

    这身影，自然正是苏乾。

    “三妹，你没事吧？”苏乾懒腰将苏茵从孙荣凤的巴掌下移开，身躯一停后，便是放开她，赶紧关切道。

    刚才他为了快速到达这里，施展的是万里无踪步，不是咫尺迷踪步。万里无踪步这门气功，速度要比咫尺迷踪步快得多，但是转弯等等都非常生硬，施展这门气功的时候，速度是超快了。

    但是大部分的气，都得供应这门气功。为了维持高速度。

    因此，施展这门气功时，跟人战斗起来，战斗力是不高的。

    这是这门速度气功的短肋之一。

    咫尺迷踪步就没有这种缺点。这也是为什么，万里无踪步这门功法，只能作为逃命气功的原因。

    而咫尺迷踪步，则可以作为跟人交手时的身法步伐。

    施展‘万里无踪步’的苏乾，刚才要第一时间将苏茵从孙荣凤的攻击下救出来最好的办法，只能把她抱过来。

    无法直接冲上去攻击孙荣凤。

    苏茵抬起头，她的左脸颊红肿着，显然是方才已经受到了伤害。今日她也是无辜受害者。

    那周星极喜欢她，是周星极一厢情愿。

    苏茵也没有想到，周星极居然回去退了婚约。更没有想到，周星极的未婚妻如此彪悍，居然一来就狂殴周星极。然后，居然还把周星极退婚的怒火，撒到了她这里。

    她从小到大，何时被人掌帼过？

    今日遭了这莫名奇妙的无妄之灾，心里早已是蓄满了委屈。

    “三哥。”此时看到苏乾出现，心内委屈开始发酵，眼眶登时漫上液体，眼眶盈盈，眸如润雨。

    苏乾看到苏茵脸颊红肿，顿时心中冒起蓬勃怒火。

    更想起今日出门之前，自己还跟她说过，没有人敢欺负她。但是没有想到，今日出门，就让她遭到了这般伤害。都怪自己没有保护好她。刚才不应该让她一个人呆在这儿的。

    他自责又愤怒。

    “苏乾？”孙荣凤没有想到，苏乾居然从自己的巴掌下，以极快的速度救走了苏茵。也是一愣。

    不过此时。

    “孙荣凤，你找死！敢打我妹妹？”苏乾猛地抬起头，一下子看向孙荣凤。

    刷。

    咫尺迷踪步！

    苏乾身上彩虹色的气猛地流转，是运转气功了。他已经收起了万里无踪步这门气功。转而施展出来咫尺迷踪步这门步法。

    施展这门步法，不像是万里无踪步，需要把全部的气去供应身法。虽然没有万里无踪步快，但是也是很快。

    几乎是一个闪烁，苏乾身躯便是已经飙射向孙荣凤。

    “龙击术！龙擒之手！”

    苏乾一个闪烁到达孙荣凤身前，右手便是猛地一个暴抓而出，手掌处有着彩虹色的气弥漫覆盖。

    龙爪锋锐，暴抓而至。

    “恩？”孙荣凤没有想到，苏乾直接便是朝她冲击而来。而且速度快如闪电，一眨眼便是到了她的面前，朝她攻击。

    当即，她也是下意识地便是一掌拍出。

    抓。

    不过功力到达八阶、加持大圆满落霞决心法的苏乾，实力相比天香楼时都要翻倍几倍。东郭彩仪一个气师，都败在了当初的苏乾手里。

    现在苏乾实力倍增，这孙荣凤甚至都没到气师境界。只是九阶而已。哪里会是苏乾的对手？

    当即便是被苏乾一龙爪抓住手腕。

    “啊！”抓住手腕的同时，苏乾手中用力，已经是暴力一扭，发力速度太快，喀嚓，直接便是扭得她手臂脱臼。发出痛叫。

    嘭。

    接着，苏乾再次高速一脚踢出。弥漫覆盖彩虹色的气的一脚，直接正中此女的腹部。打得她忍不住身子一弓起，再次狰狞发出疼痛之声。

    “敢扇我妹妹？”

    啪！

    然后苏乾一只手一扭她手臂，再一扯让她重心偏离，而后另外一只手一个扬起，一个大力巴掌也是狠狠地扇在此女脸颊之上。

    打得此女身躯飞去。

    呼。呼。

    再空中旋转了两圈才坠落。

    说来迟，那时快。其实苏乾只是一个闪烁，便是踢服孙荣凤，然后一巴掌把她扇飞。

    简直是碾压。孙荣凤这种实力，在如今的苏乾面前，根本不值一提。

    “你。”孙荣凤没有想到，苏乾的实力居然如此恐怖，她在苏乾的面前，甚至撑不过两息时间。

    就被苏乾一巴掌扇飞，头昏眼花，狼狈坠地。

    “孙荣凤，好大的胆子！”不过这个时候，苏乾如同跗骨之蛆，身躯随她再一闪，已经来到她身前。

    他冷声如此言语之时。

    啪。

    一冲过去，直接便是一巴掌再次由向二上再次狠狠朝着孙荣凤的脸颊扇去。

    呼呼呼。

    这一巴掌，力量更大，打得孙荣凤仍趴在地上的身躯都直接飞起在空中连续旋转三圈。

    等她坠地，苏乾的声音在回荡：“居然连我妹妹，你都敢打！”

    “你，苏乾——”孙荣凤刚刚坠地，手一撑地，想要爬起。但头昏眼花，哪里爬得起来。

    啪。

    “你喜欢扇巴掌是吧？”但是这个时候，刚刚撑起半个身子的孙荣凤，脸上已经再次挨了苏乾重重地一巴掌。

    呼呼呼呼呼！

    这一次，苏乾的力量更加大，打得孙荣凤身躯飞去在空中连续旋转足足五圈。

