    在东海市，除了首富上官豪之外，没有其他人敢号称复姓上官。

    七爷是上官豪手下的一条狗，他在考验自己，就是代表上官豪在考验自己。

    他一边把自己的企业搞垮，一边又考验自己，究竟是几个意思？他到底在图谋什么？

    如果真的是他搞的鬼，那就决不能让他得到洪爷手里的几百亿资金。

    当然，夜帆本来也没打算让他顺利拿到手。

    李海明说道：“事到如今，再骗你已经没有任何意义。”

    夜帆冷笑道：“别跟我讲什么人之将死其言也善的鬼话，我连你的标点符号都不会信。”

    “李东来这些年犯的事不少，不是我一句话饶他不死他就不死的。站在兄弟的立场上，我和你一样希望他没事。”

    夜帆的这句话说的当真是天衣无缝，李东来和他曾经也算生死兄弟，在这个立场上当然不希望他出事。

    但还有一句话他没说：站在被戴绿帽的立场上，他恨不得将李东来千刀万剐。

    “李海明你好自为之吧，你这些年干了什么事你自己心知肚明，还是争取坦白从宽吧。”

    眼看夜帆又要离开，李海明急切道：“夜帆，我有证据。”

    夜帆这一次没了之前的平静，冲过去揪住李海明的衣领，将他提溜起来：“证据在哪儿？”

    他比任何人都想知道是谁搞了他，比任何人都想知道他应该找谁复仇。

    “你保住李东来，是我让他将证据藏起来的，地址只有他一个人知道。”

    夜帆呵呵笑道：“老东西，你果然是老谋深算啊。你早就知道会有这么一天，所以你早早就准备好了后手。”

    李海明笑道：“现在看到我准备的后手有用，我无憾了。”

    夜帆松开他，径直往门外走去。

    林放也跟着出来，说道：“夜帆先生，我可以暂时放了李东来，这样你也算遵守了诺言，但他最后必须归案。”

    夜帆冷笑道：“李海明以为我放了李东来他就能活？他却不知道李东来在牢里才是最安全的地方。”

    夜帆对林放说道：“林组长，我希望你能对外放出消息，就说李海明父子已经全部招供，专案组不日将抵达东海市，正式对洗钱案立案侦查。”

    “这……”

    从调查组变成专案组，这性质可就完全变了。

    原本上面派他们下来，只是当做一件经济纠纷案调查，更多的目的是为了给沸腾的民众一个交代。

    但是一旦立案侦查，那就是刑事案件，调查的程序和所要的结果，都是完全不同的。

    不过上面本来就发来指示，现在他只是提前发布消息而已，也不算太严重的违规，他顶多被批评几句。

    夜帆说道：“这件事我会跟上面打招呼，说明你提前对外发布消息是根据临场反应做出的正确判断。”

    “行，既然这样，那明早八点就发布消息。”林放应允道。

    然而夜帆却摇摇头说不行。

    “既然要震慑敌人，那就得搅得他们彻夜难眠，你现在就着手安排吧，越快发布越好。”

    夜帆自己打车回家，然后连夜开车去跟陈佩灵汇报今天的事情。

    重大经济犯罪本来就在他们的追查范围之内，现在洪爷那边的势力即将异动，夜帆必须让他们出手配合林放的动作。

    只有在强大的双重压力下，才能逼迫洪爷尽快露出破绽。

    这么一折腾，夜帆再回到家睡觉的时候已经凌晨4点了。

    不管黑夜里的势力怎么暗流涌动，他现在只想倒在床上睡觉。

    苏妍对他出门和回家的时间了如指掌，但一句话也不敢问，假装什么都不知道。

    次日一早，他顶着厚重的黑眼圈起床。夜甜甜一边帮他拿热毛巾敷，一边心疼地劝他。

    “爸爸，以后你不要熬夜了好不好？老师说熬夜老的快，我不想你这么快变老。”

    夜帆心疼地抱着她说：“是爸爸不好，最近都没有好好陪你。甜甜放心，爸爸以后不熬夜了。”

    “嗯，爸爸以后不熬夜，不发脾气，不跟妈妈吵架，我们一家快快乐乐地生活。”

    女儿的话瞬间把苏妍的注意力吸引了过来，她满脸希望地看着夜帆，希望得到他的一句肯定，哪怕是敷衍的也好。

    但是她很快就失望了，因为夜帆在这件事上没有给她任何希望。

    他抚摸着女儿的脑袋说道：“女儿啊，爸爸今天再教给你一个道理。”

    “人这一辈子不可能不犯错，但一定要尽量少犯错，有些错一旦犯了，就永远不会被原谅了。”

    “妈妈背叛了爸爸，就永远都不会得到爸爸的原谅了。她可以一辈子都是你的妈妈，但再也不可能是我一辈子的老婆了。”

    夜甜甜的眼泪流了下来：“爸爸，你真的不要妈妈了吗？”

