    看来效果不错，我接着吓唬刘璇思道：“我能怎么说？只能跟她翻脸，发誓不认他们这对哥嫂了，可她还不依不饶，威胁我说，如果因为我的捣乱，毁掉了你和姜鹏辉的婚礼，她就要让我们两个都在学校待不下去。”

    “握草，她这哪里是在爱护你，分明是在吃我的醋好不好？”

    “吃醋？”

    “别看她一本正经的，其实我们几个闺蜜都知道，她心里有你！估摸着，还希望你能够让她怀上孩子。”

    我故作吃惊的说道：“胡说什么？”

    “谁骗你了？”

    刘璇思的眼珠，不停地在眼眶里转着，不知道在想什么，居然无视我的一双手在她身上狂奔。

    直到我的手触及到她那个地方，她才下意识地夹了一下腿，皱着眉头，用手点了一下我的额头：“太放肆了！”

    “嘿嘿，那什么，就摸一下。”

    刘璇思两眼一眨不眨地盯着我问道：“如果我真的放弃跟姜鹏辉结婚，你会娶我吗？”

    我忽然想起昨天晚上谭如燕对我说的话。

    显而易见，刘璇思这个时候问这个问题，几乎和谭如燕如出一辙，就是为了试探我。

    有了对付谭如燕的经验，我一脸真诚地说道：“别说你放弃跟他结婚，就算你们结了婚，将来过得不好，而我到了结婚的年龄，只要你们离婚，我都会娶你！”

    刘璇思两年闪过一道亮光：“真的假的？”

    “当然是真的！”

    刘璇思张开腿，让我的手探进去的同时，两手紧紧搂着我的脖子，拼命地亲吻起我来。

    晕！

    不同的女人，给我的感觉完全不同。

    别的不说，刘璇思的这一吻就相当于众不同。

    此时此刻，我感觉自己仿佛变成了逆来顺受的谭如燕，而她几乎变成了如狼似虎的我。

    她忘情地吻着我的嘴唇、脸蛋和脖子，一次次把我推向高朝。

    而且她身体的丰满度，非常接近温如玉，同样高挑挺拔，简直是最完美的替代品。

    搂着她的时候闭上双眼，感觉和搂着温如玉没有任何区别。

    就在这时，门外的过道里传来脚步声，我赶紧把她松开，她一边整理着衣服和头发，一边朝卧室的卫生间跑去。

    大概是刚才摸久了，刘璇思憋不住。

    我立即装模作样地整理卧室里的柜子，门外的脚步声却穿过门口，朝过道最里面的一个窗户去了。

    听脚步声好像是李明亮，估计他是去擦那扇窗户的玻璃，弄得我们虚惊一场。

    听到外面有拉开窗户的声音，我把门打开，扭头一看，果然是李明亮端着盆水，站在那里擦玻璃，我赶紧溜了出去。

    我心里还为自己刚刚的花招沾沾自喜，觉得女人真特么的好骗，只要哄哄，甚至用不着花钱，就能把她们弄到床上去。

    后来我才知道，刘璇思绝对不是盏省油的灯，她已经给我挖了个巨坑，就等着我往里跳。

    一直到下午快六点的时候，我们才算干完活，感觉刘璇思非常满意，除了自己开辆车之外，又拦了一辆的士，把我们一块儿带到蓝精灵KTV俱乐部。

    原来她有这里的金卡，在KTV里消费用不着付账，直接从账上扣除，据说金卡的折扣非常大，除了相关的业务单位之外，就是徐氏集团的几个高管家属。

    周佳颖正在大厅里安排工作，看到我们进来之后，一下子愣住了。

    刘璇思趾高气扬的走到她的面前，显得不屑一顾的样子说道：“开个包厢。”

    周佳颖赶紧朝她微微一鞠躬：“好的，请问您是要大包厢还是小包厢？”

    “你们这里不是有个特大的吗？就它了！”

    “好的。”周佳颖朝门口看了看，正准备叫个迎宾小姐领我们过去。

    刘璇思白了她一眼：“看什么看，你带我们过去呀！”

    “是。”

    周佳颖刚想转身带路的时候，刘璇思又叫住她：“哎，你怎么回事？看见男朋友装着不认识，是不是想使什么呀？”

    “没有，没有。”周佳颖赶紧朝我微微一点头：“你好。”

    李明亮他们几个一下蒙了，他们都不知道我们之间发生过的事情，只听刘璇思说她的男朋友在场，她便立即向我点头，李明亮捅了我的腰一下：“几个意思呀？”

    曹丽芳更是一脸愕然，用手指了指周佳颖，又指了指我，张着嘴站在那里，居然说不出一句话来。

    我朝周佳颖微笑着点了点头，周佳颖这才面颊绯红的转过身去，侧着身子在前面带路。

    现在我才明白，刘璇思之所以把晚饭安排在这里，并不是完全为了贪便宜，更多的是想來羞辱周佳颖。

    曹丽芳和李明亮上次就是在这个包厢受到欺负，这次作为客人进来显得十分得意。

    刘璇思在点餐的时候，曹丽芳把我拉到一边问道：“二虎，几个意思呀，先不说周经理是你的女票，我们都不知道，问题是刘老师是怎么知道的？”

    他们还不清楚，姜鹏辉是刘璇思的未婚夫，更不清楚如果不是因为我，周佳颖和姜鹏辉那天都过不了关。

    这时刘怀东和谭如燕也凑了过来，我压低声音说道：“嘘——，这里的姜总就是刘老师的未婚夫，刘老师怀疑姜总和周经理有一腿，周经理没办法，请我冒充她的男朋友。”

    至于姜鹏辉现在不在这里做老总的事，我也懒得跟他们解释。

    “啊？”

    他们一个个瞪大眼睛，显得非常意外。

    曹丽芳说道：“刘老师绝对是女神级别的女人，姜总有了她，怎么还会喜欢周经理？”

    李明亮本想插嘴，可看到谭如燕在旁边，最终还是忍住了。

    刘怀东却说道：“虽然刘老师是极品，周经理长得也不赖，你看她那小身材……”

    刘怀东刚说到这里，曹丽芳瞪了他一眼，吓得他把没说出来的话咽了回去。

    刘璇思点完菜之后，就交给了包厢的服务员，又让我们打开点歌系统，她却带着周佳颖走进了里面的套间。

    隔着玻璃推拉门，我看见刘璇思靠坐在沙发上，不停地跟周佳颖说着什么，周佳颖站在沙发边上，像是个做错了事的孩子，不住地点着头。

    刘怀东这时走到我的身边，轻轻碰到我一下：“哎，周经理绝对正点，真要是把她给泡上，绝对牛笔！”

    李明亮站在边上却不吭声，我心里有数，他并不希望我泡上周佳颖。

    周佳颖明显要比谭如燕漂亮许多，若是被我泡上，李明亮绝对羡慕嫉妒恨，感觉矮了我一头。

