    第二个，这不，这也是被朱楹给搞定了！

    对方本来是觉得，自己是可以跟朱楹打得那是分不出来胜负来的，但是，不知道这是肿么了，怎么就是这么的冷不丁的一刀子就来了，来了就是直接绕过了他的所有防护，这么的，这是直接就是刺穿了他的心脏。

    低头看着心脏之上的这么一把刀，对方的情绪，瞬间就是变得不是怎么好了，这特么的马上就是要走向灭亡了，是吧？

    这是不可能是有好冬瓜吃了，是吧？

    这是未来简直就是充斥着者暗淡无光的感觉，是吧？

    这是必死无疑了，是吧？

    该死，怎么会是将事情给发展到这样呢？

    “兄台！”

    对方也不知道对方是要说什么，这不，这是就想多拖延一会是一会，这么的磨磨唧唧下去也行，特么的就这么的一个想法，就是想要活下去，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，这朱楹将刀子给拔出来了，不好意思，不能纵容，绝对不能！

    此刻，朱楹看向了老三，也就是第三个！

    这是直勾勾的盯着这老三看着！

    老三呢，这是被朱楹给看得那是心里也是有点发慌的这么一种感觉，整个人都是不好了。

    这是被大魔王给锁定了啊，这大魔王随时都会是将这十分之可怕，十分之致命的感觉呈现出来啊！这大魔王可真的，真的是威胁到了他的生命额的这么一种样子啊。

    不行，不能这么的瞎闹下去了，要干点正经的事情才行。

    “我，我想跟你这么的好好地谈一谈不知道是不是可以！你说呢？”

    “我说的话，不信，我不想跟你谈！就是这么的一回事！”

    “怎么就不能谈呢？”

    “不想谈就不谈啊，就是这么的简单的一回事啊。”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “是的呢，看着你呀，这是有着这么的一种不知道为何就是心情不好额感觉，嗯，在这么的一种情况之下，就不想跟你谈，咋地吧！”

    “你，你这是有点过分了哦！”

    “那你还不杀了我？”

    “我要是动手起来，真的是会杀了你的，你知道么？我发狠起来可是吓死人的！”

    “是将谁给吓死了？将你自己给吓死了么？我没有被你给吓死啊！我不觉得你可以吓唬到我啊！”

    “我不想跟你这么的继续的说口水话了，此刻，我给你一个机会我也给我自己一个机会，我们就将心中最为真实的想法拿了出来随后好好的沟通一下，这件事情，到此为止，完事了！”

    “不要，我不愿意，我不想跟你沟通，我不稀罕！”

    “你，你要是这么的一种德行将我给逼急了，你知道是个什么下场么？”

    “不知道啊，我干嘛是要知道这是个什么下场啊，我需要知道么？”

    “我……”

    对方从身上拿了出来一个盒子，要是有一点把握，也不会是使用出来杀手锏。

    这盒子之中的药丸子，吃完了以后，整个人就可以失去了理智，就可以变得那是相当的厉害，但是，一旦是厉害的情况之下也还是没有将敌人给敲定，那可真的是相当的是麻烦，所以，一定一定是要珍惜这机会，争取那就是一把过！

    就是这么的一回事！

    随后呢，这药丸子肯定是没有任何的含糊就是吃了下去，管用不管用，那就真的是不好说了。

    管用么？

    没可能的！

    完全是没可能！

    看，人家那是不知道你吃了什么还不在乎你吃了什么，还是这么的淡然的不是一点半点的感觉看着你，这眼神都是让人够了，够够的了！

    心情瞬间就是变得不好了起来！

    冷静！

    不要是被这么的一个家伙给这么的左右了情绪，这可不合适，不要上当！

    然后呢，这一刻对方就冷静了下来。

    这不，这是冷静的情况之下就朝着朱楹冲了去。

    这一刻，这是贴近了对方，这么的，这是朝着对方的身上展开了攻击，这么的，这是攻击力一定是要爆发出来致命的感觉来。

    这一刻的老三是有着一股子的士气，有着两把梳子，但是，是不是这朱楹就得是要跟老三直面对抗呢？

    不是！

    所以呀，朱楹就不跟你直面对抗啊，就是这么的气人的一种样子啊！

    一次，躲避！

    第二次，躲避！

    第三次，躲避！

    每一次都是认准了老三的攻击轨迹随后进行着躲避！

    这么的长此以往下去朱楹是无所谓了，嗯，就看老三了。

    老三这怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了，狗东西，这是狗的很啊。

    这么的狗下去，那是不想做人了啊。

    棒棒的，就冲着这对方不是人的德行，可真的是不会有半点的含糊啊，恨不得就是要将对方给拿下了啊。

    然后呢，这是发狠之下，展开了更为是可怕的攻击。

    展开就展开呗，随便你这是如何的展开，又不是会将你给放在眼里，你想怎么展开都行，这是一点都是不想拦着你的这么一种感觉。

    “你，你这是让我有点不是很高兴了，你没察觉出来么？”

    “那，我是需要察觉出来么？”

    “察觉出来当然是更好一些啊！”

    “那要是没有察觉出来呢？”

    “那你就死定了！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    没得聊了，就是这么的一个狗态度！

    这是就不正经跟你交锋，更是不跟你聊，就是这么的气人的一种感觉，不给你逼疯了简直就是不会达到目的了都。

    “你，你是不是想好了一定是要这么的恶劣下去？你也应该是看得出来，我的怒火，一旦是起来，止不住啊，你知道么！”

    “你还有怒火？”

    “这话说的，搞得就像是我不应该有怒火一样！”

    “你连生命都不该有！”

    朱楹的话音落下，这攻击，展开了！

    这攻击一展开，招呼而来！

    好快！

    这，这特么的一定是要躲避过去啊。

    对方这是必须要避开了朱楹的攻击，不允许这个家伙命中到了他的身上。

    结果……

