    柳飘飘几个人从翠红楼出来后，外面已经快要到宵禁时间了，街道上都没有几个人。

    莲瑢询问道：“大师姐，现在事情脉络基本上已经清楚了，我们要再去那个村庄看看吗？还是等明天再过去？”

    夜晚对阴物有加持的作用，白天邪祟则会被削弱实力，所以白天对于她们而言更有利。

    柳飘飘揉了一下她的发顶，小姑娘的头发黑亮亮的，光滑又柔软。

    “时间紧迫，我和你们二师兄今晚就过去，你和花玥去太危险了，你们先回去李员外的家吧，我出门的时候在李员外家中设置了护宅的阵法，那里更安全。”

    花玥不满的说道：“可是大师姐你带我们出来历练，不就是为了让我们经历一些风雨的吗？我们现在又躲在安全的地方，和在福寿峰时有什么区别？”

    大师姐总是把她们当成脆弱的小孩子，像只老母鸡一样把她们护在翅膀下。

    这种感觉真是，让人无力又不爽，明明她也很想帮上忙的。

    木云生解释道：“这一次的恶鬼马上就要蜕变成厉鬼了，修为是比我和大师姐都更强的筑基后期，所以我们都没有把握百分百制住她，难保她不会狗急跳墙抓住修为比较弱的你们，吸食血肉补充修为。”

    “大师姐想让你们出来历练，就是为了让你们看一下人世间的人心险恶，让你们在她能够保护的范围内闯荡，而不是在她无暇顾及的时候成为她的软肋。”

    柳飘飘站在一边，都想给木云生的这番发言鼓掌了。

    说的真是太好了，完美的阐释了她内心的想法。

    “事情就像你们二师兄说的那样，所以你们赶紧乖乖回去李员外的府邸待着吧，我要和你们二师兄一起去铲除邪祟了。”

    柳飘飘拍了一下花玥和莲瑢的肩膀，无声催促两个姑娘离开。

    终于送走了两姑娘，柳飘飘又联系了吴月、路奇、高歌、梅峰四个人。

    他们几个人是专门来对付邪祟的，吴月更是准备了针对阴物的法宝，有他们几个一起，胜算更高。

    小村庄的百姓遵循日出而作，日落而息的生活规律，半夜的村庄已经没有任何的声息了，只有清浅的虫鸣，还有蛤蟆的咕呱声。

    柳飘飘掏出隐身符和敛息符，给自己贴了两张，又要分给旁边的木云生。

    “大师姐，我有这个。”青年展示自己手里面的符咒。

    这些东西在他的储物袋里面其实都是常备物品。

    他也会画一些粗浅的符咒，敛息符和隐身符并不是很高深，他也能画出来，虽然维持的时间可能并不如柳飘飘手中的那么久，但是已经足够了。

    “好吧。”柳飘飘将自己手中的符咒收好，拿出自己御剑专用小木剑。

    春梅并没有说出清溪家的具体住址，只说她们家是在村东头，家里面是只有母女两个。

    柳飘飘只能低空御剑朝着村东头摸过去，争取不惊动任何人。

    虽然是半夜，但是天上的月亮又大又圆，甚至能让目力绝佳的修真者看见上面隐隐约约的月坑纹路。

    大银盘般的月亮悬挂在深蓝的夜空中，散发着圣洁的光辉，给沉睡的村庄蒙上一层淡淡的白纱。

    一男一女虽然摸到了村东头，但是周围静悄悄的，两人很难判断恶鬼的所在。

    月圆之夜，恶鬼却没有任何的动静，这简直不合理。

    木云生掏出一个罗盘，开始仔细探索周围的引起波动。

    柳飘飘伸头过去望了一眼，传音问道：“你什么时候准备的？都没看你拿出来用过。”

    青年柔柔一笑，在脑海中传音回复：“还是年轻的时候买的，那时候在外门，偶尔会接练气级别的历练任务。”

    “你这种说法搞得你现在很老似的。”女子不以为然。

    木云生摸了一下自己的脸，说道：“还好，不过确实不年轻了，如果不是你把在后山发现的那株灵草给我，等我筑基的时候，脸上应该会出现老态。”

    柳飘飘赶紧比划了一个暂停的手势：“停停停，都陈芝麻烂谷子的事情了，你怎么还拿出来说呀。

    那个时候我才练气五阶，你赶巧筑基，都是缘分，你别有什么心理负担。”

    修炼的人一旦心理上出现了坎，很容易此生修为都停滞不动了。

    她和花玥之所以进阶比周围的人快，就是因为她俩心大。

    尤其是她，特别擅长宽慰自己，没什么特别强烈的欲望，也不爱强求什么东西。

    虽然只是三灵根，但是近几年修为往上涨的很快，都不带卡壳的。

    木云生被止住了话茬，也只莞尔一笑，回道：“没有什麽心理负担，只是一直想找机会报答你。”

    柳飘飘露出一个极为无语的表情，传音说道：“要说报答那也是我，福寿峰的灵石又不是刮大风刮来的，我不擅长生意，不都是你经营的吗？

    花玥刚过来福寿峰的时候，我照顾自己都不利索，不都是你帮忙照顾，还手把手教我换尿布，喂辅食吗？

    后来山上孩子多了，我根本就照顾不过来，也是云生你帮着我一起支撑起生活的呀。

    咱们生活了那么久，虽然名义上是同门，但我以为你能感受的出来，我把你们当做家人，把你当哥哥，把他们当做弟弟妹妹。”

    木云生听见柳飘飘的话，心里面既高兴又难受，矛盾得要命。

    “山上只有你把我当家人，花玥她们并不喜欢我。”木云生垂着眼皮说道。

    如果他能再早几年碰见柳飘飘，或许真的能像她说的那样，和他们像是家人一样生活在一起。

    但是那时的他已经失去了爱人的能力，更多的时候，都是抱着目的去做某些事情。

    他教柳飘飘喂孩子，只是为了减轻自己的负担，有更多时间修炼。

    经营福寿峰的生意，也是为了自己能和福寿峰达到共赢的状态，获取更多的修炼资源。

    而所谓的共同支撑生活，不过是因为他想留在福寿峰特意表现的，利益远远超出付出。

    福寿峰上的其他人确实好像家人一样，相互关心共同生活，只有他无法融入，永远游离在外。

    快有二十年过去了，他有了些许的改变，但是似乎有些迟了。

    柳飘飘的表情凝重了很多，她拍了一下木云生的肩膀：“你相信我，你对花玥她们而言同样很重要，只是你平时恪守礼节，她们不敢在你跟前放肆而已。”

    一起生活那么久，她对木云生还是有一些了解的。

    他人本身很不错，只是心思太重了，而且总是处于自我厌弃当中。

    能在各种人际关系中游离，却不敢轻易让别人走进自己的内心。

    换而言之，木云生应该是有一点心理问题。

    但是看得出来这些年逐渐好转了，但距离像她这样毫无负担的正常生活，还有一段不小的距离。

    就在木云生还要说些什么的时候，他手里的罗盘忽然急速转动起来。

