    太苍的天空中。

    有神血化作雨水，降临而下。

    这一场神血化成的小雨，在纪夏的星辰神眸洞察下并不曾蕴含任何拥有毁灭性质的力量。

    其中蕴含的力量温和而又澎湃。

    雨水由此落入大地，让地面更加肥沃。

    滴落在诸多建筑上。

    让这些建筑泛起阵阵奇妙的光芒。

    从而变得更加坚固，自此拥有提升周遭灵元浓度的效果。

    滴落在太苍子民的躯体上。

    让那些太苍子民的身躯变得更加坚韧。

    也让他们的修行天赋有所提升。

    虽然这些神血似乎经历过无数重的稀释。

    从而能够完整的覆盖整座太苍九州大地。

    但是，神血拥有的力量，却仍然浑厚。

    雨水洒落之际。

    顿时让太苍九州大地，太苍子民受用无穷。

    这让纪夏有些意外，心中的疑惑也更浓郁了几分。

    “太苍以外并没有什么神血落下。

    足以证明这场神血小雨，是太苍受到那位神秘强者的眷顾，而被有意降下。

    既然如此，那是不是就能够确定，就算那一位神秘存在路过而不降临太苍，却仍然是太苍的上臣，是七叔纪苏？”

    纪夏眉头微皱，然后轻轻摇头。

    他的星辰神眸，遍观大地。

    天丹府、天工府……以及许多城府。

    都在争相收集这些神灵血液。

    虽然经过稀释之后的神灵血液，但是不论是炼丹还是炼器，都不妨加入神血一试。

    而且以如今这两座府阁拥有的力量，也许能够将神血中蕴含的精华，彻底的融合、激发。

    最为惊喜的莫过于邪神谷中的危常。

    他匆匆出现在噎鸣秘境。

    焦急的神色中透露着欣然以及雀跃。

    他手持黑色的玉瓶，空间玉瓶里装满了神血，匆匆进入邪神谷中，然后消失不见。

    大约是迫不及待的去研究神血中的奥妙了。

    朝龙伯、秘龙君等人，只是低头耐心的等待。

    他们虽然暂且不知道发生了什么。

    但是，纪夏沉默，他们也就只能够等待。

    良久之后。

    纪夏才再次看向朝龙伯，说道：“第一件隐秘，是天岐帝朝的七狩大帝将要成就神灵。

    那么第二件隐秘，又是什么？”

    朝龙伯看到纪夏，终于从怔然中醒转过来。

    他连忙行礼。

    朝龙伯身后的几人，以及三首猎暮妖狼，都立刻变得精神奕奕起来。

    朝龙伯行礼之后，抬手之间，朝龙伯神识化身手掌上，独特的悬浮起一道独特的雾气。

    这一道雾气，看起来气氛非常。

    其中还有点点暗淡的光芒闪烁。

    似乎蕴含着某种独特的力量。

    纪夏看到朝龙伯手掌上那一道雾气的同时。

    脸上立刻露出意外的神色。

    他眼中闪过沉吟之色，旋即说道：“你们在旅途中……遭遇了阴君？”

    朝龙伯恭敬应是，说道：“我们归来之时，曾经遭遇一座庙宇。

    那一座庙宇中，供奉着一位形容和胥泽大神无有二致，却通体漆黑，显得极其诡异的神像。

    起初我们并没有感觉到异常。

    但是秘龙君遭遇这一尊神像，体内却有某种本源气息，在不断跃动。

    然后……”

    朝龙伯说到这里，脸上多了几分庆幸。

    “然后，我等被那一位阴君，强行拖入黑暗梦境。

    在梦境中，这位神秘的诡异神灵，约莫是察知了我们的来历。

    又显化出这一道诡异的雾气。

    并且让我等为上皇传信。”

    纪夏注视着朝龙伯，朝他微微点头，示意他继续。

    朝龙伯探手之间。

    一座诡异神像的虚影，立刻浮现在天空中。

    只见那一座诡异形象，和纪夏曾经在大符祀神阁看到的阴君神像一模一样。

    同样拥有着伟岸的气息。

    拥有着尊荣的形貌。

    身周有一条大河蜿蜒流动，进而衬托著他的躯体。

    身后还有象征光芒的雕塑。

    看起来俊逸到了极点。

    可是纪夏知道这等的雕塑，除了显得更加阴暗、诡异之外。

    实际上和胥泽大神的雕塑没有任何区别。

    此刻。

    在朝龙伯显化出的光幕里。

    那一尊神像眼神中忽然闪烁出诡异的光芒。

    他面容阴冷，神色阴沉。

    但却充斥着某种无与伦比的尊贵。

    就好像确确实实是一位无双的真神！

    雕塑就这样直视着朝龙伯等人，开口说道：“告诉纪夏，我与他之间的约定，仍然有效……

    你们将我这一道阴诡气息，交给纪夏便是。”

    话语落下。

    原本悬浮在上乾宫虚空中的光幕，就此消散。

    纪夏思索一番，运转星辰神眸。

    看向朝龙伯手中的阴诡雾气。

    约莫几息时间过去。

    纪夏才微微点头，探出手掌。

    朝龙伯手中的阴诡气息，立刻飘散过来，落入纪夏手中消失不见。

    纪夏原本平静的神色上，微微带出一抹笑容。

    “不错，这一件事情，你们确实有功。”

    朝龙伯、秘龙君、纪池衾等人，脸上立刻露出欣喜的笑容。

    秘龙君上前一步，嘻嘻笑道：“如果不是上皇与这位阴君有旧，也许我们根本走不出那一座神庙。

    上皇的底蕴，确实不凡。”

    纪夏听到秘龙君毫不掩饰的拍他马屁。

    脸上的笑容却丝毫不减。

    他说道：“既然如此，功过相抵，你们这次出走太苍引出的祸患，我就暂且不追究了。”

    秘龙君面色一滞，有些疑惑的看向纪夏。

    其他几个人，甚至冽暮的六只眼睛，都不解的看向纪夏。

    在他们的印象里。

    纪夏可不是这么好说话的君王。

    果然。

    不过仅仅几秒钟之后，纪夏摇头说道：“功过相抵，暂且不追究你们的错事。

    你们身为太苍神人，身为太苍天骄。

    却应该为你们如今的实力感到羞愧。

    比如朝龙伯……”

    纪夏看向朝龙伯，指了指虚空。

    顿时，虚空中云雾飘散。

    露出噎鸣秘境虚空中那一座天府雷霆司。

    天府雷霆司早已经人去楼空。

    但是久居雷霆司中中的天雷公，却残留下了阵阵不凡的气息，其中有雷霆四射，雷芒闪动，强横莫名。

    只听纪夏说道：“便是这些新降临的天雷公都即将踏入上穹。

    可是你身为太苍最早的神人，却仅仅只有初入天极的境界……”

    纪夏开口。

    单纯的朝龙伯立刻羞愧的低下头。

    纪夏又看向其他人。

    包括秘龙君在内的其他少年，甚至三首猎暮妖狼，都立刻低头，躲避纪夏的目光。

    纪夏冷哼一声，说道：“如今，太苍的势力范围，在不断的扩展。

    甚至已然实际掌控一座界外天。

    你们的力量已经跟不上太苍的步伐……所以，你们需要闭关。”

    众人面色一变！

    尤其是尚芊芊、凌间、纪池衾。

    他们在数百年之前，还曾经被纪夏强制禁闭。

    没想到外出逛了一圈回来。

    如今又要被强制闭关……

    于是最后。

    在纪夏平静的眼神中。

    包括朝龙伯在内的五人一狼，都无精打采的走出上乾宫。

    步入天空。

    天穹中，云雾散开，竟然显化出四座世界！

    这四座世界，便是纪夏体内的四道天穹。

    人间、修罗、畜牲、六欲天！

    四座天穹已经洞开，其中有一座座天宫，悬浮在世界天际。

    似乎在欢迎他们的到来。

    朝龙伯走到六欲天天穹门庭之前，将头颅探进其中。

    立刻有一道道玄妙的明悟，传入他的脑海中。

    又有六欲天四大天王，五大天主显化而来，朝他行礼。

    朝龙伯仔细感知着脑海中的领悟。

    又看向六欲天中那神妙不凡的存在，神色中的无奈，立刻变成欣喜。

    “没想到上皇竟然毫不藏私，竟然愿意将如此玄妙的大道倾囊相授……”

    朝龙伯欣喜之间步入六欲天。

    三首猎暮妖狼也步入牲畜天穹。

    纪池衾、凌间、尚芊芊走入人间天穹。

    而秘龙君哪怕万般不愿意，却仍然步入修罗天穹中。

    天空中的四座天穹，也就此消散不见。

    纪夏注视着四座天穹消失的地方。

    就好像是一位长辈一般，眼中闪过许多期许之色。

    虽然目前的太苍，并不缺强者。

    可是随着太苍所掌控的区域不断增多。

    光是崎命天，就需要大量的太苍强者。

    那里对于太苍来说，就好像是一座还未开发的宝地。

    “这些太苍的年轻一代，需要磨砺，也需要强大的实力。

    待在太苍，他们的锋芒会被太苍这些不世的强者镇压。

    变得不再那么锋锐。

    但是如果让他们前去开疆扩土……也许这些少年，能够打开一番新的天地。”

    纪夏在心中思索。

    在太苍这些年轻一辈中，也有表现十分出色的人物。

    比如，尚芊芊的兄长尚洛。

    这一位不凡的少年天骄，在经历无数岁月的打磨之后。

    不仅实力强大，也深深明白如何处理政务。

    纪夏并不吝惜太苍职务。

    年纪轻轻的尚洛，已经成为太苍大盛崆峒州的州牧。

    也是太苍除了珀弦、景冶、姜初、容楼之外的第五位州牧。

    尚洛拥有的力量，也已经根本不弱于其他四位州牧。

    甚至比他们更强。

    “太苍第二代少年们，其实在太苍的发展中，发挥着极为重要的作用。”

    纪夏眼神平静。

    一座国度想要强大，光靠顶层那一小撮人，实际上却是杯水车薪。

    也许顶层的一小部分人，能够拥有极其不凡的战力。

    但是，想要同时兼顾数百上千亿人口。

    却显得尤为困难。

    “少年强则国强，先贤诚不欺我。”

    纪夏随口吟诵被写入传世录中的一句名言。

    身影消失在了上乾宫中。

    太先上庭玉乾宫。

    纪夏的躯体前，刚刚那一道诡异的阴君雾气，正在不断飘动。

    纪夏注视着阴君气息。

    一道神念，就此落入阴君气息之内。

    刹那之间。

    阴君的气息就此绽放开来。

    还显化为一道伟岸的身影。

    纪夏站起身来，朝着那一道伟岸而又诡异的身影行礼。

    语气中，缓缓说道：“阴君大神。”

    那一道身影，正是阴君的显化。

    阴君化身面容显得无比苍白，眼神阴鸷，仿佛蕴含着无尽的邪恶。

    身上不断散发出诡异的气息。

    就好似来自于无尽的深渊。

    “现在看来，这一位阴君绝对是一种彻头彻尾的邪神。”

    纪夏面带微笑，脑海中思绪纷飞。

    “不必在心中腹诽的同时，称呼为大神。”

    阴君轻轻摇头，说道：“我们的神灵尊讳，本身就是尊称。

    大皇二字的“大”、“皇”，陆父二字中的“父”，大风二字中的“大”，黑天中的“天”，雷世元君中的“君”，元孽龙、胤龙之中的“龙”……

    这些尽数都是尊讳，你直呼我们的神名便是。”

    纪夏仿佛没有听到阴君的前半句，恍然点头。

    旋即他忽然感慨说道：“大皇……究竟何等伟岸？二字神名之中，竟然全部都是尊讳。”

    阴君微微一怔，没有想到纪夏会问这样的问题。

    但是出乎纪夏意料的是。

    阴君并没有无视纪夏的问题，而是认真思索一番，这才缓缓说道：“大皇……来历神秘……极为古老……

    而且在无数的动荡中，只有他屹立于宙宇长河之上，自始至终没有任何动摇。

    大皇的来历，根本就无从可考。

    也许只有那些无上尊贵的存在，才能够比大皇更强。”

    纪夏张了张嘴，询问道：“无上尊贵的存在？”

    “那些存在，如今的你不需要知道，也不配知道。

    他们端坐在世界的生灭之中，掌控着一方方神秘的宙宇。

    以你的力量，如果知晓他们的名讳，就会陷入癫狂。”

    阴君眼神不变，语气一如既往的冷漠，好像没有任何波动。

    但是不知为何。

    纪夏还是从阴君的语气中，听到了一股怨气。

    只是……

    阴君的怨气与纪夏并没有什么关系。

    他脑海里，还在思索着阴君的话语。

    “大皇……究竟是何等的生命，也许已经超脱了世界。”

    纪夏在心中无声感慨。

    而那些阴君口中的无上存在，又位居何方？他们在这一方广大的世界里，究竟充当着什么样的角色？

    这一切的一切。

    就如阴君所言。

    此刻的纪夏，好像根本不配知道。

    于是纪夏洒脱的摇头，不去思索这等隐秘。

    而是继续看向阴君，说道：“阴君主动与我沟通……确实是一件罕见的事情，令纪夏出乎意料。”

    阴君却不动声色，说道：“我曾经答应过你，要为你出手一次。

    如今，我那一具木头躯体，已经有了些许的成就。

    也许……可以相助于你了。”

