    自从魏连章离开之后，从未给高典打过电话。

    高典是留了魏连章的号码的。

    今天突然来了个电话，高典有些懵逼。

    不过他没有过多的犹豫，迅速接了起来。

    “喂，老师。”

    “明天你先不去赏味楼，到我家里来。”魏连章的声音从电话里传来。

    高典迟疑道：“老师，我还没有请假。”

    “没事，我帮你请假。”魏连章说。

    老师都已经这么说了，高典还能说什么。

    “好的，我知道了老师。”高典说到。

    “嗯。”

    魏连章应了声，便挂断了电话。

    高典收好手机，没有再考虑什么请假的事，明天他就不去赏味楼了。虽然他并不知道老师为什么要让自己过去。

    今天路过甜品店时，高典没有走进去，而是悄悄从外面路过。

    …………

    高典回到家，文静一如既往的不在，高冉一副等待投喂的模样。

    高典做了饭，和高冉一起吃了之后，便一个人回到房间里看书。

    ……

    第二天一早，高典提着几个刚刚蒸好的馒头，来到魏巧依的甜品店。

    这个时候，魏巧依已经开了门，只是还没有正式开始营业。

    看到高典走进来，魏巧依不由愣了愣，说到：“你怎么来了？”

    随即，魏巧依看到高典手里提着的馒头，瞬间了然。

    她笑道：“你做出来了？”

    高典点头道：“没错，你来尝尝看。”

    说着，他把手里的袋子递过去。

    魏巧依接了过来，拿起一个馒头尝了尝，顿时眼睛一亮。

    “可以啊，这馒头很好吃。”高冉称赞道。

    “你觉得好吃就行，喏，这些都给你。”高典说到。

    “那就谢谢了，正好我还没吃早饭呢。”魏巧依也没有客气，直接接了过来。

    高典看了看时间，说到：“那我先走了。”

    “嗯。”魏巧依吃着馒头点头应到。

    看着高典离去，魏巧依看了看手里的馒头，转身出去买了一包咸菜。

    这么好吃的馒头，不配点咸菜可惜了。

    高典不知道，能够被魏巧依称赞一句好吃，已经是极其不容易的事情了。

    高典来到魏连章老爷子门前，伸手敲了敲门，不一会儿，门打开了，开门的是许久不见的魏连章老爷子。

    “老师。”高典喊了句。

    “进来吧。”魏连章说到。

    走进去，魏连章直接带着高典来到厨房说到：“你做个馒头出来我看看。”

    高典闻言，立马说到：“好的老师。”

    随即，高典开始洗手换衣服，等到这些准备工作全部做好之后，高典才开始揉面。

    魏连章老爷子在一旁看的直点头，看来高典并没有把他教的给忘记。

    高典做的这些准备工作，看似简单，实际上这些准备是有大用的。

    这些事前准备很麻烦，很多人慢慢的就忘记了，毕竟并非随时都有人监督。

    但是高典没忘，依旧有这些准备，这就让魏连章心里充满欣慰。

    当然，他此番要看的，并非是高典会不会做这些准备工作，他要看的是其它。

    随着高典开始和面，魏连章的表情也越来越凝重。

    最后高典把面揉完，魏连章便已经知道了结果。

    他心里有些感慨，有时候学生进步太快，也并非是一件好事。

    按照他的估计，高典至少还有两个月才能达到现在这种程度。这已经算是极高的估计了。

    要知道，以高典现在这种揉面的水平，普通人可能一辈子都达不到。就算是有天赋的人，也需要两三年，最少也要几个月时间。

    而高典才过了一个多月，满打满算，也不过两个月时间，居然就能达到这种程度。

    这种进步的速度，让魏连章都有些骇然。

    按照原计划，魏连章还要一个月才会回来，可是现在高典进步这么快，逼得他不得不提前回来。

    高典默默的制作着馒头，魏连章也不打扰他。

    馒头出锅，高典说到：“老师，馒头做好了，您尝尝。”

    魏连章闻言，拿起一个馒头尝起来。

    “不错，这种程度的馒头，也算是合格了。接下来，揉面你不需要再专门练习，从现在开始，我教你一些常见的面点。”魏连章说到。

    “好的老师！”

    高典大声应到。

    魏连章老爷子的一句合格，让高典内心有些兴奋，他终于达到了老师的要求。

    “嗯，你之后的首要任务，是先把半个月后的三级面点师考试通过。”魏连章说到。

    “嗯？啊！”

    高典有些疑惑和诧异。

    “老师，三级面点师考试难吗？”高典问到。

    “说难也不难，说简单也不简单。”魏连章棱模两可的说到。

    这让高典有些懵，他没想过这么着急去考面点师啊。而且他对面点师考试什么的，了解的并不多。

    “老师，半个月后，我能够考过吗？”高典有些担心的问道。

    “以你现在的水平，肯定是考不过的，若是你之后努力，还是有希望。”魏连章说到。

    高典沉默一会儿，说到：“老师，我明白了，我会努力的！”

    魏连章笑道：“你也别那么紧张，反正这次通不过，还有下一次。”

    高典闻言，刚刚松了口气，就又听魏连章说的：“不过没有通过的人，必须要隔一年才能再次参加。”

    高典一怔，说到：“隔一年？那也就是两年后才能参加第二次？”

    “不错。”魏连章点头说到。

    高典顿时下定决心，自己必须要通过半个月后的考试。

    如果通过不了，那么等两年之后，黄花菜都凉了。

    这些天，高典了解到，当一个学徒是没有前途的。真正想要有前途，成为正式的面点师是必须的。

    高典想要挣钱，可不想当学徒两年时间。所以他必须要通过考试。

    魏连章脸色一沉，说到：“你下来可以自己去了解一下三级面点师考试的规则，其他的你自己努力，我只教你怎么做一些常见的面点。”

    高典点头应到：“我明白的，老师！”

    “好，现在我先教你做最常见的包子，猪肉包。”魏连章说到。

    高典闻言，顿时身体紧绷，精神开始集中起来。

    ps：今天有事耽搁了一下，更新迟了，不好意思。

    感谢投票的兄弟姐妹们！再求个票啊！

