    “小伙子，要找活不？”一个戴着白帽子的中年男人，对着站在工地边缘的一个年轻人喊道。

    “你这里有啥活啊？”这个年轻人远远的问道。

    “把那边的砖搬到二楼去。”中年男人说道，看着年轻人脸上那犹豫的表情，中年男人有些不耐烦了：“爱干不干？不干的话你就走吧！放心，你干的话，钱不会少你的, 干完就结账！”

    “好。”年轻人露出一口闪亮的大白牙笑道。

    看到年轻人答应中年男人直接给他拿了一个安全帽戴上，便让他去搬砖了。

    谁知年轻人仅仅忙活了一个早上，就把那些砖全都搬到了二楼，然后去找中年男人结账：“小伙子，你可以啊，一天的活，你一个上午就干完了！”

    中年男人还是有些不相信, 跑过来检查后, 这才对着年轻人笑道：“小伙子, 看不出来瘦瘦弱弱，白白净净的，竟然还挺能干，叫什么名字？”

    “林楠。”年轻人挠着头，笑着说道。

    没错，这个年轻人就是改名后的林北，至于为何叫林楠，当然是南与北对应了。

    “留个电话吧，等还有活的时候，我叫你。”中年男人把300块钱递给了林楠随意的说道。

    林北摸了摸鼻子，在纸条上随意的写下了自己的电话，他知道自己以后多半是没活的。

    毕竟工地上一般是不让随便招人的，主要是不知根知底的人招进来容易惹事。

    这种人自己跑出去赌博闹事也就罢了，就怕这种人, 还把其他的工人给带坏。

    有些散工还会去偷其他工人的东西，在工地打架闹事。

    一般像这种工地缺人的时候都是找朋友借人。要么就让手底下的找他们信得过的工友来帮忙, 几乎没有可能会招认识的散工。

    孙涛觉得眼前的年轻人笑起来倒是挺好看的, 如果有路子的话，去当个明星也不错，经过包装，估计又是个顶流。

    可惜看这小子都来工地找活了，恐怕也没有那样的机会。

    这年头哟，干再多的苦力活，恐怕都不如人家明星一晚上赚的多。

    ……

    此时此刻，林北已经回到了家里。

    这是一套很古老的房子，因为是当地的古建筑，所以政府部门一直没有批下文件来进行拆迁。

    当然，主要的原因还是因为这套房子拆迁的拆迁费实在是太贵了，当地政府部门不愿意付出这些钱。

    而且把这套房子留着，那么，这套房子的原住民还要定时的进行修缮，又节省了一笔钱。

    至于如果房子出现损伤了的话，那也不能怪他们当地政府嘛？只能怪居住的人不小心，到时候刚好有理由以极低的价格从房子主人的手中要到这套古院。

    可惜，当地政府选错人了, 这是一个力量居于当世巅峰的人，他所居住的房子想要受到损伤, 除非被间隔在另一个世界的最强者也出现到这个世界。

    没错，经历了漫长的岁月过后，原本的修仙界和凡俗界已经渐渐地远离，形成了两片不同的世界。

    真正的修为高强者在修仙界远离时，便追随修仙界而去，如今还留在这片世界的所谓统治者的修仙者，只不过是当时留下来的渣仔罢了。

    估计当时把这些人给抛弃的那些修仙界高手们都没有想到，就是这些渣子，竟然控制了整个凡俗界。

    算了，这些等到稍后再论。

    身份证上的林北今年才刚年满18岁，除了一眼神和气质略微显得有些古老外，其他和这个时代的绝大多数少年并没有太大的区别。

    他也需要上学，他也需要参加考试，同时，他还需要自己干活来养活自己。

    今天是他结束高考后的第五天，他原本想去工地拿几根钢筋去换点零钱的，谁知道竟然被工地的工头给看到？还去帮他搬了一早上的砖

    不过看着手中的三张百元大钞林北，又感觉自己今天早上的工作没有白干。

    就算他能拿到几分钢筋也卖不了这么多钱。

    毕竟那些钢筋他还要自己进行处理，变成废铁才能进行售卖。

    古院中有那么一颗生长的遮天蔽日的古桃树，此时正是枝繁叶茂之际。

    林北从房子中搬出来一张躺椅，放在了树荫下，泡了一壶茶，准备就这样躺上一天。

    一边喝茶一边看书，这是他最喜欢的休闲方式了。

    至于林北所看的书，全都是一些仙侠小说，看着其中主角的种种经历，林北总是能想到自己。

    如果他当时不是那么稳健，或许他也能有如此精彩的过去吧！

    至于他当初之所以把自己埋在地底，并不是因为他想求死，她只是想安静一下。

    可是谁知道这一安静就安静到了两界分开，等他再出来的时候，他已经不知道修真界跑到哪里去了。

    最后当他看到这美妙以及丑陋的人间时，他打算留在这个凡俗界观看那些不可知的未来。

    这些年来，他给自己伪装了一个又一个的身份。

    同时，为了使得自己的身份不会暴露，他更是成为了大数据的幕后掌管人。

    至于台面上的大数据的掌管人会做些什么？林北不管，只要那些人没有影响到自己的生活就行。

    但是如果那些人不知趣，非要影响他的生活的话，那么他就会让那些人知道他这个留在凡俗界的第一高手究竟是个什么境界？

    一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺桥头老陈家的酱油，烫上两颗挺脆扩爽的小白菜，一碗美味的面，就这样做好了。

    当林北吃完时，夕阳已经渐渐的落下。

    出门散步，林北来到院子附近的大学城，蹲在街角处，看着街上人潮汹涌，当然，看得更多的还是那些细长的大白腿。

    经过了这么些年后，林北忽然发现一件事情，那就是这个世界，不仅长生可以永存，那就是这些大白腿也可以永存。

    最多就是它们的主人换了罢了，但是主人换了，晚上关着灯不看脸就是了。

    当然有时林北也会回忆过往，看着那些或笑或哭的面孔在自己的面前闪烁。

    心情不是太难受时，他就会在家中躺着。

    心情实在是太过难受时，他就会化身为红尘清道夫，去清理那些社会的渣宰。

    他每次清理的时候都没有固定的数量，只是看什么时候心情好了，什么时候才会收手。

    如果心情不好的话，他自然也就不会收手。

    至于这些会不会引起旁人怀疑，笑话？大数据都掌握在他的手中，不过是区区一些人命罢了，直接隐藏就是。

    晚上回家除了自己亲自做的饭，林北依然去广场陪着老大娘们跳舞。

    那些老大娘们都笑话林北，年纪轻轻的，竟然陪着她们跳广场舞，但是殊不知，她们在林北的眼中，却和一个个小丫头差不多。

    有时候不同的认知将会产生不同的想法。

    就像你在平时一个不同的选择，也会诞生出不同事件。

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，林北在公园打了两个小时左右的太极拳，便从公园走了回来。

    然而当他从公园回来时，就看到他的古院下停着一辆加厚版的越野车，漆黑的颜色，霸气的外表，以及上面装饰着的一些小东西都足以表明他绝对不是普通民用的汽车。

    几个老头老太太正在饶有兴趣的对着其指指点点，老年人因为对于新鲜事物接受的慢，他们只能自己寻求一些有趣的事情，这时他们的世界中忽然出现一个原本不应该出现的事物，他们就会讨论好几天。

    听到一个老人说他儿子开的就是这种车，只不过没有这种车，显得那么霸气，林北不由得笑了笑。

    然后就看到这辆越野车上的一个侧门打开了，一个女人从上面走了下来。

    女人身材极为高挑，穿着白色衬衣加黑色长裤走来，虽然是休闲系列，但是却显得极为干练。

    林北可以看到车厢里还有人影，那些人影得身上有着鲜血的味道。

    “林楠先生您好，初次见面，我是林扬的孙女，林梦雅。”女子走下车门，矜持而又略带骄傲的看着林北，尽管她的颜值很有礼貌。

    “梦幻，高雅。”林北点了点头，回过神来，打量着林梦雅，想起了某个爱惹事的小家伙。

    “先生对于名字的解读很准！”林梦雅嘴角微翘，这样的男人她见得多了。

    “只是刚好你的名字是我取的罢了，所以知道你名字的意思。”林北微微笑道，林杨的孙女，眉目间和他还是有些相像的。

    只不过林杨的身上有着一种肆意逍遥的意味，但是眼前这个女子的身上却是一种拒人于千里之外的气质。

    “名字是我祖父给我取的，难道你在那时便已经存在？”林梦雅嘴角的笑意更多了，她对眼前的林北更加看不起了，如果不是因为祖父的要求，她才不会来这种破地方，见这种破人。

    可是这一切都是祖父的安排，林梦雅没有办法，她只能来见这个人。

    “”

