
　　“嗯。”解璞玉点头：“据我得到的消息，粮食局，安防局，航天局，交通局等部门均开启了一系列的应对措施……”

　　“今年8月份中旬，粮食局将停止全国一切农业生产，此前，全国各地的粮仓，最低要求，必须储备到匹配够当地人口的五年粮食用量，此外，大量的肉类和蔬菜也开始紧急冷冻，足够三年用量。”

　　“这个月的月底，安防局的挖掘建造地下防空洞和避难所的提案将会进行最终审核。

　　不出意外，七月份初，全国各地都会在粮仓附近兴建大型的防空洞和避难所，采用目前最先进的建筑材料，确保就算是08年的那场大地震来了，给全国人民栖身避难的住所也必须做到牢不可破，安稳如泰山。”

　　“同样，也是这个月的月底，文物局也会对我国的各种珍贵文物进行护送，转移至秘密保护所，没办法，文物局的那帮人嘴里还是在嚷嚷着，老祖宗留下的宝贝，一个都不能丢。”

　　“在今年的八月份，国家会下达禁飞禁行令，由交通局负责并督促。

　　而为了能有个合适的理由让全国人民老实待在家里，医药局的钟院士带头提出，在全国范围内，演一场新型疾病突发的戏码，可以声称该疾病拥有传染性，尤其是空气唾沫传播，并且，目前还尚未研究出有效的治愈方案，只能靠隔离来防止传播。”

　　“……”

　　半个小时过去，解璞玉说得口干舌燥，一看苏听鱼和上官涟，就好像听故事一样，嘴上都没有停过的，餐桌上也被风卷残云了一遍。

　　“你们这……”解璞玉笑骂：“好歹给我留点！”

　　“咳咳，这不是看你说得起劲嘛~”苏听鱼打了个饱嗝，放下空碗。

　　既然国家已经有所准备，那苏听鱼也能稍稍安心一点。

　　“如果有需要我帮忙的话，记得叫我。”苏听鱼好不容易良心发现，觉得自己也不能太佛系了。

　　“行，一定叫你。”解璞玉笑了笑：“其实，你已经出力过了。”

　　“嗯嗯嗯？”苏听鱼一脸迷糊：“我怎么没有发现？你不会诓我吧？”

　　“切，我是这种人嘛？”

　　解璞玉：“你还记得你之前被突然叫去录歌吧？”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“好像……是有啊。”

　　“你的歌声能抚平人们心里的烦忧，如果公测来临，世界大乱，在全国甚至全球都陷入一片混乱之际，或许你的歌声可以安抚人民。”

　　解璞玉突然义正言辞了起来，眼里透着某种光，一时间，把苏听鱼搞得有些不好意思：

　　“咳咳，原来如此呀~”

　　“那我岂不是有机会火遍全球？算了……还是希望不会有这么一天吧。”

　　解璞玉吃完自己碗里最后的一口饭，站起身准备收拾东西。

　　“行了，我先去收拾东西，你陪一下水水玩。”

　　上官涟点点头：“对对对。”

　　“嗯。”

　　……

　　因为上官涟委屈巴巴的请求她多留几天，所以，苏听鱼就待在19号在离开研究所。

　　接着赶了一天路，终于在19号的晚上回到京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第524章 国家的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 