    第1137章为时已晚亦不晚

    车子停下，谢闵行将车钥匙递给了云舒，“我去去就来。”

    车后座的俩小妞妞看着哥哥背着书包下车，然后被大伯抱着走到人群，将他送到了一个大铁门里的地方。

    雨滴指着哥哥的背影问云舒，“娘娘，大伯和哥哥咋不见了。”

    “宝贝儿，下半年你们也会不见的。”

    “呃？”

    云舒看着还没有踏入学堂的女娃娃们，高兴的说：“唉，每个人都逃不过的经历啊。”

    一想到，自家孩子要经历中考，高考……云舒都能开心的笑出声。

    终于，她也当了曾经她最羡慕的人。

    小时候想长大，觉得大人可以不用每天去学校学习知识。

    如今她是大人，她是娃娃们羡慕的角色。

    貌似不要太爽。

    小妮子幸灾乐祸，笑容挡都挡不住的说：“宝贝儿们，未来二十年你们好可怜啊。”

    谢闵行把儿子放进校门口，交给老师手中，谢闵行对儿子挥手。

    走了几步的谢公子突然转身对着谢闵行跑去，扑倒谢闵行的怀抱，他噘着小嘴儿亲亲爸爸的脸颊说：“我爱你爸爸。”

    “爸也爱你儿子。”

    周围的人看着谢闵行就这么平常的出现在他们视野，每日必见首富。

    他和他的妻子，每日都亲自接送孩子真是让人意想不到，都坚持这么久了，连个保姆都没来过。

    谢闵行回到车内幸福的说：“刚才长溯进去的时候，又亲了我一口。”

    “老公，我也要亲亲～”

    谢闵行将脸走过去，云舒爬上去吻了一口，然后抱着只会吃奶的老二，蹭着他嘴巴也去“亲”一口。

    后座酒儿说：“我也要，我也要。”

    云舒把老二儿子的脸凑过去，“喏，亲吧。”

    “哈哈～弟弟的脸好软，弟弟没牙齿。”

    “哇，弟弟好呆瓜哦～”

    江左影视楼下，谢闵慎和林轻轻已经到了，她们没有送孩子去学校所以到的早。

    车上，林轻轻说起，“闵慎，等雨滴和酒儿都去幼稚园了我还想回到江左影视工作。”

    谢闵慎问；“怎么突然想工作了，钱不够花？”

    “不是，我就想工作了不想在家呆着无所事事，不接触外界社会整日在家中和爷爷一样的养老。”

    “想工作就工作，我给你配个司机，每天接你和孩子们。”

    林轻轻嗯了声，她问：“医院的病患都稳定了么？”

    “当天就稳定了，还好有一群医生和护士帮忙。”

    “那你还忙么？”林轻轻看着丈夫的眼睛。

    谢闵慎停好车，他大手放在林轻轻的细手上，揉搓她的薄手，“有若冰她们帮忙，我没前两天忙，今晚我早点回家陪你。”

    林轻轻点点头，“若冰还挺厉害的。”

    “毕竟是南国圣医大学的研究生，除了理论知识，实践能力也十分厉害。她在我们医院是个人才。”

    “哦，那我出来工作，你有什么想法么？”

    谢闵慎问：“你今天怎么怪怪的，在想什么？怕你出来工作我不同意。傻媳妇儿，不论你做什么我都是双手双脚的同意，支持你。当初娶你的时候，我咋说的，不会限制你，束缚你。让你跟着我是图开心嫁爱情，可不是让你小心翼翼如履薄冰的生活。”

    “我就是心疼你工作辛苦，我能做的就是为你照顾这个家。可我不仅没能帮到你，却还要出来工作。”

    原来，媳妇儿是因为心疼自己而闷着。谢闵慎觉得妻子又对他说情话了，他扭头观察周围没人，他扣着林轻轻的脖子，偷香一个。

    “轻轻，别让家庭成为你的绊脚石，别让我成为你的累赘。”谢闵慎爱妻子，她刚才的话，让他又疼又爱。

    不会儿，谢闵行的车子到了。

    从车上划拉下来俩妞妞，眼球都在云舒的身上粘着，“娘娘，我还想亲弟弟～”

    云舒：“到办公室再亲，娘娘把小星星放在婴儿床里，你们个劲儿亲。”

    谢闵慎在她们快到他们车身处的时候，他撒开手，看着妻子诱人的红唇，“轻轻，我幸好把你娶了，你不说话也在勾引我犯罪，娶了我就不叫犯罪了。”

    “流氓。”

    夫妻俩下车，一人抱起一个孩子。

    不一会儿，一辆灰色的轿车停在江左影视门口，从车上下来谢先生和谢夫人。

    “爸妈，你们这么快就到了。”云舒打招呼。

    谢夫人出门总是把自己打扮的十分精致，出个门谢先生看的牢牢的。

    中老年的谢先生也学儿子浪漫，周末时间他还会带着谢夫人出门逛街，还得牵着谢夫人的手走，宣誓主权。

    人到中老年才浪漫，为时已晚亦不晚。

    谢夫人会开车，但是谢先生每天早上都要亲自送。

    顺道看看喜人的小孙子。

    今日竟然见到了两个招人喜欢的孙女儿。

    孩子清脆的童音，一口一声“爷爷～奶奶～”

    叫的两人心都软化了。

    云星慕就比较高冷，虽然认识爷爷奶奶，但鲜少露笑脸和打招呼。

    几个月的小孩子，看人眉头皱着。

    谢爷爷经常在老宅抱着小星星一幅老王卖瓜自卖自夸的说：“嗯，我小曾孙儿不错，皱着眉头嫌弃我们。从小就有威严之色，以后是当大官的，专门管他爸。”

    谢先生抱起孙子，对他打招呼，“星星，爷爷来看你咯。”

    云星慕舔了下舌头，扭头找爹妈。

    谢闵行笑了笑，他出现在儿子的视野：“你爷爷抱你呢，追着爸爸看干什么？”

    天慢慢的转向五月，孩子身上的薄被子都去了，云舒为他穿宽松的上下衣，一身白月色，衬托的小脸儿白静静的可爱。

    谢先生忍不住上去亲一口，“诶呀，我家孩子又乖，又可爱，还帅，越看越喜欢。”

    云星慕被爷爷亲的躲开，他摇头要离开爷爷对他的“爱”。

    谢闵行抢走儿子，他马上也要去上班了，能抱孩子的时间有限，所以他得好好的过过瘾。

    云星慕落在爸爸的怀中，他趴在谢闵行的胸膛，下巴压在谢闵行的肩膀处看向后方，嘴角吐泡泡，自己小手给擦净，然后接着吐……

    谢爷爷抱完孙子抱孙女，这个怀抱他恨不得停不下来。

    “酒儿，你亲亲爷爷。”

    小酒儿摇头，“我娘娘说了，酒儿只能亲老公，不能亲爷爷。”

    老公！哪来的？

    众人看向说这句话的小妮子。

    诶，小妮子咋又躲到她丈夫身后边了。

    每次被问，她无处可藏，不是躲儿子身后就是躲她丈夫身后。

    小妮子从谢闵行的后背侧出小脑袋解释，“在车上我亲我老公了，酒儿看到了说我羞羞脸，我说亲自己老公不羞羞，她就记得了。”

    不过，小妮子脑子转的很快。

    她蹦出“安全区”，对着酒儿和雨滴说，“来，娘娘教你们亲亲。”

    她伸开手掌，手指并拢贴在她的唇上，口中发出“啵”一声，然后将手掌对准谢闵行，“老公，爱你哟。”

    酒儿看着娘娘的动作，她貌似学会了。

    学着云舒的手势，双手放在嘴巴上，“叭叭”两口，然后将小巴掌放在爷爷的脸上，“爷爷，酒儿也爱你呐～”

    “真乖，爷爷也爱你们。”

    云公子不屑于妈妈玩儿这种幼稚游戏，有这个时间不如睡觉。

    谢闵行听到耳边均匀的呼吸声，他慢慢放平儿子，抱着他，“小舒，老二又睡了。”

    云舒瞥了眼，无语：“我是有多无聊，每次都能催眠我儿子。”

    九点了，都要去忙自己的工作。

    谢闵慎的手机响起，拿起看了眼是南若冰，他接通，“喂，若冰何事？”

