    世上真有那不怕死之人？就在斯托洛贝里话落的那一刻，好几个海贼一步踏出，一脸得意的看着斯托洛贝里，他们似乎在赌。

    赌斯托洛贝里敢不敢对他们动手，毕竟如今的形式，可是一大群海贼，包围着一支舰队，要是斯托洛贝里息事宁人，那么他们以后吹牛就有话题了。

    斯托洛贝里的脸色也是变得难看起来，如果可以的话，他的确不想动手。

    “咻~”

    就在斯托洛贝里还在游移不定之际，他听到了身后一个人离开了，他一闭眼，无奈的抽出双刀，心中暗叹：这下子不想战斗，也必须战斗了。

    只见港口之上一个身披正义披风的少女海军，站立其中，她的身高和身形，都很容易让人忽视她的存在，只不过...由内而外的张扬，弥补了她的渺小。

    斯凯勒藏在墨镜后的双眼，扫视了一遍四周，看着他们的表情由惊愕朝着可笑转化，也不恼，毕竟...死者为大。

    “飒~”

    冷刀喉前过，手沉疾如风！

    一声声踩踏地面的声音，和一道道粉色斩击交织，让港口陷入了片刻的绝对安静。

    “登陆！”

    军舰之上，斯托洛贝里见斯凯勒停下手，脸上也是出现了一抹无奈又自豪的笑容，无奈是因为斯凯勒的暴脾气，自豪...毕竟自己可是当过这个少女的磨刀石啊！

    斯托洛贝里带着一干战斗员，直接落在港口之上，一个个海贼倒下，正是刚刚那些站出来搞事情的海贼，如今，正为这个港口涂抹红色油彩。

    “不错的斩击！”

    就在斯托洛贝里想要夸赞斯凯勒一句时，人群之中一个人抢先，声音听起来十分的年轻，这让斯托洛贝里有些不爽。

    明明是作为“长官”的他，来鼓励自己队伍之中的年轻人的，为什么，会被别人抢了话？而且，那个人还是！！！

    斯凯勒也望向说话的方向，一个年轻的，身穿红色沙滩套装，背负十字大剑，鬓角骚气得不行的剑客缓缓从人群之中走出。

    “乔拉可尔·米霍克。”

    见少女喊出了自己的名字，米霍克没有意外，甚至脸上还有一丝丝的“理当如此”，毕竟他可是年轻一代之中，最为耀眼的剑豪啊！

    米霍克挤出人群，直接将那把造型夸张的长刀拔出，斯凯勒一眼望去，发现这把长刀，还没有晕染上武装色霸气。

    也就是说，此时他的佩刀，还只是“夜”，而不是日后被武装色霸气淬炼之后的“黑刀-夜”，或许是剑客身份带给斯凯勒的小小自尊，让她也朝着米霍克踏步而去。

    斯托洛贝里脸色逐渐阴沉，作为波鲁萨利诺的副手，他的工作就是帮助波鲁萨利诺了解大海上每天都在发生的新鲜事。

    对于这个从去年开始，便开始挑战各地剑豪的年轻剑客，自然是了解的，见米霍克的剑势逐渐积蓄，他沉声说道：

    “乔拉可尔·米霍克！不要自误！若是背负通缉令，你将在这片大海上寸步难行！”

    但是米霍克并没有理会斯托洛贝里，或者说...他仿佛不在乎斯托洛贝里所说，当一名纯粹的海上行者？还是背负悬赏令？他不在乎！

    斯凯勒也不在乎，她已经将刀完全收起，但是剑势却是锋利得前所未有，她从未和米霍克这样的纯粹的剑豪打过。

    或者说，海军之中的其他剑豪，对于她来说实在是太“软”了，他们的剑术比斯凯勒要精通，但是却不会如此的纯粹，如此的...直接。

    因为身份的关系，海军之中的剑豪，不会对斯凯勒全力出手，也就不会有米霍克带给斯凯勒的这种锐利到皮肤都有些刺痛的威胁感。

    “镪~”

    两人挥剑相撞，一瞬之间，粉色的绚丽光华绽放在港口众人的眼前，斯凯勒的斩击被斩碎，但是米霍克的斩击，也是消失殆尽，两人长刀相碰，鸣震悠扬。

    这一击，仿佛是发令枪发射时的信号一般，两人不顾周围的海贼，全力挥斩着斩击，斯凯勒的斩击一次次被斩碎，但是每每下一次，都能再一次挥斩出斩击。

    这让米霍克那双金色如鹰般的双眼，变得十分兴奋，他从未见过哪一个剑豪，能在自己的斩击被斩碎这么多次之后，仍然如此的高昂。

    “你的剑...愈发锋利了！”

    米霍克再一次将斯凯勒的斩击斩得粉碎，看着斯凯勒手中，那把黑色的长刀，由衷的赞叹道，这甚至是他第一次见斯凯勒拔出黑曜。

    至于上一次见面，还是在一年多之前，海贼王哥尔·罗杰行刑的那一天，那天的斯凯勒甚至没有拔刀。

    但是作为剑客，他就是看得出，斯凯勒的剑，比以往更加的锋利。

    听着对手的夸赞，斯凯勒却没有那么高兴，她不喜欢这样居高临下的话语，她反唇相讥道：“倒是你的刀，也没有什么特别之处。”

    “是吗？”

    米霍克表情没有丝毫变化，挥刀落下，斯凯勒刀锋上扬，斩击与斩击对撞。

    “嗤~”

    斯凯勒的左边脸颊，一道血线出现，一滴滴血珠出现，她这一次，没能完全抵挡下米霍克的斩击，就在米霍克都觉得该收手之时，剑势都被斩击溃散的斯凯勒，却还在继续发力。

    米霍克看着，嘴角逐渐扬起，收刀，一计更加凌厉的斩击挥斩而出。

    两人的战斗，让周围的海贼不敢妄动，斯托洛贝里的脸色，更是阴沉到了极点，这个米霍克...是完全不顾斯凯勒的身份啊！

    他看得出，米霍克显然是认识斯凯勒，斯凯勒也显然认识米霍克，所以斯托洛贝里才放纵两人的战斗，但是此时...米霍克显然有些出格！

    而事实上，的确如此，这一计斯凯勒完全不可能抵挡的攻击，代表的，只是米霍克对于斯凯勒作为剑豪的认可！他才不在乎其他的一切！

    明明斩击临头，斯凯勒却是收刀归鞘，低着头，保持拔剑的姿态，脸上更是离奇的出现了笑容。

    “抛弃无用之物，轻装行猎！”

    在米霍克纯粹的剑势的压迫之下，斯凯勒大脑思考的东西越来越少，从未有过一个剑客，可以让她如此，沉寂其中，斯凯勒找到...

    这种不屈而纯粹的剑势！

    就在米霍克斩击成型的刹那，斯托洛贝里的愁容消散，转变成为了惊慌，这种一击不慎就可能丧命的剑士角斗，斯凯勒居然在...发呆！

    按照话本、小说，这个时候不应该是临阵突破吗？为什么你在发呆！！！斯凯勒你在赣神魔？！

    斯托洛贝里直接拔出了双刀，正要上前挡下这一计斩击，却发现斯凯勒动了起来。

    因为米霍克的压迫，而逐渐被斩击得溃散的剑势，一瞬间凝聚到了极点，斯凯勒抬头睁眼，哪怕是墨镜相隔，也让米霍克极为的兴奋。

    那是看到同类的感觉，这种兴奋，让米霍克的斩击，愈发锋锐。

    斯凯勒也终于拔刀。

    “秘术·心斩！”

