    第5章 远出

    刚刚失去父亲的兄妹两异常沉默，连平时很爱闹腾的顾凡凡都收起性子变得寡言少语起来，顾梓辰把父亲去世的阴霾藏在内心深处，他明白，家里需要一个‘顶梁柱’来撑起这个家，顾梓辰做了一个大胆的决定，如果继续在这个社会当一个打工仔的话，恐怕连妹妹以后的学费和生活费都负担不起，他决定去做一些危险的事来赚钱，说不定运气好的话他能赚够妹妹今后的学费。听说，在小区附近的一个刚刚建起的神秘珠宝店正在花天价招聘一些工人，去一些危险的地方收集着什么东西，他决定去那看看。清晨的气息总是格外的清新，街边的道路上零零散散的有着一些卖早点的摊子，顾梓辰路过，无意间听到有着一些人正在讨论着那家新开的珠宝店，一个满脸油腻的大叔一边嚼着嘴里的包子，一边和他身边的人说道“嘿，老张啊，你听说了嘛，前几天那家珠宝店派到那些危险地方的采集小队回来了，听说还死了一个人，还给了那人家里一笔不小的补偿嘞。”那位被他称作老张的老汉说道“那可不是嘛，听说啊，他们要去的地方极其危险，稍微不注意就会死的，怎么，你难不成想去碰碰运气。”油腻大叔笑哈哈道“要是我再年轻个几年，说不定真会去，毕竟那里给的钱，可真不少，还不需要门槛，去做他个一次，两次就收手，咱也能当个小土豪了，哈哈。”刻意停在路边，默默的听完这些话，顾梓辰得到了几个重要的消息：第一，神秘珠宝店给的待遇非常不错，并且如果真的在途中发生了意外家里人还会得到一笔不小的补偿，这对于他来说就很关键了，他担心的是他要是真的死在了外面，顾凡凡该怎么办，这一条就相当于让他没有后顾之忧了。第二，他听到了两人的对话中有提到小队，说明出去采集的并不是一个人，而是一个队伍。第三，那就是真的很危险，毕竟都已经死人了。得知这些消息的顾梓辰并未过多停留，朝着不远处那个神秘珠宝店走去。缓缓推开珠宝店的玻璃门，金碧堂皇的装饰，奢侈到用黄金和一些不知名的宝石来铺垫的地板，里面的空间大到不可思议，却没有灯，有的只是一些忽闪忽闪的宝石亮着微弱的光芒，给人一种神秘的感觉，一位打着哈欠大约30多岁的青年人朝着顾梓辰走来，“是来买东西的吗？”青年人问道，顾梓辰有些忐忑道“请问你这里是不是花高价招一些工人替你们做事，我想来试试。”青年人眼神微眯道“你确定？我们这里确实有在招，工资待遇嘛，暂时是按出去采集的次数来算的，外出采集一次的话，差不多是5万一个人，采集回归就会结给你们，外出一次的话大概是需要1个月时间才会返回的，当然，如果采集的顺利的话也是很快就会返回，目前这次的采集小队还差1人，你要是想来的话可以加入，当然，我丑话说在前面，你们去采集的地点都是极其危险，稍有不慎就会失去生命，在你们在出发的时候都会和我们签一封免责书，一旦出现死亡等意外，一概与本珠宝店无关，当然，要是你们在外出时真的出现意外，我们也会给予你的家人一份丰厚的补偿，大约10万-20万不等吧，如果你想来，明天上午来珠宝店这，会有人接待你的。”默默听完这些，顾梓辰眸中闪过一抹决然，坚定道“那行，明天上午我会过来。”青年人继续打着哈欠，摆了摆手道“行吧，明天上午到这就行，这次这个小队一共有6人，明天你们会见到的，采集地的具体情况明天会有人和你们说明的，祝你好运。”顾梓辰缓缓走出珠宝店，既然决定了去做这件事，他也得去做些准备了，既然很危险，那防身的武器肯定不能少，仓促间也没能找到什么很好的武器，只是从一些店铺中挑选了一把刀具，和一些能储存很久的干粮，匆匆忙碌了一天的顾梓辰回到家，把准备好的东西放入一个大背包中，看了看墙上的表，顾凡凡也快回家了，得准备晚饭了。此刻已然是晚上，刚刚结束一天课程的顾凡凡回到了家，顾梓辰把刚刚热好的饭菜端上小木桌，顾凡凡也不吭声，默默的吃着饭，顾梓辰望着如同瓷娃娃般精致的顾凡凡，柔声道“凡凡，我可能会外出一段时间，你在家好好照顾自己，你房间书桌的抽屉里给你留了一个月的生活费......”顾凡凡忽闪忽闪的大眼睛里隐隐有着泪花，“哥，现在爸爸不在了，你是不是也不想管我了，你是不是觉得我是个累赘，要把我丢下，我以后再不惹你生气了好不好，我会好好念书，哦，对了，我今天考试又拿满分了呢。”说罢便想从她旁边的书包里拿出她满分的试卷给顾梓辰看，顾梓辰看着满脸泪花的顾凡凡，心疼的抹去她脸上的泪水，柔声道“傻丫头，你再胡思乱想，等下敲你了，我只是出去赚钱，哪有你想的这样，瞧你，这么大人了还动不动就哭鼻子。”说完还捏了捏顾凡凡小巧玲珑的鼻子，抽泣中的顾凡凡哪管这么多，一把抱住顾梓辰，“呜，那你别走好不好，我好怕你像爸爸一样丢下我。”顾凡凡精致的鹅蛋脸，泪水止不住的往下掉，晶莹的泪珠染透了顾梓辰的胸口，顾梓辰伸出双手轻轻的安抚着顾凡凡道“行啦，丫头，都哭成大花猫了，又不是不回来了，这么可爱的傻丫头，我怎么会不要呢？在家乖乖的，要记得按时吃饭，要是我回来发现你的小圆脸我捏不到肉了，我会收拾你的喔。”顾凡凡把小脑袋深深的埋在顾梓辰的胸口，一脸委屈道“那，那你要去什么地方，哦，对了，每个星期，不，每天都要给我打电话。”顾梓辰挠了挠头，最终还是决定不把自己要去做什么告诉顾凡凡，毕竟告诉她，也只是让她担忧罢了，好不容易哄好的这小丫头，顾梓辰把吃完饭的碗筷都刷洗干净，回到卧室躺在床上，闭上了疲惫的双眼沉沉的睡去。第二日清晨，顾梓辰特意起的很早，给顾凡凡做好一份早餐，留下一张纸条：凡凡，在家照顾好自己，哥哥过段时间就会回来了，别哭鼻子喔，昨天答应你的，有空我就给你打电话。最后再不舍的看了一眼顾凡凡的卧室，悄悄的出门了。

    (本章完)

