    在知道信息极少的情况下，悄然潜入是一件很难的事情。

    人群里有人疑惑道：“他能藏哪里去呢？”

    庆尘也跟着感慨道：“对啊，他能藏哪里去呢？”

    “我们要不要现在就向尼基塔长官汇报这件事情啊，万一是敌人混进来了，那整座空中要塞都有危险！”

    “再等一下，等我们搜查完第四层再说，难道你想接受她的处罚吗？不死也要脱一层皮！”

    庆尘：“对啊，还是先别告诉她了。”

    他一边跟在四十多名白人身后贼喊捉贼，一边快速的观察周围环境。

    白人立到第四之后立刻卫售起所有的黑人与亚裔。

    黑人与亚裔老老实实的排成队列，他们还不知道发生了什么事情。

    庆尘心中有了大概的数据：整座空中要塞里，白人在连续遭受两次重创后，大约还有一千二百余人，黑人还有812个，亚裔则是482个。

    白人站在队列最前面高声说道：“你们有没有看到过一个可疑的白人下来？”黑人与亚裔面面相觑，谁也没敢说话。

    还没等白人再次开口，却见队伍里有四十多个黑人与亚裔走出来，他们从腰间抽出鞭子，奋力的抽打在其他人身上：“长官问的问题，你们难道没有听见吗？有没有看到可疑的白人！”

    这四十多人的制服与其他人稍有不同，似乎是黑人与亚裔中领头的。

    他们抬起鞭子抽打在黑人与亚裔的身上、脸上，那些队伍里的黑人与亚裔也不敢动弹。

    庆尘看着他们殴打同伴的一幕皱起眉江立首生人对往人亚商的太府计于恶劣，就像是地主对待奴隶一般。

    而这些被白人选中的狗腿子，对待自己人时，竟是比白人还要凶狠。2这时，负责搜查的白人已经察觉出危机感了，对方怎么就像空气一样消失在这里了？

    他思索片刻忽然说道：“所有黑人出列，两两一组检查对方身上的皮肤，是否有异常！”

    庆尘知道，对方已经开始怀疑自己是易容的了。

    脸容易伪装，可身体伪装不了黑人。

    却见黑人们相互检查之后，毫无异常。

    白人长官又说道：“现在所有亚裔出列！挨个来‘禁闭室’单独汇报自己今天都做了什么工作”

    能在空中要塞上工作的战斗人员都不傻，只是短短的几分钟时间，他的推测已经开始渐渐逼近真相。

    他怀疑，有人已经混进了亚裔人群之中，但对方如里是刚刚上空中要寒的迁，一定对要塞还一无所知。联邦都是亚裔，真要潜入的话只能藏在亚裔当中。

    禁闭室是平日体罚这些黑人与亚裔的地方，隔光、隔音，如果有人说不上来今天的工作内容，那就一定有问题。

    白人们来到禁闭室，而那些工头则逐个将亚裔带进去审问。

    可是，所有人都能将自己的工作内容说出，没有异常。

    反倒是庆尘听的津津有味，顺便将亚裔们所说的信息全部记下。

    白人长官看着已经全部审问结束的亚裔队伍，皱起了眉头，到底哪里出了问题？

    对方没有藏在亚裔当中，还能藏到哪里去？

    他回头对所有白人分析道：“这件事情已经有些严重了，不能再继续隐瞒下去，空中要塞上很有可能混进来了一个敌人。东大陆联邦里，最著名的敌人Joker恢县擅长易谷，对方如果已经混入业商，那后果不堪设想。”

    “Joker？就是那个一手策划袭击我们总部的Joker？杀掉了亚瑟的那个Joker？”

    “把尼基塔毁容的那个人吗？”

    庆尘愤怒道：“太过分了，必须把他给找出来！”7

    白人长官思索片刻：“我要向尼基塔汇报此事！”

    说着，他打开通讯频道说道：“帮我转接指挥舱，我要与尼基塔长官通话…·长官，已经确定有人混进空中要塞了，我目前怀疑是那位最擅长易容的Joker，对方很可能藏身在五百多名亚裔当中，但现在还没有办法将他揪出来。”

    却听通讯频道里，尼基塔干脆果断的说道：“那就将亚裔全部杀掉，一旦感受到危险，他自然会跳出来。先将他们稳住将所有黑人撤到第三层的白人活动区域来，亚裔留在第四层，我现在就过来。”

    庆尘：“.……”

    这一刻，不光是庆尘愣住了，连同那些白人也愣住了。

    他们没想到，尼基塔竟会选择如此凶狠的手段，往日里这位长官虽然暴虐了点，可如今这是五百多条人命啊。

    对方不仅没有丝毫犹豫，语气中似乎还有着一种特殊的亢奋。

    而庆尘，也是头一次切身感受到黑人、亚裔在禁断之海彼岸的地位，就像猪狗一样可以随意任人宰割！

    这特么……他还想着混进亚裔当中呢，却没想到对方竟然愿意牺牲掉这么多人。

    白人长官在通讯频道里低声说道：“长官，若是杀掉这些亚裔，我们空中要塞会很缺人手的。”

    尼基塔冷声说道：“我们五天之后就能抵达风暴城，这五天时间里，你们少了五百多个服务员难道就活不下去了吗？内裤不能自己洗？盘子不能自己刷？还有那些黑人不是活着吗。相比让Joker混进这里，五百多条人命又算什么？你们在那里先稳住亚裔，我正组织人手，15分钟内赶到。”

    庆尘听了半天，也没听到他们提起“杀掉五百多人，会遭受法律的制裁”，这说明在禁断之海彼岸，杀死黑人与亚裔甚至不会被法律制裁，他们根本就没有担心过这样的事情！2

    太狠了。

    第四层里白人长官沉默片刻：“明白了，我这就开始着手撤离黑人。”

    断掉通讯，他高声对第四层的所有亚裔、黑人说道：“所有黑人跟我到第三层的审讯室接受检查，亚裔留在这里继续工作！都散了！”

    庆尘皱眉，这些人要干什么？

    下一刻，白人们将八百多名黑人全都带上第三层之后，竟快速锁上气压门，将所有亚裔封锁在第四层里。

    白人长官平静说道：“乔治，你带人将这些黑人隔离到审讯室。约翰，你去迎接尼基塔长官，告诉她，我们已经成功将Joker封锁在下面了，他出不来的。汉克，你去关闭通风管道的气密阀，准备对第四层释放第四类毒气。”

    庆尘叹息，这空中要塞上还真是什么设施都有啊，对方竟然能直接毒杀一整个

    第四层的劳役？

    看样子，自己只能选用最后一个潜入方案了。

    这边，白人长官还在交代着事情，却忽然看见庆尘拿出一把剪刀来。

    “你在干什么？”白人长官疑惑道：“咦，你今天不是在第二层轮值吗，怎么也跟着下来了？

    庆尘咧嘴笑道：“你稍等会儿啊。”

    庆尘咧嘴笑道：“你稍等会儿啊。”

    、

    说着，他轻轻剪断了自己脚下的影子

    ，却见那团黑影化作一团，又很快从地上站起来化为人形。

    庆尘体内电磁脉冲渐渐形成，收放之

    间，整个第三层灯光开始忽明忽暗。

    所有人白人惊呆了，他们怎么也没想

    到这位Joker就藏在自己身边，大家依稀记得，对方刚刚还热烈参与讨论、各种拱火来着！

    “!（卧槽！）”白人长官

    大喊：“杀他！快汇报尼基塔长官，Joker在第三层，他没有被关进第四层！”5

    也就是此时，第三层的灯光忽然暗了

    下来，等再亮起来时，所有人都看见Joker还站在原地，可那个黑色的影子却已经杀到了他们面前！

    那黑色影子手中提着白人长官脖颈，

    轻轻拧断。

    咔嚓一声，随着颈骨断裂的声音传来

    ，灯光再次熄灭。

    所有白人都开始恐惧了

    这种感觉，就像是黑暗中凭空生长出

    了一只魔鬼，每次夜晚与黑暗降临，它都要杀掉一个人

    不，还有可能是两个……

    还没等大家想好是战斗还是逃跑时，

    灯光再次亮起，这一次剪影手中捏着两个人的脖颈拧断。

    明暗交错之间，这些白人像是稻草人

    一般任人宰割。

    以庆尘如今的实力，在空中要塞没有

    半神、或者数名A级坐镇的情况下，只要让他进来就必然发生一场灾难。

    不得不说，这空中要塞的防备还是比

    较严密的，dingdian6若不是小三用蜂螂潮给他做铺垫，当时他连闸门都无法通过。

    现在对方为了杀掉自己，又是如此的

    狠辣。

    某种意义上讲，撇开实力不谈，对方

    起码是庆尘要严肃对待的对手。

    可如果庆尘是这些人，那他就会祈祷

    自己千万别真的找到Joker……

    没找到的话还好说，不过是把Joker

    带到禁断之海彼岸而已，至于Joker落地后杀多少人，跟他们有什么关系呢，反正死的不是自己。

    找到的话，那一整座空中要塞的白人

    就都要死了。

    或许那位死去的白人长官，临死之前

    都会在想，自己实在太不理智了，怎么可以真的认认真真寻找Joker呢……

    就在这灯光明暗之间，白人们开始崩

    溃着哀嚎逃散了，一旁的黑人们全都吓傻了，甚至忘了逃离。

    他们只感觉，每次灯光重新亮起的时

    候，必然会有白人死去。

    有白人掏出随身配枪开火，子弹却在

    光明与黑暗之间，悬停在了那位Joker面前。

    黑人们默默的看着，只觉得神明降

    临。

    庆尘站在原地，手中骤然翻出一副扑

    克牌来，扑克在明暗之间穿梭，就像是穿透了光与深渊。

    短短一分钟之内，四十多名白人全都

    倒在了地上

    不仅如此，庆尘连带着黑人里的工头

    也一并杀了。

    电磁脉冲在他体内缓缓消散，灯光也

    恢复了正常，庆尘笑着对黑人们说道：“不要怕，等我杀光了这空中要塞的所有白人，你们就自由了。”

    黑人们原本是想跑的，可他们看到庆

    尘只杀白人与工头，又惊疑不定的停下脚步。

    这就是他留给自己最后的潜入计划了

    ：杀掉所有发现自己的敌人，这就会是一些完美的潜入。

    庆尘问道：“我想知道，第三层是否

    有光缆接口？”

    一名黑人战战兢兢的说道：“我知道

    哪里有光缆接口。”

    “带我去，”庆尘说道。

    黑人带着庆尘来到一处光缆检修口，

    庆尘稍微看了两眼，便从怀里拿出一只小小的黑匣子来。

    黑匣子有外部连接线，庆尘将线剥开

    ，又剥开检修口里的一根细细电缆的外皮。

    接下来，他只需要将黑匣子贴近电缆

    就可以完成无线传输。

    五秒之后，整座空中要塞……突元的响起了斗地主的音乐，紧接着是一个女性的声音说道：“已完成接驳。”

    说完，斗地主的喜庆音乐再次响起·

    ··

    庆尘驱散了黑人，然后笑着对一个监

    控摄像问道：“送给你的大礼物，喜欢吗？”

    “喜欢！”壹似乎还有点亢奋：“终

    于离开联邦了，我哥哥终于管不到我了！庆尘，你果然是个好人。我决定了，从今天开始，你就是我见一个爱一个的人类里，最爱的那一个了。”

    庆尘：“···什么乱七八糟的，你会

    驾驶空中要塞吗？”

    “我应该会，”壹说道。

    “应该？”庆尘拔高了嗓门：“先前

    你可不是这样说的！”

    壹小声道：“你可别忘了，你答应我

    哥哥别凶我的！联邦的空中要塞都没有外部网络嘛，我又没法入侵，所以没驾驶过空中要塞不是很正常？不过没关系，你放心，我学习能力很强的，操作几次就会了。”

    在这次‘完美潜入’计划里，壹才是

    最关键的一环。

    因为庆尘如果要杀掉所有白人的话，

    首先要做的是断绝通讯，避免禁断之海彼岸提前得知空中要塞出了事情。

    等庆尘结束了这里的一切，自然可以

    重新恢复通讯，继续与林断之海彼岸保持联络。

    这个时间不能太长，所以给庆尘杀人

    的时间也不多了。

    其次，他必须找一个能够驾驶空中要

    塞的‘人’，不然他只能看着空中要塞那复杂的操作台干瞪眼了。

    现在，壹已经是君临号的驾驶员了，

    但这位驾驶员却忽然说，她也没驾驶过·

    …

    说话间，庆尘只感觉地面的平衡突然

    打破，整座空中要塞都缓缓向一侧倾斜过去，眼看着空中要塞就要在空中完成战术翻转了，餐厅里的桌子都哗啦啦向墙壁撞去，游泳池里的水也倾洒出来。

    庆尘赶忙喊道：“停停停，你先等我

    把敌人杀完再探索，我恳请你认真一点，”万一空中要塞掉进禁断之海，我就要死了

    “抱歉抱歉，刚刚是失误了，”壹问

    道：“现在需要我做什么？”

    如今脱离了联邦的壹，就像是一匹脱

    缰的野马，想往哪跑就往哪跑，欢快的不行。

    “把那些白人的位置全都告诉我，我

    要在抵达禁断之海前，把他们全都找出来杀了，”庆尘说道。

    抱歉这一章比较晚，刚写完，还好没

    有鸽…

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>