
　　李庆望着三金疑惑地问道：“靠它？”

　　“对，三金可厉害了，能寻到吃的。”

　　一旁的水保不相信地说道：“我们都找不到吃的，它能找到？”

　　“能。”

　　水保看到姜南清信誓旦旦的样子翻了个白眼，心想这小姑娘可真会吹牛。

　　现在人都找不到吃的，狗还能找得到？

　　姜南清没再搭理水保，而是有些委屈地望着李庆说道。

　　“李庆叔，我没有骗人，三金真的很厉害。”

　　李庆感觉有些头疼，这个小姑娘怎么好像把自己当成她的亲人了似的。

　　虽然自己和她是一个地方的，但也只不过是第一次见而已。

　　李庆呵呵地笑道：“好，我知道你没骗人。”

　　李庆他们的衣服都干了后就找了个地方躺着休息了，姜南清和姜鑫良静悄悄地走到破庙的外面，三金也跟在他们后面，帮他们放哨。

　　姜鑫良低声询问道：“姐姐你为什么要接近那人？他，他明明就是。”

　　“嘘！”姜南清半眯眼睛说道，“鑫良，报仇不一定需要我们自己动手，我也要他体会一下当初我们的感受。”

　　“姐姐你想怎么做？”

　　姜南清附在姜鑫良的耳边低语了几句，姜鑫良听完愣了愣，然后点头说道。

　　“好，姐姐想这么做，那就这么做。”

　　姜南清伸手轻拍了一下姜鑫良的手臂低声说道：“鑫良，这种时候我们更加要控制住自己，哪怕是一个动作，一个眼神都要仔细些，绝对不可以在仇人的面前表现出真正的情绪。”

　　姜鑫良点了点头说道：“好，我知道了。”

　　…

　　第二天早上，李庆他们刚醒就看到一条狗嘴里不知道叼了什么东西跑进来，李庆揉了揉眼睛，定睛一看发现是一只挺大的鸟。

　　三金把嘴里的鸟放到姜南清的面前，水保诧异地问道。

　　“这，是它带回来的？”

　　姜南清点头说道：“嗯，是三金带回来的，它好早就出去了。”

　　李庆凑过来想拿起那只鸟来仔细看看，三金不知道是有意还是无意刚好甩动自己湿漉漉的身体，李庆被甩了一身的水，就连嘴里也飞进了一些。

　　“呸，呸，呸！”

　　李庆恼了，下意识想踢三金，姜南清开口说道。

　　“李庆叔，我们不会处理这只鸟，要不你帮我们吧，我分你一半。”

　　李庆眼睛亮了，这可是肉啊，自己都不知道多久没有吃上肉了。

　　他顾不得计较三金甩他一身水的事，连忙说道。

　　“行，既然你们不会，那我就帮你们处理这只鸟，谁让我们是老乡呢，而且你还喊我一声叔，我这个当叔的自然要照应着你们。”

　　姜南清感激地说道：“李庆叔你真的太好了。”

　　水保他们也想凑上来分点吃的，对着姜南清说道。

　　“我也帮忙，小姑娘你们等着分我一条腿就行了。”23sk.Com

　　“我来我来，这事我熟，你看着分我些就好。”

　　“哎呀，你们挤什么？别把人家小姑娘给吓到了。小姑娘你找我帮忙呀，我保准给你处理得妥妥当当，你只管等着吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第145章 没有骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 