    第44章 紫不语老师的天生领域！

    是夜。

    躺在床上的李长生忽然发现了不对劲的地方，猛然睁开眼睛。

    房间中，忽然吹来了阴冷的风，呼啸而来。

    原本应当躺在床上的他，忽然发现，他来到了一个黑黝黝的空间中。

    他此刻站着。

    同时，在耳旁，一道阴冷的，阴翳的声音回荡在黑色空间中。

    “李子硕的玄天功，是你教授的？”

    李长生晃了晃脑袋，他听到这声音的瞬间，捏了捏手，很痛，那么说明这并不是在做梦，但如梦如幻的感觉，是那么不真实。

    他岔开心神，问智慧之神：“智慧之神，这是怎么回事？”

    智慧之神的声音如期响起：

    《有封号斗罗使用武魂，潜入了你的意识，暂时控制了你的思绪。他正在问询你关于李子硕修炼玄天功的问题。你可以随心回答。》

    李子硕修炼玄天功的问题？难道，李子硕的死和这个潜入他意识的家伙有关系？

    他控制着思绪，假寐般回道：“不，我不知道。”

    在李长生这么说后。空间居然轻轻颤抖了一下，四周的黑暗出现了皲裂痕迹，然后一点点破碎，微微睁开眼睛的李长生发现他又回到了房间。

    怎么回事？

    居然有一位封号斗罗来询问有关于玄天功的事情？

    难道李子硕就是因为玄天功的原因才被杀了？

    不可能吧？

    李长生有点震惊，也莫名有些畏惧，要不是无相环生的技能，他刚刚恐怕也要泄漏玄天功气息。

    难道是痛恨唐门的魂师做的？

    李长生静静躺在床上，没有运行玄天功，只是静静思考着一些事情。

    一夜无眠。

    第二天，李长生早早起床，这几天时间，他自身损伤就恢复了不少，虽然魂力跌落了一级，但因为李长生扎实的基础，加上血气辅助，隐约又快要突破了。同时，今天要去上课了。

    昨晚的事情李长生没有去想太多。

    李子硕的死的确让他惊讶，但也没有去刻意伤心。

    这个世界，谁都可以死，谁都会死，没有什么例外。

    李长生只是在意了一下，当他自身实力提升起来后，会为自己这个后人报仇的。

    现在他的目的很简单，学习，提升自己，完成签到任务。

    整理了一下自己的装束，看着镜子中稚嫩的脸，李长生也渐渐熟悉了这副面容，拿起一旁的面具，他走出了宿舍门。

    这三天，育前院并不是很平静，上面的问责如期而至。

    所以，许多外出做任务的学生都陆陆续续赶回了学院。

    同时，李子硕四人的尸体被暂留在了育前院内，听七绝琴师说，有史莱克学院的一些人员要来调查。

    李长生就没有多去理会这些了。

    顺着长长的石板道，李长生来到了他的班级。

    同样是个独立开辟的小院。

    刚刚走入，他就看到了七绝琴师和一个面色呆板的年轻女子坐在那里，两人都拿着书，嘴里面振振有词。

    李长生走了过去。

    呆板的女子先抬起头，看了眼李长生，示意他在一旁坐下。

    当李长生坐下时，七绝琴师才略有所思般抬起了头，“来了。”

    李长生“嗯”了一声，瞥了眼七绝琴师拿着，看的津津有味的书，居然是一本琴谱？

    “自我介绍一下。紫不语，你的老师，接下来六年，多多指教。”

    紫不语。

    子不语。

    长的还算漂亮，有着几分姿色的紫不语露出一张没有表情的脸，单纯开口，向李长生说道。

    “你的资料我看过了，因为一些原因，暂时不会出任务。你和她一样，接下来唯。”

    紫不语低下头，翻着手里的书，平静开口。

    “看书？”李长生下意识问道。

    “看书。”

    “不修炼吗？”李长生疑惑的问道。

    “该修炼时，自然会修炼。冥想的方式多种多样，并非一蹴而就，读书静心养性，磨平你性格上的菱角，对冥想有好处。好了，你去房间里取书吧。今天你们两个必须看五本书，放学后，写好读书笔记，交到我这里，通过后才可以回去，不通过，我陪你们点灯夜读。”

    李长生忽然发现，紫不语的眼眶上有好重的黑眼圈。

    还有，这个学习方法算什么啊，在大好的修炼阶段，居然让人看书，打磨心性菱角？

    大姐，我都活了一万年了，心都快磨平了。

    忽然，一旁的七绝琴师拽了拽他的衣袖。

    李长生看去，只见面具下，七绝琴师的双眸比之前，也缺失了许多光亮。

    她向李长生轻轻点了点头：“试一试。”

    李长生款款吐出一口气，站起身，从教室内取出了一本《斗罗大陆史前史》，包括还有一本《魂师茹毛饮血时代》，还有几本关于唐三以前时代的许多英雄人物传记，比如说一本叫做《屠龙少年哥尔赞》的书籍。

    一共拿出了五本，李长生也坐在石桌旁，端坐下来，读起书来。

    “历史，传记，而且还都是一万年前的。你很喜欢那段时间的人文故事？”

    紫不语没有多少力气的声音响起，明明是个女人，却给人一种男人的虚弱感，那双围着黑眼眶的眼睛也让人有种想笑的感觉。

    李长生刚刚看到那本《屠龙少年哥尔赞》的一点开头，随后摇了摇头：“近代历史无非就是日月大陆的入侵，涌现出了许许多多斗争英雄魂师，他们的故事，被几大帝国传颂，但大多都被杜撰的太过夸张，没有多少真实性，所以看起来，并没有多少意思。反倒不如以前的书籍读来有些韵味。”

    “那你不应该看唐三先祖率领初代史莱克七怪对抗武魂殿的记载？”紫不语颇感兴趣的问道。

    李长生微微一笑，“嗯……以前看过了，再看几遍就稍显枯燥了吧？况且，老师不觉得，唐三以前的时代也很有意思吗？比如说像这本传记里面讲的，哥尔赞生活的时代，是龙族统治斗罗大陆，人类势弱，被受欺压，而主人公哥尔赞被龙养育大，最后，养育他的龙献祭给了哥尔赞，让他觉醒了金龙武魂，附带神赐魂环，成为那个时代对抗龙族中流砥柱的灭龙魂师……”

    停顿了一下，后面的李长生还没有看到，于是乎，他翻着书，“这样的传记难道不是很有意思吗？比之魂师与魂师间的战斗，我更喜欢这种异族抗争史。”

    紫不语继续说：“传记更是虚构的吧？龙族统治斗罗大陆，真的有那个时代吗？”

    李长生说道：“也许真的有呢？”

    “轰！”

    忽然，李长生全身一震。

    他顿时间发现，自己之前跌落的一级魂力，居然回复了，自身魂力从原本的十四级，直接又恢复到了十五级。

    他惊奇的看着眼前的紫不语，随后又有些茫然的看了看身边的七绝琴师。

    紫不语呆板的脸难得露出一个笑容，她干瘦的身体愈发单薄。

    七绝琴师不知怎的，语气有些羡慕：“真是的。昨天读了一晚上也没提升等级，你反倒一来就升级了。”

    李长生惊讶道：“这是怎么回事？”

    七绝琴师看了眼紫不语，见紫不语低头读书，她才放下手中琴谱，带着酸溜溜的感觉哼道：“这就是读书的好处了。”

    李长生无语，他当然可以去问智慧之神，但他感觉，这个时候还是表现的比较惊讶的好。

    “快说嘛。我本来就会突破了哦？你都先天魂力二十级，羡慕我什么。快说。”李长生下意识就抬起手想要抓乱七绝琴师银白色扎起的头发了。

    七绝琴师歪了歪脑袋，听到李长生着急的语气，这才算作罢，说道：“这是紫不语老师独有的天生领域！书香领域。呆在领域内，读书，感悟，交流，可以转化为魂力修炼上的冥想进度，对于一本书感悟理解越深，转化的冥想程度越高。所以，你挺聪明的嘛。”

    对于七绝琴师俏皮的回答，李长生只是感觉对方古灵精怪，对于她话的内容才是微微震惊。

    天生领域！

    领域这个东西，大多都是领悟出来的。

    像是天生自带的领域，这个就有点妖孽了。

    况且这领域的效果多少有点变态了吧？

    读书感悟就可以转化为魂力修炼？

    紫不语好似不在意的提了一句：“对于你们小孩子来说，效果不错，但魂力高的魂师，效果就低了许多。”

    “老师，你的武魂不知是？”

    紫不语说道：“哦，和你的武魂相似，一本书。”

    也是一本书？效果呢？

    他翻着书，看着书的同时，“那，老师你的武魂都升级怎么攻击的？也是控制系的吗？”

    紫不语也翻了一页书：“我的武魂是辅助类型的。”

    辅助系封号斗罗！珍稀魂师啊！

    “那，老师的封号是？”

    “没起，太麻烦。紫不语就很好听。”

    随性啊！

    随后，李长生也没去到扰紫不语，而是开始仔细读起书来。

    正如七绝琴师所说，伴随着深度阅读，李长生真的感觉到了一种微妙感觉，魂力流通速度更快了，脑袋里，好像有一个浩大的海洋，在释放着怒浪与海涛。

    就在这一天开始，李长生和七绝琴师两个人读书的日子就开始了。

    而李长生为期六年的育前院学习也一并开始了。

    (本章完)

