    现在都是粉丝经济，粉丝所带来的利润，是难以估量的。

    如果找到一个合适的代言人，不但能够给公司树立更加正面的形象，对拓宽市场也有着决定性的帮助。

    楚云汐回到公司的时候，会议早就已经散了。

    主管市场部门的主任早已在她的办公室等候。

    “楚总，我们筛选过最近两年最火热，最具有粉丝基础的明星，最后找到了三个候选人，您从这里面选择一个做我们公司的形象代言吧！”

    主任从公文包里掏出三张相片，放在了楚云汐的办公桌上。

    楚云汐只看了一眼，目光就再也离不开了，随即从中抽出一张，惊道：“竟然还有这么巧的事？”

    ……

    另一边，送走楚云汐之后，井雨薇就赶紧关上了酒店的大门，甚至还多加了一把锁。

    这一天一夜中，她就从来没有休息过，早就已经人困马乏了，洗澡刚洗到一半，就直接睡了过去。

    叮铃铃！酒店中座机响了起来，把井雨薇给吵醒了。

    她本以为是酒店中的客房服务，如果不去接的话，一会就挂断了。

    谁知道电话总是响个不停，吵得她无心睡觉，只好心不甘情不愿的围了一条浴巾出来接电话，“喂，我没有叫客房服务。”

    “你还好吧？”

    电话那边沉默了一会儿，随即传来了一道熟悉的声音。

    “明哥，你没事啦？”

    昨天晚上，孙明为了让他安全逃脱，亲自去引开追兵，然后就一直没有消息。

    此时听到他的声音后，井雨薇心中的一块大石头这才落地。

    “我……我还好。”

    “那就好了，对了，这件事情老板知道了吗？什么时候能办妥？实在不行的话就报警吧，我就不信蒋家真的能够一手遮天！”

    话音刚落，电话那边就传来了一阵桌椅板凳倒地的声音，紧接着便有一个人阴阳怪气的说道：“被你说对了，我们蒋家的确不可以一手遮天，但是让一个人从世界上消失，还是一件非常简单的小事。”

    听了这话，井雨薇顿时吓了一哆嗦。

    是蒋家的人！蒋家找到自己了！“怎么不说话了？你不是很牙尖嘴利吗？”

    电话那头人说道：“你跑的可真快啊，这才一天时间竟然都跑到滨海去了，你以为滨海就能救你了吗？实话告诉你，就算你跑到天涯海角，老子一样能抓住你。”

    “你到底想怎么样？”井雨薇战战兢兢的问道。

    “我想怎么样？”

    电话那头的人笑道：“我想怎么样，你应该最清楚不过了，你说吧，是你自己乖乖回来，还是我去抓你回来？”

    “如果你肯乖乖回来的话，我一定会既往不咎，以后更加会加倍的疼爱你，可是如果你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我，辣手摧花，不懂得怜香惜玉了。”

    说完他便大笑了起来，似乎已经把井雨薇当成了自己的囊中之物。

    井雨薇心里发毛，连忙挂断了电话。

    “该怎么办？我该怎么办”？井雨薇喃喃自语道，突然脑海中冒出了一个名字。

    楚云汐！楚云汐刚刚说过，只要是在滨海，不管出了什么事情都可以找她帮忙，她也一定会尽力帮助。

    而且刚刚在医院中，医生和院长的表现也足以证明楚云汐，的确是个大人物。

    说不定她真能帮上一些忙。

    如今井雨薇已经走投无路，任何一种可行的办法她都不会放弃。

    犹豫了一下，她把口袋中的名片拿了出来。

    这张名片是在出租车上的时候，楚云汐塞给她的，本来她并没有在意，可现在，她在滨海人生地不熟，也没有其她人能够给予她帮助了。

    这张名片很简单，除了名字之外，就只有一个电话号码，还有7个大字……楚氏集团总经理。

    刚刚楚云汐向她做自我介绍的时候，她就觉得这个名字似乎在哪里听过，不过当时她的心很乱，所以也就没有想，直到此时她才想起。

    她在中海的时候就听自己的经纪人说过，目前滨海是一块禁区，任何势力都不能插手，但是各种企业都可以在这里和平竞争，据说这一切都是因为楚氏公司。

    “难怪医院里人对她如此敬重了，原来她竟然是楚氏集团的总经理！”

    井雨薇轻轻叹了一口气，并没有拨打电话。

    楚氏集团固然厉害，但说到底也只是个商人而已，怎么可能斗得给我蒋家集团呢？要知道她们家不仅家大业大，手脚更是插入了各个阶层。

    白道黑道势力都有所涉及。

    如果把楚云汐牵扯进来的话，说不定她不但帮不上什么忙，反而还会连累她。

    楚云汐是个好人，井雨薇不想她受到牵连。

    “看来只有继续逃了！”

    现在自己的藏身地点已经暴露，蒋家的人随时都有可能会到，所以她一刻也不能停留。

    慌忙穿上衣服之后，她便离开了酒店，直接冲上电梯。

    “这么巧啊！”

    刚刚到达酒店一层，还没等她下电梯便有一人迎面走了过来，定睛一看，正是刚刚才分手的楚云汐。

    “你来这里做什么？”井雨薇吃惊的问道。

    “当然是找你啊。”

    楚云汐道：“我刚刚才想起来，给你添了这么多的麻烦，还没请你吃顿饭呢，而且你又是初来乍到，我应该略表地主之谊呀。

    “你的好意我心领了，但是吃饭就不必了。”

    井雨薇可没有心思跟她寒暄，直接向外冲去。

    对于现在的她说，时间就等于生命啊，哪怕晚一秒钟离开，都有可能落入蒋家人的手里。

    一想到那些被蒋家三少爷毁掉的女明星，她便觉得不寒而栗。

    “看，那不是井雨薇吗？”

    旁边突然有人喊道。

    “真是井雨薇啊，她怎么会在这里？我老婆最喜欢看她演的偶像剧了。”

    “我们全家都喜欢她啊，她刚刚出的那首单曲，现在都是我的手机铃声，百听不腻啊。”

    听到众人的议论声，井雨薇吓了一跳。

    直到此时她才发现原来自己刚才走的太过匆忙，所以没有围围巾。

    这下完了，彻底暴露了！

