    “少爷，乾坤和二房关系莫逆，就算在孟家与二房当中做抉择，想必也会站在少爷这边。

    为何不将这件事告知乾坤？这样的话，有他在旁保护，才更加稳妥。”

    吕忠心思玲珑，自然听出孟昭的言外之意，以他的名义将柳乾坤邀请过来一叙，便是不插手孟昭和石杰的谈判，只是作为一手底牌保护。

    这样一来，势必不会在第一时间赶到现场，是有一定的危险性的。

    而且，孟昭这种决定，充分说明他对柳乾坤的提防和不信任。

    孟昭白皙清俊的面上一片平静，如星光般璀璨明亮的眸子折射淡淡的冷意，

    “忠伯，柳叔与你不同，你是我二房真正的泰山之石，坚不可移，十数年如一日为我父子操劳，这世上我可以不信所有人，却不能不信你。

    若在大伯三叔和你之间做个选择，我也希望能一直陪在我身边的是你。

    但柳叔不同，他如今是我孟府四大管家之一，位高权重，而且怎么说也在我大伯手上做了那么多年的事，其心中所想，究竟为何，我实在无法确认。

    画虎画皮难画骨，知人知面不知心，人心是最难思量的，而屠休宝藏又干系甚大，我不得不谨慎一些。”

    孟昭这番话说的吕忠心里暖呼呼一片，老泪纵横，自觉这一辈子没白白为孟家父子劳心劳力，感动道，

    “少爷言重了，我这一身身子骨，撑不了几年，未来你真正能倚仗的，还得是乾坤。

    也罢，今晚我和他详谈一番，看看他如今到底是如何想的。”

    等吕忠离开，孟昭才小心翼翼的将桌上的四样红木盒以及里面装着的东西放到屋子的密室当中。

    中间，孟昭又见了一次吕乐和韩普两个，从他们处得知了胡家的不少产业信息。

    这是胡应明为了向孟昭求饶，投诚，而特意透露出的，全都是最优质的产业，挂靠在他和他兄长的名下，乃是胡百万特地给两个儿子准备的一条退路。

    也是脱离于他们胡家商会，独属于个人的产业。

    有胡应明帮忙，再有二房以及如今官面势力对孟家的配合，拿下这些产业并不难。

    根据吕乐的计算，这些产业初始价值大约在十三万两白银左右，多于郡城下属县城内的优质产业，涉及餐饮，制造，田产，贸易，船只航运等多个链条，已经是许多小家族奋斗几代都未必能拥有的巨额财富。

    孟昭所处的二房若能将这些产业收归所有，底蕴必将大大加强，多出的许多收入，也可以用来招兵买马，巩固自身的势力。

    钱对于一个武人来说，重要，而且有着非同一般的意义。

    武者也是人，要生活，吃喝拉撒免不了，人吃马肥更是消耗巨大，更不要说，武道修行，离不开资源供养，要有修行资源，就少不了银子。

    假如孟昭没有二房那偌大的产业和资金支配，他武功再高，潜力再强，人格魅力再出色，也无法动用这些人手替他卖命，这就是赤裸裸的现实。

    所以，孟昭如今既要增长自身的武力，提高安全性和对外威胁性，也要加强自身手下势力，这同样是一种保护自己的手段。

    这也是为何他留下胡应明，又对屠休宝藏念念不忘的原因。

    尤其是屠休宝藏，若是为他所得，就是他人生的一次飞跃之机，也是兜底手段。

    将来纵然身份暴露，被孟家追杀，也能有开创自己基业，崛起并称霸的资本。

    甚至于，等到羽翼丰满，自身武道潜力彻底开发成功，化身第二个屠休，雄霸一方也不无可能。

    夜色浓郁，几颗闪烁的星辰在漆黑的夜幕中格外醒目，只是不多时，几朵乌云飘过，彻底将星光掩埋，似有一场风雨将至。

    温暖如春的房间中，灯火通明，亮如白昼。

    巨大的圆桌中央，一根红烛如儿臂粗细燃烧火光，旁边摆满了珍馐佳肴。

    六十四道菜式华贵精美，香气浓郁，让人一嗅便产生浓浓的食欲。

    然而面对这样豪奢的大餐，坐在圆桌边的石杰却是连筷子动都没动，戴着人皮面具的脸上说不出是什么表情，急切，冷漠，质疑，皆有之。

    “孟小子，我已经来了，废话就小说，你说有钥匙的线索，赶快说说。”

    他是真没想到，孟家如今和胡家斗的不可开交，本以为至少短时间孟昭是不会将精力放到屠休宝藏这件事上，然而结果却大出他所料，孟昭竟然给了他一个天大的好消息。

    孟昭此时换了一身宽松的白衣，整个人温润如玉，极为得体的给石杰倒了杯酒，才坐回自己的位子上，举杯道，

    “是啊，所以为了这线索，石先生莫非不想和我干一杯？”

    石杰心中气的不行，正事要紧，喝几毛酒，然而如今他不得不仰仗孟昭手下的势力查询第三把钥匙的下落，有求于人，不免势弱三分。

    没有发作，也不敢发作，强压着心里的焦急，和孟昭隔空碰了下杯，然后一口饮尽，转手将唇边酒渍擦净，道

    “好了，酒也喝了，你小子别卖关子，赶快说。”

    然而，孟昭还是不紧不慢，又给自己倒了一杯酒，摇头道，

    “石先生，你太心急了，其实钥匙我已经有九成把握拿到手，但现在问题是，就算拿到手了，我也不知该去何处寻找屠休宝藏，这钥匙又如何运用，不知石先生可能为我分忧解疑？”

    此话一出，场面顿时凝滞起来，石杰的表情也瞬间绷紧，一对狭长阴戾的眸子平静的看着孟昭，足足有十息时间，方才说道，

    “怎么，孟小子，你是在怕我得到钥匙后，将你踢开，然后独自一人霸占屠休宝藏？你未免也将我想的太贪心了吧。”

    孟昭摇头，

    “非也，石先生也要谅解我一番，为了查找屠休妻弟后人的下落，我可以说是动用了二房麾下所有的人手，还欠了不少人情，这才有了些眉目。

    现在既然有了盼头，我自然要对此事多做了解，一头雾水扎进去，让小子我实在难以心安啊。”

    如今东西到手，孟昭自然蠢蠢欲动。

    屠休宝藏，里面可能藏着的东西，谁又能不心动呢？

