    第217章 弱小的人族

    而这一次，哪怕燧人氏也只能在这只壮大了一倍的野狼嘴下艰难挣扎！

    更别说，身体远不如燧人氏强壮的有巢氏与缁衣氏了！

    在两只野狼的夹击下，两人显得险境频发，身上更是浮现不少爪痕。

    而远处的哀嚎更是牵扯着三人的神经。

    而人族驻地中，六只野狼肆无忌惮的扑杀与吞食着人族。

    而它们的身躯更是肉眼可见的增长着！

    地面鲜血流淌，仅剩残骸的人族身体无助的倒在地面，仔细望去，这样的惨境还在不停扩大！

    人族太弱了！

    面对着凶悍的野兽，手无寸铁的人族甚至不知道如何抵御！

    现在的状况，就像是一群被狼群冲击的绵羊！

    这些弱小的人族除了一部分知道捡起石块朝野狼砸之外，剩下的数万人族，只知晓四处哀嚎，四处乱跑～

    不知道过了多久，狼王耳朵动了动，一只体长达到了五人身高的野狼朝着三位人祖的方向跑去。

    而尝到甜头的狼王眼中尽是凶狠，开始带着五只长大了的手下开始各自扑杀躲起来的人族，而后，在人族的惨叫中开始了饕鬄盛宴～

    不知道过了多久，三位人祖早已伤痕累累，即便是有着功德孕育身体，但心灵的疲惫却是功德之气无法弥补的。

    而这残存的九只野狼，它们各自的身体体长竟然达到了百米之巨！

    那狼王的体长更是达到了两百米！

    往日里狼王那满身灰色的毛发，竟然不知不觉间蜕变成了白色！

    那修长的两耳间，一轮银色弯月闪烁着荧光。

    “嗷呜呜呜呜～”

    白狼王一跃而起，落在一个数百米高的山头上。

    此时，天色已晚，天上的那轮弯月好似与白狼王额上的弯月对应，一丝丝银色流质自天而降，被白狼王额上的弯月所吸收。

    “咦？洪荒大地竟然有生灵可以引动月之精华？莫非是那两位？不对，这明显的气息，应当是吾妖族中人！”

    远古星空，正在全力接受太阴星掌控权的帝俊一时间难免受到影响。

    隔着遥远的距离望去，帝俊会心一笑，随即通知了身处天外天的东皇太一，让他将那只小狼带上天庭。

    受到消息的东皇太一没有丝毫迟疑，当即便闭关朝着东海之滨飞去。

    金乌的速度也只落后北冥鲲鹏一步，仅仅一时半刻，便来到了东海之滨。

    看着眼前空无一物的大地，东皇太一眼中浮现一丝不屑以及憎恨。

    这禁制上李恪的气息无比明显，而东皇太一可是没有忘记，他与兄长可是在李恪手中吃了大亏！

    眼珠子一转，东皇太一不动声色的取出东皇钟，随意一敲，随后一脸笑意的将禁制撕开一条裂缝，接着一爪探出。

    等缩回来时，他手中赫然有一只小型白狼正惊恐的匍匐在他的手心，唯有那白狼王一身的毛发在不停抖动。

    “你这家伙倒是好运，就是有些不知死活了！”

    做完正事，东皇太一想了想，又施法将自己的气味以及残留的气息抹去，这才满意的朝不周山飞去。

    而就在东皇太一离开数息后，感受到自己留下的禁制被毁的李恪撕开空间走了出来。

    双眉紧皱的李恪心中猜想着到底是谁破坏了自己的禁制，无意间朝着人族驻地望了过去。

    这一望，李恪顿时眼眶眦裂，体内血液躁动。

    “好胆！”

    李恪一声巨喝下，那八只野狼顿时灰飞烟灭。

    而人族驻地，早已是横尸遍野，那溅溢的鲜血将地面渲染成暗红色。

    那三位人祖更是奄奄一息，仅有一丝气息残留。

    强迫着自己冷静下来，李恪拿出数枚灵药，利用法力稍加炼化后，便朝着受伤的数千位人族渡去。

    等三位人祖的气息稳定下来后，李恪眼中寒光一闪怒吼道:“天玄何在！”

    在李恪赶来片刻后才回来的天玄一脸惶恐的站到李恪身前，在李恪若隐若现的威压下，天玄毫无雅相的扑倒在地。

    听着耳边响起的悲泣，李恪眼中闪过一丝暴虐。

    “吾令你护佑人族，现在作何解释？”

    “天～天玄知错！还请老爷看在小兽多年陪伴老爷的份上，还请老爷饶小兽一命！”

    天玄瑟瑟发抖的跪在地上，丝毫不敢抬头看向李恪。

    他知道，自家老爷对这些人族无比宝贝，还特意命自己这位半步大罗的坐骑前来守卫。

    但是，却因自己无意之失，导致人族差点灭族！

    要知道，女娲可是创造了十万余人族啊！可现在，残存的人族不过一万多！

    仅仅半天的时间，便锐减了十倍啊！

    看着遍地哀嚎的人族，李恪面上露出一丝不忍。

    “哎，这次总归是吾疏忽了，燧人氏，此乃吐纳之法，尔可寻有天赋之人练习，虽然不能令人族一步登天，但也可强身健体，有机缘者，成仙也不是难事，此后，吾自会赐予人族更加高深的法诀。”

    抬手取出一块玉简，李恪轻轻丢在了燧人氏怀中。

    没去看满脸惊喜的燧人氏，李恪扭头看着匍匐在地满身颤抖的天玄身上。

    “你跟随了我数万年，可是，这一次，你犯得错误，不容小觑，所以，罚汝石化千年看守人族，可服？”

    石化千年？

    天玄抬起头，一脸的不可置信。

    那可是石化千年啊！

    一千年变成石头，忍着风吹日晒，只为了守护这些弱小的人族？

    凭什么？！

    看着天玄满脸不怠，李恪眼中寒光一闪而逝。

    虽然这些人族无比弱小，但这也是人族的先祖，若是没有这些人族，又哪儿来的后世人类？

    更何况，即便是为了大唐世界那些亲朋好友，李恪也得护佑人族安然存活！

    至于天玄？

    一只宠物罢了，不服就憋着！

    一道土之法则被李恪强行御使。

    而天玄则自双脚缓慢石化～

    “不！老爷！这不公～”

    没等天玄站起身说完，便已经全身石化，留在原地的，只有一座伸出右手，满脸惊恐的石像。

    “不公？做错了事就得认！这一千年，只有在人族遇见危难之时，你方可自由！”

    (本章完)

