
　　真龙七星价值几何？

　　哪怕不算价值百亿的地皮和数十亿的建筑，单单说影响力，说品牌价值，已经是难以估量。

　　这一次的赠送，足以瞬间让安晴变成全国二十五岁以下青年中的首富。

　　一步青天。

　　而且，像是真龙七星这种产业，赠送的话，当然不仅仅是赠送产业。

　　而是连同后期维护，人员管理等等，全部都赠送。

　　说白了，就是哪怕是赠送了，他们依旧会罩着真龙七星。

　　那些以为真龙七星换了主人就打主意的人，不是蠢，就是蠢

　　连怎么死，都不会知道，就人没了。

　　“天啊，安……晴儿，你……快答应啊。”

　　之前还昏死过去的大姨，突然就苏醒了过来，浑身颤抖像是抽羊角风一样，疯狂地提醒安晴，生怕这丫头，脑子发昏，突然就给拒绝掉了。

　　“太好了，其实我早就说了，晴儿和建真，才是天造地设的一对。”

　　“对对对，那个马勇，给建真提鞋都不配。”

　　“要不是崆峒派威逼，我们又怎么会同意晴儿和马勇的订婚呢？”

　　“呸呸呸，都别说了，从此以后，咱们安家，不能再提那个姓马的。”

　　“对对对……”

　　七大姑八大姨们，一下子都兴奋了起来，七嘴八舌，高兴的像是过年一样。

　　倒是安爸安妈，此时有些惭愧。

　　之前，他们也是同意安晴嫁给马勇的。

　　毕竟，做父母的都希望儿女更好。

　　他们本来也挺喜欢李建真这个孩子的。

　　乐观，实在，热情，嘴甜。

　　但马家势力大，背靠崆峒派，一番恐吓加允诺种种好处，让安爸安妈决定放弃李建真。

　　其实，看着女儿以泪洗面的时候，作为父母的，又岂能不心疼。

　　只是经历了人生风雨，又在全世界都面临着如此大变局的情况下，他们不得不让自己的心肠冷酷一些，以一个成年人的视角和权衡，来帮女儿做出一些决定。

　　但是现在，事实证明他们，他们选错了。

　　丢了西瓜。

　　捡了芝麻。

　　现在面对着李建真，两口子都觉得有些无言以对。

　　“爸，妈，你们还愣着干什么呢？”

　　安晴一瞅就知道父母拉不下脸，直接就点破了，道：“这个时候，你们不会还要组织我和小真吧？”

　　“不不不，不是这个意思。”

　　安爸连连摆手。

　　“小真好，小真好……”安妈也局促地笑着，道：“就是我和你爸，都觉得有些没脸。”

　　李建真道：“爸，妈，过去的事情都过去了，我非常能理解你们，以后，我和小安也会好好孝敬你们的。”

　　两口子顿时乐的合不拢嘴。

　　安晴性子泼辣，此时也有点儿脸红了。

　　宴席厅中的宾客们，立刻都鼓掌起来。

　　一个个见风使舵的样子，像极了爱情。

　　爱情：关我屁事。

　　事情至此，算是落幕。

　　今天这一场大戏，真的是让在场的吃瓜群众，都快要被这一连串的大瓜给撑死了。

　　所有人都完成了一个骚操作——

　　将原本送给马勇的订婚礼物，直接改个名字，送给了李建真和安晴。

　　事情进行到这里，本来就是一个疯狂抱大腿的节奏。

　　很多人干脆就是临时加码，送上数倍重礼。

　　绝好的巴结上李建真这个仙二代的机会，这个时候，谁要是迟疑，那是傻子。

　　至于崆峒派？

　　没看今天金灵子就已经灰溜溜地走了吗？

　　明天各大势力要围攻崆峒派。

　　怕是号称西北第一的崆峒，这一次真的要被按在地上打了。

　　宴会结束。

　　真龙七星的天字一号顶级套房中。

　　“我弟呢？他怎么没有来？”

　　李建真问道。

　　“主人曾与华夏特殊人士管理局，有过誓言，不入华夏。”

　　五爪金龙王应广道：“因此暂时还未入境，派遣小龙前来，处理此事。”

　　李建真这才知道，原来老弟消失的这几年时间背后，竟然还有这样的故事。

　　“今天那些势力，为什么会来祝贺，难道他们是……”

　　李建真疑惑地问道。

　　老龙王道：“曲江异人联盟，是主人暗中扶植的势力，小灵山和法门寺，小龙都去拜访过，施恩于他们，已经结盟，至于九龙山，本来就是我龙宫的一个分支，除却这些之外，主人在整个华夏境内，都有布置。”

　　李牧掌握了龙宫这个庞然大物，水族千万，高手无数，供他驱策，自然不会像是以前那样一路独行了。

　　说起来，龙宫之行，对于李牧来说，简直是一次质的飞跃。

　　不只是个人实力。

　　还有个人势力。

　　李建真听到老龙王的话，心里对于自己那个强大近乎于神的弟弟，已经不知道该如何继续去敬佩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他仔细地想了想，发现似乎只有好好过自己的生活，让自己和亲人们都平安幸福，不要给老弟整事拉后腿，就已经是最好的回报了。

　　毕竟，自己和那个神明般的弟弟，差距太远。

　　仿佛尘埃与星辰，蚂蚁与巨龙。

　　“今日多谢应大叔。”

　　李建真很诚恳地道。

　　应广道：“这一切，都是小龙应该做的，您是主人的哥哥，也就是我的哥哥。”

　　五爪金龙王的姿态摆得很低。

　　别看李建真是一个凡人，但光凭他是勾陈大帝转世身的哥哥，就足以让他忌惮三分。

　　正说话之间，门外曲江异人联盟的三位当家求见。

　　“龙王，事情已经办妥，特来覆命。”

　　三位当家，都是西安市内排进前十的超能力者，都是战斗经验丰富之辈。

　　“哦？马家离开省城了？”

　　五爪金龙王问道。

　　“是的，从此之后，没有陕省马家了。”

　　大当家道。

　　李建真吓了一跳：“你们把马家都杀光了？”

　　大当家也吓了一跳，连忙解释道：“小主人误会了，我们怎么能做这种事情，只是用了一些手段，拿下了马家的产业，也将他们赶离了陕省而已，帝君有严令在先，绝对不能滥杀凡人。”

　　五爪金龙王点点头，道：“主人真的是仁慈啊，若是按照我以往的脾气，就像是马家这种满手血腥的家族，直接抬手就莫除掉算了，何必留情。”

　　大当家道：“龙王，明日进攻崆峒派，人手已经调集完毕。”

　　李建真好奇地道：“真的要去进攻崆峒派？”

　　龙王点点头，道：“是的，崆峒派不过只是一个小角色而已，竟敢号称西北第一，将我们真龙七星放在哪里？何况崆峒派这些年行事，已经逐渐入魔，已经警示过很多次，都不知道收敛，呵呵，既然敬酒不吃吃罚酒，那就把它抹除了。”

　　……

　　另一个套房里。

　　安晴的脸上，笼罩着一层寒霜。

　　小姑娘生气的时候，有一种莫名的威慑力。

　　“大姨，还有你们，今天，我安晴就把话说明了，你们想要到真龙七星来任职，根本是不可能的，至于担任什么经理，总经理之类的，更是想都别想，别逼我翻脸。”

　　这是把话彻底说开了。

　　原本还满脸期待和憧憬的七大姑八大姨们，顿时脸色就难看了起来。

　　“你这孩子，怎么说话呢？”

　　“就是，我们可是看着你长大的。”

　　“怎么？现在突然发达了，就看不起我们这些穷亲戚了？”

　　亲戚们爆发了。

　　安晴叹了一口气，道：“正是因为把你们这些长辈，太当亲戚了，太听你们的话了，我差点儿错过小真，你们做的那些事情，真的有把我当成是亲人吗？上赶着把我送到马勇的怀里去，用亲情绑架我，绑架我的父母，你们做的这些事情，你们不觉得脸红吗？”

　　亲戚们的表情，顿时一窒。

　　安晴又道：“我现在是建真的未婚妻，他不为难你们，是因为他大度，也是因为他在乎我，但是我不能假装大度做圣母，轻飘飘地原谅你们让他伤心，所以，以后不要再来找我了，也不要去纠缠我的爸妈，谁要是还不知好歹，那就别怪我这个做侄女的翻脸不认人。”

　　这是把话说死了。

　　有人还想说什么。

　　但守在门口的两个女性强者，气息稍微外放，就如寒冰一样，将这些亲戚们给吓住了。

　　大姨眼看着一场荣华富贵要飞了，心中不甘，直接往地上一躺，打起滚儿来，干着嗓子哀嚎道：“我不活了，外甥不认我了，我怎么这么命苦啊，唉，我可是你的亲姨啊，你个没良心的，你干脆杀了我吧……”

　　安晴一声不吭，冷冷地看着。

　　旁边有两个女超能力者，直接过来，就把大姨拖了出去，封住了嘴。

　　毫不客气。

　　其他亲戚们，顿时被吓住了。

　　他们这才意识到，眼前这个小姑娘，可不是以前那个任他们拿捏的小女孩了。

　　这可是真龙七星的拥有者。

　　是仙二代李建真的未婚妻。

　　……

　　……

　　崆峒。

　　“祖师，事情的经过，就是这样，弟子措手不及，被九龙老祖等人给阴了。”

　　金灵子跪地汇报，道：“如果我所料不差，他们明日真的会来，对我崆峒派动手。”

　　坐在暗影中，一个仿若稚童一般的身影，听完之后，嘿嘿地笑了一声。

　　“真是虎无伤人意，人有害虎心。”

　　他道：“那就让他们来吧，雄鸡一唱天下白，崆峒派也该冲出西北，名震华夏了，明日一战，把他们都杀光，呵呵呵，再把那个女娃擒回来，那些今日背叛了我们的，都要死，哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1540、一步登天免费阅读。https://xs.23sk.com 