    太原，小鬼子第1军司令部，此刻也是一片忙碌的景象。

    指挥大厅内，参谋们进进出出的，将一份份情报送到这里，然后将这里的一道道命令下达下去。

    巨大的沙盘前面，此刻围拢了一群小鬼子。

    第1军司令官筱冢义男盯着面前的沙盘，脸上露出一丝笑意。

    因为从沙盘上的局势来看，小鬼子现在已经对太岳地区的八路军主力形成了一个巨大的包围圈。

    旁边一名鬼子军官指着沙盘说道：“司令官阁下，根据目前的情况来看，在李家坡周围，敌军最少集结了数万部队。”

    “这些应该就是此地八路军的主力部队，而且初步判断，他们的总部机关应该就在附近一带。”

    筱冢义男脸上的笑容更盛了，微笑着说道：“也就是说，我们若是此次能够全歼这股敌人，也许可以拔出萝卜带出泥，趁机干掉他们的总部。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的说道：“只要消灭了这支敌军主力，那么太岳地区的敌军，将被基本肃清。”

    “若是能够趁机干掉他们的总部机关，那么必然可以给敌军以沉重的打击，对于整个山西，乃至整个华北的战争形势，都是极为有利的。”

    “吆西~！”

    筱冢义男微笑着说道：“此战关系重大，尤其是对于我们第一军来说。”

    “不久之前，我们打了几场败仗，损失惨重，令整个帝国皇军为之蒙羞。”

    “我也因此受到了严重的处罚，我个人的荣辱事小，我们整个第一军的荣誉才是最为重要的。”

    “而这一次，就是一次难得的机会，我们务必要抓住这个机会，一雪前耻。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    随后一名鬼子军官指着沙盘说道：“目前我们已经调集了一切可以调集的兵力，开始对敌军展开包围。”

    “包围圈已经基本形成，各路部队正在按照计划，逐渐的向着李家坡压缩。”

    “按照这个推进速度的话，最多只需要两天的时间，我们就能将敌军主力彻底困死在这一带地区。”

    筱冢义男皱着眉头说道：“两天时间太久了，山崎大队毕竟只有几百人，他们未必能够坚持这么久。”

    “各部队必须要加快进度，将这个时间尽可能的缩短。”

    一名鬼子少将说道：“请司令官阁下放心，我们会全力以赴的。”

    筱冢义男对于这一仗也是非常的重视，难得有这么一次雪耻的机会，筱冢义男自然不愿意就此放弃。

    但是他也清楚，这一仗要想取得完全的胜利，也没有那么容易的。

    尤其是山崎大队，毕竟就那么几百人而已，就算是占据着险要地形，面对数万八路军，他们能抵挡多久？

    筱冢义男很清楚，就算山崎大队再能打，也会被这么多八路军活活耗死的。

    一旦山崎大队被全歼了，那么将会影响到他们的全局。

    筱冢义男盯着沙盘，轻声说道：“山崎大队必须坚持到援军抵达，这样他们可以和我们里应外合，我们就可以轻易的消灭这股敌军。”

    “再不济，他们也可以帮助我们牵制一部分敌军，令敌人内外不得兼顾。”

    “所以山崎大队仍然是此战的关键所在。”

    这时那名鬼子少将说道：“我们已经通知陆航方面，让他们派出飞机，给予山崎大队一定的空中支援。”

    “另外在关键的时刻，他们也会空投物资给山崎大队，以补充他们的弹药和粮草。”

    “这样他们就可以尽可能的多坚持一段时间了。”

    “吆西~！”

    筱冢义男满意的点了点头，说道：“这一战关系重大，我们绝对不能输，因此各部队务必全力以赴。”

    “哈依！”

    “另外，立刻给山崎大队发电报，就说我们会全力支援他们的。让他们务必守住阵地，坚持到援军抵达。此战若胜，他们就是首功，他们都将成为整个帝国的英雄！我相信他们一定会不辱使命。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官快速的记录下了筱冢义男的命令，随后去发电报去了。

    筱冢义男的这份电报，以最快的速度发送到了李家坡前线。

    一名鬼子军官拿着电报，来到了山崎治平跟前。

    “大队长阁下，司令官阁下急电。”

    山崎治平接过了电报，仔细的看了一遍，脸上露出了一丝微笑。

    “吆西~！实在是太好了。”

    那名鬼子军官却是一脸的苦涩，他实在看不出来，倒地是哪里好了。

    在他看来，他们现在是有大麻烦了。

    那鬼子军官忍不住开口说道：“大队长阁下，我们现在已经被包围了，在我们周围有大量的敌军主力。”

    “若是他们连续不断的发动进攻，对于我们的威胁也是不小。”

    “哼~！你懂什么？”

    山崎治平冷声说道：“表面上来看，我们是被包围了，但是这只是表象。”

    “那是因为我们目光所及的，只有这么一小片的地方。”

    “当你将目光放到整个太岳地区，那么你就会发现，我们已经在外围对敌军形成了一个更大的包围圈。”

    “现在我们的援军正在从不同的方向上赶过来，一旦他们抵达，那么就是这些土八路的死期到了。”

    “你知道这叫什么吗？”

    “不知道，请大队长阁下指教。”那名鬼子军官恭敬的说道。

    山崎治平得意洋洋的说道：“这叫中心开花！”

    “现在只是前奏而已，真正的好戏在后面呢。”

    “你现在应该注意节省体力，因为到那个时候，我们还是要发动反攻的。”

    “我现在仿佛已经看到了，皇军里外夹攻，大获全胜的场景了。”

    “消灭了这股八路军主力，整个太岳地区就能彻底平定了。”

    “而且运气好的话，没准还能趁机干掉他们的总部。”

    “到那个时候，我们都将成为帝国的英雄。”

    “你是不是已经非常期待了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“听了阁下一席话，卑职茅塞顿开，此刻卑职也是心情激动，期盼着皇军能够尽快取得此战的全面胜利。”

