    所有人都惴惴不安。

    皇帝突然送了颗脑袋过来，而且还是商县知县的脑袋。

    一时间，西安城的许多官员都不淡定了。

    等进了西安城，崇祯直接去秦王府住下了。

    秦王呢？

    那就要问温体仁了。

    秦王已经在被押往北京的路上，秦王府也已经被抄了。

    正好做皇帝的行宫。

    骆养性和卢象升先进去仔仔细细搜了一遍，将里面的安全隐患全部排出后，皇帝才安安心心住进去。

    可是崇祯怎么也安不了心啊！

    现在陕西缺粮食吗？

    从长期来看，是缺的。

    但短期，肯定是可以顶住的。

    不过这是单纯的算总账而已。

    如果将“意外”情况和人工干预加进去，陕西就急缺粮食了。

    中午的时候，崇祯看完了钱龙锡给过来的所有粮食分配的详细文档。

    陕西一共西安府、延安府、汉中府、平凉府、凤翔府、临洮府六个府，又有河州、兴安州、秦州、邠州、灵州五个州。

    加起来一共11个州府。

    目前30万石粮食，耗羡按照10万来算，20万石，西安府留4万石，其他各州府至少有1.6万石（192万斤）粮食。

    理论算当然是没问题的。

    钱龙锡的奏表也是从理论来做指导，就这样安排的。

    但是崇祯这一路走来的实际情况就是粮食被运到地方先扣押起来，地方官再上报给西安府说粮食不够，需要继续支援。

    至于粮食为什么不够，那原因就多了。

    例如路上的耗羡，例如被土匪打劫了，例如粮食烂掉了。

    总之原因多多。

    既然粮食不够，肯定就要拨钱采购。

    西安府刚得到了皇帝800万两的支助。

    大家伙当然是兴高采烈开始采购起来。

    这买着买着，就出现了一个非常神奇的现象了。

    什么神奇的现象呢？

    钱都用了，可是地方上的粮食却越来越少，老百姓又没有领到粮食。

    于是地方继续要钱。

    崇祯看了一眼这秦州分配的粮食以及给下去的赈灾款。

    分配了2万石粮食，由给了5万两银子，在当地的地主那里买了2万石粮食，粮食依旧还不够，还在找西安府申请钱。

    这现象，简直就是现实魔幻主义的典型代表。

    钱龙锡在下面低着头，他仿佛察觉到了皇帝的怒意。

    崇祯越翻越快，越翻越快。

    翻到后面，他面色铁青。

    十一个州府，几乎所有都出现了这种情况。

    也就是说，在陕西灾情如此严重的时候，一些官员和地主没有想着缓和灾情，而是勾结在一起，用朝廷给的粮食来换朝廷给的钱，由用钱换粮食，循环交叉利用。

    最后，手里的钱越来越多。

    如果张晨没有记错，这特么的叫空手套白狼。

    崇祯将奏表放在桌案上，淡淡道：“让他们都进来。”

    过了一会儿，陕西承宣布政使司的官员都来了，按察司也来了，连都指挥使司也都来了。

    当地的三司是来齐了。

    不仅如此，西安府的知府衙门的官员也都来了。

    大大小小官员，五六十个，全部来了。

    崇祯道：“通判张成阳可在？”

    张成阳连忙出列，跪在地上：“臣在！”

    一个省的通判，一般是管地方粮运、田产、水利等等问题的。

    这粮食的分派，就是张成阳安排人，发往各个州府。

    “张成阳，万历三十年进士，陕西通判，这一次灾情运粮队都是你组织的？”

    “微臣都是为陛下分忧，这是微臣分内之责。”

    “朕问你这一次灾情运粮队是不是都是你组织的？”

    “是！”

    “王右平的脑袋你看了么？”

    “臣……臣看了。”

    “有何感想？”

    王右平一定是范了大罪，所以被陛下斩首，他死有余辜。

    崇祯笑道：“他将运过去的粮食藏在地主家，然后找西安府申报欠款，再从地主家里高价采购来粮食。”

    皇帝此话一出，不少官员心里都在发颤了。

    张成阳立刻义正言辞高呼：“那他这是死有余辜，国朝不幸，竟然出了此等贪官，实在是人神共愤！”

    崇祯微笑地看着张成阳：“你猜他死之前，说了谁的名字？”

    张成阳连忙道：“臣不知，此等奸恶败类，就该被千刀万剐！”

    崇祯站起来，看着众人，大声道：“你们猜猜，王右平死之前说了谁的名字？”

    这下大部分官员心里都在发憷了。

    “臣等不知。”

    “你们不知，你们当然不知，你们就坐在这西安府，天天享受着吃不完的粮食，喝不完的美酒，拿不完的银子。朕给过来的银子，诸位用的可还安心？”

    官员们心头一紧，连忙都跪下来了：“陛下息怒，臣等都是克忠职守，绝不敢逾越雷池半步。”

    “看来诸位都是朕的好臣子。”崇祯手里拿出一把短款的燧发枪，正在把玩着，一边把玩，一边说道，“可偏偏王右平这里就有一份供书，供出了他与谁勾结的名单，诸位要不要听一听？”

    现场的气氛，那是一下子仿佛凝固了。

    “张成阳，来，自己看看。”

    崇祯随手将王右平的口供扔给了张成阳。

    张成阳全身一震，捡起那口供一看，顿时面色苍白，连忙跪在地上用前额撞地：“陛下，臣是冤枉的！臣是冤枉的，臣绝对不敢做这种事，陛下明察。”

    崇祯淡淡道：“先别急，你平静下来，朕就问几个问题，没事，朕就随口问几句，你如实回答。”

    “臣一定如实回答，陛下，臣是冤枉……”

    “朕问你，这里除了你，还有谁参与进来了？”

    皇帝此话一出，仿佛一阵阵凉风嗖嗖从众人背脊窜起来。

    “陛下，臣是冤枉的！”

    崇祯对卢象升道：“门都锁好了么？”

    “启禀陛下，门都锁好了。”

    崇祯又看着骆养性道：“可以开始问话了，叫张大人说实话。”

    “是！”

    骆养性走过去，掏出一个铁钳，朝张成阳的膝盖狠狠击去，张成阳一下子就跪在了地上。

    立刻就有三个锦衣卫过来将他擒住，挣脱不得。

    骆养性便将张成阳的嘴巴掰开，先敲下来即刻牙齿再说。

