    “.......”

    对于李金刚那好像是自来熟一般的笑容，和态度，新一团第一营的营长张大彪感觉很是别扭着，和古怪着。

    不过还没有等他多说什么，李金刚就已经指挥着自己手底下的那些官兵，把军卡车里面的装着武器装备的箱子，全部搬运了下来，摆放在新一团第一营的营长张大彪面前不远的地方。

    “这是我们刘洋团座给予你们的一点点见面礼，是一些武器装备和弹药来着！”

    “希望对于你们在战场上杀鬼子有一点点的帮助！”

    当李金刚看着自己的部下们，把所有装着武器装备和弹药的木箱子，全部堆放在了新一团第一营的营长张大彪的面前之后，他也是继续露出了灿烂的笑容，继续说道。

    “什么？”

    “你们给予我们的见面礼是武器装备和弹药？”

    “你们开玩笑的吗？以你们的那个什么阎司令官的守财奴的性格，他会让你们给予我们武器装备和弹药去杀鬼子？”

    “你们这是搞哪一出？难道今天的太阳是从西边升起来了？”

    闻言之后，新一团第一营的营长张大彪，还有连长周文科和所有的新一团战士都满面不可置信的表情，瞬间爱你就瞪大着眼睛，

    然后新一团第一营的营长张大彪，还有连长周文科两人更加是异口同声的，惊呼出声道。

    因为这么离奇的操作，是他们发梦也不会想到的事情来着。

    “抱歉！这些武器装备和弹药不是我们的阎司令官赠送给你们的，而是我们的刘洋团长私底下赠送给你们的，是他想要结交你们的见面礼而已！”

    “所以你们得要分清楚到底是谁赠送见面礼给予你们的，不要搞错了需要感激的人！”

    对于新一团第一营的营长张大彪，还有连长周文科两人的震惊的叫嚷声音，李金刚则是很是神色平淡的进行着解释道。

    “啊！这.......有什么不同吗？难道你们的新任团长不是受到那个阎司令官的管辖的吗？”

    “难道你们还可以脱离他的管辖？”

    听到李金刚的解释之后，新一团第一营的营长张大彪，还有连长周文科两人却是面色古怪的，盯着李金刚反问道。

    “抱歉！这些是我们的机密事情，也是内部的事情，所以我不能够给你们透露什么来着，不过我奉命给你们带来的见面礼物，都已经摆放在你们的面前了，那么我也需要马上回去复命的了！”

    “下一次有机会的话，就再次见面吧！”

    “我叫李金刚，是359团晋绥军的集团长！”

    对于新一团第一营的营长张大彪，还有连长周文科两人那怪异的表情，李金刚却是没有多说话，就立即拱手回应道。

    说完，他也是不再去理会这些新一团的战士们，就立即带着自己的部下，迅速的上了军卡车和德式挎斗摩托车，就开始启动离开了。

    “.......”

    新一团第一营的营长张大彪。

    “.......”

    连长周文科。

    “.......”

    新一团第一营的所有跟着过来的战士们。

    他们也是被李金刚这么果断，而迅速的离开的动作和说话，给看的呆愣住了，一时间全部干瞪眼睛，目瞪口呆着。

    “我们不制止他们离开吗？营长！”

    片刻之后，连长周文科却是急忙对着身边的新一团第一营的营长张大彪，询问道。

    “不用了！他们怎么说现在都是我们的友军部队，而且上面不是下达了命令，让我们不要和这些友军部队产生任何的摩擦吗？更何况他们现在不是来我们这里搞事情来着，所以我们也就更加没有必要去对付他们的！”

    对于连长周文科的询问，新一团第一营的营长张大彪却是摇了摇头，回应道。

    “啊！这.......”

    听新一团第一营的营长张大彪这么一说，连长周文科一时间被说的无言以对着。

    “好了！你们给我把这些箱子给打开一部分来看一看，我现在倒是很好奇这些359团的晋绥军到底给了什么武器装备给我们来当见面礼来着！”

    “我听说359团的晋绥军，可是整个晋绥军部队里面最窝囊废的部队来着，他到底能够给什么武器装备我们？不会都是一些老掉牙的武器装备，或者是一些没有什么用处的冷兵器吧！比如大刀什么的？”

    看到连长周文科不再说话之后，新一团第一营的营长张大彪却是立即对着身后的一些战士，下达了打开李金刚他们留下来的那些装着武器装备的大木箱子道。

    “是！营长！”

    随着新一团第一营的营长张大彪的命令的下达，立即一个班的战士，异口同声的回应道。

    然后他们也是迅速的拿武器来打开了这些木箱子的盖子，把里面的东西，全部展露了出来。

    “嘶！”

    “嘶！嘶！嘶......”

    当这些木箱子里面的武器装备，全部露出来之后，顿时所有战士，包括已经走到了这些木箱子跟前的新一团第一营的营长张大彪，还有连长周文科都是顿时连连的倒抽着凉气，满面不可思议的表情，被震惊住了。

    “这......这是真的吗？营.......营长？”

    “刚刚那些被人称呼为废物部队的359团的晋绥军，居然这么豪爽送这么多武器装备给我们，而且还是重火力的武器装备？”

    “你看这些是迫击炮啊！而且还是一下子送了六门给我们，还有这些好像是马克沁重机枪啊！而且也是六挺那么多啊！还有这些是什么牌子的冲锋枪来着，看着好先进的样子啊！而且还是足足50支啊！”

    “天啊！还有正宗的德式毛瑟98K步枪啊！整整300多支啊！这一次发啦！比起我们手上的那些缴获而来的鬼子的三八大盖和那些老掉牙的中正式步枪要来的好啊！我也是第一次摸过这么好的武器装备来着，看来我以后就不用继续使用那些大刀和长矛去杀鬼子了！”

    “这是怎么一回事情来着？废物部队的359团的晋绥军什么时候拥有这么多精良的武器装备来着，而且还这么大方的全部送给我们新一团？”

    “这一次我们新一团发了啊！”

    “有了这些这么多重火力的武器装备之后，我们新一团以后就不用害怕那些鬼子部队了，而且还可以对着那些该死的鬼子大杀四方啊！”

    ........

    ........

    而随着所有新一团第一营的战士们和军官们的倒抽凉气之声不断停息下来之后，随之而来的则是他们满面无法置信的表情，和惊叹连连的惊呼声音，不断的此起彼伏着。

    “快！快去找李云龙团长过来！”

    “发了！我们新一团这一次发了！有了这些武器装备和弹药的补给，我们以后打鬼子就轻松好多了，不过得要让团长想办法留下这一批武器装备才行！”

    “要不然被旅长知道了这个事情的话，恐怕就没有了，都要被上缴了！”

    当震惊和震撼过后，新一团第一营的营长张大彪也就立即对着还没有回过神来的连长周文科，大声的叫喊着下达命令道。

    “是！是！营长！”

    “我马上去！”

    闻言，连长周文科也是顿时就大吃一惊，急忙答应下来道。

    然后他也是使出全身的气力，拼命的朝着李云龙所在的方向奔跑过去了。

