    “你没开玩笑吧。”

    “当然没有了。”

    “你哪儿来的药王，你应该知道的吧，药王的诞生条件非常苛刻。各大势力哪怕拥有药王也藏着掖着，根本不愿意让外人知道。”

    小白龙喋喋不休：“而且药王几乎都诞生出灵智了，甚至有些都化成人形了，野生的药王想要抓到非常困难。先不说一大堆竞争者，光是药王自身拥有的速度，就不是一般人能够追得上的。”

    “你到底想不想要。”林夕问道。

    “当然想要。”

    “那就闭嘴，跟我走。”

    “哦。”

    小白龙选择老老实实的跟着林夕走。

    林夕领着小白龙飞离了梵天王朝，脱离无际的荒漠，来到了关洛王朝的边境区域，这里的环境很明显发生了巨大的变化。

    关洛王朝境内山脉延绵，甚至被誉为建立在山中的王朝，地势高低起伏，连皇宫都是建立在山上的。

    此地气候湿润，古林茂密，大片的灵花争奇斗艳的盛放，散发着奇异花香。

    因为特殊的地理位置与气候，关洛王朝盛产各类灵花仙草，人参灵芝之类的东西非常的多，甚至被称作药都。

    而绝情谷也非常精通药理。

    瑶池是靠着仙池洗礼所以仙丹闻名天下，而绝情谷则是靠着得天独厚的药材优势，硬生生的培育出一大堆精通炼丹的修士。

    每年来绝情谷求丹的修士数不胜数。

    “就算是关洛王朝，药王也是极其罕见的。”小白龙憋了一路，终于在抵达关洛王朝边境的时候说了一句。

    林夕也不理会，径直走入关洛王朝。

    很快林夕和已经化作人形的小白龙来到了关洛王朝的首都，这里坐落在一座稍显平坦的山脉上，棱角突出之处被人施展大手段强行削去，所以造就了关洛首都非常独特的地貌与风情。

    这里的房屋建筑，材料大多取自于特殊的灵木，质地不属于石砖，同样非常坚固，而且有股淡淡木香。

    整个关洛王朝实际上都弥漫着淡淡的清香味。

    让人感觉很舒服。

    “请问天象楼在哪？”林夕随便找了个人询问。

    得到地址之后，林夕带着小白龙直奔天象楼而去。

    小白龙还有些不乐意：“我不太喜欢在你们人类的国家呆着，很不自在。要是遇上个厉害的修士，还有生命危险。”

    毕竟龙躯价值连城，一头金丹级别的白龙足以引起不少人的贪欲了。

    “你老实点稳定人形，不要惹事，没人会莫名其妙用神识探查你的真身的。”林夕说道。

    小白龙只好无奈跟上。

    来到天象楼，林夕直接展示令牌。

    天象楼的人自然毕恭毕敬的招待林夕。

    至于小白龙，只能在外面老实等着。

    “二少爷，请问有什么需求。”关洛王朝天象楼的总负责人问道。

    林夕直接说道：“我要一株药王。”

    总负责人先是一惊，随后很快冷静下来：“二少爷，请问您要什么类型的药王。”

    “什么样的都可以。”

    “这恐怕需要一些时间准备。”

    “需要多久？”

    “至少也得半天吧。”总负责人有些为难：“会不会太耽误少爷您的事儿？”

    这番话要是传出去，大概会引来无数修士的崩溃吧。

    这可是药王啊。

    极其罕见，诞生灵智甚至可以自己逃跑的神药。

    半天时间也算时间？

    这也叫耽误事儿。

    能半天都“准备”出一株药王，这已经逆天了好不好。

    林夕笑道：“不碍事，你去准备就是了。”

    “是。”

    天象楼的效率果然可怕的不行，或者说能量太过可怕，半天之后，一个四方的玉盒就送到了林夕面前。

    玉盒入手很沉，泛着微亮，里面有磅礴的药力正在荡漾，哪怕是玉盒都难以抵挡其中药王所散发出来的神秘流光。

    “辛苦了。”林夕说道。

    总负责温和笑道：“为主家服务本来就是天象楼的至高宗旨，这是属下的荣幸。”

    林夕拿着玉盒离开了天象楼。

    小白龙早就等不及了，看见林夕出来急忙问道：“拿到了？”

    “当然拿到了。”林夕将玉盒递给了小白龙：“它归你了。”

    小白龙看见玉盒，感受到其中隐隐透露出来的药力，心脏陡然漏跳了半拍。

    虽然林夕再**证。

    但小白龙还是认为林夕在吹牛。

    可是现在，事实好像已经摆在了他的眼前。

    小白龙抑制住内心的激动，打开了玉盒，那是一株人参状的药王，浑身泛着璀璨的金光，光华流动，简直要汇聚成实质，药香芬芳，扑鼻而来，只是闻上一口就令人浑身舒泰，好像增长了十年寿命一般。

    那是一株绝对的老参，根须粗壮饱满，有九个特殊曲节，气息流露出来凝聚出了种种独特的幻象，磅礴神异。

    毋庸置疑的药王。

    它身上还有数道禁制，封印了它的行动能力，防止逃跑。

    “九曲天参王？！”小白龙忍不住低吼出声：“这怎么在你手上。”

    “为什么不能在我手上。”

    “此药王现身于七百年前，闹出的动静很大，妖族人族都有顶尖存在出手，无数修士大妖陨落，血都把天空染红了。争夺整整持续了半年，最终被绝情谷的无极神君得到，那场混乱才平息下去。”

    “这分明是无极神君的东西，他可是超越化神存在的顶尖修士，连整个龙族都不愿意随便招惹。他对这株药王非常重视，轻易不示人，怎么会在你手里。”

    “看来你很懂嘛。”林夕戏谑一笑：“连你都有一株药王，这药王也未必有多珍贵嘛。”

    小白龙老脸一红。

    他当然吹牛了。

    “好吧，我承认，给你吃的不是药王，但也绝对是一株不可多得的神药，价值连城，这点我绝对没有骗你。”小白龙说道。

    林夕点头：“这我相信。”

    若非神药，怎么可能一下子把他从鬼门关拉回来了呢。

    小白龙催促道：“你快说啊，无极神君的药王这么在你这。”

    “也没什么。”林夕神秘一笑：“我只是给出了一个让他无法拒绝的价格罢了。”

