    第723章 战神遗像   

    鉴天宗和五岳山要争机缘，没有对练霄王追杀到底，因此，练霄王虽遭重创，却成功逃脱出来。

    

    “噗。”

    

    确定安全后，练霄王紧绷的神经终于放松下来，当即张口吐血，气息显得絮乱不堪，急忙吞服诸多丹药，稳住伤势。

    

    “宗主。”

    

    练霄神宗其余巅峰快速汇聚而来，皆是担忧的看着练霄王。

    

    在白慕容等人眼中，这些巅峰根本不是威胁，因此未遭冲击，只是巅峰境在伪尊面前，又能如何？

    

    若练霄神宗能多一位伪尊，又何至于此。

    

    练霄王心中苦叹。

    

    但很快便抛开这些不切实际的想法，抓紧时间疗伤，他心中还有一丝幻想，鉴天宗和五岳山会争的两败俱伤，如此还有一丝机会。

    

    “嗯？”

    

    可就在这时，练霄王似乎感知到了什么，急忙抬头，朝着前方凝望过去。

    

    他隐隐能够感知到有波动传来，似有人在朝这边靠近，而且速度不慢，却又像是抓不住，不知是错觉，还是有人隐匿。

    

    “去看看有没有情况。”

    

    练霄王开口道，身侧两位巅峰御空而起，当即朝前方飞驰而去，两人眼中都泛着强烈神光，似能炼化空间，看透一切。

    

    “喀喀。”

    

    就在两人呼啸出去，目光洞穿空间时，就看到空间以肉眼可见的速度快速冻结，一股强大的寒意朝他们席卷而来，速度极快，仿佛超过他们感知，顷刻间便来到近前，冻结他们周身空间。

    

    再远处，有道身影出现，还有数十道波动传来，源源不竭的寒意滚滚而来，能封天地般。

    

    “小心！”

    练霄王最先感知到变故，惊呼提醒。

    

    “退。”

    

    几乎就在他提醒的同时，两位巅峰都是神色狂变，骇然出声，惊惶的想要爆退逃离。

    

    可是寒意已至，冻结四方天地，又岂是他们能够逃脱的，咔嚓的声音不绝于耳，只一霎，便将两人冻结在长空，犹如冰雕。

    

    “伪尊！”

    

    两位巅峰神色惨白，心颤不休。

    

    如此快的速度，还有这般强绝的寒意，不给他们丝毫反抗的机会，不是伪尊是什么？

    

    “是谁？”

    

    练霄王等人也意识到有伪尊降临，神色瞬间凝重到极致，刚刚遭遇重创，又遇伪尊出手，难道练霄神宗真要交代在这里？

    

    嗡！   

    诸多身影呼啸而来，赫然正是秦风等人，之前出手的，正是雪族族长，见有人朝他们而来，直接冻结。

    

    看着秦风他们降临，练霄王本就凝重苍白的脸色，唰的一下彻底惨白下来，再无丝毫血色。

    

    他知道这行人的身份。

    

    正因知晓，才感到沉重，甚至绝望。

    

    青霄和赤霄联合一处，仅是伪尊大能，便有数位，若真要出手，以他此刻的状态，怕是逃脱的希望都渺茫。

    

    “见过诸位道友。”

    练霄王快速行礼，他很聪明，没有直接遁逃，而是将自己的姿态摆的很低。

    

    “战神殿内有何机缘？”

    秦风上前一步，淡淡开口。

    

    雪族族长等人则是神意绽放，锁定练霄神宗所有人，不给他们丝毫逃脱的可能，甚至旦有举动，定会出手。

    

    经过之前的战斗，他们都不会再有仁慈。

    

    此刻不知情况，不确定这些人是否已经得到机缘，自然要控制住。

    

    “不知。”

    

    练霄王回应道：“练霄鉴天宗和黅霄五岳山还在争锋，不知是否已经结束，我练霄神宗已被淘汰出局。”

    

    秦风看向前方。

    

    还有两股势力？

    

    而且连伪尊都被踢出局，可见那两股势力之强。

    

    他回头看向诸人，道：“前面两股势力应该很强，如此的话，目标不宜过大，伪尊和我一道看看，其余人留在此地。”

    

    既然有机缘，必有一场恶战，那鉴天宗和五岳山能将伪尊淘汰，实力可想而知，巅峰前往也是无济于事，而且他还想看看有没有坐收渔利的机会，人太多，反而容易暴露。

    

    因此，他决定伪尊前往。

    

    “我留下吧。”

    血剑神道。

    

    虽说练霄这位伪尊已被重创，短时间内应该不是威胁，但他依旧不放心，毕竟血神宫主也无战力。

    

    “好。”

    

    秦风点头，随后朝前而去。

    

    雪族族长、赤长琴和万道宫主紧随，陈一虽只是巅峰，但有血神诀的加持，战力不弱伪尊，故也跟上。

    

    他们速度很快，却悄悄前行。

    

    很快，便来到古道尽头，看到那座洞府。

    

    此刻，鉴天宗和五岳山的人已经踏入洞府，狂暴的波动正从里面扩散出来，显然还在战斗。

    

    “看来战斗还未结束，暂且观望。”

    秦风低声道。

    

    能够更轻松的战斗，谁又愿意拼命。

    

    等双方斗的两败俱伤，他们再出面，定能轻易解决。

    

    鉴天宗和五岳山的确还在洞府争锋。

    

    洞府的空间不是很大，却也不小，方圆足有千丈，地面散落着不少骸骨，历经无数年而不散，必然是强者留下。

    

    同时也意味着，此地曾经有过恐怖战斗。

    

    但这些都不是他们在意的。

    

    真正吸引他们目光的，是洞府深处那座高台。

    

    在那座高台上，有张王座，上面端坐着一道身影，魁梧威严，霸道极致，他身披一件彩色战衣，手握一柄绝世神枪，目光睥睨，散发着无穷战意。

    

    仿佛能战尽天下无敌。

    

    战衣在争锋波动下猎猎作响，散发出无与伦比的战斗意志，那柄绝世神枪也在颤鸣，流溢出璀璨光辉，化作光轮涟漪，好似道域般，将整个洞府照亮。

    

    嘶！   

    初见这道身影时，白慕容和左沧他们都是骇然不已，那恐怖的战域道威，狠狠震颤着他们，竟让他们感到恐惧，难生战意。

    

    但很快他们便发现，这道身躯并非实体，虚无缥缈，似由纯粹的意所化，连实体都算不上，更别谈什么生命波动。

    

    “这里是战神殿，难道这是战神遗像，死后战意不散，凝聚这道幻影？”

    白慕容凝声道。

    

    轰！   

    遽然间，左沧神剑绽放，杀戮剑意如潮滚滚，突然朝白慕容和白慕言席卷过去，而他整个人，则朝那高台而去。

    

    不管这是不是战神遗像，那战衣和神枪流溢的强盛战意，却是真实存在，璀璨战意涟漪，竟能形成一种域，必是道器无疑。

    

    这等蕴藏着强烈战意的道器，绝对是至宝，就算不能凭借道器蕴藏的道威证道天尊，也足以叠加战力，此刻不夺，更待何时。

    

    “找死！”

    

    白慕容怒喝，手中鉴天神尺直接点出，直接破开杀戮剑意，笔直的朝左沧杀去。

    

    他自然明白战衣和神枪的价值，怎会任由左沧夺之。

    

    “轰！”

    

    凌冽在左沧出手的同时便也动了，七杀锤锁定白慕容两兄弟，狠狠砸下，两人分工明确，左沧夺机缘，他阻拦两人。

    

    但白慕容和白慕言两兄弟的默契，丝毫不弱他们，几乎也在同时，白慕言便迎上了凌夜，白慕容无所阻碍，直接截住左沧。

    

    战斗继续。

    

    似一方不倒下，机缘能有归属。

    

    

