    赵琪看了看，一副果然如此的表情，嘴里却是干脆的拒绝道：“不去！直接绕道离开。”

    “公主殿下，我们不进城恐怕不行。”邵浩刚回道。

    “怎么？他秀风国的皇帝难道还想要威胁我不成？”赵琪皱眉道。

    “不是。”邵浩刚回道：“是秀风国的那些官员说，风凉城周围的道理，前不久遭到了叛军的毁坏，现在正在抓紧修补中，道路被毁，我们的车队无法通行，只能进城。”

    “怎么会这样？”赵琪不满道：“他们秀风国的军队是做什么的？怎么让叛军都打到帝都附近了？”

    邵浩刚没有回话，显然，这种事情，他不好评价。

    “你有没有派人去周围看看，是不是真如他们说的那样？”赵琪问道。

    “在他们说过这个情况之后，末将已经派人去看了，的确发现风凉城周围的道路遭到了毁坏，车辆短时间内无法通行。”邵浩刚说道：“秀风国的工匠正在抓紧时间修补。”

    赵琪看了看吴凡，只见吴凡点了点头，赵琪这才说道：“进城吧。”

    “是，公主殿下。”邵浩刚应了一声。

    随后，送亲队伍再次启动，不过，他们不是远离风凉城，而是朝着城门而去。

    实际上，邵浩刚要比赵琪更想早点上路，因为，在离开炎阳城的时候，老皇帝就交代他，让他尽快送赵琪抵达天机国，以防路上有变，所以，自从出了炎阳城之后，送亲队伍一直在以较快的速度行军。

    而现在，路上果然是遇到了水月国人的袭击，证明了老皇帝的担忧是正确的，这让邵浩刚更想早点将赵琪送至天机国，免得再出什么意外，毕竟，水月国人能袭击他们一次，就能够袭击两次，三次，上次他们幸运的防住了水月国人的袭击，下一次就不一定有这样的好运了。

    因此，邵浩刚比之前更加迫切的想要尽快抵达天机国，只是，眼下道路不通，他再着急也没用，只能等秀风国的人将道路修通，方便车辆通行，他们才能继续上路。

    “好在，我们要待的地方是秀风国的都城，这里总比秀风国其他地方要更加安全吧。”邵浩刚心中想道。

    这么一想，邵浩刚也就没有那么担忧了，和秀风国礼部的官员们打了声招呼之后，便在那些秀风国人的引领下，带着队伍朝着风凉城的城门而去。

    “这秀风国的人，未免也太没用了吧，都让叛军打到都城了。”小青嘴里抱怨道：“而且，还偏偏是这个时候。”

    “是啊，也不知道这路什么时候能修好。”赵琪说道。

    赵琪看吴凡一直沉默着没说话，似乎是有些发呆，不由得问道：“吴凡，你怎么了？”

    “哦，没事。”吴凡反应过来说道：“我也是觉得这个时间点，太过巧合了一些。”

    “要不是知道这秀风国平日里和水月国没有来往，两国也不搭界，我都要怀疑这事是秀风国故意搞出来里的了。”赵琪随口说道。

    吴凡的表情微微一怔，随后暗暗点了点头，不过嘴里却没有再说什么。

    送亲队伍进城，吸引了城内不少百姓的目光，众多百姓们站在道路的两边，看着这来自邻国的队伍。

    秀风国和炎风国的关系不算好，当然，因为秀风国的特殊性，两国之间的关系也不算太过糟糕，不过，炎风国毕竟是超级大国，秀风国只是一个小国，两国还是邻国，所以，秀风国的百姓们，对于炎风国总是有种莫名的羡慕和向往。

    “这些秀风国的百姓们心可真大，叛军都打到家门口了，脸上也不见多少恐慌。”赵琪通过马车上的车窗，看了看外面说道。

    “或许，根本就没有什么叛军。”吴凡突然道。

    “什么意思？”赵琪疑惑的看向吴凡道。

    “我说，有可能根本就没有叛军袭击风凉城。”吴凡说道。

    “那城池周围的道理是谁破坏的？”赵琪问道。

    “没有叛军，那自然是朝廷的人。”吴凡道。

    “朝廷的人？他们为什么要这么做？”

    “可能就是为了留住你吧。”吴凡说道：“之前你们经过秀风国的城池，都是过而不入，所以，想要留住你，就只能暂时的破坏城池周围的道路，这么一来，你不进城也得进城。”

    赵琪微微皱眉，说道：“秀风国的皇帝为什么那么想要见我？”

    “不知道。”吴凡摇摇头，说道：“或许是想要见见你这位名声在外的公主殿下，或许是为了讨好炎风国和天机国这两个大国，拉近彼此的关系，毕竟，这些年，秀风国和周围的两个超级大国的关系并不算好，又或者，他可能有什么其他的原因吧。”

    “还在帝都时，我曾听父皇说起过这位秀风国的皇帝。”赵琪说道：“父皇对他的评价是：聪明，但太过贪婪，心中还有着不该有的野心。”

    “看来，你父皇也被他惹恼过。”吴凡笑道。

    “谁知道呢。”赵琪道：“在帝都时，我对这些事情不感兴趣，朝堂上的事情，国与国之间的事情，我都没兴趣。”

    赵琪这一点和巫雅很像，巫雅在登基之前，对于朝堂的事情，也没有多大兴趣，而是热衷于探险，赵琪则是热衷于离家游玩。

    “既然知道，秀风国的皇帝很有可能是故意要留住我们，那我们该怎么办？”赵琪问吴凡道。

    “道路都已经被破坏，现在就算是想走也走不了，自然是只能见见这位陛下了。”吴凡说道：“看看他留住你，到底是想要做什么。”

    “好。”赵琪点头道。

    他们现在的确也没有什么其他的选择，实际上，赵琪虽然不想在这里耽搁时间，但被骗进来却也没有什么担忧，不管秀风国的这位皇帝有着怎样的心思，他都不敢对自己怎样，否则，定然会惹怒炎风国和天机国两个超级大国，那不是小小的秀风国所能够承受的。

    “恭迎炎风国公主殿下！”

    当马车行驶到秀风国皇宫门口时，一道洪亮的声音传来。

