
    “刷刷刷刷！”

    血魔破空而起，悬立与独孤求败身前，瞬间化作亿万之形，那股狂暴的威压，直接就搅碎了身前的虚空。

    漆黑一片的场景之中，诸多血红色的长剑，像是嗜血的恶鬼一般，撕裂虚空，竟然犹如森罗战舰那种穿越虫洞的方式一样，转瞬间就追到了那些逃穿的修士近前。

    “咔嚓嚓！”

    神雷滚动，虚空在疯狂的爆碎坍塌，无数血红色的长剑彼此穿梭，只要碰到修士，顷刻间就将其彻底的陨灭。

    “啊！救我！”

    “我不想死啊！”

    那股威能太狂暴了，剑气不碍身，诸多元婴级别，金丹级别的修士都肉身爆碎，筑基和练气级别的修士，早就在无数血红色长剑达到的那刻，被那么凶残的气息都剿灭无形了。

    出窍级别修士，分神级别修士，甚至连合体级别修士，都无法硬抗那漫天剑气一击攻杀。

    这是何等的狂暴。

    剑气笼罩方圆数万里，使得哪里刚开始看起来，像是无数血红色的光华形成的一个巨大的罩子，把所有雷云天朝逃窜的修士都囊括其中，不停的厮杀。

    但是随着剑气撕裂爆碎虚空，哪里已经化作了一片黑暗。

    “刷！”

    几乎就是转瞬间，数千万的雷云天朝修士全部殒命，合体修士的狂傲荡然无存，血魔剑瞬间飞回了孤独求败的近前。

    他是合体修士，却灭杀大乘修士犹如屠狗，一击之威如此狂暴，灭杀数千万人。

    秦隐眉头微微一簇，内心竟然也有些许的颤动，那是一种遇到强者，不自觉就喷发出来的战意，而大乾兵士万民，皆是扬天欢呼。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    那一声声的长啸，震的天地隆隆，壮阔至极。

    真是太令人兴奋和热血沸腾了。

    而暗中观看的那些诸多超然大势力，此刻也都是一脸错愕。

    只听说过独孤求败狂暴无比，凶名在外，是禁忌之人，此刻亲眼看到他的攻杀之招，众人不有的心中惶惶然。

    “这是什么攻杀？疯子！疯子！这个世界怎么可能会有这般逆天之人？老朽真算是涨了见识了！”

    “怪不得他顷刻间就能陨灭一个七品势力，那些所谓的七品天朝在他眼中，真的连蝼蚁都不如啊，他竟然是大乾的武将，到了此刻，谁人还敢奢望去杀秦隐？去灭大乾？大乾能够就此安安分分，那就是烧高香了！”

    “他们会安分吗？以大乾的狂暴之态，竟然有人去欺辱他们，这口恶气，他们绝对不个会甘愿就此咽下，怪我们轻敌了啊，内陆之地怕是要就此惶惶然了！”

    “当初是谁提议要剿灭大乾，趁机灭掉秦隐的？这真是一个好主意啊，亏得我没有派人前去，若不然引火自焚了！”

    一人不甘心的嘶吼一声，他身边的一名老者双腿一软，竟踉跄着后退了好几步。

    很明显，刚才那两名大乘级别的修士，就是他势力派出去的，防人之心不可无，做了这等错事，招惹了不能招惹的人，这就是命啊。

    若不想人命，那就必须要挣扎。

    那名老者一脸悲愤的扬天长叹，之后什么都没说，身影一闪就从原地消失。

    他要回到宗门之地，严防死守，希望大乾之人不知道他参与其中，希望孤独求败不认识他杀的那两名大乘级别的修士，如若不然，接下来还真就不好应对了。

    一战后之后，孤独求败依旧立身在哪里，烈风吹动他的衣衫，他仰望九天，继而冷笑道：“我知道有人在暗中观战，攻打大乾，到底是谁的主意，你们心中应该清楚，这笔账我会慢慢的与你们算，大乾天威不可亵渎，你们服也要服，不服也要服，至于雷云天朝之前所属州府，他是大乾的了，大乾周围的另外十个州府，也是大乾的了！”

    “刷！”

    孤独求败冷笑一声，血魔剑瞬间斩碎虚空，狂雷滚动之中，剑身轰鸣不休。

    “识趣的，就不要抵抗，当然，我渴望你们抵抗，我的这把剑，更渴望！”

    一声冷喝，九天风云翻滚，内陆之地皆是哗然一片。

    那些与此事有稍微关系的势力，想到独孤求败那冷冽的凄冷的眼神，心中难免会有一丝悸动。

    逆天之人，而且是个嗜杀成性的疯子，谁也不愿意，也不敢轻易招惹。

    而大乾附近的是十个州府势力，听到独孤求败的冷语，顿时也都是慌乱一片。

    他们算是误伤，与大乾接壤就是有罪，这完全就没有道理。

    但是天地法则，世界道理都是强者定下的，弱者只能就此妥协忍受。

    若是觉得自己足够强，可是反抗挣扎一下试试。

    “可恶！欺人太甚！就算是晋级大能又如何？就算是狂暴逆天又如何？傲骨又不是他大乾一个势力拥有的！”

    “对！太嚣张了，就算是明知道不敌，我也不愿就此妥协，我们十个州府联合在一起，就不信撼动不了那个凶残的疯子，只要他不敌，大乾剩下的人不足为惧！”

    雷云天朝和大乾接壤的十个州府势力叫骂一片，他们口口声声说着击败独孤求败，可也清晰的知道孤独求败未尝一败，但是又能怎么办，不甘心，只能拼了，拼一下还有生机。

    “回禀圣上，属下幸不辱使命，雷云天朝已灭！”

    孤独求败转身拜服在秦隐身前，秦隐爽快的大笑一声。

    现如今大乾正是急需要开疆拓土之际，收了雷云天朝，在收十个州府，那大乾的气运之力，大乾的护国法阵，定然回到一个匪夷所思的狂暴程度。

    “好！大乾天威不可亵渎，大乾征杀之地，若有反抗者，杀无赦！”

    一语历喝，大乾兵士扬天欢呼，杀意震天。

    十二都天天煞大阵，顷刻间将雷云天朝的疆域纳入大乾版图之中，与此同时，秦隐脑海之中系统竟然响动了一下。

    此战竟然有奖励！。，,。