    木门瞬间破碎。

    木蔑的身影从门内走了出来。

    隐藏在丛林中的两人，瞬感大事不妙。

    不过再看到木蔑捂着腹部，单膝跪在地上时，他们准备撤离的动作，停了下来。

    一个人影，跌跌撞撞的从林子中跑出来。

    “少侠，大事不好了少侠，白玉村被妖怪袭击了。”

    老孙头跌跌撞撞的跑过来。

    “老孙头小心，我这里也遇到妖怪了。”木蔑只是看了他一眼，便转身看向那只猫妖。

    背对着木蔑的老孙头，顿时露出狰狞的表情，从背后掏出一把匕首。

    用力刺向木蔑的后背。

    突然，木蔑回身就是一脚，将他整个人踹翻出去几米。

    这还是木蔑刻意收着力气。

    因为他有很多问题要问对方。

    要不然木蔑这一脚下去，保证送他归西。

    “你……你居然没有中毒？！”

    老孙头一脸难以置信的坐在地上。

    木蔑道：“说吧，为什么要偷袭我？还有，你们究竟是怎么控制这只妖怪的？！”

    “可恶，你果然没有喝那猫妖血！”老孙头没有回答他，反而一脸不甘的说道。

    忽然……

    “噗！”

    木蔑一口鲜血吐了出来。

    老孙头先是一愣，随后哈哈大笑道：“原来那猫妖血你喝了。”

    忍着剧痛，他从地上爬起来，手中握着匕首。

    面色狰狞道：“都是你，你为什么要放首杀我儿子的那只水蛭精，都是因为你，我要杀了你！”

    “老孙头，等一下。”

    树林中，另一个在隐藏的人急忙跑了出来。

    只是木蔑遇到和老孙头一起值班的那个男子。

    木蔑一脸不甘心道：“死也要让我死的明白，你们只是白玉村的普通村民，为什么也可以控制妖怪？”

    “哼，这算什么？”

    男子冷笑道：“这个村子厉害的人，便是控制人都不在话下。”

    “那么，老木头是怎么死的？”

    木蔑低着头道。

    他们以为胜券在握，便没再隐瞒，将事情说了出来。

    原来老木头因为是外来人户，并没有接触到他们白玉村的秘密。

    只不过常在河边走，哪有不湿鞋的。

    就在前年，老木头发现了他们白玉村控制妖怪的秘密。

    为了保命，只能加入他们。

    但是没想到，有人举报一气道盟说在白玉村附近看到完全被人控制的妖怪。

    他们出现了叛徒。

    而最可疑的，首选就是老木头。

    第一，他不是白玉村的住户。

    第二，他每年都会寄一封信出去。

    尽管他们也看过信的内容，并没有查出什么所以然，但对于老木头的监视，一刻没有停过。

    最终，上面的老大等的不耐烦了。

    结局可想而知。

    老木头第二天就死在了家里。

    “你们还真是狠啊。”

    木蔑感慨道。

    老木头给老村长写的信，他都看过，上面可没有提到任何关于白玉村秘密的事情。

    这是查不到人，准备随便找个替罪羊呀。

    说了这么多，老孙头显然已经等得不耐烦了。

    “猫妖，杀了他。”

    “喵——！”

    往日寻常的猫叫，今天却显得格外刺耳。

    已经明白事情的前因后果，木蔑不再装了，缓缓的站起身。

    面带一丝冷意。

    一掌拍飞扑过来的猫妖。

    冰冷的目光扫过老孙头两人。

    只见老孙头他们满脸震惊。

    男子瞬间反应过来，惊恐道：“你没有中毒？！”

    木蔑大大方方的承认了。

    “没错，我只是想套话而已。”

    “要是不那么做，你们会将事情告诉我吗？”

    木蔑若有所指的说道：“出来吧，诸位还要藏到什么时候？”

    几秒钟后，一声朗笑从森林中传来。

    “哈哈，不愧是让丹心子都栽跟头的小子，竟然能发现我等。”

    丛林中，几个人影走了出来。

    绿发壮汉、两个长相一模一样的红衣小孩，还有环抱着一把剑的老者。

    “几……几位大人。”

    老孙头看着来人，眼瞳猛地缩紧，身体变得有些颤抖。

    他旁边的男子也一样。

    要知道他们来杀木蔑，可是瞒着上头做的。

    这要是被发现，他们就算不死，也要脱下一层皮。

    “哼，就你们这水平，都敢来截杀他？”绿发壮汉冷笑一声。

    “就连丹心子那个笨蛋都栽在他的手上，你们以为能控制妖怪就无敌了？”

    “不听命令，擅自行动，留你们何用？”

    绿发壮汉阴阴一笑，大有解决他们的样子。

    吓得他们连忙跪地求饶。

    这时枯藤道长说道：“好了，别吓唬他们了，要知道这可是我们的计划之一。”

    “我们还是快点解决这小子，才是正道。”

    忽然，其中一个红发小女孩道：“小心，那只蛭妖来了。”

    说着，猛地看向头顶。

    天空上，翠玉鸣鸾的身影出现。

    “我来！”

    一个红色小孩自告奋勇，两个布娃娃被他扔向空中。

    随后布娃娃像是被什么控制一样，径直的飞向翠玉鸣鸾。

    并且嘴角散发出某种光线。

    面对光线，翠玉鸣鸾在空中不断闪躲。

    “这妖孽的妖法麻烦，越接近越需要花费更多的法力维持气血，有这种远程法宝对付她，剩下的就好办多了。”

    绿发壮汉将自己上衣脱掉，上半身金光闪烁。

    瞬间消失在原地。

    由于速度太快，翠玉鸣鸾只能被动用双手臂去挡。

    瞬间被击飞。

    下一秒，两道金光铁链锁住她的双肋。

    令她一时间动弹不得。

    就在绿发壮汉找准机会，一拳袭来时。

    木蔑的身影终于动了。

    轻轻一拍，两道金光锁链便破碎。

    一只手臂环抱着翠玉鸣鸾，回身一脚，踹在绿发壮汉的脸上。

    闷的一声，绿发壮汉如同陨石坠落般，砸在地上。

    被木蔑抱着，翠玉鸣鸾瞬间呆住了。

    脸颊不自觉闪过一丝红润。

    (〃ー〃)

    要让人害羞啊！

    缓缓落到地上，木蔑问道：“姑娘，你没事吧？”

    “没……”

    “哦……”

    木蔑见状，便松开手。

    一声惊呼，没反应过来的翠玉鸣鸾，瞬间趴在地上。

    “……”

    “可恶，小子实力果然不弱。”

    绿发壮汉毫发无伤的站起身子。

    哦不，不能说完全毫发无伤。

    他的一半脸颊，刻印着一只通红的鞋印，样子很是狼狈。

    枯藤道长见状拔出手中的剑，警惕道：“此人不可小视，道友们还需全力出手，才能拿下此人。”

    “没问题。”

    两个红发小孩儿点头道。

    下一刻儿，木蔑不再隐藏，一股玄之又玄的木灵气，从他体内散发出来。

    以脚下为中心，无数的绿草花朵相继绽放。

    “这是……”

    众人震惊了。

    “这是什么古怪妖术？”

    不明所以的绿发壮汉道。

    枯藤道长惊恐道：“这不是妖术，而是纯正的道术！”

    “怎么可能？道术怎么可能有这种手段？”绿发壮汉不信。

    “你忘了吗？”

    枯藤道长双目震惊道：“人皇境界，相传只有到达人皇境界，才能够引动天地之气，即使普通的法力，都能发挥出极强的攻击力，化腐朽为神奇。”

    “传闻，一气道盟的一位人皇长老，随手施展过一招，让附近十里都布满水域，还有一位曾经一剑斩断一座山峰。”

    绿发壮汉满脸震惊：“你是说，他是那位境界？！”

    “怎么可能，他明明看一下去那么年轻。”

    枯藤道长目光沉重，“表面上看上去年轻，不一定就真的年轻。几年前，我曾经见过一位中年道人，突破人皇境界，模样瞬间恢复到年轻状态。”

    “再加上天眼杨家并没有听过木蔑这个名字，对方实力这么强，没理由不在一气道盟的榜单上。”

    排除所有不可能，最后的答案就算再荒唐，那也是真相。

