    

    “呼！”

    西斯长吐一口气，脸上的表情重新变回淡然，右手间的手杖敲击在地面上。

    “我说我要去餐厅。”他加重了语气。

    “是，是，您这边请。”侍者一个哆嗦，反应了过来，脖颈间爬满细汗，走上前，右手向着他打了个手势。

    “我知道了。”西斯点了点头，迈开步子就想走。

    “喂，小子，你很拽啊！”

    嘭！

    西斯的身后突然传来了一个有些轻佻的声音，紧跟着便是一个精致的玻璃高脚杯被扔在了地上。

    杯子的主人像是想给西斯找点儿事情干。

    微微转头，他眯起了眼睛。

    “怎么样？给我个面子，陪我玩玩儿如何？”

    那是一个披着淡金色长发的青年男人，敞着衣服，胸前刻着一种西斯叫不出名字的纹身。

    “你想怎么样？”

    西斯淡淡的开口，歪着脑袋，嘴唇上甚至带着一丝微笑。

    他还真是一个内心谦和的人。

    大厅里的众人下意识的给西斯打上了个标签，如果可以的话，他们也想和西斯玩玩儿，不论是牌九，还是其他。

    毕竟在这个年代，大姐姐爱正太好像正是潮流，如果单看相貌的话，西斯符合绝大多数人心中对于白马王子的幻想。

    可是幻想终究只是幻想，就算是一群沉迷于享乐，纵情声色的人中也偶尔会有那么一两个肯面对现实的人在。

    索菲娅·奥古斯特，这个来自叶卡捷琳娜大帝家乡的女人，不，应该是修女才对，当她们决定侍奉神，成为神灵最忠诚的信徒的时候就已经抛弃掉了她们在世俗中的身份，地位，乃至性别，之所以被称作修女，也只不过是为了和神父区分而已。

    身为修女，她真的很有野心，地区主教？还是俄罗斯成教中最有权势的那个女人，瓦希莉莎？

    不不不，这些都不是她的理想型，就和定下的目标是八十分，最后结果往往只有六十分一样，单单一个地区主教，或者是歼灭白书的首领可满足不了她的野心。

    叶卡捷琳娜·阿列克谢耶芙娜，那个帝国历史上唯二的大帝，唯一的女大帝，这才是她的理想型。

    尼古拉·托尔斯泰？

    一个试图篡位，有野心，也有足够实力的家伙，他本来应该成为她前进道路上的最大绊脚石。

    可惜，狭小的气量与过于天真的头脑注定了他只会为王前驱，在别人的野心与谋划中发光发热，成为一枚随手可弃的可悲棋子。

    克兰斯·R·图阿鲁斯基？

    十几岁的他就能成为世界三大十字教之一的宗主教，这无疑是个幸运的人。

    常人根本就无法想象的伟业对他而言简直触手可及，只要多一点点心机，再加一点点手腕，他明明可以很轻易的成为这个世界上最有权势的人。

    想到这里，索菲亚的心中不由自主的升起一丝恼怒。

    这一切的一切，明明是她做梦都想要的东西。

    “克兰斯·R·图阿鲁斯基，那个没有力量的废物。”

    她不止一次幻想过自己握住那个象征着俄罗斯成教的至高权柄，如果是她的话，那个被耍的团团转的应该是尼古拉那个该死的篡权者才对。

    咬着牙齿，她看向西斯的眼神中多了一股常人难以发觉的热切与贪婪。

    如果能够登上那张王座的话，她并不介意多一个小小的情人，或许，那个血赚的人会是她。

    ……

    本杰明·诺曼，奥尔良骑士团的残党。

    他们曾经是法国最大的魔法结社，为了复仇而不断行动着的法国最大的职业战斗集团。

    如果按粉圈分级的话，他们一定是粉中粉。

    他们不崇拜神，也不妄图解开这世间的一切奥秘，他们活着的动力只是为了那个名字，圣女贞德！

    那个带着法国走向胜利与荣光的女人，他们是多么想成为她手中的大盾，跟着她去赢得全世界。

    可是没了，他们的神早就没了，死在了火刑架上，死在了英国佬与法国那群鼠目寸光的该死贵族手中。

    他们终究没能成为那个女人手中的盾，但是没有关系，他们还可以成为隐藏在她阴影下的利剑。

    复仇？！

    这是他们现在还苟活于世的源动力，英国佬，士兵，贵族，以及那些孱伏在贞德的恩赐之下侥幸存活的平民，这些都将是他们复仇的对象。

    历史的进程本应如此，如果那个男人没有出现的话。

    世间少有的伟业总是充满着种种未知与重重阻碍。

    威廉·奥维尔，可恶的英国佬再一次击败了伟大的法国与他们的人民。

    力量，他们需要力量，需要足够复仇，足够将威廉·奥维尔，不，现在应该叫他后方之水，足够将那个该死的家伙碾成粉末的力量。

    在这个世界上，莫非还有什么比原石更值得期待的力量吗？

    无尽的黑暗，那简直就是圣女贞德的恩赐。

    ……

    惠特利·比尔，美国中央情报局的精英探员，也是曾经星门计划的受益者之一，尽管计划最后被认定为吞金兽，伪科学，但他的的确确获得了更为强大的力量。

    如果以学园都市的标准来评判他的话，他的超能力水平惊人的达到了lv4。

    他可是和那些仅仅只是拥有力量，却不懂得如何利用力量的人不同，CIA交给他的可不光是为人处世的哲学，如何更加精妙的杀人才是他的必修课。

    为了获得这份迷人的力量，他曾经在乔治·金顿手下经历过非人的折磨。

    但为什么会有人天生高贵？从出生起就有着常人难以想象的力量呢？

    他想不通这一点，现在的他也不想去继续深究这件事，当初赐予他这份力量的那个男人决心卷土重来，那他也理应为其献上祭品，如果能够在此过程中立下哪怕一点点微不足道的功绩，提升一点他本就强大的可怕的力量，那或许就再好不过了。

    就在那个青年男人对西斯发起挑衅的一瞬间之内，大厅里所有人的目光像是都投了过来，有些人单纯只是想看热闹，有些人则是别有用心。

    不过没有关系，在这个世界上，终究还是得靠实力说话。        

