    “那大长老如今在何处？”

    拳头紧攥，林帅又是开口问道。

    当今林家一共有两位武师境高手，除了林晋南这个林家家主之外，另外一人便是大长老林焚，林焚乃是林晋南的亲弟弟，无论资历和实力都仅次于与对方，因此在林晋南闭关之际，由对方来掌控林家大小事务也并无不妥。

    他的父亲林晋南乃是武师境三重的修为，距离突破武师境四重仅有一步之遥。

    然而对于武者来说，境界瓶颈却是如同一道天壑横拦在前，想要突破并没有那么简单，哪怕是林晋南这等高手也卡在武师境三重这一境界长达数十年，而且始终未近半步！

    “父亲怎么突然想到要闭关，难不成是因为最近家族的事情，以及三个月后的天元池比试么.....”

    想到这里，林帅不禁眉头微皱。

    毕竟不是所有人都和费仁一样，体内丹田融合了炼仙神鼎这一尊仙道至宝，大部分武者突破修为时都有瓶颈，一旦突破失败轻则前功尽弃，重则走火入魔而暴亡，因此对于林晋南的闭关突破他也是十分担忧。

    “大长老此刻正在家族大厅那里，除了大长老之外，一些家族支系长老也同样在那里商讨事务。”

    再度拱手恭声，这名年轻侍卫也是开口道。

    “秦刚，你先带兄弟们把货物全部卸到家族仓库，我去见一见大长老他们。”闻言，林帅也是朝着一旁的秦刚等人嘱咐道，同时目光视线再度看向费仁。

    “费仁兄弟，这次也是多亏了你出手相助，我们林家必有重谢！还请和我一同前往家族大厅。”

    “恭敬不如从命。”

    点了点头，费仁当即默认道，出手帮忙自然要拿报酬，他毕竟也是一个利益至上者。

    .....

    此时，林家，家族大厅内

    “大长老，这可如何是好，家主他已经闭关三天了，而且丝毫没有动静，难不成是突破失败了？”只见一名脸庞削瘦的中年男子开口说道，同时抬眼看向大厅正中一名鹤发老者，语气有些焦急。

    眼前这名中年男子乃是林家内部一名支系长老，虽然地位不如林家大长老林焚，但是一身元力修为也达到了高星境十重，和林帅这个林家少主不分上下。

    “扯淡！家主大人可是黑岩城老牌高手之一，一身修为已至武师境三重，岂是随随便便就能出事的？”

    “依我看啊，咱们还是老老实实等着吧，至少在下次天元池比试开启之前，家主大人便一定会出关。”

    中年男子话音刚落，另外一名林家支系长老也是反驳道，语气不屑，似乎觉得对方有些大惊小怪，过于杞人忧天。

    “好像也有道理啊....”

    “虽然曹家和刘家都不是什么好鸟，处处针对我们林家，但是只要家主大人和大长老，他们便翻不起什么风浪。”

    此时，家族大厅内一众林家长老也是议论纷纷，他们都是林家的精英骨干，实力至少都在高星境八重以上，除了林晋南和林焚之外，这些人也算是林家如今的顶尖战力。

    “好了，别讨论这些无意义的事了，家主如今闭关未出，我们无论如何都得想办法保住林家作为黑岩城三大家族的头衔，同时还要在三个月后的天元池比试中取得佳绩，至于其他的都是小事....”

    “老夫找你们这些林家支系长老过来，可不是闲聊扯淡的....”

    轻喝一声，大厅正中的鹤发老者也是开口道，语气严肃，同时打断了众人的讨论。

    只见那鹤发老者眼神鹰隼，一双浑浊的眼瞳中散发着犀利目光，虽然身躯略显佝偻，然而浑身上下却散发着强悍的元力气息，举手投足间隐约透露着一股无形气场，显然也是一个实力强悍的狠人。

    “大长老！”

    看到鹤发老者开口，此时厅内众人也是纷纷缄言，似乎有些畏惧对方的威严。

    “大长老，我回来了。”

    就在这时，一道语气清朗的男子声音也是隔空传来，下一刻便见林帅和费仁双双踏入厅内，目光视线径直看向大厅正中的鹤发老者，对方正是当今林家大长老林焚！

    “少主回来了...”

    “还好少主一路平安无事，听闻最近卡塔尔沙漠中的沙匪日益猖獗，不知道发生了何事.....”

    “咦，这小子是谁？”

    看到林帅平安归来，大厅内一众林家支系长老也是纷纷开口出声，其中几名长老的目光视线则是落在了一旁面孔陌生的费仁身上，眼神疑惑。

    “林帅，辛苦你了，那些运回来的货物....？”

    瞥了一眼跟前的林帅，林焚亦是面露微笑，虽然自己是大长老，不过对方毕竟是林晋南之子，当今林家少主，因此他也不好摆什么威风架子。

    “货物已经全部运回家族，不过中途我们遇到了黑云寨沙匪的袭击，人手损失有些惨重，护卫队长秦刚也受到了一些伤势。”

    “要不是多亏了这位费仁兄弟出手相助，恐怕我们就回不来了.....”

    面对林焚的询问，林帅当即点了点头，同时转头看向一旁的费仁，语气中满是感慨。

    “黑云寨沙匪袭击？”

    “这帮家伙好大的狗胆，竟然敢欺到我们林家的头上！”

    “一定要狠狠教训一番这帮沙匪！”

    话音落下，一众林家支系长老也是脸色微愣，随后勃然大怒。

    毕竟林家好歹也是堂堂八品家族，黑岩城三大家族之一，族内拥有两尊武师境高手坐镇，岂能容忍区区一介沙匪在他们林家的脑袋上兴风作浪，搬云弄雨。

    “好了！”

    “费仁小兄弟，老夫乃是林家大长老林焚，这次老夫替林家多谢你了.....”

    闻言，林焚也是大手一挥，制止住了厅内众多长老的议论，同时目光视线落在一旁的费仁身上，浑浊的眼瞳中掠过一丝异样之色，令人捉摸不透。

    “大长老客气了，不过小事一桩.....”

    拱了拱手，费仁脸色平静，客套话他已经听烦了，只有拿到手的好处才是真的，如果眼前的林焚只会耍嘴炮，那他则不会在林家停留半刻。

    为了获得一个天元池洗礼的名额，费仁也是考虑周全，如果眼前的林家不给面子，他并不介意去对方的仇敌曹家以及刘家那里碰碰运气。

