    

    “这……”唐松龄万万没想到唐善识会是这个鬼样子，“你怎么就让他这样回来了？”

    “黑龙军的将士跟我一道去的。”唐蒙说道，随即便又狠狠瞪了唐善识一眼，“大哥，我们到了的时候，五弟他正在与那女子……”

    唐蒙的话没有说完，不过唐松龄却已经听明白了，兄弟二人皆是白了一张脸，李世民驾崩还不到三个月，眼下还是国丧期，身为驸马的唐善识却被人撞破正在与外室苟且，做出这样的事情，只怕……

    唐松龄和唐蒙对视一眼，登时便只觉得有一把钢刀悬在了他们的头顶。

    “哟？”齐子枫懒洋洋从椅子上站起身来，笑眯眯走到狼狈不堪地唐善识身边，“姐夫这是去哪儿了？”

    依着齐子枫如今的身份，确实是可以叫唐善识一声姐夫。

    听到齐子枫这略带戏谑的一句话，唐善识终于抬起被冻得铁青的脸，恨恨瞪了齐子枫一眼。

    “唐善识，你身为豫章公主驸马，竟在国丧期做出此等事情。”

    齐子枫冷笑一声，当即断喝。

    “来人！即刻将唐善识押入大理寺大牢！”

    “是！”

    话音落下，两名黑龙军将士下一刻便出现在了正厅里面。

    眼见黑龙军将士要将唐善识带走，唐俭连忙上前阻拦，“我乃先皇亲封的晋昌郡公！我看你们谁敢在我府上生事！”

    “郡公爷说笑了，先皇当年便说过，黑龙军在长安城行事任何人不得以任何理由开口阻拦，否则一律按谋反论罪。”

    齐子枫一把扯开唐俭，直视着他的双眼说道。

    “郡公爷现在是想违逆先皇旨意吗？”

    唐俭虽然是两朝老臣，又一向心高气傲，却也不敢明目张胆说自己要违抗圣旨，可他又不愿松开抓着唐善识的手，不想让黑龙军的人把他的儿子带走。

    “齐小将军，”唐松龄一边示意唐蒙上前将唐俭扶开，一边又对齐子枫说道：“求齐小将军准下官五弟穿上衣裳。”

    齐子枫上下打量唐松龄一番，最终还是点了点头，“好。”

    等到唐善识穿好衣服之后，齐子枫和杨旭景便再不啰嗦什么，直接带着人前往大理寺去了。

    “逆子！”

    随着齐子枫和杨旭景的离开，原本其乐融融的唐府瞬间冷清了下来，唐俭怒不可遏看着竟敢挡住忤逆自己的长子和次子，气得胸口剧烈起伏起来。

    “你们眼里还有没有我这个父亲！”

    这句话是唐俭第二次问出口，过去，唐府一向是只有唐俭一个人做主，他又素来说一不二，他的儿子们虽然不怕他，但是因着毕竟是父子，对他也一向恭敬有加，所以今日唐松龄和唐蒙地所作所为才彻底激怒了他。

    “你们一个个的翅膀硬了，觉得我的老了、不中用了，所以才急着出卖自己的兄弟向那陈桥示好！是也不是？！”

    唐松龄原先觉得唐俭虽然有时于政务上有些怠惰，可总得来说还算是个识大局的人，可他却怎么都没有想到，在唐善识的事情上，唐俭竟会如此糊涂。

    “父亲难道以为，我与二弟只是为了向陈桥示好？”唐松龄说道。

    唐俭冷哼一声，扭开头不再去看这个一向最让自己引以为傲的长子。

    唐松龄苦笑一声摇摇头，继续说道：“且不说五弟旁的污糟事，难道他在国丧期与那些女人在外鬼混，父亲也认为五弟没错？”

    唐俭哽了一下，他确实也没想到唐善识竟然能够胆大包天至此。

    看到唐俭的不甚自在的脸色，唐松龄又继续说道：“再说回公主府的事情，儿子记得先皇在世时，父亲还能时常规劝、训诫五弟一二，可自从先皇驾崩之后，父亲便开始放纵五弟，父亲难道就不怕陛下怪罪吗？”

    唐俭却是冷哼一声，说道：“豫章公主虽说自小长在长孙皇后膝下，可她终归不是陛下的一母同胞的姐姐，陛下为何要为了她而来为难咱们唐府？”

    “这并非父亲如此回护五弟的理由。”唐松龄叹着气说道：“豫章公主即便与当今陛下不是一母同胞，可却终究是皇室中人，难道父亲便当着以为陛下还有那些个如狼似虎的王爷都是吃素的不成？”

    “他们怎么会为了一个公主——”

    “父亲！”

    唐松龄愤而打断唐俭的话。

    “即是公主，那她在外地所有便都代表这皇室的颜面，难不成父亲以为，咱们区区唐家能够与皇家的掩面相提并论？！”

    更遑论这中间还夹着一个一向最是护短的陈桥，世人皆知陈桥与李丽质素来伉俪情深，如今自己的妻妹受了这样的欺辱，他又如何会一言不发，这不就派人过来了吗？

    听到唐松龄的这句话，唐俭那糊涂了许久的脑子总算清醒了一些，背后也瞬间铺满了冷汗。

    他先前无论如何没有想到，不过是唐善识和豫章两个人的事情，到最后居然会牵扯到皇家颜面的问题。

    “父亲现在知道我与二弟今日为何会如此了吧？”

    眼见唐俭总算醒过神来，唐松龄也终于松了口气。

    “那我们现在该怎么办……”唐俭失魂落魄跌坐在椅子上，后知后觉的害怕了起来。

    唐松龄却只是叹着气摇了摇头，“儿子也并不知眼下这样的情况，咱们还能怎么办，不过儿子却知道一点，”唐松龄说着，扭头看向了唐俭，在唐俭疑惑的目光之中继续说道：“决不能再继续得罪黑龙军的了。”

    “我何时得罪过黑龙——”

    唐俭一句话还没有说完，就猛然间想起他方才对杨旭景说得那句话，瞬间一张脸变得惨白起来。

    “无人不知陈将军的护短，若齐小将军和杨郎将没有将此事后告诉陈将军也就罢了，若他们当真将此事告诉了陈将军，父亲又打算如何为自己开脱？”唐松龄捏着眉心问了一句。

    这一问可是实实在在把唐俭给问住了，他动了动嘴，却没能说出一句话来。

    先前他嘴上虽然说得厉害，可要是当真让他去直面陈桥，他却也是不肯的。

    眼见唐俭这副样子，唐松龄和唐蒙对视一眼，皆暗自叹了口气。

    另一头，把唐善识从唐府带出来之后，齐子枫让杨旭景亲自把唐善识押去大理寺，自己则马不停蹄回了怀王府，去向陈桥禀报今日的事情。

    不过在走之前，齐子枫还是问了杨旭景一句，要不要将唐俭今日所说的那番话告诉陈桥，杨旭景思来想去了很久，还是决定暂且先将这件事情瞒了下来。

    “将军！”

    齐子枫回到怀王府的时候，女眷们已经都离开了正厅，随怀王妃苏氏去了王府另一侧的暖阁之中，而所有的男人们则是继续留在正厅之中说话。

    女眷们不在，也就方便了齐子枫向陈桥回话。

    “如何？”

    看到齐子枫进来，陈桥笑吟吟问了一句。

    齐子枫耸耸肩，说道：“启禀将军，杨旭景现下已经押着唐善识前往大理寺了。”

