
　　天明了。

　　徐靖睁开眼睛来，看了一眼透过窗户的阳光，这才一脸温柔地看向身旁的人儿。

　　想不到，一切已然是水到渠成，没有什么阻碍。

　　此刻，江楠楠脸色平静，眼帘未睁开，平缓的呼吸声，表明着她还在睡梦中。

　　徐靖瞥了一眼地上的凌乱的衣物，忍不住在脸上露出灿烂的笑容来，如今的他，也算是有家人了。

　　“楠楠，我一定会永远爱护你的。”

　　徐靖伸出手来，将眼前人儿拥在怀中，大手抚了抚及至腰间那如同波浪一般的金色秀发，他盯着眼前这皎洁的面容，在心里暗暗发誓。

　　今后，一定要好好对她！

　　这时，徐靖突然发现江楠楠的脸上，飘起了一抹红霞来，那刚才还平静的眼睫毛，此刻已然不停地颤抖着，可以明显从肌肤表面感受到，她的体温正在迅速升高，就好像是……

　　“看来楠楠还在睡觉，那我就放心了。”

　　徐靖此刻如何不知江楠楠已经苏醒了过来，可能只是羞涩，没有敢睁开眼睛来。这就让他心里起了捉弄的小趣味来，手指轻轻点了点江楠楠的鼻尖，而后探嘴而去。

　　“呀呀，臭徐靖，你好讨厌呀，这都大早上了，还不让人家睡个好觉！”

　　江楠楠羞涩地睁开一条眼缝来，双手将被子覆盖住自己的脑袋，对于徐靖的小动作，不禁嗔怪道。

　　“嘿嘿，楠楠，昨天你可没有这么羞涩的哦。”徐靖坏笑着，也是缩到被子里，与江楠楠坦诚戏耍着。

　　“那，那是意外……”江楠楠闻言，想要脑海里浮现出来的记忆画面，她的小脸更加通红了起来，小声辩解道。

　　“是是是，那昨天还答应换个称呼，怎么现在又变了？”徐靖眼眸微转，调侃道。

　　“什么称呼，人家才不会说出口，太让人脸红了。”江楠楠蹬了瞪被子，粉拳在徐靖身上轻轻锤了锤。

　　“楠楠，楠楠，楠楠，叫我一声嘛。只要你叫了，我就答应你一件事情，怎么样？”

　　徐靖用一种哄骗小孩子的语气，在江楠楠耳畔小声说道。

　　江楠楠的耳根瞬间开始泛红了起来，她的呼吸声更加急促了一些，“真的？随便什么事情？”

　　“当然，我可不会骗人，骗人是小狗。”徐靖脸上露出都在掌握之中的笑容来，毫不犹豫地说道。

　　“可是，你就是呀？”

　　“……”

　　徐靖脸上的笑容，瞬间崩塌了来，太难了。

　　“噗嗤！好啦好啦，我就知道你打的什么主意。哼哼，不过说好了，不能反悔，骗人是小狗，咱们拉勾，可是不能变的哦。”

　　江楠楠隔着被子，都能想到徐靖的表情，实在没忍住憋笑，这才同意道。

　　“那肯定的啊，咱们拉勾，一百年不许变！”

　　徐靖差点热泪盈眶，连忙伸出手指来。

　　“不不，一百年太短了，咱们要一直不许变！”

　　江楠楠打断了徐靖的话，直言道。

　　“也是，那就咱们拉勾，一直不许变！”

　　当徐靖和江楠楠做完这个仪式以后，便是一脸期待侧过耳畔来，准备听那一个声音。

　　“唔，你凑过来一点儿。”江楠楠红着小脸，然后小声道。

　　“好的，好的。”

　　徐靖刚凑过来，便是感觉自己的耳朵被温柔对待，酥酥麻麻的声音，无距离似的骨传导起来。

　　“靖哥哥~”

　　徐靖听到这声，顿时扫清昨日的疲惫，变得精神起来，整个人大有再与之大战三百回合的力气来！

　　“楠楠，要不咱们再来一次，怎么样？”

　　徐靖感受着身体的变化，忍不住凑到江楠楠耳边，建议道。

　　“一点儿也不好，人家不想嘛。”江楠楠想起昨日的疯狂，身子不禁颤抖了一下，她如何也没有料想到，徐靖的实力远比在魂师一道上的实力，强上不止一分，让人只觉得进退两难。

　　“真的吗？楠楠，好像你的真实反应已经露馅了呢。”

　　徐靖察觉到江楠楠小脸愈发通红起来，甚至让人有些担心其会不会是缺氧。

　　“可是，可是都九回了，下次好不好？靖哥哥，下次嘛，就饶过这张床好不好嘛~”ŴŴŴ.23sk.com

　　江楠楠见徐靖不吃那一套，眼眸微转，随即撒娇道。

　　“那好吧，咱们还是得节制一下……”徐靖看了一眼床，叹了一声，只好答应道。

　　“欧耶！”江楠楠见此，直接笑出了声来。

　　“不过，咱们去了学院，是不是就只能分开住在男女生宿舍楼了？”

　　徐靖沉默了一会儿，想到这一茬，询问道。

　　“当然是啦，靖哥哥，你就别想了，还是安安心心地学习叭。嘻嘻……”

　　江楠楠拿手戳了戳徐靖的腰间，轻声嬉笑道。

　　“咱们那么大个学院，就没有什么混合宿舍楼吗？”

　　徐靖直接忽视了江楠楠的小动作，他很强，无需试探。如果只有男女生分开的宿舍楼，那就有点儿难受了。

　　“当然，没有。”江楠楠一本正经地回答道。

　　“天啊，看来我得向言院长和玄老谏言一次了！”徐靖一想到进了史莱克学院，就得和燕尔的江楠楠分开住，心里有些烦躁起来。

　　“没那个必要吧？言院长和玄老他们也很忙的，咱们也可以克制一下嘛。锻炼一下克制能力，努力变强呀！”

　　江楠楠憋着笑，正经地鼓励道。

　　“可是……”

　　克制真的很难啊！

　　徐靖低头看了看自己，然后一脸沮丧，他以前还以为自己很能克制，但是经过此一战，他才知道是自己输了。

　　输得很彻底。

　　“好了好了，大不了咱们搬出来嘛，就是，就是可能比较麻烦一点儿。”

　　江楠楠瞧见徐靖这般模样，再想起自己可能也会出现这种情况，心里不由得打鼓，连忙安抚道。

　　“真的可以吗？”

　　“当然啦，一般来讲，住在学院里的宿舍楼，上课学习之类的，会比较方便。至少，很难迟到挨批评。但是，既然你这么没有克制能力，那我只能陪你锻炼一下克制能力了。”

　　江楠楠抬了抬下巴，通红着小脸，如此说道。

　　“麻烦什么，就这么决定了！我今儿个就去买房子，买大房子！买完就立刻搬进去，住咱们自己的大房子！”

　　徐靖直接整理着装，意气风发，仿佛成为了人生赢家。

　　当然，得到了江楠楠这个史莱克学院外院第一院花的青睐，徐靖确实可以说是成为了人生赢家。

　　“买房子？！会不会太快了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十章 搬进去住咱们自己的大房子！免费阅读。https://xs.23sk.com 