    段云之前从来没有考虑过将天音集团上市的事情，原因很简单，因为天音集团并不缺钱，而且段云也不想招募一些股东对自己公司指手画脚。

    但是既然今天李灏把他叫到了办公室亲自面谈，这个面子是要给的，而且必须要给。

    “你有什么想法尽管说出来，深交所的成立是咱们深圳特区经济发展的一件大事，可以募集到很多社会上的闲散资金，也可以解决咱们本地企业的资金问题，你们天音集团作为咱们是私营企业的典范，我觉得应该起个带头作用……”李灏说道。

    李灏把话说到这个份上，意图已经非常明显了，光凭深圳市目前的老五股，还不足以支撑深交所的影响力，而作为深圳乃至全国知名度极高的天音集团如果在深交所上市的话，肯定会引起非常大的关注，这一点李灏还是早有算计的。

    不过李灏也明白，天音集团是真不缺钱，前几年的时候还从银行贷过，但是从大前年开始，天音集团已经再没有向银行伸过手了，不光如此，天音集团还是深圳几大国有银行的最大储户之一，另外还有大量的外汇储备，这样的企业如果上市，其实就是在帮股民赚钱，而段云其实是在“割肉”，所以李灏担心段云会不答应。

    “我觉得这是一件好事！”思索了片刻后，段云突然回道，只听他接着说道：“我们天音集团愿意接受市政府的建议，在深交所发行股票上市！”

    “额，那太好了！”李灏闻言眼前一亮，他完全没有想到段云居然会答应的如此干脆。

    “不过有件事我想和李市长说明白……”

    “你有什么事尽管说？”

    “我的想法就是前期先不要把我们集团公司整体上市，而是拆分出一些业务组建分公司上市，目前我们天音集团有很多分公司，包括芯片厂，房地产公司，电子厂，机械厂等等，这些都可以分拆上市，而且以这些分公司的效益来说，是绝对可以让持股人获利的。”段云正色出道。

    “分拆上市？还有这种方法？”李灏好奇的问道。

    李灏本身不是学经济的，对股票的了解并不算深，只是知道一些股市的基本原理概念和运作流程，他之前也从来没有听说过分拆上市这个词汇。

    所谓的分拆上市，指一个母公司通过其在子公司所拥有的股份，按比例分配给现有母公司的股东，从而在法律上和组织上，将子公司的经营从母公司的经营中分离出去。

    这种分拆上市的方式在后世的股市中很常见，然而在现如今，无论在国内还是国外，都是非常少见的事情。

    在最早的国际股票市场上，基本上都是以单一公司的名义上市募股的，后来随着公司的发展，很多的上市公司在一个母公司名下，都有好几个子公司，而为了适应证券投资市场的发展趋势，一些发达国家的股市这才允许母公司将其子公司分拆出来，成立新的上市公司，发行新股上市，不过这种趋势也就刚刚出现几年的时间，在国外也并不算多见，李灏之前没有听说过这种形式，也是很正常的事情。

    “所谓的分拆上市就是把我们集团公司的部分子公司分离出来，成立新的公司上市募股，这样的话，我们集团公司还可以保留非股份制公司的性质。”段云顿了顿，接着说道：“另外我们母公司也可以持有新公司一半左右的股份，另一半股份进行上市发行，这种上市模式在国外也是有先例的……”

    “还能这么玩？”李灏听到这里顿时恍然。

    “我们集团公司的所有下属分公司盈利水平都是很好的，至少未来几年的发展前景也是相当不错的，而且有母公司托底，上市的分公司抵御风险的能力会很强，而且就算母公司亏损，上市的分公司这边因为是独立核算，所以也不会受到影响，总而言之，我这么做可以最大程度的保证股民的利益。”段云正色说道。

    “这个……关于你的这个提议，我们市政府这边还要讨论一下……”李灏眉头微皱说道。

    尽管李灏感觉段云提出的这个分拆上市的方案是可行的，但是能否实施，他还需要开会讨论。

    目前深圳开办深交所是由深圳市资本市场领导小组来负责策划实施的，这其中包括深圳市的市委领导，以及深圳主管金融方面的专家组成的，所以对于这种专业性的问题，李灏还不能轻易拍板定夺。

    事实上，中国内地在90年代初的时候，根本就没有一套正规完善的股票证券交易法案，也没有成立证监会，所依行的规定政策，还是在1984年，中国人民银行颁布的《关于发行股票的暂行管理办法》，而在这个暂行管理办法中，很多规则还没有完善。

    另外在1988年7月9日，中国人民银行开了证券市场座谈会，由人民银行牵头组成，证券交易所研究设计小组，随后推出了一个初步的证券交易管理办法，而目前无论是即将成立的上海证券交易所还是深圳证券交易所，所采取的证券管理办法都是采取的人民银行1988年发布的管理规定。

    而在这个股票证券市场暂行管理办法中，对于拆分上市没有明确的规定，所以李灏如果想采纳段云的方案，他还需要重新修改制定深圳目前采用的股票证券市场暂行管理规定，并且还要向中国银行提出通报和申请。

    “没问题，我也需要一些时间准备一下。”段云微笑着说道。

    段云其实短时间内也没有做好拆分上市的准备，目前集团公司的下属公司很多，将哪个公司拆分上市这需要反复斟酌，因为子公司一旦拆分上市，就意味着段云会失去对这个公司一部分的主导权，而在一些关键分公司被拆分出去后，是有可能影响到整个集团发展和利益的。

