    呼呼！

    开启“休”、“杜”两座新的神门之后，战宗周身气血宛如汪洋一般席卷而起，直冲天际，刹那之间，他身后形成了一片巨大的血墙。

    哗哗……

    强大的血气，不断发出海啸般的声音，异常惊人。

    叶云暗自点头。

    八神门的这套八极神功，确实有其独到之处。

    用妖兽的血液，来进行打熬肉身，同时激活体内神秘的神门，进一步增强肉身的实力。

    这种神通功法，已经让人类的肉身，超越了大部分的妖族。

    可谓是一个创举。

    因此，也不能怪九黎妖族在仙塘小世界内如此的残弱，只能说——八神门实在是太强大了。

    龟缩不出的七星族，只能躲在七星山中，根本不敢硬扛八神门的锋芒。

    “哎哟，连续开启了两座神门？”

    大黑猫抬着头望着头顶上空的战斗，阴阳怪气的嘲讽道：“这个战宗恼羞成怒了，不过他还真是个蠢货，不知道同时把五门都打开，这样也能让老爷省省心了！”

    “猫哥，战宗大人若是把五门全都打开，恐怕我们都得赶紧从这个地方逃命去了……”

    黄袍少年苦笑道。

    “逃个屁命，有老爷在这里，咱们安全得很！”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    看到大黑猫得意洋洋的架势，沐晴掩嘴而笑。

    金啸天父子面面相觑。

    两人越发的觉得，叶云极其高深莫测。

    这一次，八神门来了这么多的强者，全部都是永恒境，哪怕是九黎妖族的九大妖祖全出，也根本不是这些强者的对手。

    而叶云这位前辈，却依旧波澜不惊……

    就在此时。

    战宗浑身燃烧着沸腾的气血降临到了叶云的身旁，他举起拳头砸了下去。

    这一拳，令虚空破碎。

    三大神门开启，源源不绝的气血之力倒灌肉身，让此刻的战宗宛如一尊血色战神一样。

    金啸天看得目瞪口呆。

    活了这么久，他还是头一次看到永恒境的八神门强者开启三门的盛景。

    “太强了！不知道前辈能不能扛得过去……”

    金啸天心中暗想。

    轰！

    一阵轰然巨响传来，整个九黎神山震动了起来。

    无数的九黎妖族族人，在这一刻全都大惊失色，纷纷腾空而起，望着这边的动静。

    某一座古老的洞府。

    虎祖望着外面惊人的景象，脸色也变得无比的惨白。

    “八神门的人，我们惹不起啊！”

    他旁边的一名羽衣老者，白发苍苍，摇头叹气的说道。

    这位老者是永恒境七层的修为。

    他在九大妖祖之中，修为排名第一。

    这位老者，正是九大妖族之中的羽祖。

    “虽然我们惹不起，但这件事情出现在九黎神山，我们九大妖祖总归是要出面的……”

    虎祖想了想说道。

    “也好！”

    羽祖一口答应了下来，接着他大袖一挥，几道光芒破空而去。

    两人走出洞府的时候。

    就看见几道光芒，忽然降临到了洞府门前。

    正是其他几大妖祖。

    这些永恒境的妖祖，一个个气息无比强大，几乎超越熊祖。

    “见过虎祖，羽祖！”

    几大妖祖相见之后，纷纷双手抱拳，客气的说道。

    “走吧，这件事情出现在我九黎神山，我们几大妖祖不出面也说不过去！”

    羽祖沉声说道。

    “一切全凭羽祖做主！”

    几大妖祖面色肃然，也知晓事情的严重性，纷纷点头。

    人影闪动。

    八大妖祖破空而去。

    很快就降临到那一片山谷的上方。

    “见过八神门的各位大人！”

    羽祖双手抱拳，十分客气的说道。

    “你们几个妖祖乖乖的站在那里，别动就好，这件事情和你们没什么关系！”

    八神门的那名永恒境二层的中年男子，背对众人，漫不经心的挥了挥手，毫不客气的说道。

    似乎在他的眼中。

    这九大妖祖，也只是几个微不足道的小角色。

    “我等明白。”

    羽祖神色肃穆的点头，然后率领着几大妖祖，静静的站在旁边。

    几大妖祖的视线，自然飘向了叶云的身上。

    他们在叶云的身上感受到了生死境的气息，然而令他们吃惊的是，这个境界的妖族青年，竟然让永恒境一层的战宗大人同时开启了三座神门。

    此刻的战宗大人，浑身都包裹在浓浓的气血之中，相貌凶悍，异常吓人。

    呼哧呼哧……

    他喘着粗气，死死的盯着光罩。

    “这个家伙，到底是永恒境的什么级别？否则仅凭这一道法力凝结的光罩，怎能防得住我的攻击？”

    战宗皱眉，眼神越来越锋利。

    他眼角的余光又落在了下方那名黑袍少年和黑衣美女的身上。

    毫无疑问。

    这三人气息独特，从来都没有见过，仿佛凭空出现的一样。

    “这三个人……会不会，也是从外界而来？”

    心中忽然浮起一个这样的念头后，战宗猛然间瞪大眼眸，不可思议的盯着叶云。

    外界的妖族，竟然强大到这种程度了吗？

    在仙塘这个世界中。

    八神门纵横天下，再无敌手，同级切磋，根本就没有人能够战胜八神门。

    而眼下这名疑似从外界来的白衣青年，却拥有轻松战胜自己的实力。

    现在，战宗不怀疑之前的那场遭遇了。

    白衣青年实力惊人，同时还擅长一种强大的精神攻击类神通，一旦施展的话，会让他陷入万劫不复之境。

    想到这里。

    战宗的心里，忽然升起了浓浓的危机感。

    看到战宗神态不断的发生变化，叶云打趣道：“还不开五门吗？或许开了五门，你才有机会打破我这光罩！”

    “狂妄！”

    战宗怒喝了一声，伸出两个拳头，打在了身上两个部位上。

    嗡嗡……

    在这一刻，战宗的体内传出了洪钟大吕般的响声。

    这声音神圣浩渺，宛如诸圣在唱诵。

    “景门——开！”

    “开门——开！”

    战宗双眼快要突出眼眶，连续怒吼，气势惊天动地，这一片山谷在这声音中竟然倒塌了不少地方。

    叶云微微一笑。

    用手朝下方点了下去。

    一层无形的屏障，将山谷下方给笼罩了起来。

    “总算是开了五门，这个动静，还是有点意思……”

    望着周身气血滔天的战宗，叶云默默的点头。

    此刻战宗四周的气血，已经覆盖了整片山谷上空，浓浓的血光，宛如血色末日降临，给人一种说不出来的阴森之感。

    “好强大！

    战宗大人开启了五门之后，能媲美永恒境四层的强者了吧……”

    虎祖轻声说道。

    “应该可以，八神门的每一座神门，一旦开启之后，威力强大得难以想象……”

    羽祖叹气道。

    他的目光之中，闪过一丝不易察觉的屈辱之色。

    战宗身上释放出这滔天的气血，几乎都是来自他们九黎妖族族人体内的鲜血。

    八神门的辉煌，自然是建立在九黎妖族衰落的基础之上。

