
　　楚天眉头紧皱，这还是他第一次被人预判到瞬间移动的落点。

　　就连宙斯都无法对自己的落点进行完美的预判。

　　他有些不信邪的再次释放了三成凤凰之力，这次落点足足在五十米开外的地方。

　　然而！

　　当楚天的身形再一次的出现在了天青牛蟒的斜侧方约莫五十米的地方时，那一条尾巴便已经摔在了他的胸前。

　　将他重重的砸在地上，摔了个七荤八素。

　　楚天心中顿时吃惊不已，他忍不住问道：“你是怎么发现我的？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　不行！

　　这件事情必须要搞清楚，如若不然的话，以后若是遇见其他有强烈杀意的敌人的话，自己必死无疑！

　　“很简单！”

　　天青牛蟒淡淡的道：“你的实力的确很强，也很怪异，跟我遇见的其他魂师不同，不需要用魂力，而且能力也特别的不一样，只是……”

　　“你每次释放那个能够瞬间消失的技能时，那一瞬间，你所消失的位置出会出现空气扭曲，而在这一瞬间时，这个空间内是没有你的存在的。”

　　“换句话来说，你类似于进入了一种领域的里面，大约有短暂大概0.001秒的时间彻底消失在这个空间内，但当你接下来再次出现时，只要认真用心去感受，能发现你即将出现的空间处会有一丝扭曲的痕迹。”

　　天青牛蟒的话，在楚天的心里引起轩然大波。

　　这一点，他从未去感受过，也并未发觉。

　　毕竟，每次使用凤凰之力时，几乎都是遇见了很难在短暂时间内解决的敌人，才会使用这个特殊能力。

　　毕竟，凤凰之力消耗的大量精神力，若是长久使用的话，反而会让楚天有些吃不消。

　　一般的战斗，楚天都会选择只是用水属性和雷电属性的能力，要么就是普通的技能。

　　对于空间扭曲这个现象，没有人会去关注过。

　　楚天心中不禁惊得一身冷汗。

　　还好在《斗罗大陆》这个副本世界中，天青牛蟒提前告诉了自己。

　　虽然不能够做到解决这个弊端，但至少让楚天在战斗中不会遭受突然一击，而被打的措手不及。

　　正当楚天与他聊着的时候。

　　身后传来一阵窸窸窣窣的声响来。

　　天青牛蟒低头看到楚天身后那道身影时，不禁一脸惊喜道：“小舞姐！”

　　那粉色的身影，绑着两条马尾辫的女孩，出现在楚天的身后，她周身萦绕着四枚魂环，微微喘着粗气。

　　“你……竟然是你？”

　　小舞看到楚天时，顿时脸色一变。

　　“原来你还没离开星斗大森林啊？”

　　楚天顿时觉得惊讶不已，这小舞的感官竟然如此敏锐，相隔这么远都能察觉到这里的动静？

　　“你到底是什么人！”

　　小舞一出现在这里，就已经做好了战斗的准备，满脸警惕的望着楚天。

　　“小舞姐，这到底是怎么回事？”

　　天青牛蟒顿时有些懵逼了。

　　“大明，他没把你怎么样吧？”

　　小舞抬起头来，看着那巨大的身体，关心的问道：“二明呢？”

　　“二明出去玩了。”

　　天青牛蟒低头看着小舞姐：“小舞姐，他是谁，我从他身上闻到了一丝你的气味，这到底是怎么回事啊？”

　　小舞并未立刻回答，她目光如炬一般的盯着楚天，“三哥上次与你聊天以后，直到现在还未回过神，你到底是谁……若是不说清楚，就别想离开这里！”

　　“小舞。”

　　楚天微微一笑：“我知道你的确有这个资格，有这个实力，星斗大森林可以说是你的地盘，这天青牛蟒以及泰坦巨猿与你都是朋友，而你以前也是同样的十万年魂兽。”

　　小舞听到楚天的话，她瞳孔猛然一缩，惊呼道：“你怎么知道的？”

　　这是她心中的秘密，目前这个剧情的发展点，还从未有人类知道她这个秘密。M.23sk.com

　　而如今，听到一个素不相识的人，说出自己心中隐藏已久的秘密，这让她顿感匪夷所思。

　　这可是连她最喜欢的男人，唐三都不知道的秘密啊！

　　“小子，你不把话说清楚，就别想离开这里！”

　　天青牛蟒也跟着愤怒无比，它可不允许任何人欺负小舞！

　　说话间，一股强烈的气势从天青牛蟒身上迸发出来，让楚天感觉身体无比的沉重，动作也变缓慢了许多。

　　十大凶兽乃是整个斗罗大陆实力一等一的存在，哪怕楚天的实力真正意义上达到了S级，也未必会是他的对手！

　　楚天再次发动了凤凰之力，这才稍微抵消了一些那种沉重的不适。

　　“我倒是想要问问你，如今唐三的魂环怎么样了？找到合适了吗？”

　　楚天淡淡的道。

　　“你……”

　　小舞惊愕的看着楚天，她知道大明的实力，没想到会有人类能够在大明的领域内行动自如。

　　这还是她第一次见到。

　　“没有。”

　　小舞紧咬着嘴唇，微微摇头道：“那地穴魔蛛是最适合三哥的魂环，可惜被你抢了，现在仍然在星斗大森林的外围寻找合适的魂兽。”

　　“只不过……现在的三哥有些心不在焉的，就因为和你的谈话，三哥说你们是同一个地方来的，但我觉得你并不像是圣魂村的人。”

　　小舞眼睛微微眯起，杀意肆意涌现。

　　楚天笑了一下：“你还是去找你的三哥吧，我没工夫和你瞎扯，我还有事，要先行一步了，傻妞，我们走！”

　　楚天说着，便与傻妞一同起飞，正要飞出去时。

　　“大明，拦下他们！”

　　小舞忽然命令道。

　　大明点了点头，身后尾巴猛然甩出，以一种极快的速度欲要抽打在楚天与傻妞的身上。

　　楚天心中一惊。

　　天青牛蟒的这一击若是抽中个结实的话，傻妞肯定会被它打的散架。

　　他抓着傻妞那白皙的手腕，心神一动，再次发动了凤凰之力的能力。

　　两人瞬间从天青牛蟒眼前消失，转而出现在了小舞的身后。

　　“你是要找死么？”

　　以目前楚天的实力，的确不是天青牛蟒的对手，但天青牛蟒要是想要杀他的话，也不是那么容易解决的。

　　楚天的声音带着一丝冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十六章 小舞来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 