    第156章没想到她野心这么大

    萧元石假装什么事都没有发生回了包间。

    可没想到，几位同僚却已经离开了。

    不知道为什么，他心里生出了一种说不出来的不好感觉。

    他也没有再多呆，直接回了将军府。

    刚坐下，葛春如就红着眼进来。

    萧元石这会心烦的厉害，看到她这模样，不由得皱着眉问：“你这是又怎么了？”

    特别是现在看到她。

    就不由得想到他之前花眼，将皇叔看成是她，就有点犯恶心。

    葛春如也看出了萧元石情绪不对，于是将要说的话改口，“就是看到我弟弟现在的样子，我难受。”

    萧元石深吸一口气，“事情已经这样了，你难受也没用。”

    “还是先将肚子的孩子顾好吧。”

    “等他好了，我想办法帮他安排个差事。”

    这次因为断了腿，差事不可能好。

    葛春如心里刺疼得难受，却也只有点头，“那就麻烦将军了。”

    她问：“你心情不好？”

    萧元石道：“在兵部遇到了一些烦心事。”

    他刚进入兵部兼任侍郎没多久，是个有实权的职位。

    大将军也就听着好听，虽然品级比侍郎高，可以后只要一旦将兵权交出去，也就变成了闲职。

    所以这个兵部侍郎的位置，是他好不容易争取到的。

    葛春如听他这么说，也没有多问。

    她知道这个男人很强势，不喜欢女人干涉他公务上的事。

    于是让丫鬟呈上了刚熬的汤，“将军辛苦了，这是我特意吩咐人为你熬的鸡汤，你喝一碗吧。”

    萧元石接过鸡汤，看到碗里的油，更是没胃口。

    “之前酒喝多了，晚点再喝吧。”他将碗放到桌上。

    见她要说话，他先道：“我去书房办公，你回房休息吧。”

    葛春如只能将要询问萧元石，有没有查出来是谁害她弟弟的话咽下去，“那将军你先忙。”

    等萧元石去了书房，她又带着另一罐鸡汤去了葛春义的院子。

    推门进去就见妹妹红着眼，正在安抚一脸暴躁的弟弟。

    葛春怡起身，优雅的福身，“姐姐，你来了！”

    看到妹妹越来越像是世家小姐，容貌秀美端庄，葛春如的眼中露出几分欣慰，“我来看看春义。”

    葛春怡颔首，没有再说话。

    葛春义半躺在床上，一脸狰狞的问：“姐，查出来是谁害我的了吗？”

    葛春如心酸，“你姐夫还在查，快了。”

    葛春义恨不得现在就拿剑，去将奚睿给劈了，“一定是奚睿干的，这根本不用再查了。”

    葛春如伸手捏了捏他的肩膀，“如果真是奚睿干的，你放心，我一定不会放过他的。”

    不管是谁，害了她弟弟，她都不会放过的。

    正在这时，沉默的葛春怡开口道：“姐，二皇子要纳侧妃，你让姐夫送我去吧。”

    葛春如愣了愣，“什么？”

    葛春怡抬头看着她，“我说，我想去二皇子府做侧妃。”

    葛春如有些复杂的看着妹妹，“你想好了？”

    “侧妃也是妾，如果你想做正妻，我会让你姐夫，帮你找个好人家的。”

    对于一双弟妹，她是真的疼爱。

    葛春怡失笑，抬手指了指天，“如果有一天二皇子到了那个地步。”

    又道：“那妾自然就不是妾了。”

    她心里有数，虽然有将军府撑腰，但她一个父母双亡又没有家世背景的女子，又能嫁入什么好的权贵之家做正妻？

    还不如搏一搏。

    皇帝的妃子也是妾，可谁敢说那是妾呢？

    葛春如没想到她野心这么大，“可最后如果他没有走到那一步呢？”

    葛春怡笑笑，“那也是侧妃，出去也不会让人小看了。”

    她受够了因为身份低微，被人冷眼和融不进圈子的滋味。

    “你之前将我送去学礼仪，不就是想让我将来嫁个不普通的人家吗？”

    否则学那些世家女子的礼仪干嘛？

    她之前都不在将军府，就是被姐姐送去京城专门教礼仪的地方半年。

    谁知道前两天一回家就听说哥哥被人砍断了腿，怀疑的对象是国公府的纨绔小公子。

    那一刻她所有的野心都被点燃。

    如果她能站在高处，奚睿还敢对她二哥下手吗？

    如果她手里有了权利，又何必求着姐夫去帮忙查和报仇。

    还有如果她将来站在高处，姐姐又何必再忌惮村里那个萧寒峥，她一只手就能捏死。

    葛春如像是第一次认识妹妹，不过转念一想也好。

    有心计手段和野心，总比单纯的小白兔强，否则被人吃了都不知道。

    要是妹妹像是孔氏那样的性子，那她宁愿妹妹心狠手辣。

    葛春如问：“你怎么想着选二皇子的？太子的侧妃之位也空着呢。”

    她确实不像让妹妹嫁入普通的人家，所以才送妹妹去专门学礼仪。

    也对，与其嫁入普通的权贵人家做正妻，还不如嫁给皇子。

    运气好说不定将来还能成为皇妃，再诞下皇子……

    再差，等皇子封了王，也是个王爷侧妃，就是她这个将军夫人见到也得见礼。

    葛春怡回道：“二皇子的母妃最受宠，母族还是三大国公府之一。”

    “他自己也争气，太子还在跟着太傅念书，他却已经入朝堂做事了。”

    “而且我无意中发现，姐夫和二皇子私下有往来。”

    “如果不出我所料，姐夫将来应该会选择站二皇子，而不是太子吧？”

    “那何不将利益捆绑更深呢？将我送去给二皇子做侧妃就是最好的选择。”

    她姐夫手上有兵权，还兼任兵部侍郎，绝对是二皇子要拉拢的对象。

    而且凭借她的美貌和手段，就不信二皇子不动心。

    她差的就是家世背景，也只有姐夫出马，才可能让她当侧妃。

    如果她自己送上门去，也就是个侍妾，她不愿意。

    再说，自己送上门去的东西，可不会容易珍惜。

    她已经想好要怎么反其道吸引二皇子的注意，让对方喜欢自己了。

    她又补充了一句，“只要得到了二皇子的宠爱，要针对奚睿这个纨绔，还难吗？”

    葛春义这会也冷静了下来，看着葛春如说：“姐，我觉得妹妹这个决定很好，你就帮帮她吧。”

    他一定要报仇。

    葛春如想了想，这才点头：“好，过两天我就和将军提一提。”

    妹妹比她想的更聪慧，竟然连将军和二皇子私下有往来都发现了。

    这样的性子，确实更适合去争一争。

    弟弟的前途已经毁了，如果妹妹将来可以上位，对弟弟和她都好。

    (本章完)

