    马周客气道：“能得殿下垂聆，实乃下官福气……殿下，请。”

    高阳公主这才微微颔首，莲步轻移，风姿绰约却又气质傲然的步入正堂。

    周围京兆府官吏、衙役在两人交锋之时大气儿都不敢喘，唯恐惹祸上身，待到马周陪同高阳公主进了正堂，这才齐齐吐出一口气，互视一眼，都觉得有些不可思议。

    以往房家最为耀眼的自然是房俊，功勋赫赫位高爵显，又深得陛下之信赖、太子之倚重，权柄赫赫天下侧目。而身为大唐公主的高阳殿下，却一直存在感很低。

    然而现在大家才明白，即便再低的存在感，大唐公主依旧是大唐公主，尤其是听闻尚未出嫁之时，这位殿下便很是嚣张跋扈，如今为人妻为人母，修身养性，却也不曾将当年的锐气磨平了。

    只看即便是在陛下面前都敢据理力争的马周亦要点头哈腰陪着小心，便可知高阳公主之难缠。

    高阳公主尚且如此，若是等到房二回来……

    呵，那简直不敢想，长孙家这回当真是吃了猪油迷了心。

    ……

    正堂内，武媚娘正襟危坐在一张椅子上，俏脸绷得紧紧的，看上去镇定自若，实则袖子里的纤手已经紧紧攥在一起。

    再是聪慧伶俐、大气英明，说到底也不过是一个未至花信的妇人，尚未曾经历过那等阴谋诡计、生死权变，陡然遭遇绑架之事，难免心有余悸。

    当时若是万一给长孙温掠去长孙家，那么她武媚娘一生清誉尽毁，即便事后房俊必然当作没事人一样不会计较，可她自己心中岂能过得去？

    女子三从四德，说到底贞洁第一。

    一旦身入长孙家，谁还会相信她的清白？积羽沉舟，群轻折轴。众口铄金，积毁销骨，一个女人名节不在，还有何颜面继续留在郎君身边？

    对郎君的爱恋越深，就越是不能任凭外头的冷言冷语诋毁郎君之名誉，到那时，武媚娘也唯有自绝之一途，来维护郎君之名誉……

    故而，她此刻心中又是后怕，又是愤怒。

    一张俏脸看似冷若冰霜，实则一双眸子里已然快要喷出火来，恨不能将站在堂上的长孙温烧成灰烬，再丢进阴沟里喂那些蛇虫鼠蚁……

    坐在对面的晋王李治则优哉游哉的喝着茶水，看似漫不经心，实则目光从未曾离开过武媚娘身上片刻。

    晶莹雪白的肌肤，闭月羞花的容颜，丰润窈窕的身姿，即便是冷着脸生着气也难以遮掩的那一股妩媚风韵……

    啧啧啧，真真是暴殄天物也！

    此女浑身上下几乎每一点都极为契合他的审美，却偏偏早早的成为房俊的侍妾……

    李治越看越喜欢，越看越郁闷。

    只可惜张籍尚未出声，房俊这个“搬运工”亦未曾顾及这个韩愈的大弟子，否则李治这会儿就可以嗟叹一声，然后吟诵一番“君知妾有夫，赠妾双明珠，感君缠绵意，系在红罗襦”……

    恨不相逢未嫁时呐！

    长孙温虽然站着，却并未有多少仓惶恐惧之色，只是束手而立，完全不似一个刚刚坐下那等当街强掠女子、意欲凌虐重臣女眷那等胆大包天之贼子，倒更像是一副“我已任命，爱咋咋地”的桀骜……

    高阳公主踏足堂内，武媚娘立即起身，叫了一声：“殿下……”

    旋即便红了眼圈儿，心中委屈，自己这一遭实在是无妄之灾，还险些落入绝境。

    高阳公主快步上前，握住武媚娘双手，柔声道：“本宫在这里，毋须害怕，今日若是不给咱们一个交待，就算是捅到天上去也绝不罢休！”

    嘴里说着，手上狠狠的掐了武媚娘的虎口一下。

    武媚娘登时会意，也不用怎么酝酿，眼泪立马断了线的珠子一般噼里啪啦掉下来，呜咽出声。

    高阳公主拍拍她的肩头，貌似安慰，实则心中甚为欣慰。

    果真有天赋……

    然后便怒目而视长孙温，娇声叱道：“简直无法无天！堂堂长孙家子弟，居然坐下这等猖獗之事，到底是不将国法律例放在眼中，亦或是当我们房家都是死人？无论今日之事如何处置，异日本宫都要去赵国公面前问一问，这天下是李唐的天下，还是他长孙家的天下？”

    长孙温这会儿感受到了巨大压力，知道高阳公主也不是柔软随和的性子，这位尚未出嫁之时便调皮胡闹、桀骜不驯，再加上武媚娘更是个泼辣心黑的，这两人说不得真敢跑去父亲面上，当众揪胡子挠上几下……

    他诚惶诚恐，忙辩解道：“殿下息怒，此事只是误会而已，臣下并不曾劫掠武娘子，只是那些脚夫苦力鼓噪不休，这才引起误会……”

    “呜呜呜。”

    武媚娘已经搂着高阳公主的肩膀嘤嘤哭泣，抽抽噎噎道：“殿下，妾身若是被掠去别人府中，为保清白只能一死了之，差一点就见不到殿下了，呜呜……”

    长孙温：“……”

    得咧，在这两个女人面前，自己就算是舌绽莲花，也辩解不得，乖乖的认罪吧。

    反正自己的目的已经达到，纵然认罪也无妨，总不能为了这么点事儿一刀斩了自己吧……

    一旁的李治看着武媚娘哭得抽抽噎噎、梨花带雨，这个心疼啊，忍不住怒叱道：“真真是胆大妄为！赵国公家教甚严，怎地就教出你这么一个混账来？无论你有什么心思有什么想法，自去寻房家男人便是，与一个女子过不去，你还要不要脸？呸！”

    长孙温：“……”

    不是，微臣又没有动您的侍妾，晋王殿下您这么激动作甚？你也不过是适逢其会而已，不想着如何将自己摘干净了，反而谴责起我做得对不对，简直莫名其妙。

    高阳公主这才将武媚娘轻轻推开，冲着李治万福施礼：“见过晋王殿下。”

    李治不敢托大，也赶紧起身，还礼道：“高阳姐姐毋须多礼，今日之事，本王实在是适逢其会，亦可说是无妄之灾，还望高阳姐姐……”

    话说一般，却已经被冷着脸的高阳公主打断，淡然道：“殿下多虑了，事情之真相如何，毋须吾等劳心揣测，自有京兆府秉公直断。”

    李治只能陪着笑，很是尴尬。

    因为自己有争储夺嫡之心，导致一众兄弟姊妹纷纷与自己划清界限，有的愈发亲近，但更多的却是这种无形的疏远，这令他心中很不是滋味。

    却并未有责怪之心。

    他知道兄弟姊妹们并非是反对他争储，而是觉得一旦储位不稳，皇子公主之间势必因利益而发起冲突，往昔的手足情份尽皆不在，难免兄弟阋墙……

    在李治看来，眼下大家之反应实乃寻常，将来若是自己争储成功，必然不会介怀今日之疏远，固然不至于一视同仁，却也尽可能的全了兄弟手足之义。

    马周随后走进堂中，直接坐到主位书案之后，而后京兆府一干官吏、文书尽皆升堂。

    轻轻敲了一下书案上的惊堂木，正欲说话，却见到高阳公主依旧站着，连忙道：“来人，快给高阳殿下搬把椅子，沏一壶好茶。”

    他与房俊亲厚，高阳更是当朝公主，故而今日过堂全无平素恭谨严肃的模样，显得和蔼很多。

    官场亦有人情世故，倒是不怕这一点被御史弹劾……

    待到椅子搬上来，又有书吏奉上香茗，高阳公主这才冲着马周颔首致谢，就在武媚娘身边坐了下去。

    马周轻咳一声，敲了下惊堂木，对长孙温问道：“今日之事，究竟如何过程，由你先说。不过本官警告你，当时目击者众，本官不会听信你一面之词，事后定会摸查走访，若发现你供词之中有矫言欺骗之语，定将严惩不怠！”

    长孙温倒也光棍儿，正如马周所言，今日之事目击者太多，根本不可能信口胡诌，否则人家稍作排查即刻一清二楚，撒谎完全没意义。

