    李家分会门前，安宁三人正等着通报，突然一道人影冲了出来，哈哈大笑道：“没想到真是你。”

        安宁看着李松青，眉头紧紧皱起，这才多少年没见，他竟是差点没认出来。李松青的变化确实太大了，跟当初那个意气风发的少年完全不成正比，虽然不显苍老，但却是沧桑了许多，应该是操心操劳所致。

        安宁笑着道：“一直也没时间，这次都是偷偷跑出来的，不敢告诉大师兄。看起来，你混得不咋滴嘛。”

        李松青笑着道：“跟你比，确实差远了。先不说这些，快里边请。”

        说完头前带路。

        安宁跟着，笑着问道：“嫂子可好？”

        李松青点头道：“好着呢。”

        说话间，一个妇人走了出来，正是李松青妻子苏婉儿。

        苏婉儿笑着行了一礼，说道：“你们先聊，我去叫人准备饭菜。”

        安宁回礼道：“有劳嫂子，数年不见，嫂子是越发美丽动人了！对了，不知道我如今有了多少个侄子？”

        苏婉儿一愣，有些想不到堂堂千门大比的魁首，会说出这样的话来，毕竟她虽然认识安宁，但确实并不了解。

        作为世代经商人家出来的女子，她其实比较重利，认为将实实在在的东西抓在手中，才是要紧事，所以对这些修仙之人，其实没什么好感。

        当然，李松青做出的选择，她也从来不会反对，当初李松青出手帮助安宁，她就没有阻拦，因为自家男人做出的任何选择，她都会支持，哪怕在她看来并不值得。这么些年，李松青一直把安宁当成朋友，其实她挺为自家男人不值，只是也没说什么，一来是不想自家男人失望，二来也没必要因为一个外人，让夫妻之间出现隔阂。

        其实这么些年，李松青也看淡了不少，所以她也就没有多说什么。

        李松青似乎也没想到安宁会说出这样的言语，毕竟他以前认识的那个安宁，肯定不会这样说，看来这么多年，谁都发生了变化。十年不长，但确实也不短，也确实足以改变很多事情，很多人。

        李松青笑着道：“两个，多了养不起。”

        安宁继续问道：“不在府中？”

        李松青点头道：“都在南州，这边毕竟还没有真正稳定下来，带着他们不方便。”

        安宁点了点头，介绍道：“对了，这位是李小白，无涯书院来的。”

        李松青对着里小白行了一礼，“见过李先生。”

        李小白笑着回道：“李大哥客气了。”

        安宁笑着道：“就是，都姓李，一家人，何必要说两家话。”

        两人相视一笑。

        进入大厅，安宁皱眉问道：“你这边有困难？”

        李松青一愣，摇头道：“能有什么困难，就那样。”

        安宁笑着道：“有困难就说，我们是朋友，朋友除了用来喝酒，也可以互相帮助。”

        李松青叹息一声，点头道：“确实有些困难，不过也不算什么事，大不了这边混不下去了，就回南州嘛。”

        安宁问道：“因为清风观？”

        李松青一愣，疑惑道：“你怎么知道？”

        安宁笑着道：“来的时候听到一些消息。对了，有批货好像是你的，刚好被我们遇上，给你送回来了，应该明早就能赶到。”

        李松青皱着眉头，然后笑着道：“看来我手底下这些人，真的好好磨砺磨砺了，连这么重要的消息都能弄错。”

        安宁也没说什么，端起茶杯喝了一口茶，放下茶杯后才道：“正好，既然清风观这么耐不住寂寞，那当年的账，也该算算了，明日一早，咱们去一趟清风观。”

        李松青皱眉道：“不用吧。”

        安宁笑着道：“怕什么，别忘了我现在可是千门大比的魁首，别说清风观那帮家伙打不过，就算打得过，他们敢动手？”

        安宁接着道：“不过我也只能帮你解决清风观的问题，其他还得你自己解决，倒不是我不愿意帮忙，实在没时间，这次回去之后，又得离开，还不知道什么时候才能回来。”

        李松青点头道：“只要解决清风观的问题，其他就不是问题了，而且你一旦出面，其他那些势力也会有所忌惮。”

        安宁笑着道：“这样才对嘛。”

        李松青苦笑道：“你倒是越来越强了，当初上青阳宗的时候，我还比你高了那么多境界，现在倒好，被你甩了几条街。”

        安宁笑着道：“你要是天天被人追杀，连吃饭的时间都没有，你也可以。”

        李松青笑着道：“那还是算了，老婆孩子热炕头，挺好的。”

        安宁点头道：“谁说不是。”

        李松青问道：“你呢，还没成家？”

        安宁叹息道：“早着呢，我家那位，有点难搞。”

        李松青笑着道：“好事多磨。”

        酒菜很快上桌，两人聊了很多，感慨也很多，李小白和安静站在一旁，听着两人天南地北，没有离去，李小白偶尔还会插嘴聊上几句，倒是安静不为所动。

        苏婉儿忙着处理一些事物，陪着说了几句话之后，便忙去了。其实安宁能不能帮着他们解决麻烦，她并不在乎，正如李松青说的那般，大不了就回去，她在乎的是安宁还记得李松青这个朋友，还能跟李松青一起喝酒，那么李松青这些年的期待，就没白费。

        最起码，自家男人现在是真的高兴。

        他高兴，自己也高兴，只要高兴，什么苦，什么难，都是甜的，也都是幸福的。

        翌日。

        安宁一大早就在院子中练剑，安静如今瞌睡已经没有那么多，早早就坐在屋檐下的凳子上，就这么看着，什么也不想。

        她向来如此，不会有什么烦恼，也不会有什么担忧，心情平静，大道自然，以前是，现在更是。

        李小白出门的时候，天色也还很早，便在安静身边坐下，开口道：“以前也就罢了，如今还练，有啥用？”

        安静淡然道：“总比你什么也不做的好。”

        李小白本想说“你不也是？”但不敢说，所以开口道：“我明天也练。”

        安静看着李小白道：“有啥用？”

        李小白一愣，点头道：“是啊，有啥用。”

        没多久，安宁收剑走过来，安静便递给他一杯茶水，看得李小白一脸羡慕，什么时候自己也能有这样的待遇，别说每天练剑，每天搬山都没问题。

        这时候李松青也走出屋子，开口道：“都这么早啊。”

        安宁点头道：“习惯了晨起练剑，不然整天都没精神。准备一下，动身？”

        李松青点头道：“也没什么准备的，这边有婉儿打理，我在不在其实都一样。”

        说完拿出一把刀挂在腰间，跟当初初上青阳宗那个少年有些相似。

        安宁微微一笑，总算是有些没变的。

        看来有些东西，不论过了多少年，都不会改变，李松青心中的侠义之心是如此，他们之间的情感也是如此……

    临行前，苏婉儿为李松青整理衣冠，一个劲嘱托，看得安宁和李小白一脸羡慕，赶紧走得远一些。

    三人在前边等了半晌，李松青才笑着跑来，略显尴尬的道：“久等了。”

    安宁笑着道：“真叫人羡慕。”

    李松青嘿嘿一笑，众人便直接向着清风观走去，没有直接御剑，而是选择步行了一段距离，才御空而起。

    看到李小白御剑李松青不觉得奇怪，看到安静也御空而行，着实让李松青吃了一惊，当初北上的时候，他可是见过安静的，那个时候安静身上可半点灵力波动也没有，甚至从昨天到现在，他也没感受到安静身上有任何灵力波动，却没想到安静并非是没有修为，而是以自己的境界，根本看不出来，要知道他如今好歹也是龙鸣镜，岂不是说安静至少已经是登峰镜？

    十年时间，从一个毫无修为的人变成一名登峰镜强者，让他这个修行了二十余年的龙鸣镜修士有些自惭形秽。

    若李松青知道安静如今已经是一名圣人，不知会作何感想。

    因为距离清风观并不算远，所以众人在傍晚时分就到了清风观山下，安宁看着清风观山门，对着李松青道：“你去叫门，清风观如今应该不认得我了。”

    李松青点了点头，径直向着清风观山门走去，很快就有两名负责看门的修士走上前来，沉声问道：“来者何人？”

    李松青看着清风观的山门，呼出一口气，开口道：“李氏商会李松青。”

    安宁走到李松青身边，一抬手，其中一名修士便直接飞了出去，撞在山门之上，当场昏迷。

    安宁直接道：“赶紧去告诉你家观主，说李松青带着帮手打来了，他要是再不出来，今日之后，清风观就要换一块招牌了。”

    剩下那名修士哪还敢停留，急忙向着山上跑去，虽是上山，却算得上是连滚带爬。

    李松青愕然道：“这么直接？”

    安宁笑着道：“我向来都是这么直接的。走吧。”

    李松青点了点头，当先向着山上走去，安宁和安静跟着，李小白最后。

    没多久，就有无数清风观修士出现在山道上，其中一人冷声道：“大胆狂徒，竟敢伤我清风观弟子，看剑！”

    说完，直接一剑斩下。

    李松青还没出手，这名清风观修士便直接向后倒飞出去，摔在石阶上，呕出一大口鲜血。

    安宁淡然道：“你只管走便是，没人能拦住你。”

    李松青点了点头，继续前行，山道上那些清风观修士再不敢出手，就刚才那一下，就足以证明对方实力，要知道先前那位出声的长老，可是一名龙鸣镜后期强者，但却连对方怎么出手的都没看出来，就直接落败重伤，他们这些勉强跻身入微镜的修士，上去不是送死？

    随着不断登山，清风观修士越聚越多，但却没有一人敢出手，终于走了二十级左右，又有一名龙鸣镜修士提剑杀出，但他手中的剑挥出之后，便直接脱手而出，然后在空中打了一个旋，直接钉在他的大腿上，将他整个钉在阶梯上。

    四人继续前行，清风观众修士潮水般整齐后退。

    对方不出手，安宁也不出手，就这么跟在李松青身后，走了一会，一个声音冷声道：“拿下！”

    话音一落，一名登峰镜强者杀出，接着有无数龙鸣镜强者紧跟其后，全都向着李松青扑杀而去。

    安宁抬手，开口道：“借剑一用。”

    说完，几名清风观修士手中的长剑便脱手飞了出去，同样是在空中打了一个旋，直接将冲向李松青的几名清风观强者钉在地上，横七竖八，虽然都没有死，却确实受伤不轻，不在床上躺个十天半个月，怕是下不来床。

    众人继续登山。

    “大胆李松青，竟敢伤我清风观修士！”

    一个浑厚的声音响起，山道上出现了无数清风观强者，最强一人，已经隐隐触碰到了白虹镜门槛。

    这几人出现之后，所有清风观修士急忙行礼，齐声道：“拜见观主。”

    安宁等人停下脚步，刚好站在一个平台上。

    安宁看着其中一人，笑着道：“老道长，好久不见。”

    这名老道皱起眉头，很快就认出了安宁，吃惊道：“你是安宁！？”

    安宁笑着道：“看来老道长记性不错。”

    老道人脸色尴尬，急忙道：“当初的事情是个误会……”

    还没说完，安宁便开口道：“当初是误会，那么现在呢？我这位朋友在西南州创立分会，可没碍着你们清风观什么事吧，但你们清风观却从中作梗，让我这位朋友在西南州举步维艰，若不是我来，怕是就要打道回府了。”

    清风观众强者全都皱起眉头，清风观那些弟子却交头接耳，议论纷纭。

    如今整个南阳帝国，不论山上山下，谁不知道“安宁”二字，谁不知道安宁这个人，那可是千门大比的魁首啊，登峰杀窥天的传闻，不知道让多少修士心驰神往。

    安宁直接道：“别说你们不知道。”

    没有人回答，因为不知道如何回答，因为清风观确实做了这样的事情，原本他们以为青阳宗绝不会理会李松青的死活，安宁更不可能，却不曾想这安宁竟然还真来了，而且偏偏是这个时候。

    若只是因为这件事倒还好，可安宁与清风观原本就有仇怨，清风观因为当初那件事情，也一直胆战心惊，也正因为过了这么多年，所以觉得安宁应该不会再找清风观的麻烦，所以才将当初的愤恨发泄在李松青的身上，他们却忘了，他们记得当初的仇怨，安宁自然也不会忘记。

    如今安宁回来，遇上这样的事情，想起当初的事情，可不就得新仇旧怨一并清算？就安宁如今的实力，清风观能承受得住？

    一念及此，清风观那名当初出面拦截安宁兄妹的老道在心中叹息一声，原本他是劝过观主的，可观主年轻气盛，特别是安宁拿下千门大比魁首，青阳宗日益壮大之后，更是心中不忿，可又不能找安宁打一架，更不能跟青阳宗翻脸，于是就将主意打到了李松青的头上，毕竟当初李松青就是第一个站出来反对清风观的。

    原本他也觉得这件事不算什么大事，一个在青阳宗修行过的修士而已，只要不闹出人命，绝不可能惊动青阳宗，哪曾想青阳宗确实没惊动，却引来了这么一尊大神。

    安宁是何许人？是连天涯宗逍遥门这样的大宗门都敢祸害的存在，一个小小的清风观，经得起折腾？

    看着没有人回答，安宁开口道：“看来是知道的。”

    说完叹息一声，继续道：“我实在想不明白，我从未得罪过你们清风观，相反的，当初偶然得到你们清风观的镇派之宝，不求回报的送到你们手中，你们倒好，反过来要杀我兄妹，若没有李松青，没有我那些师兄师姐，我安宁怕是活不到今天。其实这些事我都忘了，你们倒好，变本加厉，竟然又对我朋友出手，难道这就是清风观的立身之本，恩将仇报？”

    那名清风观年轻观主沉声道：“就算你如今变得很强，难道还敢灭了我清风观？”

    安宁看着他，笑着道：“我为何不敢？”

    说完一抬手，顿时有无数漆黑色金羽浮现而出，弥漫了整个清风山。

    安宁漠然道：“你们若冲我来也就罢了，但要伤害我的朋友，便只有死！”

    话音落下，漫天金羽直接洒落，无数清风观强者应身而倒，不论是登峰镜还是龙鸣镜，毫无例外。

    清风观山道之上，惨呼连连，完全就是一场屠杀！

    “公子能否给有琴一个面子？饶了清风观这一次。”

    一个声音突然响起，接着两道人影凭空出现，正是有琴真人和兰兰。

    安宁皱了皱眉，但剩下那些金羽却悠然停住，然后其中一根直接向着那位年轻观主冲去，一声闷响，鲜血飙射而出，这位年轻观主应声而倒，眉心直接被金羽洞穿。

    剩下那些金羽折返回来，瞬间消失。

    有琴真人出现在山道上，并没有因为安宁杀了清风观观主而生气，行礼道：“多谢公子！”

    安宁笑着道：“我也没想全杀。”

    有琴真人一愣，微微一笑。

    兰兰急忙行礼道：“主人。”

    安宁点了点头，赞赏道：“不错，都登峰镜巅峰了。”

    兰兰嘻嘻笑道：“都是师父教导得好。”

