    现实里。

    “嘶——”

    像是从溺水中刚刚被人救出来一般，在床上如尸体般躺着的方月，上半身突然猛地从床上弹起。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要干什么？”

    世间最哲学的灵魂三问，让方月混乱的脑子有些茫然。

    然而下一瞬，一个激灵，他浑浑噩噩的脑子，瞬间清醒了！

    与此同时，一道声音直接在他心底响起。

    【！！！】

    【方月！！！】

    【太好了！太好了！你个混蛋还活着！哈哈哈！我成功了，我成功了！我真是大聪明！大聪明！！】

    羊皮纸？

    你……救了我？

    方月已经想起了之前发生了什么。

    之前，杀死了五王子，然而使用羊皮纸的副作用，终究还是让他全身纸化，彻底失去了意识。

    那种局面下，方月自己都以为自己死定了。

    没想到……现在还活着？

    而且，这里……不是游戏里，而是现实里！

    我是怎么退出游戏的？还有……

    【啊啊啊！对了对了！现在不是激动的时候，危机还没解除呢！】

    【方月，乘现在！乘着我的纸化力量还没作用到你身上，立刻使用时之回溯！】

    【现在的话，还有机会！用我的力量，去压制我的力量！】

    游戏里经历的一切，会映射同步到现实里。

    但是，这个过程，是有时差的！

    羊皮纸抓住的，就是这微妙的时差！

    这已经是羊皮纸能够想出来，最后的手段了。

    “在现实里使用你的[时之回溯]，去对抗游戏你的纸化副作用，用魔法打败魔法？这可行吗……”

    方月刚说到这，忽然瞳孔一所，胸口袭来一瞬的绞痛。

    熟悉的感觉，让他脸色大变。

    游戏角色的结果，作用于现实的速度，居然变得这么快？！

    两个世界的交互效率变高了？

    是因为诡度线暴涨的原因，还是其他什么原因，方月已经不清楚了。

    因为那熟悉的感觉，即将开始扩散。

    【方月？！】

    “时之回溯！羊皮纸，立刻时之回溯！我在纸化！”

    方月已经顾不得去想可行不可行的问题了，因为他这条命，本就是在绝境中，被羊皮纸硬拉回来的，那就贯彻羊皮纸的想法，是死是活，就看天命了！

    【什么？！这么快……好，我们这就开始……时之回溯！】

    几乎在羊皮纸话音落下的瞬间，方月体内的阳寿顿时疯狂燃烧。

    随着阳寿的燃烧，逐渐干瘪纸化的胸膛，往周身蔓延的速度，逐渐缓慢了下来，并慢慢中止，逆流！

    方月掀开上衣，露出胸膛。

    原本已经局部纸化的胸口，正以肉眼可见的速度消退，逐渐恢复肉色。

    与此同时，原本就高速燃烧的阳寿，急剧增加消耗！

    原本只是一年一年燃烧的阳寿，突然变成了十年几十年的燃烧！

    当身体完全褪去纸化，恢复肉色的那一刻，阳寿当场足足烧掉了两百多年的阳寿。

    要知道，方月之前一共也就三百年的阳寿啊。

    这可差点没把他给榨干了，吓得他脸色都有些煞白。

    怎么会消耗这么大？！

    恐慌之中，方月是等到[时之回溯]结束，方月身上已经只剩下之前彻底纸化的右掌，还是那种状态，身上其他部分都恢复了常人的模样。

    “这样一来，危机就解除了吧……”

    【应该吧……哎呀！不要问伟大而高贵的羊皮纸这么复杂的问题！反正你现在还活得好好不是吗！剩下的自己想办法嘛！】

    理是这个理，不过你这态度，明显是因为自己也不知道后续会怎么样啊。

    不管如何，目前为止，他的小命算是捡回来了。

    剩下的只能走一步，看一步了。

    “对了，我是怎么退出游戏的？”

    听到方月问起这个，羊皮纸顿时来劲了。

    脑海中的那个可爱少女，闭眼骄傲的挺起小胸脯，哼哼两声说道。

    【当然是和之前一样的办法，就是把黑月组织的那个月主说的话，在你意识里在提一次，然后被系统检测到了就行了。】

    方月：……

    方月：？？？

    这也行？！

    你搁这卡bug呢？？

    “那我岂不是又进不去游戏了？”

    【账号异常吧……大概？你试试嘛。】

    方月想了想，说道：“先不着急，我问你，黑月组织的月主诡到底说了什么内容，为什么每次提他说的话，我就会被封号。”

    【诶？我不是和你说过很多次了，你没在听吗？】

    “别管那么多说，你再说一遍就是。”

    【好吧……】

    其实，准确来说，方月不是没在听，而是听不到。

    方月记得那时候，在游戏里直接被系统给屏蔽了关键信息，根本听不见羊皮纸的话。

    而在现实里，光想着怎么回游戏了，毕竟那时候游戏争分夺秒，生死危机呢，当然是能早一秒上线就早一秒上线。

    但是现在不一样了。

    五王子刚刚被他解决，游戏里的身体，通过时之回溯应该也恢复了健康，有武队长的保护，除非再冒出雨级诡异，否则自己应该暂时没有安全问题。

    所以，他打算先好好问问羊皮纸一些事。

    脑海中的羊皮纸，这时候扯了扯嗓子，方月没了危险，她也放松了心态，恢复了平日的模样，像个获得什么奖项的演讲家似的，富有感情的说道。

    【月主当时说，他们身上为万法仙人守护的最大的秘密，就是[天之锁]。】

    【所有的流民，都是[天之锁]的一环。[天之锁]连接了所有流民，流民从出生的那一刻，身上都有一条锁链，连接着[天之锁]。】

    【[天之锁]是超脱一切的关键，流民只有挣脱枷锁，才能完成超脱！否则只能永世为奴！】

    【魂归幽泉，魄入九渊，识升天海，念纳万云。】

    【魂为阳，魄为阴，识为执，念为空。】

    【四灵化极，破锁，碎天，超脱！】

    【此乃流民唯一自救之路！】

    “天之锁？流民？四灵化极？超脱凡俗？”

    方月神色有些茫然。

    “什么意思啊？”

    脑海里的可爱少女，和他大眼瞪小眼。

    【你问我？问我这个无敌可爱的纸纸这么高深的问题？】

    “……对不起，是我的问题，你说得对，我怎么会想到问你这种问题呢，是我的错。”

    羊皮纸：？？？

    我感觉受到了侮辱，但是没有证据！

