    接下来王毅又一连传出两次好球。

    一次是一个纵贯全场的击地球。

    抢下篮板之后，直接一个超长距离的击地传球。

    从后场的罚球线位置一个击地，直接传到了前场接近三分线的位置。

    篮球在伦纳德和泡椒两人的脚边弹过。

    弹起之后，便来到了霍姆斯手里。

    一般而言，这么长距离的击地传球，要想传到接球人手里，就必须用力非常大。

    这样做的副作用是，球在反弹起来之后便向前快速旋转。

    接球人在接球时有可能会拿不稳，从而脱手。

    但霍姆斯接到球时，发现球虽然在旋转，但是旋转的力度并不大，速度并不快，他可以轻而易举接到球，然后持球扣篮。

    连霍姆斯都觉得非常奇怪，王毅到底是怎么做到的？

    事实上王毅在传球的时候，给球施加了一个向后旋转的力量。

    这样一来，球在击地弹起来之后，向前旋转的速度就没那么快。

    “哦——”

    现场所有观众们看到这记几乎纵贯全场的传球，都觉得不可思议。

    这他妈到底是怎么做到的？

    卢克·沃顿虽然也很迷，但只要王毅能传出这样漂亮的助攻，那么本场比赛国王队取胜的几率就能更大一些。

    ……

    加州大学洛杉矶分校医院。

    病房之中，那卷毛戴维此时正看着这场比赛。

    当看到王毅传出这记精彩的助攻之后，他气得一把将遥控器砸向墙壁。

    啪——

    哗啦——

    遥控器在墙壁上解体，四散飞溅，像是一朵黑色的烟花。

    戴维则倒吸一口凉气。

    他胸口的肋骨又再次疼了起来。

    虽然时间已经过去了十多天，胸口已经不疼了，但若是像这样剧烈的运动的话，还是会隐隐作痛。

    旁边的潘果果见了，连忙关切的问：“戴维，还疼吗？”

    戴维没有回答他，只是看着电视屏幕，咬牙切齿的骂道：“这该死的华夏人，签名球衣事件就不会影响他的状态吗？网上那么多人骂他，那么多球迷攻击他，他就一点没受到影响吗？”

    潘果果想了想说道：“听说他在季后赛期间处于闭网状态，网上的所有攻击和谩骂他都看不到。”

    “法克！”

    戴维右手握成拳，狠狠砸在病床上。

    这么一用力，胸口再次隐隐作痛。

    “但是他来到洛杉矶，应该到处都是那样的广告牌和横幅，他总应该看到吧。”

    潘果果再次想了片刻，回答道：“上一次洛杉矶球迷骂他是叛徒，激起了他的凶性，现在我们再这样搞，会不会反倒会刺激他更凶狠？”

    戴维眉头紧皱。

    潘果果的这句话让他意识到了一个问题。

    自己把王毅签名球衣的照片传到了网络上，这确实会对王毅的风评和口碑产生巨大的负面影响。

    千夫所指，也不过如此。

    但王毅从王毅的个性来看，他是那种你越是刺激我，我就越凶狠的球员。

    所以这样搞可能反倒激发起他在球场上的凶性。

    让他的表现更加出色。

    当然这一点他当时也考虑到了。

    不过他还是去做了，因为他想到把那张照片发到网上，很可能会引起国王队球员们对王毅的不满，甚至出现内讧。

    只要国王队出现了内讧，那么快船队便能轻而易举晋级。

    可这都发出去快一周时间了，为什么还没有什么内讧？

    难道国王队就这么团结？

    ……

    此时，在斯台普斯中心球馆。

    王毅的这记漂亮的纵贯全场的传球之后，又传出了两个好球。

    好在快船队最近一段时间进攻方面还不赖，所以在第1节还剩下三分钟的时候，国王队的领先优势依然只是8分，分差并没有被拉开。

    这才第1节，8分算不上什么优势。

    不过接下来就该卢指导头疼了。

    因为此时应该换主力们下场了。

    让他头疼的是快船队这边主力球员要休息，国王队那边王毅那家伙根本就不休息。

    让他对上快船队的替补球员，那根本就是降维打击。

    但是没办法啊。

    快船球员也是人，是人就得休息。

    至于王毅——那家伙是人吗？

    和人沾边的事儿他干过一点吗？

    保罗乔治年纪也不小了，伦纳德也不再是当初那个龙精虎猛的生猛汉子了。

    至于其他球员，也没有能够打满全场48分钟的。

    毕竟不是人人都像王毅那个变态，从季后赛开始到现在场场打满48分钟——除了G2因为领先太多，提前下场。

    这已经不叫铁人了，简直就是铁人中的变态。

    无奈之下，卢指导只得先让年纪稍大一点的保罗·乔治下场休息，让伦纳德先带着几个替补打一打。

    但是以王毅家伙今晚的状态，伦纳德一个根本就扛不住啊。

    果然，当保罗·乔治下场之后，国王队开始发力了。

    在进攻端因为王毅能够传出绝妙的助攻，所以他们的进攻显得非常流畅。

    而在防守端当保罗·乔治下场之后，国王队就把更多的精力投入到对伦纳德的防守之上。

    伦纳德身边总是有两个队员，随时准备包夹。

    然后让王毅来单防雷吉·杰克逊。

    王毅比雷吉高，比雷吉壮，比雷吉快。

    防雷吉那还不是玩儿？

    至于快船队其他人，放也就放了。

    泰伦·卢也知道这一点，快船队其他球员今天手感不怎么好。

    所以排上了伊巴卡和哈腾组成了内线双塔。

    其他人手感不好没关系，有内线双塔抢篮板。

    王毅虽然在G2的时候表现简直就是个非正常人类。

    但是G3和G4的时候，他的表现就很一般了。

    在内线也远远不像G2那么狂暴。

    所以他认为派这双塔同时上场，完全可以保证篮板。

    然而不到5分钟，卢指导就懵逼了。

    快船队进攻时，伦纳德遭遇了双人包夹，只能把球传给雷吉。

    雷吉面对着王毅贴身死防也没有出手的机会，只能把球传给了左侧底角的队友。

    那个队友迅速出手三分，然而篮球高高弹起。

    在篮下，伊巴卡早早的就卡好了位置。

    同时哈腾也准备收下这个篮板。

    可就在哈腾高高跳起，双手抓向篮板时，突然有一只长臂从他背后探了出来，在他头顶将球挑了过去。

    篮球被高高挑起。

    伊巴卡见状连忙卡好位置，仰着脑袋，等待这个球下落到他能够到的高度。

    但就在此时，旁边的长臂却又一次伸了过来，将球高高挑起。

    这一次伊巴卡和哈腾两人同时跳起去够这个球。

    但旁边的长臂第3次将球挑起。

    这一次，位置终于合适了。

    那长臂的主人第4次起跳。

    在空中一把将球薅过来，落地之后单手抱着球，仰天怒吼。

    这只长臂的主人不是别人。

    正是国王队。

    0号。

    王毅。

