    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只是第二天，林伊并没有碰到没道理兄妹，听说是已经到三江源学院，在生物系那边落脚。据说兄妹俩和同生物系的学生一起上了几节课，还和三江源学院的学生比了几次专业能力，双方有输有赢，目前看来，没发生什么过格的事。

    至于王振，林伊特意让阿元查了他的课程表，然后在他下课的时间过去那附近守着，却也没能见到人。后来再一查，才知道王振临时调整自己的课表，申请和他的老师外出做什么考察去了，得两天后，也就是正好《源师之星》节目开播的那天才回来。

    而肖院长，这段时间一直很忙，基本不在学校内，就算偶尔回来一次，林伊也都在上课，碰不上。至于阎旭之前曾当着她的面，和肖院长提的那件，外面发给卫的特殊信号的事，她也不知道有没有什么进展，应该是还没抓到人。

    林伊完成一天的训练任务后，拎着一瓶水，走到别墅后面，坐在台阶上，看着渐渐暗下的天，云层在加厚，看样子是要下雪了。

    今天姜樱没过来，艾伦和卫煊的系里都有事，张浩和林东有一次小考，忙着复习。蓝日和蓝月也是，两人都非常勤奋刻苦，从不敢随便浪费时间。花淼淼，雷桑桑和汉斯几个，一般只会周末的时候会过来凑个热闹。

    这偌大一栋办公别墅，似乎不知不觉间，成了她的驻扎地。

    真安静啊……

    林伊给阎旭发了条语音过去：“阎教练，你定的那些训练，我都达标了。”

    一会后，阎旭给她回个一个字：“嗯。”

    林伊看着那个字，嗯，这么高冷！？

    于是她也改发纯文字：“最近要过来吗？”

    半分钟后，阎旭：“我一会给你发新的训练计划。”

    林伊：“你很忙？”

    阎旭：“在做饭。”

    林伊：“……”

    又过一会，阎旭似乎想起该有的礼貌和关心，便问：“吃饭了吗？”

    林伊挑了一下眉毛：“没有。”同时附上一个捧着空碗流着口水的卡通表情，旁边还附上几个大字——能吃会睡求包养！

    阎旭将盛好的猫食放在胖爷面前，正准备给自己盛饭，那个卡通图案就突然从手环上跳到他面前，还自动放出语言。

    阎旭：“……”

    胖爷对这个现象倒是见怪不怪，阎旭在家做饭时，手环上接收的信息一般都会设置成自动读取。

    林伊似乎真的很无聊，见阎旭久久没有反应，啧，真是不上道，伤自尊啊，便将那个卡通表情重复好几次发过去。

    阎旭本是直接忽略那个卡通表情，准备回她一句：那就快去吃饭吧。

    只是没等他把话说完，那一溜的卡通表情就咣咣咣地跳出来，还一个个都自动配上童音：能吃会睡求包养，能吃会睡求包养，能吃会睡求包养……

    这一下，连胖爷都忍不住从碗里抬起脑袋，奇怪地看着那些跳来跳去的表情图，然后似乎想要扑上去。

    阎旭赶紧关了表情图，无奈的回了一句：“不介意的话，我给你打包一些送过去。”

    能吃会睡求包养的表情图终于停止了，换了一个正常的笑脸表情：“您太客气了，那我等着。”

    阎旭不由吁了口气，再看一眼胖爷，总觉得，养只猫比养小孩轻松多了。

    大约半个小时后，快递小飞碟就落到林伊跟前，她打开食盒，里面的饭菜还都是热的，四菜一汤，很丰盛。

    林伊先喝了口热汤，感觉到胃里暖和后，才舒服地叹了口气，良心发现地道：“阎教官真是个讲究人，这么大老远的，还能给送晚饭过来，真贴心。”

    阿元：“小姐，阎先生这是好涵养。”

    林伊赞同地微微点头：“我也是个有节操的人。”

    阿元：“您的节操不是已经被你吃了吗。”

    林伊想了想：“啊？是吗，你记错了吧。”

    阿元：“需要我给您回放看看吗？”

    林伊：“噢，那是又长出来了。”

    阿元：“节操对您而言，真是可有可无的东西。”

    ……

    第三天，林伊下课回去的路上，忽然看到肖院长，正好肖院长身边除了乔特助，没别的人，她便走过去：“您最近挺忙的吧，难得在学校里看到您。”

    肖院长本有些紧锁的眉头，看到她后，略微舒展了些：“下课了？回宿舍？”

    林伊：“去综合系的学生会别墅那里。”

    肖院长想了想，才道：“哦，我听说你最近让阎旭给你做特训。”

    林伊：“他跟您说过？”

    肖院长点头，佯装责怪地道了一句：“他那么忙的人，也能陪你玩，真是不容易，有提高吗？”

    林伊笑了笑：“当然，本来过几天打算去一趟您所里的，不过既然现在碰上了，那我现在问也一样。”

    肖院长：“什么事？你的身体检查我安排在半个月后，怎么，难道又有什么不适——”

    林伊却摇头，低声道：“不是，是关于人偶团源能液的事，他们是不是也研制出第二代源能液了？您知道都有什么功效吗？”

    肖院长神色微凝：“为什么忽然问这个？”

    林伊：“忽然有些猜测，只是没有确定，所以想先问问。”

    肖院长原本含笑的表情褪去，有些严肃地看着她：“你是不是发现了什么？”

    林伊摇头：“还真没有，就是心里的疑惑存不住，所以干脆就问您。”

    肖院长打量了她一会，才道：“我也不确定，不过，既然我这边的研究有了进展，他们那边也不会停滞不前。他们第一代源能液的副作用很明显，第二代如果要改良的话，肯定会针对第一代的缺点来改。”

    林伊：“我记得您说过，他们第一代源能液最明显的副作用，一是身体外形会出现巨大的改变，二是对身体的伤害不可逆，等于将后面几十年的全部能量全都集中到一起爆发。那么，如果他们已经就这两个缺点改良的话，是不是，就等于他们的源能液，变成了提升超级基因，甚至是普通基因的良药？”

    肖院长：“这是不可能的！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

