    果然，等晚上贺岩带着一身酒气回家，听到这个消息，整个人都有些不好了。

    大约是有了几分酒意的缘故，加上府试通过的原因，贺岩难得带着几分孩子气的抱怨了几句：“我们来青州这么久了，都没空见人。我这边府试一过，倒是立刻就休沐有时间了？把人都当傻子不成？这吃相也忒难看了些！”

    心里不是不恼怒的，贺林这样，不过是之前即使觉得贺岩是他唯一的血脉，也不入他的眼罢了。

    加上在荆县的那些不快，故意冷一冷贺岩，也是想让贺岩先低头的意思。

    只是没想到贺岩和张春桃这般硬气，到了青州这么些日子，不用他这个伯父，小日子也过得滋润的很。

    如今府试通过，能看得出来贺岩的一些潜力了，贺林也就借着这个由头下坡，趁机修复关系罢了。

    所以才吐槽贺林的吃相难看。

    张春桃还能说啥，只贴心的给贺岩做了醒酒汤，又给他下了一碗清淡的素面，吃饱喝足洗漱后，酒意上来，昏昏沉沉的睡去了。

    殊不知，贺林此刻也并不痛快呢，独自一人在书房，叫了一壶清酒，配着几个小菜，越吃越是凄凉。

    这回到青州后，公务虽然繁忙了些，也确实没到没时间见一见贺岩的地步。

    只是他心里有结，自忖身为长辈，若是主动示好，岂不是低了一头？

    张春桃和贺岩已经那般放肆了，他再软一软态度，只怕这两个人要蹬鼻子上脸了。

    且冷待他们几日，让他们知道外头世道的艰难，靠着他这个伯父才能过上好日子，那个时候再出面，还怕以后不乖乖听话？

    他想得倒是挺美，只是事情却没依着他想的发生。

    先是张春桃居然摆了个摊子，生意还不错，日常用度开销皆能自足，半点不用求人。

    再者最让他生气的是，张春桃那个村妇，简直是蠢不可及，也不知哪里来的好运道，得了那肥皂的方子，却傻乎乎的跑去找那不入流的商人合作。

    若是在石桥镇就跟人合作，他还能忍，那个时候还没遇到他，想挣点钱，无可厚非。

    可既然都在青州和他碰面了，这么大的事情，怎么就没跟他说一说？

    若是这肥皂的方子交给他贺林，获利何至于此？别不说，就是他，靠着这个方子，也能搭上几条线，不仅能挣钱，还能给他谋取不少好处呢。

    偏生贺岩夫妻俩，居然一声不吭，就瞒着他，将那方子给了别人，还只给了他们一成半的红利！

    简直是蠢死了！

    还好那不入流的商人也算识相，打听到了他们之间的关系，主动来投靠，要给干股。

    可又遇到了那不知道变通，坏了他大事的下人！

    居然让李今歌给截胡了！

    明明已经到手的鸭子飞了，还是飞到了自己最讨厌的人锅里，这个落差，一般人还真接受不来。

    也亏得贺林忍功了得，才没上门去将李今歌套麻袋捶一顿。

    他忍都忍了，换做别人，得了便宜抢了这么大一注财，好不好的，也该有几分不好意思吧？不说羞愧，略微避开一下总能做到吧？

    谁知道那李今歌不做人！自从截胡后，一个病秧子，不躺在床上喝药等死，却天天跑到他面前来晃悠。

    还故意时不时的提一下那肥皂生意如何如何红火，这不是往人心口上捅刀么？

    也亏得李今歌是他小舅子，又是岳父母的心头肉，换成李家的其他人，贺林都要忍不住背地里教训一二了。

    可李今歌这种行事乖张的人，他还是不敢轻易出手的。

    不敢轻易出手教训的后果，就是自己憋得难受的要死，让自己难受的那个人，却活得越发滋润。

    贺林没想到李今歌居然得寸进尺到这个地步，愣是跟他杠上了？

    前脚抢了那肥皂生意，后脚又要跟张春桃那个村妇合作？买了那卤菜的方子，要开卤菜铺子？

    贺林在李家这么多年，还是埋下了不少眼线和人手的。

    李今歌那边跟张春桃才谈好，银钱交付了出去没多久，贺林这边就得到了消息。

    别的不说，听说李今歌那个败家子，一出手就是七百两，就是贺林也忍不住倒抽了一口凉气。

    一面心里暗恨，岳父岳母偏心的没边了，李今歌这个病秧子，为了保住他那条命，那各种珍贵药材就跟流水一样的进了他的肚子，就这个开销，就不少了。

    如今他说要做生意，这不是瞎胡闹么，一个连门都少出的人，又是那个脾性，能做什么生意？

    可岳父岳母就这么听之任之，帐房的银钱居然随便他支应。

    让贺林如何不眼红？

    自己努力了大半辈子，才勉强够到的东西，别人却压根不放在眼里。

    加上这一段时日，这公务上也不太顺利。

    贺林真是觉得心力憔悴。

    前头不顺，后宅里头，李氏如今跟他连表面的恩爱夫妻都懒得维持了，整日里要么窝在自己的院子里，要么就去跟李母说话。

    那些姨娘和小妾们，没了李氏在上头弹压，都没了分寸，天天瞅准了机会时间，就往书房里钻，要么就送些滋补汤水。

    贺林最开始没防备，那些滋补汤水喝了不少，然后老腰就承受不住了。

    眼底青黑的出门，还被李今歌嘲笑了一番，说什么到底年纪大了，就算求子心切，也要保养身体才是。

    贺林气得浑身直哆嗦，回家后找来李氏，想责问她没看管好后院，却被李氏给怼了回来，说什么她自己已经年老色衰，生不出来了，就不讨人嫌的挡着别人了。

    既然姨娘有上进心，趁着老爷还年轻，想为自己求个保障，也无可厚非不是？难不成老爷不想有后？

    差点没将贺林给噎死！他怀疑李氏在内涵自己，可是找不到证据，只得吞下了这口恶气。

    将那些姨娘丫头们都训斥了一番，严令不准再往前院来，不准进书房，这才清净了。

    可如今，清净是清净了，到了这个时候才发现，他奋斗了大半生，到如今也不过是孤家寡人一个罢了，何等凄凉？

    这么想着，贺林想着，明日里见了贺岩，态度倒是要和气些，毕竟以后，还有后事还得指望这个唯一的儿子呢。

