    阳顶天没想到，自己一念之仁，自己的妻子非但不知感激，竟然还要杀他而后快。

    成昆虽然心动，可还是忌惮于阳顶天的武功，始终不敢出手。

    王氏看阳顶天吃惊的样子，还以为被自己猜中了，顿时心安不少。

    “师哥，你还等什么，他到现在都不动手，肯定是走火入魔了！”

    成昆听到王氏所言，也觉得有点道理，随即出手，一掌轰向阳顶天。

    他成昆外号“混元霹雳手”，一身本事都在一双肉掌之上，能培养出谢逊这个一流高手，自身本事自然不凡。

    成昆一出手就是全力，浑厚掌力与空气接触，发出噼里啪啦的声响，这也是他外号的由来。

    “哼！不知死活！”

    阳顶天脸上青红二气一闪，右掌衣袍一挥，成昆发现，自己竟然不能控制自己的身体，掌势为之一转，竟然向自己最爱的师妹轰去。

    “不！”成昆撕心裂肺的大喊，亲眼看见自己双掌轰在王氏身上，浑厚霸道的掌力，直接轰断了王氏全身的骨头。

    这就是第六层『乾坤大挪移』的可怕之处，不仅可以转移敌人的攻击，甚至能以妙到巅峰的『阴阳二气』，控制敌人身体。

    在阳顶天『乾坤大挪移』的引导下，成昆亲手杀死了自己最爱的师妹。

    王氏全程都没有躲闪，好像知道自己会有这个结果一般。

    她正是要阳顶天杀了自己，只是没想到杀她的人会是成昆。

    出手之后，阳顶天也发现了王氏的目的，虽然已经收劲，可王氏一心求死，并未运功护体，全身骨头一断，无力回天了。

    “小娟，为什么，你为什么这么做！”成昆抱着王氏的身体，不解道。

    “是我对不起你们两个人，本来我是想借顶天之手去死，没想到会死在师哥手上！”

    王氏悲痛的看着阳顶天和成昆，说道:“一切都是我的错，当初我贪慕虚荣嫁给顶天就是错的，后来不甘寂寞与师哥私会更是错上加错，有如今这般下场，也是咎由自取，师哥，你不要自责！”

    说完，王氏又对阳顶天道:“顶天，我希望我的死，能弥补对你的背叛！”

    阳顶天此时也没想到，事情会变成这个样子，他原本确实想放王氏一马，也算全了夫妻一场的情谊。

    没想到王氏故意求死，激怒自己，让他含怒出手，以『乾坤大挪移』控制成昆杀死王氏。

    “师妹，你到底爱我，还是爱阳顶天！”成昆抱着王氏的身子，痛苦的问道。

    王氏闭上双眼，同样痛苦的说道:“我也不知道，我既爱顶天的权势，又爱师哥的甜言蜜语，或许我本就是一个坏女人，害了你们！”

    说完，王氏就气绝身亡，成昆抱着王氏的尸体，哭的撕心裂肺，始终不能接受他杀了王氏的事实。

    “是你，阳顶天，都是你，是你杀了师妹，是你！”成昆怨毒的看着阳顶天，说道:

    “只要我成昆一日不死，我定要让你付出代价，要你明教上下，鸡犬不宁！”

    阳顶天冷哼道:“你以为我会放过你吗？要不是你，夫人也不会死！”

    突然的暴喝，让成昆一愣，然后就发现阳顶天半边脸青，半边脸红，『阴阳二气』在他脸上流转不定。

    “是你勾引夫人，一定是你勾引夫人，要不然他不会背叛我，他不会背叛我！”

    阳顶天此时状态非常不好，他有些语无伦次道:

    “不，夫人是死在我手上，要是我能练成『乾坤大挪移』第七层，就可以扭转气劲，夫人就不会死！

    是我，都是我没练成第七层的『乾坤大挪移』。”

    巨大的气劲从阳顶天身上冒出来，按照『乾坤大挪移』第七层的运转路线，真气疯狂的流转。

    『乾坤大挪移』最后那十九句创功者的臆想，慢慢浮现在阳顶天的心头，他不顾一切就运转真气，试图练成这十九句经文。

    当年『乾坤大挪移』的创始者，在临死前，把自己对于神功以后的猜想写在秘籍之上，本是希望后人可以印证他的猜想。

    可惜后来明教出过大乱子，这个秘密就湮灭了。

    如今妻子的背叛和死亡，让阳顶天原本就浮躁的真气更是暴动，甚至不顾一切的突破『乾坤大挪移』第七层。

    成昆不知道阳顶天是怎么回事，只知道，现在是杀他的最好时机。

    只见成昆放下王氏的尸身，一跃而起，一掌拍向阳顶天的头顶。

    这一掌聚集成昆毕生功力，阳顶天此时意志有些疯癫，竟然不闪不避，被成昆一掌拍实。

    轰！

    巨大的轰鸣在密室中回想，成昆拍中阳顶天，自己的手臂却好像麻花一般扭断。

    阳顶天身上的『阴阳二气』好像有了宣泄口，直接从阳顶天天门涌出，顺着成昆手臂，直接冲破他的经脉，阴阳二气相互纠缠化作巨大扭力，直接将成昆的身体扭成麻花状。

    成昆被阳顶天震飞，正好落在王氏的身边。

    “师妹，我们地府再续情缘吧！”成昆满脸鲜血，却露出一丝笑容，咽下最后一口气。

    另一边的阳顶天，全身阴阳二气受成昆一掌刺激，相互纠缠，冲破全身奇经八脉，就连身体一些细小经脉也被冲破，阴阳二气合而为一，化作一股巨大的真气，在阳顶天身体内运转九圈，最后落入丹田之中。

    半个时辰后，阳顶天抱着生疼的脑袋，全身窍穴迸发出来强大的真气，冲破密室的石门。

    “我是谁，我在哪里！”阳顶天有些迷糊的看向四周，最后视线定格在成昆和王氏的尸体上，脸上却没有半分表情。

    “他们是谁？”

    阳顶天迷迷糊糊的走出明教密道，来到光明顶的山脚下。

    “我为什么在这，我在干什么！”迷糊的阳顶天看着天空的太阳，突然怒道:

    “你为什么在我头上，我练成了第七层『乾坤大挪移』，已经天下无敌，没人能凌驾于我之上！”

    阳顶天一手指天，庞大的真气从手指激射而出，化作螺旋状的指劲，直射天空。

    指劲离体十丈之外，还具有可怕的杀伤力，阳顶天的内功大成了。

    只是这大成的代价，却是失去自我！

    迷糊的阳顶天，一边攻击太阳，一边下了光明顶。

