    天空中阴云低垂，似乎想要下雨，空气中闷闷的，让人感觉不太舒服。

    一处山顶上，数人站在那里，向着远方的天空眺望。

    “杨姑娘，天气渐渐热了，你整天戴着人皮面具，也不嫌气闷吗？”

    许彪看天空中没有鸟类踪迹，出去侦查的杨安邦不知飞到哪里去了，便和旁边的杨颖搭讪道。

    “不会。”

    杨颖目光仍然放在远处，杨安邦刚刚学会驾驭大雕，如果贸然飞入云中，可能会发生危险。

    “你不要老是拿杨安邦当成小孩子看，民间他这个年纪，都开始说亲了。”

    十二岁的年纪，在这个时代，确实不能算是小孩子了。

    杨颖情知如此，不过杨家就这一根独苗，她不能不操心。

    好在一点黑影出现在远处天空，很快飞近。

    “呼啦！”

    大雕扇动巨大的翅膀，刮起阵阵疾风，缓缓降落了下来。

    不等大雕落地，杨安邦就从大雕背上飘身而下，轻轻落在地上，点尘不惊，露了一手上乘轻功。

    “怎么样，侦查的情况如何？”

    一直站在许彪身后不远处，李自成派来的联络官，急切的问杨安邦。

    杨安邦伸出手，把自己头上被山风吹乱的头发整理了一下，笑道：

    “你回去告诉闯王，让他放心好了，那大队官兵已经中计，钻进了口袋阵来了！”

    那名联络官闻言大喜，连忙对着许彪一拱手，跳上战马，下山去了。

    农民军大队人马自从占领了广元县，在四川有了个立足之地。

    而且后面的追兵被黑龙军教训了一顿之后，只是远远的落在后面，像是送行似的。

    ‘李自成’召集众首领商议，认为有时间针对四川围堵官兵，设下一个埋伏。

    为了对付在汉中的农民军，崇祯除了调动湖广官兵西进，贺人龙等陕北官兵南下，还急令四川总兵侯良柱，北上堵截农民军。

    四川比较能打的部队，第一个要数著名女将军秦良玉率领的白杆兵。

    所谓白杆兵，就是以持白杆长矛为主的部队，这种白杆长矛是秦良玉根据当地的地势特点而创制的武器，它用结实的白木做成长杆，上配带刃的钩，下配坚硬的铁环，作战时，钩可砍可拉，环则可作锤击武器，必要时，数十杆长矛钩环相接，便可作为越山攀墙的工具，悬崖峭壁瞬间可攀，非常适宜于山地作战。

    崇祯三年(1630年)，皇太极攻榆关不入，便率十万八旗军绕道长城喜峰口入侵，攻陷遵化后，进抵BJ城外，连克永平四城，明朝大震。

    朝廷再次诏今天下诸军镇边勤王，秦良玉接旨后，带领她的白杆兵，日夜兼程赶往京师，并拿出自己的全部家产作为军饷，以补朝廷因连年应战而造成的军需不足。

    秦良玉的部队与清兵在京师外围相遇，还没来得及安营扎寨，就开始了全面进攻。年己五十五岁的秦良玉，手舞白杆长矛，身先士卒。

    白杆兵一当十，打得清兵落荒而逃，很快，秦良玉接连收复了滦州、永平、迁安、遵化四城，解救了京城之围。

    今年秦良玉已经六十二岁，白杆兵也主要由她儿子马祥麟率领，负责川东防御，驻扎重庆府。

    侯良柱因为征讨擒斩奢崇明、安邦彦，被崇祯封为左都督，此时统帅大军围堵农民军。

    却被李自成布下埋伏，引其入圈套。

    这次许彪并没有参加埋伏，只是派出了杨安邦，骑着大雕在空中，随时监视官兵动向。

    “吃掉了这股官兵，成都周围就没有什么大股的官兵了。”

    见到李自成的联络官远去，杨安邦笑道：“如果打下成都，咱们也能分不少好东西吧？”

    由于黑龙军处于断后位置，所以前段时间农民军打下宁强广元等县，基本上都没有落到多少战利品。

    由于许彪占领了南郑城，只让李自成等农民军首领带十名亲兵入城，人家也是挑剩下的东西，才分给黑龙军一点。

    许彪摇了摇头，说道：“咱们不参加攻打成都的战役。”

    “为什么呀！”

    杨安邦不解的叫了起来：“成都是州郡治所，打下来好处很大啊！”

    “能打下来的可能性很小，”

    许彪解释道：“就算是损兵折将打下来，也没法守住，而且还不是以黑龙军为主，实在是鸡肋。”

    “咱们既然已经入川，就该跟这些农民军分道扬镳了。”

    许彪没有想着一直跟大队农民军在一起，那样太显眼，朝廷不停的调集重兵围追堵截，根本没办法停下来好好发展。

    “许大哥这么说，是有目标了？”

    杨安邦好奇的问道：“咱们到什么地方去？”

    杨颖在旁边一直默默的不出声，这时听到杨安邦喊许彪许大哥，不知为何心中感觉别扭，瞪了他一眼。

    许彪没有注意到旁边杨颖的小动作，说道：“咱们先前往乐山，我听说那里有处上古遗迹，出产珍惜药材。”

    “你说的是凌云窟吧？”

    杨颖这时在旁说道：“江湖传言，凌云窟中有神兽火麒麟，其血液落地可成为旷世异果血菩提，有重伤必治，无伤增功之效。”

    “其实都是骗人的，我曾经随父兄前往乐山，穷搜大佛附近，根本没有什么凌云窟。”

    许彪没想到古墓派的人，并不是一味隐居，平时还有到处乱跑的习惯。

    听杨安邦说，他的父母就是前往一处神秘地点，一去不回的。

    虽然不知道杨颖父兄为何没找到凌云窟，但这是武综世界，并且有这种传言，许彪相信无风不起浪。

    其中可能有什么特别的缘故。

    “就算没有凌云窟，乐山大佛也值得一看。”

    在川南找片地方发展根据地，是许彪早就定下的策略，不会因为杨颖一句话，就改变主意。

    ……

    农民军进川后如入无人之境，连克昭化、金堂、剑州、什邡、彭县、郫县、新都、西充、遂宁、梓潼、绵州，新繁、温江、江油、彰明、罗江、德阳、汉州等州县。

    四川总兵侯良柱中了起义军的埋伏计，被击毙于梓潼县境的百顷坝。短短的一个月内，李自成等部攻克四川州县达三十八座。

    农民军大军扬兵成都郊外，明四川巡抚王维章、巡按陈廷谟吓得面无人色，拼命求救。

    崇祯接到报告后，深恨四川文武官员无能，下令把王维章、侯良柱革职，陈廷谟“降三级戴罪杀贼”；任命傅宗龙接替四川巡抚，催促洪承畴火速统兵入川协剿。

    洪承畴得令后带领固原总兵左光先、临洮总兵曹变蛟以及贺人龙、赵光远、马科等部官兵进川，又檄调延绥总兵王洪、宁夏总兵祖大弼部屯驻汉中、略阳、徽州、秦州一带围堵。

    大战一触即发。

    此时，黑龙军却偃旗息鼓，悄悄从成都外围穿过。

    为了掩人耳目，隐藏行踪，黑龙军收起大旗，路过各县城绕而不攻，一路南下，直抵乐山。

