    兵部尚书，曹威。

    以武将身份出任文官，坐镇中央六部之一，可谓权势滔天，显赫至极。

    此刻，这位平时威风八面的老尚书，正满脸激动地看着王安。

    一双夺人心魄的虎目里，竟闪动着泪花。

    山河表里潼关路，宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    这首曲词，生动地展现了古往今来，历朝历代百姓真实的悲惨生活。

    哪有什么富有四海，王道乐土。

    一天能吃两顿饭，一个月饿不了几回肚子，便算是太平盛世。

    百姓如此，当兵的自然也好不到哪里去。

    最古以来，在封建统治阶级眼里，士兵都只是廉价的消耗品。

    给上几个饷钱，一碗饭吃，就必须乖乖给自己卖命。

    至于士兵伤了，残了，老了之后该怎么办，从来不会是朝廷思考的问题。

    最多给点盘缠，打发回老家，任其自生自灭。

    然而，这毕竟是违背人性的。

    很多有责任心的将领，历尽生死后，都会将麾下士兵当作真正的兄弟看待。

    一旦这些人残了，或是老了，就会被将领留在自家府中，当作门客养起来。

    实在养不下，就每月给点银子接济一下。

    然而，个人的能力毕竟有限。

    一个将领的收入再高，又能高到哪里去？

    仅靠他们个人的帮衬，相较于大量退下的士卒而言，无疑是杯水车薪。

    这也是很多将领一生的遗憾。

    包括曹威。

    而如今，王安弄出一种全新的慈善商业模式。

    这个令历代将领遗憾甚至痛苦的现实问题，终于有了解决的可能。

    身为军中大佬，曹威怎能不欣喜若狂，感激涕零？

    只见他谢过王安之后，转身面向御座，作揖行礼：

    “陛下，听完贾相的讲述，臣以为，太子殿下这次举办的百花会，体恤军民，泽被万世，开前人未有之壮举，不管是将士们，还老百姓，焉有不满意的道理？”

    他斜了眼旁边的杨代善，轻哼一声，回头继续道：“肯请陛下不要听某些心胸狭隘之辈的捕风捉影，此等人唯恐天下不乱，若是真惩处了太子殿下，那才是尽失民心，令百姓和将士们心寒。”

    这话犀利无比，就差没有指着杨代善等人的鼻子臭骂了。

    “你……你说谁心胸狭隘？”杨代善被激怒了，向着他这边怒视过来。

    “这还用本官说吗，大家心知肚明。”曹威丝毫不给面子，对另一边的武将们道，“诸位将军说是不是？”

    “曹尚书说得没错，太子殿下此举利国利民，也为将士们找到了一条安身立命的归宿，没想到竟然还有人想要抨击他，不是心胸狭隘是什么？”

    这些武将里，不乏上过战场的大老粗，天不怕，地不怕，脾气上来，连炎帝都敢顶撞。

    听到曹威问话，立刻就有人站出来，跟着一起怼杨代善。

    “没错，依末将看，太子殿下非但没错，反而该大肆褒奖！”

    “说得好，恳请陛下为太子殿下正名。”

    “我等愿为太子殿下请功……”

    不断有武将站出来，不到一会，人数便超过了弹劾王安的那些言官。

    有当朝宰相作证，又有一众武将站台，东风立刻压倒西风。

    事情到了这一步，今日朝会的交锋，谁胜谁负，已经一目了然。

    大殿里忽然安静下来，空气中弥漫着焦虑和尴尬。

    这个时候，往往就轮到大佬出场，只见炎帝清了清嗓子，神色威严道：“好了，事到如今，相信诸位爱卿，对于此事都应该有了判断。”

    他把视线移到杨代善身上，不动声色道：“杨爱卿，你可还有什么要说的？”

    “臣……臣闭目塞听，道听途说，以至冤枉了太子殿下，还请陛下降罪。”

    事到如今，狡辩已经没有任何意义，不如老老实实承认，反倒显得大气一些。

    “杨爱卿不必如此，你只是在做你分内之事，只不过，朕希望你下次弹劾之前，能多收集证据，免得贻笑大方。”

    炎帝居高临下地看着他，意味深长道：“毕竟，朕的御史中丞，若总是沦为笑柄，朕的脸上也无光啊。”

    这话让杨代善身体一颤，瞬间惊出一身冷汗。

    他哪能不明白，这是炎帝在警告自己。

    若是他下次还敢不分青红皂白地针对王安，那么为了炎帝的面子，只好请他卸任御史中丞了。

    于无声处听惊雷。

    看，大佬说话就是这么有水平。

    “微臣……遵命。”

    杨代善艰难说出最后两个字，仿佛泄了气的皮球，垂头丧气回到了队列。

    前车之鉴，此刻王安锋芒又盛，暂时没人敢再来捋虎须。

    炎帝让曹威等人退下，再次看着王安，越看越满意。

    往日朝堂上，有人针对王安，都是他一个人孤军奋战。

    如今，终于有人愿意帮他说话，证明自己这个儿子还是有人欣赏的。

    也从侧方面彰显了他的能力。

    炎帝忽然笑了，露出一丝宠溺：“太子。”

    “父皇……”

    王安踌躇地应道。

    “这次百花会，办得很好！”

    呃，叫得这么亲切，就是为了说这个，还以为有好处呢……王安不免有些遗憾。

    正要例行道谢，便听炎帝又道：“对了，你这次百花会，一共赚了多少钱？”

    群臣目光一亮，纷纷支起耳朵。

    他们虽然通过贾希言的话，知道王安赚了一笔，但对具体多少数目，还是有些好奇。

    要是连千八百两都没有，那可就闹大笑话了。

    不对啊，不给好处也就算了，反过来还问我赚多少，这是要截胡的节奏吗……王安被炎帝亲切的询问吓了一跳。

    犹豫几次，最终无奈，还是吞吞吐吐道：“其实，也没多少，就……接近三十万两的样子。”

    “什么？！这么多！”

    炎帝和群臣尽皆睁大眼睛。

    王安心里咯噔一下，直呼完了完了，这伙人眼睛都绿了，银子怕是真保不住了……

