
        三大势力已经进入古殿，每一个势力，都是一起走的，并没有分散，所以现在战海的所有人都集中在这里，要么是进入了传承古殿，要么就是在外面。

    “萧辰，自断双手双脚，我可以放你们离开，如何？”海龙还是希望进入古殿之中。

    虽然鲨麟之前说了那番话，但是海龙对于海家和海王族之间的关系，他心中在清楚不过了。

    海王族就根本不在乎海家的，他们海家虽然在碎海州势力不错，很多人都不敢招惹，但是他们心中也知道，海家的地位十分尴尬，就是因为他们与海王族的关系。

    所以在人族这边，他们无法融入，而海王族更是在利用他们，就像鲨麟刚才做的事情一样。

    而海龙之所以要对封神山的人如此放不下，就是因为酒楼发生的事，让他有过动摇，武道之心不在坚定。

    那天他父亲更是和他谈过，虽然让他扫去了胆怯，但是海龙还是觉得，让封神山的人付出代价，他念头才会通达。

    所以，再来楼兰古族那里，海龙处处与封神山作对，就是为了出心中的一口气，当初的胆怯让他十分不爽。

    何任东虽然没有表示什么，但是心中有怨念也是一定的，要是有机会对萧辰出手，他必然也不不会犹豫。

    只是他表现的没有海龙那么明显，也是因为他与海龙在家族之中的地位不一样的原因。

    海龙是海家家主之子，而他不过是何家十分有天赋的弟子之一。

    “其实，你如此针对我，针对封神山，只是对你的无能找一个发泄口吧，如今又要我自废双手双脚，你也是真的敢想，封神山弟子，似乎你也就敢在我面前如此吧？”萧辰说道。

    海龙什么心思，萧辰还是很容易就看得出来的。

    因为封神山的人，让他海龙在那么多人们面前丢了面子，如今萧辰境界这么低，他当然想要找回场子。

    而且封神山如今在中州可是风头正盛，要是这个时候，他可以击败一个封神山弟子，那他的名声也会很快传到外面的。

    “只是折了你的面子，当时因为封神山有真神的存在，甚至其余几位师兄都是人皇境界，你不敢站出来，甚至不管之后找我们，我想想，应该是谁给了你自信吗？相信真神或者是人皇无法动手？所以在楼家时，你敢口出狂言。”萧辰继续说道。

    可以说，萧辰每一句话，都株海龙的心。

    确实，当封神山诸位，在酒楼展露出锋芒的时候，他胆怯了，甚至渴望对方不要在来找他麻烦就好。

    而那时候的怯弱，如今成为了他的心病，他想要重拾自信，那就必须在封神山弟子身上下手。

    封神山弟子，只有萧辰境界最低，而且比他还低了不少，虽然之前他与萧辰没有一丝的交集，但是海龙心里产生了必须要打败萧辰的想法。

    “呵，你说这么多废话做什么？我记得当初在酒楼的时候，你还想要去天帝古城，怎么这点胆量都没有，还想要去天界的天骄聚集地，真是可笑。”海龙冷笑道。

    他不可能承认自己内心的怯弱，只能转移话题。

    “算了，我没有那么多的时间和你耗，至于你想要踩着我封神山上位，怕是想错了你的心。”萧辰声音变冷，随后强大的战意席卷而出。

    隐藏在战海之中的战傀，一个个全部冲天而起，包围了所有海家之人。

    “这怎么可能！”看到数量如此多的战傀，而似乎这些战傀全部都是由萧辰控制，海龙怎能不慌。

    如今这里，可就只有他海家的人，他们海家想要留下楼家的人，只要不死战，还是可以拖一拖的。

    但是如今却又多出如此多的战傀，这让海龙心中的战意消失的无影无踪。

    “这是你做的！”海龙强忍着内心的恐惧，脸色阴沉的问向萧辰。

    自萧辰释放战意之后，这些战傀就出现了。

    而他们在发现这里有宝物之前，四大势力，就已经将周围的战傀处理干净了，就是怕之后出现意外。

    所以这里，绝对不可能还存在战傀的。

    这一切都表明了一个问题，那就是这些战傀，全部都是萧辰带来的，而更加恐怖的事情，海龙没有说，更加不愿意去相信，那就是萧辰可以控制这战海之中的战傀。

    “这不重要，重要的是，我可以给你一个机会。”萧辰竖起一个手指，说道。

    “什么？”海龙开口问道，其实此时，他的气势已经弱了许多，甚至希冀与萧辰所说的机会上。

    “在酒楼之中，发生的事情，你心有不甘，想要在我身上找回自信，我给你这个机会。”萧辰说道。

    并且让战傀让出一片区域，中间只留下萧辰与海龙。

    “萧辰！”心月没有想到萧辰要和海龙战斗，对方可是天宗七重的强者，足足比萧辰高了五个境界。

    虽然这里是战海，对一些不善战意的人，有着很大的削弱，而萧辰到是有着一定的增强。

    但是这也无法五个境界的差距吧，只是战傀也将楼兰古族的人隔离开了，心月她们现在也只能是干等着。

    萧辰突然的举动，到是让海龙一愣，这是要和自己一对一单挑？

    “你确定？”海龙还是有些不敢相信，对方已经占据绝对的优势，完全没有必要这么做。

    “确定，毕竟我师傅可是给我下了命令。”萧辰点头。

    萧辰这么一说，无论是心月还是海龙，都想起了那猥琐的胖子说的话。

    “见到他们，给我往死里打！”

    心月心中无奈，而海龙的神色逐渐的狰狞了起来。

    “好，很好！封神山名不虚传，果然狂的很，当初在酒楼，要不是我海家真神不在，你以为你封神山能完好无损的走出去，当初的你，何尝不是因为你师父和师兄，才得到了保护，所以，你又有和资格说我，如今你自寻死路，可就不要怪我了！”海龙狞笑着说道。

    ：。：
  