    对于凌菲这样的警察来说，熬夜是再正常不过的事情了。

    这一夜平静的过去，宁凡大清早起来已经见到凌菲起床做早餐。

    “菲菲姐，你不会一晚上没睡吧？”

    “习惯了，对了，为了保证安全，我也要跟你们一起去学校。”凌菲喝了一口牛奶。

    “一起去学校，但是雨柔和嫣然不在一个学校，嫣然要去的音乐辅导班。”

    “那行，我跟嫣然是辅导班，我等会会叫人过来跟着你们。”

    “不用了吧？”

    凌菲严声厉色的说：“这不是儿戏，配合一下吧，到时候出事就真的晚了。”

    “嗯嗯！”

    很快，江雨柔她们下来一起吃早餐，凌菲跟着司徒嫣然去辅导班，唐小月自己一个人，不是目标人物。

    因为杀手很严格，只会击杀目标人物，何况这是在大夏国，不敢滥杀无辜。

    现在宁凡的班级几乎是没什么课了，无聊的待了一天。

    下午放学的时候，宁凡打电话给秦月，让她帮忙调查一下哪天晚上江雨柔停车的停车场上有没有人拍摄到人。

    过了好一会，宁凡接到了电话，让他过去一趟，那一边还真的拍到了嫌疑人的身影。

    宁凡叫江雨柔一起，车辆经过昨天一天的修理已经可以重新驾驶。

    两人一起来到了恒宇的分公司里面。

    “宁总？”

    沿途遇见的职员纷纷对叶开鞠躬问候。

    江雨柔愣住了，诧异的问：“小凡，你原来还有一家公司啊？”

    “什么我的公司啊，全是我师姐的，我一个刚从山里来的人哪来的公司。”

    “那你带我来这里干什么，难道是见你的师姐吗？”

    “不是，我来这里是有点事情的，你先去休息室一会吧，我等会过来找你。”

    “嗯！”江雨柔先去休息厅休息。

    宁凡来到了监控室中见到了秦月，她已经从伤心中走出来，今天穿着一件灰色格子的制服套裙。

    两人一见面，不由的想起上次两人在酒店里面发生的一切。

    “秦月姐，有什么新发现吗？”宁凡开口。

    “嗯！”

    秦月让技术人员将监控播放出来，正是酒店地下停车场的监控画面。

    那里停放的车正是江雨柔那一辆车宝马车，上面时间显示是晚上十点钟。

    过了几分钟之后一个带着鸭舌帽穿着卫衣的男子出现在画面中。

    因为角度的问题，只能够看到宝马车的左侧，而这个男子也很有可能是发现了摄像头选择去了右侧，随后就被宝马车挡住。

    大约一分钟的时间男子又出来了，显然是发现了监控的存在的，他一只没有将面容朝着监控的这一边。

    防范的意识很好，加上监控的模糊根本就认不出对方，甚至某个特征都没有。

    “小凡，那天晚上你们出事了？”秦月问。

    “差点而已，我们都没事，秦月姐你就不用担心了，走吧！”

    视频中只是看到模糊的人影而已，也就没有继续深刻观看的调查。

    两人回到走廊上面，秦月说：“这么危险，我还是派出一些人保护你吧？”

    “哎呀，真的不用，我那里就有着两个保镖，而且我也会保护好自己的，没事的。”

    宁凡说完之后问：“那个姜哲没有再来找你的了吧？”

