 青叶山庄的事情，除了叶家知晓之外，其他人都不清楚。

因为都被下了禁口令，大家都不敢提。

钱春雨本来应该是想告诉钱家的，但是，想到家族的秉性，还有她和龙隐有些熟悉的情况，她要是告诉钱家，很可能就被钱家送来和龙隐拉近关系。

她可不想接受这样的局面。

事实上，她现在连养气丹等东西都没有告诉家族，就是因为有这样的顾虑在里面。

她有些孤单地坐在屋子里，双手撑在膝盖上，捧着自己的下巴，有些出神地看着外面的夜空。

她虽然武学上有天赋，但是终究是要嫁人的。

在嫁人这个道路上，她几乎是没有选择的权利。

除非是她特别出类拔萃，把她留下的价值远远大于用她联姻的价值，她才可能会留在钱家。

在这样的情况下，她可以招一个上门女婿，可以选择到自己喜欢的人。

可是，要远远大于联姻的价值，她现在的境界还不够。

有时候她也不禁在想，她活着的意义是就是为了家族联姻吗？

她有些自嘲地笑了笑。

在普通女子想着如何让生活过得更好，想着买奢侈品的时候，她早就已经拥有了这些东西。

她既然享受到了家族的好处，为家族付出也是理所当然的。

这可能就是各有各的烦恼，不管是贫穷和富有，都有自己的烦恼。

整个山庄非常安静，没有人打扰她的思考，除了旁边一个男人的呼吸声，在提醒着她还有其他人存在。

她回头看向龙隐，不由得瘪了瘪嘴：“要是你真的能够让我达到天位，我把我自己给你又何尝不可？

可惜，没有人敢夸下这样的海口，也根本没有人能够做到。”

如果能够达到天位，她就可以拥有绝对的自由，面对任何事情都有说不的权利了。

可惜的是，她觉得龙隐根本没有那样的手段来让她达到天位，她也不信有这样的手段。

就在她还在思绪万千的时候，叶青去而复返，带着几个人走了进来。

看到钱春雨，叶青一脸笑容地说道：“钱小姐，麻烦你告诉龙先生一下，我们已经把钻石拿过来了。

另外，青叶山庄的转让协议书已经准备好了，龙先生签署以后，就可以拥有青叶山庄了。”

钱春雨回头瞟了龙隐几眼，说道：“把东西给我吧！”

叶青意味深长地看了钱春雨一眼，没有再去询问，而是把钻石和转让协议书给了钱春雨，然后转身离开了。

他没有想到的是，钱春雨居然已经归顺了龙隐。

钱春雨只是因为不敢去叫醒龙隐，才代为保管而已，没想到被人误会了。

她接过转让协议书，随手放在一边，她没有兴趣去看什么转让协议书。

倒是惹得龙隐大动干戈的钻石，让她有些好奇。

打开盒子，看到“至尊红颜”的真面目，钱春雨忍不住就是一声尖叫。

“天啊！”

钱春雨看着至尊红颜，忍不住惊呼出声。

晶莹剔透的“鸡蛋”上套了一个“小圆圈”，在灯光下五光十色，这个场景足以让任何女人动容。

她毫不犹豫就戴在了自己的手指上，看着那颗五光十色的“鸡蛋”，她的神情一瞬间陶醉了。

这钻石实在太大，比什么“鸽子蛋”大多了，足足27克拉，无比罕见啊！钱春雨一声尖叫，把龙隐从梦中震醒，龙隐看到钱春雨的情况，顿时明白发生了什么。

“真的已经完工了？”

龙隐笑道。

他看着几个托爪抓住那颗“鸡蛋”，下面的那个小圆圈确实显得太小了，显得有些怪异。

说实话，这玩意就不适合做成戒指，而是应该做成吊坠。

可是，戒指和吊坠代表的含义是不一样的，他得做成戒指来送给老婆。

“给我吧！”

龙隐吩咐道。

“你让我再戴会！”

钱春雨急忙哀求道。

“再戴多久你也得给我拿下来，我这是送给老婆的，别沾染了你的俗气。”

龙隐催促道。

“我当你老婆，你送给我得了。”

钱春雨急忙说道，“把这个戒指送给我，我今天晚上任你摆布，以后给你生好几个儿女，要多少生多少。”

“少废话，你还没有资格拥有这枚戒指。”

龙隐哼道，“赶紧给我，不然我动手了啊！”

“不！你说话太绝情了，已经伤了我的心，必须要弥补我的心灵。”

钱春雨急忙说道，“这枚戒指，就足够弥补我的心灵了。”

龙隐无语地说道：“我先警告你，你要是再不给我，我就真动手了。

动手的时候把你衣服扒光，那就是你活该。

当然，这里没有其他人，你就算裸奔应该也没有人能够看到，你要试试吗？”

钱春雨脸上是痛苦万分的表情，她苦大仇深地瞪着龙隐，万分不舍地把“至尊红颜”递给了龙隐，然后眼睁睁地看着龙隐收进盒子里。

“我提醒你，你已经失去了本少女！”

钱春雨嘟哝道。

“稀罕！”

龙隐哼了一声，回头把青叶山庄的转让协议书拿了过来，瞟了几眼就随手扔在一边了。

看了看时间，他打了个哈欠说道：“还有两个小时天亮，还可以再睡一会。

你也睡觉吧，不会有人赶来打扰的，如果害怕，你可以睡我怀里。”

“睡你怀里就把戒指给我吗？”

钱春雨立刻问道。

龙隐翻了翻白眼，他躺在卧榻上睡着了。

钱春雨冲龙隐比划了几下拳头，恶狠狠地做了几个表情，在旁边的沙发上窝着睡着了。

只是她可不敢熟睡，因为她毕竟是女子。

第二天天刚亮，钱春雨就醒了。

伸伸懒腰，瞟了一眼还在睡着的龙隐，她走出房间打量起青叶山庄周围的环境。

“风景还不错，是个练武的好地方。”

钱春雨点点头。

她沿着山庄走了走，也看到了那几具枯骨。

神情复杂地摇了摇头，急忙动手把几具枯骨收捡了起来，远远地扔到了山林里。

此时的山林，真的是一个活物都找不到了，到处都是生物爬行的痕迹。

她走了一圈，也没有管，而是回到了青叶山庄练起了武功来。

好大早上，龙隐才醒过来，走出房间就看到了练武的钱春雨。

而钱春雨看到龙隐，她顿时收招，问道：“你觉得我武功如何？”

“一个字，菜！”

龙隐直言不讳。

“那你来点不菜的。”

钱春雨不忿地说道。

“你的付出还不足以让我指导你。”

龙隐淡淡地说道。

钱春雨除了瘪嘴，不知道说什么了。

龙隐没有再去搭理钱春雨，而是联系起牛月娇，吩咐道：“派人接管一下青叶山庄，把这个地方打造成休闲度假山庄，到时候我们全家过来玩。”

“少爷你又拿下一座山庄，实在太忙不过来了！”

牛月娇欣喜地笑道，“我先派人过来处理一下可以吗？

等我暂时把庆隆珠宝楼整理完毕，我立刻就来处理青叶山庄。”

“行，这件事情交给你了。”

龙隐提醒道，“这里死了几个人，得处理一下，别让人一惊一乍的，到时候闹出事情来，又得花时间摆平。”

牛月娇明白了，她有些无奈地说道：“那我还是先处理青叶山庄吧，我马上带人过来。”

“我在这边等你。”

龙隐回答道。

 