    三十六计第一计，肯定是逃之夭夭没错。但要说三十六计里排名第二的招数，那一定就是摇人了。

    以多欺少，以众凌寡，倚强凌弱。这都是一个套路，虽然说可能有些不讲江湖道义，说起来也让人不齿。但...这一招好用啊。

    就好比你正在和一个高手斗个难解难分，双方大战了三百回合也没有能分出个高下来。而这个时候高手突然一声吆喝，你身后一下子就多出了五六七八个杂兵，这个时候你怎么想？是不是很绝望？

    此时的情况就是这样。只不过曹玮更离谱，因为他叫来的不是杂兵，而是BOSS。

    一声吆喝之下，周芷若的翩翩身影转眼就来到了干尸的背后。先是一记佛光普照，在她越发阴阳并济，几入先天的真气推动之下，直接就以悍然掌风泰山压顶一般的向着干尸袭来。

    而掌风还未至，其中的佛法真意却是先一步的生出了功效。

    曹玮能看到干尸身上的滔滔阴气陡然一顿，就好像是画面突然静止了那么一两帧。然后掌风一压之下，它浑身阴气顿时沸然作反，同时噗嗤一声闷响的，原本稳如泰山的坚实身躯也是一下子变得踉跄了起来。

    曹玮趁势更进一步，但又是被干尸托手死死顶住。

    区区一掌，还不足以决定胜负。最起码对它这样铜皮铁骨，不知痛楚的家伙是这样说的没错。

    可问题是，周芷若的手段可不仅仅只是这么轻飘飘的一掌。

    眼见得干尸这边又是稳住了阵脚，她先是一招大伏魔拳，其降魔真意夹杂着沛然真气直袭干尸后心，然后反手一个手挥琵琶，就是一招九阴神爪的凌冽气劲当空向着他的下盘跟脚抓探了过去。

    前者正大光明，拳法中自有降服一切外魔的蕴意。一拳之下，浩荡无匹。不仅挫得干尸身上气焰凭空都挨了三分，就连它的身子也是在如击败革的声响之下，抖成了一个个筛糠模样。

    而九阴神爪穿金洞石，虽然没有什么额外的武道意境加成，其本身之凌冽却也是足以有所建树。

    干尸铜皮铁骨没错，九阴神爪破的却就是这样的铜皮铁骨。一抓之下，其后脚跟腱瞬间割裂，以至于说原本还能和曹玮僵持三分的动作瞬间就没了个支撑的，立马就推金山倒玉柱一样的败倒了下来。

    这机会千载难逢，曹玮哪还会跟他客气。一口气沉丹田，他此刻也是愤然出声。

    “降龙~十八掌！”

    喊是没必要喊上这么一声。但此情此景，他觉得需要喊出声来，以壮声势。

    而呐喊声中，凌冽掌击霎时纷至沓来，一掌接着一掌更是如同雷霆暴雨，悍然发至。

    这一刻，降龙劲的刚猛无俦和他手法动作上的精巧变化却是取得了一个另类意义上的刚柔并济。这表现在木桩上就是，整个木桩在他的劲力贯通以及手法推动之下，就跟装上了一个大功率马达一样。整根木头都开始以螺旋运动的方式，旋转着突进了起来。

    如此变化，干尸僵硬的双手自然是没法再做抵御。

    削尖的木桩顺势捅进干尸的腹部，在高速旋转到几乎都快要让木质和死皮摩擦出火花的情况下，整根木桩直接贯穿了它的身躯，然后拖着它就一头撞进了旁边的石壁里。

    这感觉就像是用螺丝钉把一只苍蝇钉在了墙上。而在张着嘴巴，发出几声无意义的嘎嘎乱叫之后，干尸脑袋一垂，立时就没有了动静。

    “干掉这东西了？”

    “或许...”

    周芷若给出了个不置可否的答复，因为她自己也摸不准这个情况。已经本该死去几百年的家伙眼下骤然变成这样，他到底死没死，这还真是个说不太清楚的事情。

    “想来应该是死掉了。他又不是什么黑山老妖，被这么大一根木头插进去的还能跟个没事人一样。不过为了以防万一...”

    曹玮掏出了枪，直直指向了干尸的方向。

    之前是没机会，拼得那么凶，连掏枪射击的机会都没有。而眼下既然腾出了手来，他自然不会跟这个家伙客气。

    轰然巨响之下，大口径的破魔弹直接叩中干尸的脑门。巨大的后座力让曹玮都是掌心瞬间微麻，怀疑自己是不是在手里捏了个炮仗。

    这威力，怕不是用来打大象的吧？而这么大的威力，岂不是要让这个干尸脑袋直接炸开了花？

    曹玮如此设想，但结果却是出人意料。因为干尸充分的向曹玮解释了什么叫做铜皮铁骨。那身体真是既坚且韧，尤其是脑壳那一块。

    虽然明明被子弹撞击的整个颅骨都变成了四分五裂的模样，但坚韧的表皮居然能硬是撑着不炸裂开来。

    除了正中心的贯穿伤之外，整个脑袋居然愣是保持了完整。最多也就是形状上变得怪异了一些。

    怎么说呢，大概也就是从一个皮包骨的骷髅头变成了一个装着一堆零碎，以至于显得鼓鼓囊囊的皮包的模样。

    这模样，应该是死透了吧？

    曹玮犹豫着，到底是没有放第二枪。不过他不动手不代表周芷若也不动手。

    本就有心尝试一下这种现代化的火器，周芷若怎么可能放过这么一个现成的打靶机会？一看曹玮给出了示范，她二话不说，同样是掏出了枪，对着干尸就是一通噼里啪啦的漫射。

    曹玮那是对自己的枪法有信心，能一枪搞定问题的绝不浪费第二发子弹。但周芷若可不一样。

    哪怕有着陈静仪的经验和记忆，她也不敢对自己的枪法抱有太大的信心。所以她只能以数量取胜。

    一连扣到转轮空响，周芷若才有空细数一下自己的战果。

    六发子弹只打中了三发，一发落在头上，两发打在身上，剩下的三发则全部嵌在了岩壁上。

    打在干尸身上的看不出什么大的端倪，无非就是多了几个不起眼的孔洞。而落在岩壁上的就不同了。子弹贯入寸许，石壁周围也是绽放出了蛛网般的裂纹。威力之大，完全可见一斑。这让周芷若止不住的就是一声叹息。

    “这种火器的出现当真是武学的末路。有了这个，谁还愿意花费上数十载光阴，去练什么武功？”

    “我觉得倒不至于。虽然说枪械这东西的确是冷兵器时代的丧钟。但换个角度想一想，这又何尝不是一个契机。把武功和枪支结合起来，这一听就很有搞头吗！”

    武功，是杀人的本事；武器，是杀人的工具。二者并不冲突。所以什么练武之人就要摒除外物，纯粹如一的说法基本就是瞎扯淡。因为这根本就违法了武学的初衷。

    武学的本质是斗争，是克敌制胜。而如果使用了枪械就是不纯粹，那么凡是用弓箭的，用刀枪的都不会纯粹。为了纯粹，大家干脆连衣服都别穿，直接光着身子和野兽一样上去用牙去撕咬吧。

    开历史的倒车？有识之士可不会这么的无脑。所以微一想，周芷若就认同了曹玮的这个说法。

    “到也不是不行。只是我那个时代，火器可还没法犀利到这个地步...”

    “那不更好。一边研究先进火器，一边研究配套的武功。等火器研究好了，估计这武功也成形了。这就叫与时俱进...师父姐姐，你要是能把这一套带回去，那么别的不多说。我峨眉天下武林头把交椅那肯定是坐稳了。尤其是你和皇帝还有着那样的交情。这要是整了一个会武术的火枪军出来，那还不是天下无敌。”

    “兴许真就要应了那句话，日月所照，皆为我大明了！”

    以明朝初年的火枪工艺，只要周芷若能把火药还有炼钢技术的关窍带上一点回去，那么指不定就是前所未有的历史大变革。

    要知道，那年月可还是弓马打天下的时候。

    蒙元纵马欧亚，剑锋直指欧罗巴时日不远。这要是大明的军队一个个的都配上了左轮枪，修炼了与之配套的武艺，那么恐怕还真就是兵锋所向，无可匹敌的节奏了。

    当然，这里面涉及到很多细节。比如说人口、资源、地理环境以及政治需求。但这并不妨碍曹玮在这里推波助澜。

    他想清楚了，反正都已经带出了一个陈近南，也不怕多加一个朱元璋。

    至于那些技术问题，他回去就去图书馆翻资料。还真就不能让时代的滔滔大势被这么点小问题给难住了！

    别问我是说，我叫**不用谢！

    曹玮把自己打击报复，想要以彼之道还施彼身，让周芷若也试试背书做笔记的想法隐藏的很好。搞得他自己都差点要信以为真了。

    却不想，周芷若这个时候却表现的很冷静。

    “匹夫无罪怀璧其罪。我峨眉要是拿出了这样的东西，也不知道是福是祸。朱家皇帝虽然英明神武，却也是和普天下的皇帝一样刚愎自用。这若是引来了他的猜忌，于我峨眉来说指不定就是一场浩劫。”

    这话曹玮倒也赞同。朱元璋是个什么性子，看过历史书的他说不定比周芷若还要清楚。

    草根出生，说他爱民如子不假。但同样的，因为出身问题，他对付起手下的官宦阶级却也是一点不留情的。

    哪怕是跟随多年的老功臣也一样，说杀就杀，突出的就是一个狠字。

    谁也不敢保证朱元璋会不会因为这样的理由去对峨眉痛下杀手。曹玮也不行，所以他只能选择尊重周芷若的意见。

    “那师父姐姐你的意思是？”

    “生是汉家人，死是汉家鬼。若为大明日月永照，却也并非是不能一试！”

