    对方看好他的潜力，愿意在他身上投资，这种事情很常见，一个解毒药片，他也不会怀疑对方有什么不轨的企图。

    既然同意他独自外出，商宇就来到小队成员面前，说了这件事情，并让他们好好休息。

    对于独自外出这种事情，众人虽然有些不理解，但想到商宇表现出的实力，想说的话又咽了回去，最终只说出了一句祝福语。

    “队长，路上小心。”

    “队长，我们等你回来。”

    …

    这个时候，班主任田锋走了过来，显然知道了商宇的想法。

    作为一名老师，要把学生的安全放在首位，这次前来是为了劝说商宇放弃单独外出的想法。

    “商宇，作为你的班主任，虽然不知道你单独外出要去做什么，但外面很危险，我觉得你最好放弃这个想法，之后和同学们一起行动。”

    对于班主任的劝说，商宇知道对方是为了他的安全着想，但这一次出去是为了验证一些事情，一个人才能更好的行动。

    “老师，你不用劝我了，只有一个人出去才能得到最好的锻炼，凭借小空的能力，保命不是问题。”

    看到商宇坚定的表情，田锋也明白无法阻止，叹了一口气，说道。

    “既然你做出了决定，我也无法阻止，接下来就万分小心，这是一把信号枪，若遇到无法解决的事情就打出，我们会第一时间赶往。”

    说完，田锋拿出一把小巧的信号枪，递到商宇手中。

    接过东西后和班主任告别，商宇就带着御空月灵鸟踏上旅途，之前击杀四只咸水鸭的时候，四只咸水鸭身上浮现出四个红色光球，可以消耗能量点拾取。

    刚才身边有人不好动手，所以现在准备独自外出，验证击杀野生妖灵后会不会出现红色光球，若想法成立，实力将会进一步提升。

    方圆5公里算是安全区，说大不大，说小也不小，生活着很多妖灵，这次他准备找一个独行的妖灵进行验证。

    只要不遇到将级妖灵，不管是兵级一星还是兵级三星，他都敢上去莽一波。

    “小空，感受一下，周围有没有气息比你弱的妖灵。”

    妖灵的感知能力比人类强，御空月灵鸟顿时化身为探测器，开始感觉周围的情况。

    “啾啾”

    似乎感受到什么，翅膀指着某一个方向，似乎在说，在那个方向发现了目标。

    根据御空月灵鸟所指的方向前行，没过多久就发现一只兔子在吃草，这只兔子和可爱完全不沾边。

    体长近一米，全身黑毛，满嘴尖牙，眼睛通红，背上长着骨刺，看起来不好惹。

    这是一只刺兔，实力在兵级二星，背上的骨刺可以发射出去，威力不俗。

    眼前这只妖灵最具威胁性的东西，是身上的骨刺，只要能躲开这些骨刺的攻击，对方的威胁就大大降低。

    此时，刺兔正安心吃草，丝毫没有察觉有人带着恶意来到这里。

    御空月灵鸟的两个技能组合在一起，完全可以当做一个刺客，可以出其不意的攻击敌人。

    一道巨大的光刃浮现，这个时候，刺兔察觉到不对劲，顿时感觉眼前的草不香了，转过身，看到近在眼前的光刃，直接懵了，完全不知道发生了什么事情。

    噗嗤一声，光刃透体而过，刚开始感觉有点疼，然后就没有然后了。

    刺兔的身体轰然倒地，地上流了一滩血，周围某棵小草开始吸收这些血液，青绿的叶子慢慢变成了红色。

    看到这种情况，商宇愣了一下，不过很快就把注意力放在刺兔的尸体上，只见一个红色的光球漂浮在尸体上面。

    用手接触光球，脑海中顿时传来一道提示音。

    “是否消耗能量点，吸收体质能量。”

    选择吸收，一股红色气体从刺兔身上飘出，被商宇的身体吸纳，能量点减少一点，体质增加0.5，身体没有太大变化，只是防御力更强。

    击杀妖灵竟然会出现红色光球，吸收光球后体质提升，这是一个新的发现，只是不知道吸收的上限是多少，若能无限吸收，身体强度很快就能达到一个恐怖的地步。

    接下来的时间，又击杀一些兵级妖灵，尸体上全都浮现出红色光球，全部吸收后体质达到15点，已经是常人的数倍，体质提升带来的好处很明显，防御力大大增强，也表明保命能力大大增强。

    体质提升3点后，再次击杀妖灵，尸体上不再出现红色光球，看到这种情况，商宇若有所思。

    现在看来体质一次性提升的极限数值是3点，想要再次提升，需要等一段时间。

    不能无限制提升也没关系，相对于体质的提升，他更关心精神力的提升，只有把精神力提升到50点以上，才能契约第二只妖灵。

    至于下一只妖灵的选择，他心中已经有了打算，他准备契约一只攻击型妖灵，御空月灵鸟的技能攻击力强大，但体型较小，被人近身后就会很麻烦。

    现在想这些还为时过早，要把精神力提升到50点，不是短时间就能完成的事情，除非借助外力。

    “啾啾…”

    突然，御空月灵鸟发出一阵鸣叫声，声音中充满了急切，似乎远方有东西吸引它。

    环视四周，突然发现周围有许多妖灵向他所在的方向冲了过来，不管前方有什么阻拦，直接撞过去。

    怎么看都有一种灵潮爆发的意思，但是训练基地这种地方以前从未爆发过灵潮，更何况连御空月灵鸟都受到影响，所以绝对不会是灵潮。

    这个时候，商宇发现御空月灵鸟越发急切，甚至有种要失去理智的感觉。

    “小空，前面到底有什么东西？引得众多妖灵发狂。”

    听到商宇的话，御空月灵鸟发出几声鸣叫。

    御灵师和契约妖灵之间，就算契约妖灵无法说话，交流也很简单，御灵师通过简单的鸣叫声就能明白契约妖灵的意思。

    “你说前面有东西吸引你，只要得到那个东西，你的血脉就能进化？”

    血脉进化？这可不是一件容易的事情，能让妖灵的血脉进化，只有几种十分珍贵的参与。

    难道，是那件东西？

