    张御等人可以看到，飞舟落去的地方并不是那片陆地，而是靠外的一座岛屿。

    实际上这岛屿非常巨大，只是方才俯瞰的时候高度太高，所以在大陆轮廓之外显得一点都不起眼。

    在逐渐挨近之后，飞舟上的众人发现这是一座火山岛，尖锥状的火山高高立起，周围围绕着郁郁葱葱的树木，山壁之上，则是修筑一座座阵列齐整的泊舟天台。

    可即便远在海上，这座岛屿也一样大榕树的虬枝的荫护之下。

    而在岛屿之外，有两条白色长龙在海上盘旋游走着，似在那里巡弋着自己的领地，在看到光烨营万余飞舟飞来后，其中一条倏尔飞空而上，与飞舟最前方的玄龙靠近后，两条长龙头尾相对盘旋了一圈，似乎彼此交换了一下信息，

    而后那白龙就替代了玄龙，引着万余飞舟往下方而来。

    泊舟天台之上放出一道道光芒，照落到了每一艘飞舟上面，并与之建立了联系，远处看来，就像是火山之上散播出了万道彩霞。

    苏芊的那艘云母飞舟在光芒引领之下，第一个降落在了泊舟平台之上，随后身后万余飞舟，也是一架架陆续降落了下来。

    到了这里，苏芊手按在玉臣之上，似在与谁进行交流，只是片刻后，她眉头微皱。

    过了一会儿，她回头道：“张士君，你身为夏士，当能随时离开，如果你愿意，我可以替你安排一下，不过其余诸位，包括你的随从还有这位柳先生，恐怕需要先在岛上耽搁一天了。”

    张御看了看她，听出了苏芊的语气有些异样，似乎是有什么麻烦，故在暗示着他早些离去。

    他不知道为什么，但从其人的语声和情绪反应来看，这是出于一种善意的提醒。

    他权衡了下头，点头道：“那就劳烦苏校尉了。”

    苏芊唤过不远处一名短发干练的女军士，道：“这是我的从副温仪，张士君，她会带你出去的。”

    张御抬袖一礼，和苏芊、柳光二人各自别过，随后就与温仪步出主舱，他并没急着离开，而是找来李青禾和莫瑞华两人关照了几句，这才随着温仪往舱门处走来。

    舱门往一旁旋开，他沿着踏桥走出了飞舟，现在还处在泊舟平台的内部，但空旷的弧形廊道用的俱是琉璃玉璧，一眼可以看到外面的景物，透照进来的阳光暖净舒和，茂绿葱郁的树林就在下方，还时不时有鹤鸟展翅从近处飞过。

    廊道上有两排天台上属卒分列左右，见他们是从主舱出来的，俱是目不斜视。

    温仪侧过一步，做一个相请的手势，仪态神容恰到好处，用清晰但又不失柔和的语声道：“张士君，请往这处走。”

    张御一点头，沿着廊道往前行去，温仪落后少许，跟了上来。

    这里的泊舟平台管束非常严格，两人一路过来，经过了四道验检岗，还有两个巡查哨，不过有温仪出示的光烨营行军玉符，一路都是畅通无阻。

    两刻之后，两人来到了泊舟天台出口，温仪将行军玉符放入了一旁闪着荧光的玉石槽中，另一侧舱壁随之旋开，里面有一只只形如甲虫的东西，此刻正整齐排列在那里。

    张御注意到，这东西大约两丈长，一人多高，外壳是一层黑色金属，泛着明亮的光泽，同样是一个金属和血肉的混合造物。

    温仪道：“这是天机部专以为军府炼造的‘昆图造物’，名曰‘寒江’，它能送到我们直接到对岸，当中不会有人拦阻。”

    她把军玉符拿下，走到一只寒江虫前，用手指一敲，霎时一道明光闪过，那上方甲壳以堆叠方式往两旁层层分开，露出了里面的黑色软座，便侧身道：“张士君，请。”

    张御走了上去，并在软座之上坐下，便立刻觉自身被微微包裹住，感觉较为温软舒适，倒不像外表看起来那么冷硬。

    温仪随之坐了进来，她把手放到前方的玉臣上，甲壳缓缓收拢，但是视线并未受到阻挡，虽然微微黯了一下，却依旧能够清晰看到外面的景物。

    她这时似想起什么，看了看张御，道：“张士君，稍候若是遇上什么事，请勿动用法力心光，交由我来处置便好，若还请包涵。”

    张御微微点头，他看得出来，这个造物也是半个生灵，其显然与之前所乘坐的飞舟不同，内部经受不起心光力量的冲击。

    温仪纤手再是一搭玉臣，寒江整个身躯微微支起，从舱中稳而快的爬动出来，到了外间，两排透明薄翼自两端分出，快速振动起来，片刻之后，已经腾行在空，它灵活的在藤枝密布的林地之中穿梭，待从岛上树林之中出来，速度陡然加快，往对岸陆地飞驰而去。

    张御注意到，在海面腾掠的时候，时不时亦有类似寒江虫的造物飞过，显然是海上巡守，不过一如温仪所言，没人上来拦阻他们。

    不过寒江虫并没有往人口密集的城府中去，而是往一旁偏离，在行驰数个时辰之后，在临近傍晚的时候，在一处郊野稳稳停了下来。

    寒江上方的甲壳分开，温仪自里走了出来，站在一侧，道：“张士君，前面是巨州安寿郡下的芦良镇，距离位于巨州的青阳玄府已是不远了。”

    张御此刻也是走了出来，他望了一眼四周，才道：“温从副，方才在舟上我知不便多问，苏校尉要我先走，是为了避开什么？”

    温仪没有回避他的疑问，认真道：“是为了避开‘检正司’，他们对于修炼者并不友好，特别是对于张士君这样拥有强大神异力量的中位修士，更可能被他们所针对。”

    她这时从腰槽中拿出一本小册，双手捧起，递至前方，道：“这是关于检正司的一些记述，是苏校尉让我交给张士君的。”

    张御接了过来，看了一眼，便收入了袖中，而后抬手一礼，道：“多谢温从副一路相送。”

    温仪身为光烨营军士，本当行军礼，可她此刻却是万福一礼，仪态优美自然，她道：“张士君言重了，祝士君一路平安。”

    她与张御别过后，回了寒江之上，片刻之后，薄翼振动，便又飞腾而起，往来处归返了。

    张御往远方望有一眼，天边的夕阳正悬挂在平原之上，霞晕晚云，风送清爽，道边几株挺拔的杨树被镀上了一层金红色，他看了看前方一处屋舍连绵的小镇，便往那里走了过去。

    此时他的脚边传来喵的一声响，妙丹君现出身影，在那暖融融的夕阳光芒中跟随在了上来。

    就在张御离开泊舟天台后未久，一队穿着黑色棱织服，身背铳剑，戴着黑色皮手套的走了进来，无论男女，他们面色都是透着一股严厉肃穆，令人望而生畏。

    其中一个脸庞轮廓分明，眼神犀利，神情冷硬的中年男子看了一眼正要走出来的人众，他抬手示意了一下，身后的人立刻涌了上来，封锁住了验检口。

    他冷声道：“分头检查，不要漏过一个人，所有人都必须采血检验。”

    这时有一名队卒跑了过来，在他耳边低语了几句，他神情一变，哼了一声，命令一个从副走在这里，自己则带着两个人直接往云母号停泊的地方而来。

    舱门前守卫见他过来，倒也没有阻拦，直接放他入内。

    中年男子沿着舱道走到主舱之中，见苏芊坐在软椅之上，修长双腿交叠而放，正惬意的喝着一杯热饮。

    中年男子看着她道：“苏芊，我要一个交代。”

    苏芊略显慵懒道：“你想要什么交代？”

    中年男子厉声道：“这舟上有一名中位修士，你为什么放他提前离去？而不经过我检正司的检查？你这样是违反了青阳律令！万一这个人有问题，你知道会造成多恶劣的后果么？”

    苏芊一挑眉，道：“郑纠，别给我戴帽子，我可没有违反规矩，这位张先生是一位夏士，按照天夏大律，夏士若非国召，则有‘避礼不拜，审置不往’之权，还有，我是光烨营玄甲校尉，你要觉得我有罪，那就去找凌霄军监军，没事别来烦我。”

    她放下热饮，“哦，对了，那位张士君应该是去了青阳玄府，你要是有胆子，大可以去玄府拿人么。”

    郑纠冷冷看她几眼，道：“走。”

    他转身就走了出去，他身后一个随从道：“司查，我们就这样算了？”

    郑纠冷声道：“光烨营属于凌霄军，我们现在不好拿她怎么样，不过监御使如今正和玉京沟通驻镇军的审置权，她得意不了多久了。”

    随从道：“那司查，走掉的那个人怎么办？要追么？”

    郑纠的眼睛眯起，道：“夏士……哼！你先查一查这个人在哪里落脚，我们先把眼前的事处理好。”

    ……

    ……