    洪非很想说一声自己已经无敌了，但他心底里却又很清楚自己距离无敌的确还有一段不小的距离。

    【破灭重生】。

    可能是洪非得到过的最强大的融合卡，兴许还能直接省了“之一”两个字。

    一切杀不死自己的东西，只会让自己变得更加强大，并且对其逐步产生免疫效果。

    这很违逆正常规律，一点儿也不遵循能量守恒。

    除了融合卡之外，毁灭日还额外提供了两张技能卡。

    【主动技能卡：冰冻吐息】（蓝色）－毁灭日

    【主动技能卡：超级视力】（紫色）－毁灭日

    这两项技能毫无疑问都继承于氪星人佐德将军，与超人的能力同属一脉。

    不过，热视线和冰冻吐息都是蓝色，而超级视力确实紫色。

    因为超级视力中涵盖了“望远视力”、“显微视力”以及“穿透视力”。

    其中望远视力可以直接看到遥远的星系，显微视力能够直接看到分子级别，穿透视力则是很多人都非常喜欢甚至巴不得以全部身家乃至灵魂去换取的，常年位居“最想得到的超能力排行榜”前三名的——透视。

    洪非以前倒是能够望远，但显微却没有那么离谱，更没有透视。所以他简单进行了一下尝试。

    由于他本身拥有死神之眼，而他的眼睛又曾经在阶段晋升中得到过针对性的强化，所以两相叠加，他的望远、显微和透视能力都有了大幅增强。

    “我有什么问题吗？”刚刚瞬移来到洪非身前的女巫有些莫名其妙地问道。

    洪非摇头：“没有，你很好，非常好。”

    女巫蹙眉：“那你为什么一直看着我？”

    “咳咳！”轻咳两声，洪非挪开视线，“我只是一时间不知道该看哪里，因为我刚刚在想事情，所以眼神会不由自主地追寻那些正在运动的物体。”

    女巫点了点头，未再深究。

    此刻，洪非认为，这项【超级视力】并不适合被放置在龙王印记中供人兑换，不是因为他想独占这种能力，更不是因为他害怕被别人发现他有这种能力，而是不希望有人利用这种能力去做一些违法或者不道德的事情。

    至少，也要等他把技能卡当成技能书全部学会以后，把一项【超级视力】转化为望远、显微和穿透三种能力，再把前两项放进印记里。

    透视能力，真的很影响社会的和谐运转与文明的有序发展。

    【主动技能卡：绝对理智】（橙色）－莱克斯·卢瑟：“任何情况下，你都综合考量自身的经验、智慧与能力做出对自己最为有利的选择。

    注1：绝对理智的人有时候看起来像是充满了病态心理的精神病患者。

    注2：绝对理智状态下的选择有可能会令你悔恨终生。”

    这是由莱克斯·卢瑟倾情赞助的橙色技能卡，也是洪非迄今为止手上拥有的第三张橙色技能卡。

    橙色技能卡的效果总是非常惊人，掉落概率和稀有程度从“三”这个数字上就已经可见一斑。

    【绝对理智】这张橙卡乍看之下好像并不是一张可以直接应用于战斗场景的技能卡，但只要稍稍一想，就能明白它在战斗中的绝佳作用。

    战斗，本身就是在面对敌人的身形、速度和招式等等综合情况下，自身所做出的一次又一次的选择。

    这样的选择，会始终持续到自身胜利或失败，生存或死亡为止。

    一个平日任何状态下总是维持着绝对理智状态的人也许看起来很可怕甚至会被暗骂有病，但是如果一个人在战斗中总能保证自己处于绝对理智状态，那么他即便做不到战无不胜，但至少不会因为临场失误而输掉本该胜利的战斗，甚至将原本五五开的局面扭转成六四、七三乃至更大的赢面。

    至于悔恨终生什么的，卢瑟这个技能主人也曾经这样对他说过，不过目前看来他好像是说错了。

    所以，洪非打心眼儿里认定了它就是一张绝佳的战斗辅助技能卡。

    至于平时的日常生活，他不觉得自己需要更多甚至绝对的理智来辅助自己，偶尔来点感性的抉择也是不错的，做人嘛，最重要的就是开心啦。

    反倒是掉落了绝对理智技能卡的莱克斯·卢瑟，如果说曾经身为人类的他的确掌握了绝对的智力，那么当他选择了用最有利于自己的方式将自身和佐德将军一同融合化身为毁灭日之后，他恰恰因此丧失了曾经的绝对理智。

    整个战斗过程中毁灭日虽然曾经数次想过要撤离却被洪非阻止，但总体而言，它表现得更像是一个铁头娃，不论何时何地，身处何种境况，它做出的选择都是和洪非硬刚下去。

    尤其是当卢瑟的灵魂被星体投射打出毁灭日身躯之后，被动觉醒的毁灭日更是一开始就罔顾了自身的伤势，一股脑地想要攻击洪非，随后才被他用氪石长矛直接插穿了脑袋。

    果然，有得必有失。

    除了融合卡和技能卡之外，击杀毁灭日这件事本身，从很多角度来说都是一件好事，甚至不单单是击杀本身，围绕毁灭日的还有对城市的拯救等等方面。

    所以，身体素质的增长也都即时到账。

    总体而言，收获不菲。

    洪非捏碎融合卡，【破灭重生】的特殊天赋当即融入躯体，酥酥麻麻，好不舒畅。

    “可以走了吗？”女巫问道。

    洪非抬头看了看天上的魔法护罩，点头道：“撤了吧。”

    女巫依言行事，挥手之间，魔法护罩从穹顶正中央开始想四周退散，转眼便没了行迹。

    旋即，两人同时瞬移，仅留下一座被铲平了的废墟海岛。

    纽约。

    洪非刚一现身，便发现布鲁斯和戴安娜已经坐在自己家里舒舒服服地喝着热茶。

    看到洪非的瞬间，布鲁斯转头给了戴安娜一个眼神，好似在说：看吧，我就说在这里一定能等到他。

    他们面对，坐着已经换上常服的超人克拉克，另一头泡茶的居然是哈莉。

    哈莉放下手中的茶杯，起身快步跑来，一个跳跃撞入洪非怀中。

    两人拥抱一会儿，哈莉主动放手重新坐了回去。

    洪非转头对女巫道：“喝点儿？”

    女巫摇头：“没事的话，我先走了。”

    “好吧，没事了。”

    女巫毫不客气当即离去。

    洪非坐了下来，哈莉奉上热茶。

    他端着茶杯看向布鲁斯：“有事？”

    布鲁斯眼也不眨一下就说：“没事不能来？”

    “当然可以，不过你是谁啊？鼎鼎大名的哥谭市蝙蝠侠，无事不登三宝殿，你想说什么，直接一点，正好，大家都在。”

    布鲁斯转着眼珠巡视一周，摇头：“还有人没到。”

    “嗯？”

    “嗯。”

    洪非撇了撇嘴，喝了口茶，对哈莉比了一个大拇指，当即收获一个甜腻腻的笑容。

    他转身挥手，两道传送门打开。

    第一道传送门后，看起来好像是一个经过改装后的仓库，到处摆满了电脑和一些奇奇怪怪的仪器，主电脑前坐着一个年轻人，他正回过头来满是惊诧着望着传送门这边的情景。

    随后，他猛地捂住了脸，口中快速说道：“我不是闪电侠！我只是一个喜欢上网冲浪的普通人！”

    洪非和布鲁斯都没理他，只有戴安娜客气地朝他笑了笑。

    于是巴里就坐在位子上直接发起了呆。

    第二道传送门后是一望无际的海洋，背景里有一座灯塔，灯塔下建了一座双层小楼。

    忽地，一个脑袋从传送门侧面探了出来，长发飘飘，胡须满面，赤着的上身布满刺青。

    “过来。”

    洪非出声，亚瑟看了看他，随后迈步跨入房间。

    另一头，巴里还在发呆。

    洪非捏着茶杯直接扔了过去，堂堂闪电侠居然没有接住，茶杯直接撞在他额角上裂成碎片。

    “来了！！”他这才急急忙忙起身跑了过来。

    两人落座。

    洪非又道：“这回齐了。”

    “你那些……”布鲁斯本想说人，但想了想又不合适，只好换了个普适性的词语：“你那些属下呢？”

    “他们……我也不知道他们最近在干什么，但有我在就够了。”

    布鲁斯认可地点了点头。

    他放下杯子，轻咳一声引来众人目光。

    “我觉得你之前说过的那个联盟很不错，我想，也许我们都能加入进来。”

    “英雄联盟？”

    “是正义联盟！”

    洪非点头：“可以。”

    布鲁斯面色沉静，继续说道：“既然大家都是一个联盟的人，那我们就应该有一些规矩。”

    说着，他看了看洪非。

    洪非并未开口打断，反而笑着点了点头。

    随后，一群人便听了足足一个多小时，喝了不知多少茶水，洪非跑了三次厕所，每次将近二十分钟。

    虽然他溜号了，但其他人却没有那么直接，要么给足了他面子，要么干脆不敢在他这个老蝙蝠面前放肆。

    比方说巴里，洪非看他脸色涨红，感觉他似乎下一秒就要当场尿出来了。

    好在蝙蝠侠还算是有几分良心，他很快做了一个总结，然后道：“以上就是我对正义联盟的一些建议，大家可以参考，如果有任何建议或者异议可以随时提出来，在正式执行之前，所有条款我们都可以商量变更。休息一下吧！”

    听到最后一句话，巴里或做一道黄光瞬间从座位上消失。

    亚瑟·库瑞也慢悠悠地站起身来走向卫生间。

    克拉克这个老实人真的陷入了沉思。

    戴安娜在旁观着所有人的脸色，眸中也有思索之意。

    洪非笑道：“韦恩少爷，你把我家变成你的主场了。”

    “那也是得到了你的首肯，我想你应该不会因此而记恨我。”

    “当然不会。不过有一件事情我很好奇。”

    “你说。”

    “你是什么时候把刚才那么多的东西整理出来的？据我所知，过去一周多的时间里你根本没有什么休息。”

    布鲁斯瞟了他一眼：“你难道忘了我还有阿尔弗雷德？”

    洪非笑着摇头：“不不不，也许阿尔弗雷德给你准备了初稿，但你绝对认真且仔细地进行过研究和调整，因为你刚才说的那些东西，从头到尾都充斥着一股浓浓的蝙蝠味儿！”

    布鲁斯脸色一黑，蝙蝠味儿是什么味儿？

    闻言，克拉克和戴安娜也投来目光。

    布鲁斯轻轻抿了抿嘴。

    “虽然这些人一直在忙，但我偶尔也有休息的时间，毕竟再怎么着急，我还是要抽时间吃饭睡觉的。”说到这里他看了眼克拉克，把对方搞得更加歉意满满。

    就凭这一眼，洪非就断定布鲁斯一定是个绿茶男，这功力显然深厚极了。

    “吃饭、洗澡、上厕所的时候可以想，睡觉之前可以想，醒来后短暂的时间里也可以想，这些时间虽然零零碎碎，但是统计起来也相当于花了我半天左右的功夫，所以我刚才说的那些东西也许还夹杂着我自己没有发现的错漏、瑕疵和谬误，如果你们能帮我找出来的话，我会很感激。”

    听完他的话，洪非、克拉克和戴安娜同时朝他竖起大拇指。

    什么错漏、瑕疵和谬误，不存在的。

    前后逻辑关系简直严密得令人瞠目结舌，哪怕把它视为一个人类高质量精英团队研究数月的成果也没问题。

    就连一旁乖乖陪坐不说话的哈莉都不禁多看了布鲁斯两眼。

    布鲁斯对此表现得非常淡定，仿佛已经达到了不以物喜不以己悲的至高境界。

    这个逼，还真就让他装成了。

    “现在还不着急，小丑和卢瑟全部死亡，那头怪物也已经被解决了，接下来的善后工作我会以正义联盟的名义和政府共同合作，相信短时间内我们不会在碰到其他的大麻烦。所以我希望大家可以在未来几天里留出时间，既然我们已经是一个团队，那我想我们需要通过更多其他的方式来彼此熟悉，只有这样才能更有利于未来的合作。”

    “我没问题。”洪非首先表态，不过他在想的是，布鲁斯可能是个毒奶，所谓短时间不会碰到大麻烦这种预言根本不可能实际发生，他之前都感觉到母盒的异常震动了，也许下一秒荒原狼就会跳出来给布鲁斯整出一个大大的惊喜。

    克拉克和戴安娜也都赞同，去过卫生间回来的巴里和亚瑟也相继同意。

    嗯，巴里和亚瑟实际上心头是有一点儿犹豫，不过他们没敢提出否定。

    而后，布鲁斯抬起杯子轻抿一口，故作漫不经心地对洪非问道：“接下来你有什么打算？”

    听到他这么问，洪非眼神一亮。

    他腕部轻盈一转，手中立时出现一张纸和一个金属徽章。

    “咱们估计得经常见面了。”

    布鲁斯瞟了一眼，目光就再也挪不开了。

    洪非把东西往桌上一拍，话语掷地有声。

    “接下来，上任哥谭！”

