    那一队幸存者在远处都快看呆了！

    这……这到底是什么东西在攻城？！

    机枪，火箭炮，甚至激光炮，所有的武器都用上了。

    再加上地雷的爆炸。

    那一片区域已经彻底被炮火给覆盖了！

    难道……这就是全城戒严的原因吗？

    这也太……太可怕了。

    “不用在意电量，给我狠狠地打！务必将许霆拦在这里！”

    这时，他们听到了城墙上守军头目的喊声。

    “是……暴君许霆！”

    正在攻城的竟然是许霆！

    许霆回来了！

    他居然这么厉害！

    看来他这个末世最强者的称号真的不是徒有虚名。

    “你们说……他……能不能成功？”

    一人咽了口唾沫，缓缓地问道。

    人群中有几人摇着头叹了口气，也不知道是觉得许霆不能成功还是担心许霆能够成功。但没有人开口，大家都在紧张地看着远处的战场。

    许霆此时距离城墙已经只有几百米，他知道，自己已经成功了。

    “都给我住手！”

    一声厉喝附带着超强的精神力传到了所有守军的耳朵里。

    许霆深知自己精神力的作用范围并不远，所以之前即使出声喝止也起不到任何效果，但此时就不一样了。

    城上的所有守军立刻停火，同时感觉到一阵恍惚，显然是受到了许霆精神力的影响。

    许霆趁机迅速来到城墙边，速度不减，一肘狠狠击向城墙！

    他并没有走城门，那里实在太危险，绝对是激光炮车的目标之一。

    城墙被许霆击出了一个大口子，许霆继续拳脚相加，几下就将城墙破开了一个足以让自己进入的缺口，走了进去。

    城墙距离一排排的房屋只有几百米远，而除了城墙上的守军外，墙内数公里的范围居然空无一人！

    并且自己还是没有感应到激光炮车。

    那个最恐怖的大杀器，到底被董伦布置在了什么位置？

    许霆甚至开始怀疑它有没有被修复好。

    “都给我下来！”

    许霆再次变换了一个位置，向城墙上的守军说道。

    守军一个个从七八米高的城墙上跳了下来。

    “董伦在哪？”

    许霆向刚跳下来的最近一个守军问道。

    “我也……不知道，可能在……研究所。”

    许霆点了点头，拿过抗在战士肩上的激光炮，一刀砍掉了他的脑袋。

    激光炮的体积很大，也很重，足足有两百多斤。主要是高能蓄电池占去了绝大部分体积和质量。

    它比火箭筒要大得多，在末世之前根本就不是单兵作战武器。

    末世后的人类经过数次进化，身体素质大幅度增强，这才能扛得动这个笨重的大家伙。

    许霆看了一下这台激光炮显示的电量，不足百分之三十。看来只能再用几次了。

    那些从墙上跳下来的战士此时已经在许霆持续施放的精神力作用下聚拢到了许霆身边。

    这时，许霆突然感觉到一股生死危机！

    这是上一世多年拼杀培养出来的应对危险的本能。

    许霆毫不犹豫，迅速闪身到一旁。

    只见一道无比刺眼的恐怖激光带着难以想象的能量在他刚才闪开的位置出现，直接穿透了三名战士，并且将城墙打出了一个边缘清晰的大洞！

    这道恐怖的激光足足有手臂粗细，虽然只持续了不到一秒钟，但它的威力却是无比可怕，远胜于许霆肩膀上的激光炮。

    自己如果正面被这束激光命中要害，绝对没有生还的可能。

    看来，最大功率的激光炮车果然已经被修复好了！

    并且它的威力，和自己所想的一样，甚至还要更强一些。

    这样一来，人类也算是在末世多了一件大杀器。

    许霆顾不上那些战士，瞬间消失在原地，向着激光炮刚才射来的方向奔去，同时不住地在小范围地变换着方向。

    那一道光束是从城池深处射来的，它所经过的路径上没有阻碍，不知道穿透了多少房屋。

    许霆跑进了由一排排房屋组成的居民区。

    这里的视野并不好，房屋遮挡住了视线。

    不过，自己现在并不太依赖于视觉，血脉感官的范围更大，并且远比视觉要方便得多。

    但奇怪的是，在自己血脉感官所能探查的范围内，依旧没有一个人。

    这个董伦到底在捣什么鬼？

    许霆脚下不停，又向前快速行进了一阵，并且不断地变化着方向。

    那种生死危机的感觉一直没有消失。许霆知道，那是激光炮车的自动瞄准系统一直在试图锁定自己。

    末世以前的激光炮车上装有先进的热成像系统，它的搜索范围足够覆盖到这里，并且可以做到无视这些房屋的阻挡，而这套系统和武器的瞄准系统是关联到一起的，可以自动完成对目标的锁定。

    许霆此时的精神高度紧张，可以说集中全部了精神力，甚至连背后玻璃瓶里的肉块都没有余力用血脉感官去持续探查。

    他的大脑在飞速运转，那些在高速行进过程中看似简单的随机变换路线，都是他此时在脑海里不断模拟、计算的结果。

    意识空间重建和第三阶段进化所带来的成果在此时彻底显现了出来。

    过了一会，许霆深吸了一口气，故意稍稍一停，随即赶紧闪开。

    只见自己原来位置身后的墙上瞬间出现了一个大洞！

    三道从不同方向射来的恐怖激光准确地将目标锁定在了同一个点上！

    果然和自己想的一样，激光炮车是在用热成像系统捕捉自己的位置，同时用自动瞄准系统来锁定自己。

    这两套系统的修复肯定也是冯琛的手笔。

    许霆继续用刚才的方法飞速行进，并且在行进中又故意停下了一次，试探一下一共有多少辆激光炮车在试图锁定自己。

    还是那三辆，和前一次攻击的方向完全一致。

    这种试探，简直就是在拿自己的生命开玩笑。

    如果许霆的判断力和反应力稍慢一丝，等待他的只有死亡这一条路。

    但许霆就是这样疯狂，在刀尖上舞蹈这种事他上一世不知道干了多少。

    居民区不足一公里的这段路，许霆觉得甚至比之前冲到城墙下的几公里还要艰难。

    这里有些区域很狭窄，能留给自己改变线路的空间非常小。

    但不管是对许霆还是对操控激光炮车瞄准系统的电脑来说，几十厘米甚至十几厘米的误差都是需要重新定位和计算的。

    终于，许霆险之又险地穿过了那一片居民区，来到了又一片开阔地。

    他早已通过血脉感官感应到了那几辆激光炮车的具体位置，那是在开阔地中心的几座土楼周围。而那几座土楼，正是自己这次回来的目标——联盟研究所！

