    “双炔核碳金，库存量为零；

    三种洛琼生物聚合肌肉组织，库存量为零；

    冥桀狼蛛丝生物聚合上皮组织，库存量为零。

    泓源胶液生物结缔组织，库存量为零；

    堆迁拉莫尔神经纤维组织，库存量39%;

    洛琼拉丝纤维组织，库存量55%

    49号量子万脑系统，复刻进度：89%；仿母者2号量子万脑系统，打印进度：68%

    单炔合金硅，库存量67%;

    全仿生生物聚合肌肉纤维，库存量76%；……。”

    高孔市1区，联邦议会大厦的顶层，也就是金子塔尖部，唯一的大房间中。一个清亮的女声，正在机械的播报着。

    这间屋子，足有上千平米。漫圆弧型的白色顶棚，棚高在5到6米之间。房间的四壁和地面，都是蓝白色调的涂料。长方形全智能控制的，室外导光模拟外窗，和智能区块化照明系统。使整个房间，光线充足，通透明亮。

    房间的正中央，是一圈圆弧型，生物触控全息影像屏幕，和案台式量子电脑的主机。占地面积，约50平米。

    房间北侧、西侧和东侧，都是一排排，大型的生物存储柜，生物安全柜，和超低温存储柜等，各式各样的，箱式或抽拉式舱柜。

    房间的南侧，直立着5台，胶囊形状的全透明生物培养舱。这些培养舱，都是高3米，直径有1米5。其中，有三台是空着的。而中间的两台培养舱中，注满了清澈透明的营养液，里面各泡着一个人形生物。

    这两个人形生物，都是光洁溜溜，全身插满了各种，细细的管线。从外观体貌上看，是一男一女。那名男性，中等身材，身形健美，肌肤白皙。虽然闭着眼睛，一看面孔便知，是东方人的相貌。如果仔细观察，就能看出他的长相，和馥南.诺林大议长，有几分神似。

    那名女性，身高接近168。身材极致完美，全裸的肌肤莹润透白。如果太史言在这里，看到这名，女性人形生物体的长相，一定会灵魂巨震。因为她的相貌，有9分9和宁碧珊相似。

    只是，房间中一个人都没有。这房间的主人，必然是馥南.诺林。也就是，超级人工智能系统，诺林的第48号承载肌体。此刻，他所在的地方，是任何人都想不到的。

    现在正是，12月18日清晨8点左右。西元洲武备学院中，凌南杰正在宿舍中静修冥想。这段时间，他的压抑的心情，稍微疏解了一些。而随着，他和碧艾塔的关系，不断的拉近。这让他，似乎能把握到一缕，命运的希望之光。

    虽然，他也会因此，对师妹产生些许愧疚。但，如今蜜拉贝儿生死未卜。而师妹的经历，也早就让他明白，想依托迪丽莎组织，他人生的道路，将如履薄冰。他的未来，只会永远沉沦在，漆黑的夜幕中。

    以他卓绝的天赋，无双的品貌。与他身边的这些，豪门贵胄，世家子弟相比，他简直是鹤立鸡群，本该前途无量。可迫于自己生不逢辰，却只能在那个，寡恩薄信的反叛组织中，做一架提线木偶？他岂能听天由命？

    事到如今，凌南杰早就拿定了主意。他一定要获取碧艾塔的芳心，并牢牢把握住。等时机成熟了，就向她坦白自己的身份和过往。到那时，他相信碧艾塔会原谅他。他就可，彻底脱离迪丽莎组织，走上正常人生的康庄大道！

    至于感情……？到那时，就算师妹还活着，已是物是人非。就算他日重逢，也只能往事不堪回首。只希望，她能平平安安的就好。而碧艾塔在各方面，都不比师妹差。将来有朝一日，西元洲联邦政府，剿灭了迪丽莎组织。自己便可以，百无禁忌的率性而活了。

    凌南杰越想越是心潮起伏，不由得，有些心绪不稳。他觉得，自己现在这种状态，不利于静修。便想着去演武场，操练自己的武技。如此，他换了练功服，就出了宿舍，直奔演武场。

    这一路，他走到学院户外的演武场，心里还在琢磨着：最近，他因为心里有了期盼，修炼的速度也快了不少。他早就是三级星士，要不了多久，就可以突破到一级星尉。

    这样，下学期开学，他就可以修炼，星尉级别的功法和武技了。如果运气好，在半年后，他就有可能，以二级星尉的武者等级毕业。这在整个诺轮星的人类武者中，绝对是属于凤毛麟角。

    如今，碧艾塔也到了三级星士。两人在交手时，自己就是出全力，在短时间内，也和她难分胜负。她的天赋和师妹相比，还真是处于伯仲之间。

    不过，按前几天的规律，那位一心尚武的，碧艾塔大小姐，今天一早，就应该联络自己。可此时，已经快8点半了，她怎么还没给自己，发语音或信息？许是家里，有什么事吧？

    凌南杰当然清楚，这位将门之女，终于对自己产生了，很深的好感。但，他觉得火候还不够。仍一直采取，欲擒故纵的策略，从来不主动联络碧艾塔。

    他这么做，还有一点好处，就是等将来某一天，自己向西元洲联邦政府投诚，向碧艾塔洞见肺腑时。也好解释说：自己早就对碧艾塔一往情深，刻骨铭心。但，碍于真实身份，进退两难，不敢太过主动。其实这些天来，他的内心，一直痛苦的挣扎，五内俱焚。如此，还能赢得一波，碧艾塔的同情。

    他看得出，碧艾塔是个，心思缜密的女孩儿。就连蜜拉贝儿，在组织经过多年的训练。可由于性格所致，远不如碧艾塔机警。但，再聪明的女孩儿，一旦陷入，他精心编制的情网，智商也都会下降。

    想到此处，凌南杰多少有些踌躇满志。他来到户外演武场，这里是空无一人。这座户外的小演武场，面积有2千平米左右。当然，也罩着3级的源力防护罩。

    凌南杰，进入演武场的正中央。先练了一套，热身的基础拳法。而这种基础拳法，就是当初在蓝星上，天石镇的罗建族，祭司家族传承的，特援拳杖术中的拳术。

    之后，凌南杰便开始反复演练，多元卦限短兵搏击术中的几个套路。这一下，就过去了1个半小时。

    当他觉得，自己的心境，稳定了下来。就想回宿舍，接着静修。可这时，一个声音，突然在他耳边响起：“你的天资，也算是万中无一。只可惜，你心机太沉，心境不够通明。于武道一途，终是难达到极境。”

    凌南杰一怔，急忙环顾四周，却一个人都看不到。他的前缘感知系统，半径是100米左右。此前，根们没感知到，有人在演武场中。这让他，有些惊疑不定。

    他明白，这是有强者，在附近观察自己。因为，无论在精甲营，还是在学院的课堂上，教官们都讲过：当武者等级，达到了准星将级别，就可以长距离，定向外放源力。这样就可以，让自己说话时，发出的声波定向传导。

    如此，就能达到，所谓密语传音的效果。也可以让听者，只闻其声，不见其踪。但，这种技能，多少有些鸡肋。如果，人群中也有同级别的高手，这种在源力效果下，微弱的声波震动，一样会被高手察觉。

    同时，没有范围较大的，前缘感知系统。在相对空旷的地方，这位传音者，一样无法隐藏自己的行踪。还好，凌南杰作处的演武场周围，有树林和一些建筑。所以，他倒是没有太过震惊。

    他以为，可能是学院中，哪位高级教官，在跟他开个小玩笑。可这位高手的下一句话，却差点吓得他，魂飞天外。

    “凌南杰，你胆子不小啊？你以为，你师妹没把你供出来。你就可以继续留在这儿，做攀龙附凤的美梦吗？”

    凌南杰极度惊惧之下，双腿有些发软。不过，这小子着实心思敏捷。他拼命强迫自己冷静下来，大脑在极速的思考。瞬间就明白，无论那人是谁，凭他的实力，自己绝对是逃不出，他的手掌心儿。

    不过，这人戳穿了自己的身份，是为了捉拿自己，就不会藏在暗处吓唬自己，他一定还会后话。进而，他又大胆的猜测了一步，如果他是在戏耍自己？自己也只能听之任之，最后束手就擒。

    可万一，他是出于某种目的，在考验自己？自己此时显出惊慌失措，反倒让这人认为，自己城府浅薄，心智孱弱，成不了气候，难当大任。

    所以，他不再惊慌，表情变得淡定。从容不迫的坐到了，演武场中央的地面上。一言不发，等着那人，下一步的施为。

    几秒钟后，他的耳边又传来那人，平淡如水的声音：“还不错，有些小聪明！不过，我要提醒你，首鼠两端的人，最终，都没什么好下场。心思太活泛，早晚会自毁前程。这一点，你要切记。

    我今天来找你，是想告诉你，从今往后，你不再是迪丽莎的人，也不属于任何机构，你只是我的人。我给你的任务，和迪丽莎组织给你的任务，大同小异。

    不过，对你的要求，要更高一些。你必须要完全获取，安德森父女的信任。最后，我要你从安德森家族，拿到一样东西。具体是什么东西，等时机成熟了，我自然会告诉你。

    我警告你，在我这里，你不要抱任何侥幸心理。你只要使出浑身解数，完成我交给你的任务，我自会让你飞黄腾达。你无需再顾虑，你原来的主子，对你的桎梏。我会帮你，解决这些问题。但，你敢对我，有任何异心。我会能让你，生不如死，而又求死不得！”

    这人的话音一落，凌南杰骤然感觉到，一股寒流钻进他的身体，并迅速的在他全身蔓延。他体内的源力，和肉身的力量，在极速流失。让他瞬间变得虚弱无比，就像一个病入膏肓的将死之人。

    正当他无比惊悸的时候，那股寒流便又飞速的散去。取而代之的，却是一股暖流。而这暖流，不仅恢复了他，全身的力量。还让他体内源力的强度，和肉身之力，都不断的攀升。只几秒钟，他就被动突破到了一级星尉，随后，便是二级星尉、三级星尉。

    正当他，化惊惧为惊喜的时候。那股暖流，又飞快的消弭无踪。他的实力，又重新开始跌落。最后，竟然停到了一级星尉，便不再下降。

    这时，那个声音再次传来：“你记住，你我之间的秘密，胜于一切。你敢有半点泄漏，我便让你万劫不复！至于我是谁，你心中有数就行。你不用想着找我，你也没资格来见我。有必要，我自会来找你！”

    半晌过后，演武场外寒风大作。而演武场内，只风旋进一阵微风。凌南杰这才发觉，自己身上的冷汗，尚未干透。此时，他心潮起伏，口中喃喃的自言自语道：“难道他是……?”

    与此同时，在南阕洲中部，孟科陀邦省内，最高海拔6千米，南北贯穿两个邦省的‘巢哥沃山脉’。一道五彩天光，降临到山脉东南侧，海拔2千米处的‘刚穆鸠山谷’中。

    这处的山谷并不深，最深的谷底，距离山脊线也只有200米左右。这条山谷，是属于在冰蚀作用下，形成的羊角谷地貌。谷底中部，有一处相对平坦的谷地，约有1公顷的面积。

    由于，这里位于诺轮星的南半球，南温带与热带的交界处，又属于山地气候。但，由于海拔不高，山谷内的植被颇为茂盛。主要以一些高直的，落叶乔木和松科树木为主。地表都是一些，低矮的草本。

    此时，南半球处于夏季。这里正是，山中树木枝叶繁茂，郁郁葱葱。脚下芳草萋萋，碧绿如茵。而这处平坦的谷底，在周围一圈的林草掩映下，中央地带，是被人工修葺出的一座园林。

    这里，便是迪丽莎家族，先祖的墓地。整个墓地陵园的地上部分，占地面积约两亩地。到并没有像，其他低科技星球上的豪门大户。把祖先的陵墓，修建出各种阔台高碑，华栏围塚。但，这里却有三座供塔。

    这三座菱形的供塔，高5米，最宽处有2米。建造用料，竟是一整块犹如，蓝色糯种翡翠般的晶体材料。成品字形，分布在陵园中央。摆成了一个，边长20米的等边三角形。而实际上，这却是一座，特殊的贞坤台。

    这种贞坤台，形成的防护屏蔽，竟是拥有着，接近7级源力强度的防御力。但，是什么样的源力晶石，为它提供的能量。那就只有，迪丽莎家族的直系后裔才清楚。

    陵园外圈的一些，低矮建筑，都是供人休息用的小亭。还有一些石道和飞艇的泊位，就没必要细表。这时，两道身影走进了墓园。这两人正是，迪丽莎组织的首领，康拉德.迪丽莎，和他的弟弟，奥西多.迪丽莎。

    两人走进墓园，三座供塔的中央。奥西多忐忑向康拉德问道：“大哥，一定要这样吗？”

    康拉德.迪丽莎看了弟弟一眼，无奈道：“你还有别的办法吗？”

    奥西多彷徨的摇了摇头，奥西多一撇嘴。片刻间，供塔中央的石板地面，就缓缓升起。

    

