    “你们立刻将他们带回神界，我有事情要处理，这是命令，即刻执行。”云暮挽只觉得自己的情绪快要压制不住了，她一把撕开了时空裂缝，要将他们都送走。

    朱雀和白泽显然是不愿意，秦时之前好歹做了这么久的大将，看见云暮挽这样，就知道，这是个不可以违背的指令，没有回旋的余地，只能听命，他没有反驳，带着两人就进入了隧道当中。

    朱雀和白泽互相对视了一眼，道：

    “你不许出事，送他们回去之后，我马上就来找你。”

    说完，两人也是带着许不语和苏若烟进入了隧道当中。

    他们全部都离开了，云暮挽的身影同时消失在原地。

    ……

    苍穹之下，北冥渊手中狂暴的灵力凝聚，时空好像都因他而静止，前面的大妖，已经不像是刚开始那样嚣张，它的脸，被砍下了一半，肢体也断了不少，看起来更为狰狞可怕。

    “你到底是谁！你怎么会有如此可怕的力量！你是谁！！！”

    疯狂的嘶吼响彻天地，北冥渊不为所动：

    “你没有资格知道。”

    伴随着这个话音落下，他手中的灵力，如潮水一般向大妖涌去，将之围困其中！

    灵力疯狂地注入它的体内，妖力在逐渐崩塌，大妖的躯体，也是在不断地破碎，一点一点血肉掉落下来，恶心狰狞，北冥渊眸色不变。

    这是最为痛苦的死法。

    要怪，就怪在它，让她出手。

    大妖的身体已经在破碎，它现在已经是将死之态，嘶吼声从未断绝，再过一会儿，它就该完全湮灭于天地之间，北冥渊看着它，随后，又瞥见了云暮挽即将到来的身影，碍于不想让她看见这样脏污的一幕，他正打算将这个大妖斩杀，还没动手，对面的云暮挽便是喊道：

    “住手！不能杀他！”

    北冥渊一顿住。

    侵蚀大妖的灵力也在瞬间停止。

    “怎么了？”

    云暮挽瞬移到了北冥渊的面前，她没有开口，而是看着他的眼眸，最终传音道：

    “这只妖，不是普通的妖，它身上绑着禁制，有人要利用它开启妖界大门！我们若是杀了它，它身上的禁制一定会炸开，到时候，妖界大门禁制松动，很有可能，妖族就要出来了！”

    云暮挽说完，松了一口气。

    好在，这只妖还没有死。

    若是妖界大门打开，妖族入侵，到时候不管之前是有误会还是没有误会，最后的结果，一定是再经历一场血战，届时，必将又是万里焦土，寸草不生。

    “不能杀？”北冥渊蹙眉。

    他停下了手中的动作，果真没有再动手。

    云暮挽闻言点头，她看着面前的男人，道：“我们先将它控制住，然后，我们再商量该如何解决，好不好？”

    云暮挽因为身上的禁制，不能随意动用灵力，在刚才说话的时候，完全没有注意到，一缕黑气，已经进入了北冥渊的身体当中。

    悄无声息。

    北冥渊的眸子深了几分。

    他周围的气息忽然消失，那黑气，逐渐蔓延到了他双眼之处，他一双红色眸子，在瞬间化作浓黑，连眼白都没有，看起来，更像是一只妖物。

    云暮挽在说完之后，抬头看他之时，心下猛地一跳，无端而来的恐惧占据了她的内心：

    “你……你怎么了？”

    男人在瞬间掐住了她的脖子。

