    小王将所有想说的，全都说完了。

    室内陷入了一片诡异的安静中。

    顾余生靠在病床头上，盯着窗外漆黑夜色的神情没有流露出任何的异样。

    小王摸不清顾余生心底到底在想些什么，可他心底却反复的缠绕着一些话，他很想说，可却又不敢说。

    他知道，顾总不喜欢梁小姐，可顾、梁两家向来关系很好，纵使顾总对梁小姐很多时候不客气，但也没那么过分，多多少少也跟顾老先生被梁家爷孙二人救过命有关。

    而秦秘书，论家世，比不上梁小姐，论远近，好像……也比不上梁小姐。

    顾总毕竟是他的衣食父母，有些事，他还是不敢造次的。

    小王站在顾余生的面前，挣扎了许久，最后咬了咬牙，抱着大不了被顾余生寻骂一顿的想法，再次开口，打破了室内的寂静：“顾总，我知道梁小姐不是我能议论的，但是，顾总，您心底应该清楚，周婧没道理平白无故的对付秦秘书，她之所以做这些事，怕是和梁小姐脱不了干系。”

    一直没什么反应的顾余生，听到这句话，哼哼的冷笑了两声：“还用你说？”

    小王默默地低下头。

    室内又陷入了无声的空白中。

    顾余生的手，随意的搭在病床的扶手上，指尖很有节奏的敲着，发出哒哒哒的声响，在安静的室内，显得格外清晰，一下一下，听得小王到最后，不知为何，心底发起了慌。

    也不知过了多久，顾余生指尖敲打着扶手的动作停了下来，抬起头，瞄了一眼小王：“联系夏先生，尽快安排我和他见面。”

    “夏先生？”小王有些迟疑。

    顾余生知道小王在犹豫什么。

    坦白来说，没有棘手的问题，他是真的不愿意和夏先生有过多的交集，这人背景比丁哥强大许多，见不得光的地下势力分十成，他占其中的八成。

    请他出马，定然是可以掌控了丁哥那边所有的动态，如此一来，也等于是知晓了周婧和梁豆蔻那边的动静。

    知彼知己，百战不殆。

    想到这里，顾余生掀起眼皮，又望了一眼小王，语气比刚刚来的郑重许多：“按照我说的去做吧。”

    “是，顾总。”小王看顾余生态度坚决，应了下来。

    时间已经很晚了，小王提出告别，顾余生没留他，在他出门时，他才想起，他还没联系秦芷爱，于是又开口说：“给秦秘书发个短信，告诉她我醒来了。”

    -

    第二天上午小王来医院时，告诉顾余生，夏先生约他这周五见。

    ……

    周五那天一早，顾余生不顾身体有没有好利索，执意出院，在小王的陪同下，去BJ一个老胡同里，见了夏先生。

    他说明来意后，夏先生没有片刻的犹豫，当着他的面，直接打了个电话，没一会儿，就来了一个三十多岁的男子，他一进来，夏先生立刻冲着顾余生做起了介绍：“顾先生，他是姓力的最得力的助手，从他这里，您可以知道姓力的所有事情。”

