    严福见状，起身便想要阻止卜河！

    可是就在这时，黄松闪身来到了严福的身边，握着手中的武器，笑着说道：“刚刚我们还没有分出胜负呢！”

    “你的对手是我！”黄松满是褶子的脸上，露出了一抹令人恶心的笑容。

    “可恶！”严福怒吼！

    眼看着小姐被卜河盯上，自己却分身乏力，尽管黄松已经受了伤，但是在短时间内，严福并不能将他解决掉！

    严肃现在的情况更糟，失去右手的他脸色苍白，因为失血较多，导致他站立的力气都没有了，只能看着女儿干着急。

    怎么办？

    怎么办?

    这时，严语芙看着面前越来越近的卜河，心中升起一抹浓浓的惧意！

    看着他全黑的眼睛，想起刚刚那地狱之火的威力。

    严语芙不断向后挪动。

    卜河右手再次燃起熊熊的地狱之火，他微微俯身，左手握住了严语芙纤细的脖子。

    将右手的地狱之火放到了严语芙的眼前。

    “再给你一次机会，说，你到底要不要做我家少爷的女人？”

    “好好回答哦，我的手要是因为听到什么不好的词，可能会突然抖动。”

    “那你这张美丽的小脸，可就全毁了！”

    卜河残忍地说道。

    严语芙颤抖地看着眼前的地狱之火。

    炙热的火焰和紧张的状态让严语芙不断流下晶莹的汗水。

    严语芙咽了口口水，看着面前不人不鬼的卜河，张了张嘴，却没有发出声音。

    或者说，完全不知道该说什么!

    “想好了，你该怎么选择！”

    卜河好像恶鬼一般的声音在严语芙的耳边响起，顿时让严语芙好像置身在冰窖一般。

    这一冰一火，让严语芙浑身颤抖，美丽的脸上满是痛苦。

    全场一片寂静！

    严福和黄松站在原地，他们也在等严语芙的答案。

    因为她的答案，直接决定了这场战斗是否继续下去。

    严家数百名弟子全都趴在地上，被神话仙尊气势压住的他们，根本不能动弹分毫。

    只能满脸绝望的看着朱浩等人如此猖狂。

    “天哪，卜河真的是太强了，不愧是古琦城中城主的第一供奉长老！”

    “就是啊，没有想到，能够战胜寇武的方凡，竟然会被朱浩这种人杀死！”

    “真的是太不值了！”

    “听说朱家能够这么强大蛮横，是因为和皇族有血缘关系！”

    “是么，没有想到啊，原本严家能够靠着朱家这棵大树，走向巅峰。”

    “谁知道半路杀出来了一个方凡，如果方凡再不苏醒，严家就要完了！”

    此时，围在严家的人越来越多了！

    很多人甚至搬来了梯子！

    就为了能够看一下，到底严家和朱家以及方凡的结果。

    面对现在这种情况，众人都是一阵感慨。

    时间一点一滴地过去了。

    严语芙闭了闭眼，深深地呼出一口气，猛地睁开眼，坚定地对卜河说道：“你杀了我吧！”

    她在死和嫁给朱浩之间选择了死！

    她决定了，就算是死，也不要嫁给朱浩。

    “好！那我就让你亲眼看着自己的家人还有方凡死在你的眼前，最后再送你上路！”

    “你敢！”严语芙咬牙切齿地说道。

    美丽的眼眸中满满的都是恨意！

    可是眼中的坚定却动摇了。

    她不怕死，可是，眼前严家数百口人命，还有疼爱自己的父亲！

    都要死在这个禽兽的手中么？

    不！

    可是她誓死也不会嫁给朱浩的！

    严语芙的犹豫惹怒了卜河，只见卜河变了变脸色，身上的气势猛地压向了严语芙！

    顿时严语芙便好像被一座大山压住，不仅身体丝毫不能动弹，呼吸还因为气势变得困难！

    “没有想到，一个神话仙尊竟然会费这么大的力气去欺负一个女孩子！”

    “可真的是让我大开眼界啊！”

    一个清冷却悦耳的声音传了过来。

    顿时，严语芙身上那恐怖的气势顿时消失了。

    她大口地呼吸着空气。

    此时，身着一身红色纱制长裙的女人缓缓走进了众人的视线内！

    “郁雅馨！”

    “看来传言她喜欢上了方凡竟然是真的！”

    “要不然她怎么会出现在这里！”

    当郁雅馨出现在严家的时候，四周原本安静的人群突然开始躁动起来了。

    毕竟，这种平时见不到的人物今天竟然出现在了自己的眼前！

    而且，这么近的距离，好像风吹过，都能够闻到她身上的香气！

    “郁雅馨？你怎么会出现在这里！”

    “你不是……”

    朱浩震惊地看着郁雅馨，一脸激动，差点将无极阁的事情说出来。

    “哼！你是想说无极阁那两个老东西么？为什么没有拦着我么？”

    郁雅馨冷笑一声，一双桃花眼不屑地看向朱浩，缓缓将朱浩心中的想法说了出来。

    郁雅馨边说边走到了院子中的石椅上，妖娆的身姿和修长的双腿，没有一处不吸引着在场所有人的目光。

    传说中的步步生莲就是形容这种女人吧！

    “郁雅馨，尽管你身边两个都是仙尊，可是无极阁中的大长老已经到达了神话仙尊的最高境界，二长老也是不凡！”

    “凭借那两个长老，想要拦无极阁根本是不可能的事情！”

    “没有想到，你这个女人心肠竟然如此狠毒，竟然能够抛下自己的手下，来到这里。”

    “看来在你心中，这个方凡比你家长老还重要啊！”

    “你也不怕你手下的人心寒！”

    卜河大声的说道，好像故意说给在场的人一样。

    听到卜河的话，郁雅馨轻捂薄唇，笑了一下。

    这一下，可把原本看热闹的人全都迷倒了！

    “你真的觉得，我郁雅馨在天圣帝国来来回回演出，只有这么两个守卫么？”

    “还是你觉得我们郁家的实力，只有这两个长老？”

    美眸看着卜河，满脸都是嘲讽！

    “你！”

    卜河一愣，随即便想到了，郁雅馨可以将自己身边的真实实力隐藏了起来。

    好聪明的女人！

    能够将自己的资料造假，甚至还不被人发现！

    隐藏的真的是够深的!

    “你不惜大费周章也要过来，莫非是来阻止我的？”

    卜河的眸子沉了沉，试探地问道。

    “对！如果你现在就收手，可能你们家少爷还有活下去的可能，如果不……我想你知道，我郁雅馨这么多年，也不是靠着善良过来的！”

    “你趁着别人昏迷想要来占便宜，没有想到啊，朱家竟然是这么好的家教！”

    郁雅馨眼光扫过卜河，最后落在朱浩的身上。

