
        “啊，哎哟，你轻点会不，你想要捏死我啊？”

    “好痛啊，你个混蛋，就是故意报复。”

    在刘长青给苗晓曼捏脚的时候，她大呼小叫起来，因为刘长青用了比较重的手法，她自然受不了。

    “这是因为你脚部神经脆弱，气血不通，忍忍就好了嘛，今天给你弄好一点，可以维持半个月……”刘长青淡淡的说道，实则全是瞎扯。

    就是故意的。

    害他今晚捏了多少双脚啊，真当他是免费捏脚工了吗？虽然可以触摸鉴赏几个美女的玉足，也是一种特别容易满足的美事，可是一下来好多双，那味道就变了啊！

    “喂，上次去考察的漂流项目，你心里有谱了没有？”刘长青随后问道，这是个关于牛家村发展大计，还是比较关心的。

    苗晓曼道：“寻找了两家，但还没真正的接触过，主要现在渔港村还不是我们牛家村的版图，需要镇上一锤定音后才行，快了，最多一个星期，就能有结果。”

    这个时候，刘长青已经不按了，但是手指依然在那一只玉足上面流连忘返，这已经是跟占便宜没什么两样。

    苗晓曼当然也有察觉，眼神闪过异色。

    但是什么都没有表示，算是默许他的轻薄，这个画风，就当是两人不可言明的小秘密吧！

    哼，便宜你了，恋脚男生！

    第二天一早，刘长青和言静姝，出发前往阳光市，去的时候，带上了半根百年人参。

    这是专门为白灵，也就是现在他名义上的丈母娘准备的。

    上午十点半，车子开到谢蓉丽的广告公司门口，然后言静姝就先回去了，她是要去看晚红提餐厅在有了药膳配方后有没有起色。

    阳光风华。

    这正是谢蓉丽的广告传媒公司的名字。

    刘长青没有马上打电话给她，因为时间还早，去她公司里谈正事比较好，所以就自己找了过来；他手里可是有谢蓉丽名片的，导航找过来很轻松。

    他原本以为一家广告公司，再大也有限度。

    顶多弄一个和他在酒厂里那么大的办公区差不多了，进来后才发现完全想错了，谢蓉丽的这家公司居然租下来了这栋大楼的整整三层。

    这也太夸张了！

    打打广告，也需要有那么多员工吗？

    很快他就进了门，见到了一名比较漂亮的前台小姐。

    “先生，有什么可以帮您？”前台小姐的笑容很甜，笑起来还有两颗小虎牙。

    “哦——，我找你们的老总，谢蓉丽。”

    前台小姐的笑容马上打了个折扣：“请问有预约吗？”

    “没有。”

    “那就去那边等着。”前台小姐指了指旁边一排椅子。

    结果刘长青发现椅子上坐了好些人，全都是青年男人，还有好几个捧着鲜花。

    “这……他们是干嘛的？”刘长青诧异的问。

    “跟你一样。”

    看到前台小姐那略带颜色和鄙夷的目光，他顿时就明白了几分。

    原来这些都是谢蓉丽的追求者啊！

    大家彼此在这里等着，就好像等着被翻牌子似的，画面怎么看都有一种另类的喜感。

    刘长青对着前台的美女摇摇头：“我跟他们不一样。”

    “是吗？我怎么没看出来？是你年纪特别小？劝你还是该干嘛干嘛去，等着也是白等。”她的眼神告诉他，根本就是一样。

    “算了，我还是给你们谢总打电话吧！”

    刘长青说着就拿出手机打电话：“喂，蓉姐……”

    那前台小美女嗤的冷笑，心想真是会装模作样，你能打通谢总的电话，还会巴巴的跑来这里排队？这些不知进取的家伙，就梦想着一步登天榜富姐，然后好少奋斗几十年呢，真是活在梦中。

    见刘长青电话打了一分钟不到，挂了。

    前台小姐也是闲的，揶揄道：“怎么？电话通了，我们谢总答没答应见你啊？”

    刘长青点点头道：“答应啊，她马上过来。”

    前台狠狠的撇嘴：“这帮人里面，就算你最不靠谱。”

    刘长青乐呵呵的：“那我要是说真的呢？如果你们谢总真的下来接我了呢？你怎么办？”

    小美眉指着前面的一盆小仙人球：“我就把它吃了。”

    正在这时，一阵急促的脚步声传来，一道无比靓丽的身影从里面冲了出来，似乎很着急的样子——，此人不是谢蓉丽还有谁？

    “长青！”

    看见刘长青，谢蓉丽高兴的喊了一声，“不是说到了市区就给我打电话的吗？怎么自己跑过来了。”

    刘长青笑道：“反正还早，就先不打扰你工作，顺便还能参观一下你的公司。”

    “……”

    旁边的前台小美眉，愣愣的看着两人，表情震惊。

    “嘿，美女，刚才是开个玩笑，仙人球还是不要吃了，吃坏肚子就麻烦了，我可不能赔你个肚子。”刘长青笑着调侃了一下。

    谢蓉丽微微一愣：“我是不是错过了什么精彩的节目？”

    前台小美眉满脸紧张：“谢，谢总……我……”

    刘长青道：“没事，蓉姐你这位员工挺好的。”

    正在这时，之前坐在那一排凳子上等待的男人们，突然就嗡的一下冲了过来——

    “谢小姐，我叫陈东，这是我的个人履历，我是瑞士海归……”

    “谢小姐，这是我精挑细选的鲜花……”

    “谢小姐，我叫北秋，我是个厨师，只要你尝一尝我做的菜，保证给你一见钟情的感觉。”

    “谢小姐，我觉得你特别像我孩子的妈……”

    一群人就这么的涌了上来，说什么的都有，送什么的也都有，鲜花，美食，点心，甚至还有亡妻的照片，简直绝了。

    前台小姐马上跳了起来，手里提着一个垃圾桶：“退后，全部退后，现在还是上班时间，不准骚扰我们谢总。”

    这小姑娘倒是挺勇猛的。

    只是有刘长青在，那些人想要靠近谢蓉丽，还需要锻炼个十年八年，在他的拥护下，谢蓉丽很顺利的回到办公室。

    至于那些追求者们，全都丢给了说要表演吃仙人球的凶猛前台。

    “蓉姐，那些是什么人？你的追求者，这么疯狂？”刘长青问道。

    “哎，别提了，还不是我妈闹出来的好事。”

    “哦？听起来很好玩，我比较有兴趣听。”

    谢蓉丽美眸一翻：“你也来取笑我？行行行，告诉你也无妨，就是我妈嫌我是个黄金圣斗士，怕我这辈子都要变老姑婆，就去相亲大会上给我做了个广告。”
  