    玩了五天，就要启程回家了。说要来过冬的老爷子也要跟着回去，说他一个人太寂寞……戏真是有点多。

    江州某看守所，小妖想不到还有人会来看她，更没想到是慕语嫣。

    “慕总，是你？”

    慕语嫣冷笑一声，“没想到是我吧。小妖，为什么要擅自行动去找慕芃芃的麻烦？我安排给你的事为什么不做？”

    她居高临下的语气和态度让小妖很不爽，“我威胁慕芃芃，也替你考虑了，让她解散明月战队，离开叶凌天，对你可是有天大的好处！”

    “呵，你不过是想在我这里再捞一笔而已。”

    被她看穿，小妖心虚地咳嗽了两声，“都已经这样了，说这些干什么？说重点！”无利不起早，她可不相信慕语嫣会这么好心来看她。

    “不是说有逼她就范的东西么？结果呢？看来你那东西不怎么样。”慕语嫣轻飘飘地道。

    “别说没用的！”

    “如果你的东西能够入我眼，我可以考虑帮你出去，但是出去以后，你还是得做我之前让你做的事情。”

    “你有办法？”小妖眼中闪过一抹光，她可是叶凌天送进来的，不相信慕语嫣有这么大的能耐。

    “呵，”慕语嫣冷笑，“你还真看得起自己。你这样的，叶凌天根本没有心思来管你在哪里，你想要出去，当然有些麻烦，但也不是没有办法……”

    小妖眼珠转转，“你先弄我出去，我再告诉你那是什么东西。”

    “我要先看看值不值。”慕语嫣呵呵道。

    “我先告诉你，是一段视频，秦时明月杀人的视频。我出去之后，再给你。”

    慕语嫣瞬间坐直身体，难以置信地看着她，不可思议，“真的？”

    “不骗你。”

    “哈哈！”慕语嫣突然大笑几声，站起身来，“等着好消息吧！”

    三天后，小妖真的出来了，没想到慕语嫣还真有些本事。

    出来的第一时间就去找慕语嫣，将一个U盘递给她，“你要的东西。”

    慕语嫣迫不及待地打开，看到视频，情不自禁地露出了笑容。慕羽铭啊慕羽铭，没想到你竟然杀了人，真是天助我也。

    看到视频左上角的时间，停留了很久，慕语嫣突然想到了另一件事，四年前的这个时间，盛世荣耀圈发生了一件大事，知名解说木木突然销声匿迹，从此再没出现过。她的心里突然有了一个奇妙的想法。

    “慕总，东西给你了，你想要我做什么？”小妖问她。

    “进慕氏，留在我爸身边。”

    “什……什么？”小妖不太明白她的意思，“留在你爸身边？”

    “对！需要我说得更明白吗？不惜一切代价，帮我打听一件事。”

    小妖震惊地看着她，一时愣住了，不惜一切代价？慕语嫣的意思很明显，不惜一切代价的意思，包括她的身体，而那个人还是她爸？“我……试试吧。”

    “不是试试，一定要帮我打听到，看你的本事了。”

    慕芃芃回到江洲，第一时间去公司，处理完公司的事情，又赶去联盟。林文轩正好找她商量事情。

    “芃芃，联盟准备策划一个已经退役选手的纪录片，第一期选的是秦时明月，你看怎么样？”

    “需要我做什么吗？”

    “需要你提供一些秦时明月生活中的情况，我们会给你一个专访。”

    “行。”

    能通过这样的方式留下一些对哥哥的回忆，她很愿意配合。

    冬季赛很快开始，小鬼站在联盟宣传大病基金的海报面前，心情复杂。

    “小鬼！”

    慕语嫣的声音从后面传来，转身，她正冷幽幽地看着他，“听说你加入慕芃芃的基金了？忘记我怎么说的吗？”

    小鬼目光淡淡地看着她，平静地道，“慕总，我只是不想在我需要的时候，束手无策，人总要给自己留条后路。”

    慕语嫣冷笑一声，剜了他一眼，“别因小失大，得不偿失。”

    慕语嫣离开后，龙城飞将过来拍拍小鬼的肩膀，“何必和她闹成这样？你是为了支持慕芃芃的工作吧。”

    小鬼笑笑，“龙城大神，看穿不说穿啊。”

    这时，慕芃芃和明月两支战队到了，所有人的目光自然地被他们吸引过去。不少人高呼选手的名字，鬼见愁代表整队开心地向观众们挥手。

    开幕式一开场，就播放了秦时明月的纪录片：“每个盛世荣耀爱好者心中，都有一支无法忘记的战队——NP战队，也有一个铭记的选手，NP的传奇队长秦时明月。他带着NP战队从默默无闻走到了SI的总决赛，并拿下亚军……”

    喧闹的比赛现场顿时安静下来，所有人的目光都集中到大屏幕上，这波回忆杀直击粉丝内心深处，特别是NP和秦时明月的粉丝，看着屏幕中秦时明月的身影，一些粉丝难过地流下了眼泪。

    慕芃芃更是连看都不敢看，看到任何关于哥哥的影像，她都会控制不住。

    纪录片结束后，大家还沉浸在对秦时明月的怀念中，现场气氛沉重。

    主持人的声音将大家从悲痛的情绪中拉回了现实，“秦时明月是一位伟大的选手，也是我们共同的偶像和回忆，我们很多选手都是他的后辈，希望能秉承他一往无前的盛世荣耀精神继续前行！”

    “等等！”观众席突然有人高声大喊，一个人走了上去，不少人都认得，是星辰老板慕语嫣的助理：斯斯。

    斯斯走上台，不给主持人反应的机会，拿起话筒，“既然今天是回忆秦时明月，我也有些东西给大家看看。秦时明月的确是一位伟大的选手，希望大家看完下面的视频，再来评判。”

    下面的人顿时窃窃私语起来，交头接耳，慕芃芃紧紧地看着斯斯，突然有种不好的预感，慕语嫣又想作什么妖？

    视频已经放出来，竟然是她看到的那段！

    慕羽铭在镜头前面，将一个黑色的大袋子拖上车，当那只手臂耷拉出来时，现场顿时炸了！一些女人受到惊吓，忍不住尖叫起来。

