    

    一旁的岳柒染听着这话，心中一动，摆出一副欲言又止的模样。

    温门主果然注意到，开口询问道：“姑娘是有什么话要说吗？”

    她迟疑的站起来，轻声道：“那南翼门与贵派有何渊源？”

    兮静站出来解释，原来那南翼门曾与逸散门交好，还向他们借过一笔大钱。但在兴盛之后，他们不仅不肯还钱，还在今年抢走了桃子订单。

    “不知道那南翼门在何处？”

    温门主答道：“南翼门位于旭甲城外南处的一处山峰上，算是旭甲门势力范围的边缘地带，姑娘是有什么事情吗？”

    岳柒染行了一礼，道：“有一不情之请。”

    “姑娘客气，但说无妨。”

    她道：“我身体已无大碍，可否与韩公子一同出发。”

    韩越善激动的看过来，跳起来道：“可，当然可了，有什么不可的？师父你说是吧？”

    温门主呵斥道：“没问你，别说话！”

    他看向岳柒染，语气瞬间变得温和：“姑娘是想离开了？”

    她点了点头，道：“是，这几日打扰诸位了，实在是无以为报，就想着跟去看看，说不得能帮上忙。”

    赵薛他们也听出了她的意思，兮静担忧道：“姐姐，你的身体并没有好全，不再多待些时日吗？”

    她笑着摇摇头，道：“不好多待，我还有事情。”

    温门主思索了一下，直接答应下来，也没问她有什么事情，这在她的意料之中，但让她意外的事情是逸散门竟准备全门出动。

    她看了一眼难掩失望之色的韩公子，想来，这一决定与她有关。

    岳柒染又行一礼，便回房了。

    启程那日，她挑了一件不起眼的灰色衣服，又带上斗篷，以免这张脸给逸散门带来麻烦。到底是一个普普通通的小门派，哪里经得起风浪。

    这一路上行程颇快，众人很快来到南翼门附近的一处小镇。

    韩越善熟门熟路的找了一家客栈安置，道：“这家客栈老板娘与我相熟，能少花些银钱。”

    温门主看着大弟子与那穿着艳丽衣裳的老板娘眉来眼去，有些无力的叹了一声，慢悠悠的走上客栈楼梯。

    岳柒染等人随行其后，兮静与她咬耳朵道：“大师兄这样表现是一件好事，至少证明他放弃姐姐了。”

    她笑着点点头，这几日也看出来了，逸散门上下皆是纯良之人，韩公子更无可能对她用强，因而他放不放弃，于她并无妨碍。

    那日下午，韩越善与赵薛二人先行去探南翼门的口风，能还最好，若是不肯还再想其他法子。

    不料，这二人晚间却满身伤痕的赶了回来。

    韩越善神情前所未有的冷冽，道：“那南翼门竟说他们从未借债，我们连借条都没拿出就被他们打了出来，当真是无耻！”

    连看似文雅的赵薛都气得在一边连说了好几句“无耻之徒”。

    兮静咬着牙给他们上药，眼睛都通红通红的，道：“是我的错，当初我就不该心软借钱。师父，现在我们要怎么办？”

