    刘危安服下过尸丹，身体拥有一定的抗毒行，加上《尸皇经》解毒功能甚佳，两者联合，才能把剧毒驱除，换作一般人，此刻怕是已经毒发身亡了。

    毒蛇的长度达到惊人的六十多米，趴在角落里，惊人没有一个人注意到，如果不是它这次偷袭，根本不会有人知道地上还有这么一个庞然大物，三角形的脑袋让人联想到锋利的箭头，目光冰冷，没有半点感情。

    咝咝——

    毒蛇高高抬起，蛇信子吞吐，发出令人胆寒的声音，如果舌头射出，如离弦之箭，快到极点。

    砰，砰，砰！

    刘危安连拍出三掌，在毒蛇的脑袋上留下三个烧焦的掌印。他飘身后退，丢下一句话：“速度，还有一只毒蛇！”

    奔跑中的尤梦寿身体一抖，能和刘危安大成平手的毒蛇，而且是两条，想想都颤抖。

    刘危安引着毒蛇快速朝着远处而去，所过之处，不管是鳄鱼怪物还是巨型蜘蛛纷纷避开，显然摄于毒蛇的威风。

    刘危安每拍出一掌，空气中的温度变涨上一分。到最后，附近的空气变得熔炉一般，被掌风刮过的墙壁焦黑一片。毒蛇是冷血动物，对于高温气候十分不适应，疯狂攻击，想要把这个令他不安的因素消灭。

    咝咝——

    毒蛇喷射毒雾出来，毒雾冰寒，和高温碰撞，冒出大量的烟雾，烟雾升腾，被沾染的建筑迅速腐蚀，恐怖无比。

    突然，刘危安脚步一顿，脸上出现凝重，另一条街道上，一道庞大的黑影游了过来，所过之处，怪物们纷纷避让。

    咝咝——

    第二条毒蛇，他说还有第二条毒蛇的时候，它还在半公里之外，追逐一支十几人的小团队，眨眼间就到了这里，这速度，开汽车都追不上。

    一条毒蛇，他能够应付，两条的话，就只能逃跑了。他不介意救人，但是不能把自己搭进去，特别是被救的人跟自己不是很熟的情况下。

    “这条交给我。”一道美丽的倩影从天而降，白衣赤脚，长发如瀑，是笑笑姑娘。

    一团耀眼的光芒从笑笑姑娘手上射出，光芒太耀眼，连刘危安都无法看清楚光芒里面是什么。

    嗤——

    光芒从毒蛇头上划过，带起一缕鲜血，黑色的血液，落在地上，嗤嗤冒出白眼，眨眼间，地面被腐蚀出一个个小洞。

    毒蛇大怒，立刻改变方向朝着笑笑姑娘扑了过去。尾巴一动，飞沙走石，坚硬的混泥土道路，硬生生被刮下来一层。

    笑笑姑娘身形飘忽，犹如蝴蝶穿花，引着毒蛇朝怪物多的地方而去，看见毒蛇冲过来，把那些怪物吓得赶紧闪开。

    高手都是在最重要关头出场，刘危安很怀疑笑笑一直在边上观望，如果他不出手的话，她恐怕未必会现身。

    他的身法加快，数百米的距离一闪而至，出现在一个偏僻的巷子里面，随着他脚步的移动，地面上、墙壁上出现淡淡的光芒，光芒相连，组成一个神秘的阵法。不知情的毒蛇傻乎乎的一头撞进来。

    轰——

    阵法激发，火焰从四面八方喷射出来，阵法内的温度在一瞬间发到数千度，火焰彼此碰撞，爆发出可怕的毁灭力。

    毒蛇之所以敢横冲直撞，全是仗着一身坚不可摧的蛇鳞，但是这一刻，它发现引以为傲的蛇鳞如此的脆弱，被火焰舔了一下，立刻皮开肉绽。

    随着越来越多的火焰喷射出来，毒蛇大面积溃烂，血肉还未落地就被完全蒸发，变成毒雾，在阵法里面回荡。

    刘危安布置这个阵法的时候，并不知道有毒蛇，他已经尽可能把阵法的面积加大，但是还是小了，只能装下毒蛇一般的体积。毒蛇在阵法里面疯狂挣扎，尾巴翻腾，轻轻一碰，巷子两侧的墙壁瞬间坍塌，碎石射向四面八方，劲道凌厉无匹。刘危安本来想在后面偷袭，把尾巴也丢进阵法，见到这个样子，很安静地站着。

    毒蛇挣扎的越来越激烈，先是墙壁坍塌，接着是承重墙，接着整个建筑开始摇晃。阵法的阵基就是刻在建筑上的，如果建筑坍塌，阵法也就破了。刘危安辛苦布置一个阵法，自然不想什么功劳都没建，就报废了。拿出了弓。

    嗖——

    箭矢射中蛇鳞的时候发生爆炸，破坏力把蛇鳞炸飞了，露出暗红色的蛇肉，丝丝黑雾萦绕。

    嗖，嗖。

    连续两箭射在同一个位置，还是爆裂符箭。

    嗖，嗖，嗖……

    刘危安一箭接着一箭射出，并未使用特变的技巧，每一次都射在同一个位置，虽然毒蛇奋力挣扎扭曲，但是如此箭的距离，除非刘危安自己不想射中，否则都不可能射偏。

    第十一箭，毒蛇终于扛不住，蛇骨断裂，分为两截。前半身在阵法里面，后半身在乱石中扭动，力度越来越小，最后安静下来。

    十几秒钟后，断尾发生变化，以肉眼可见的速度腐烂着，几个呼吸的时间，十几米长度的尾巴腐朽的只剩下一副骨架了，骨头仿佛在污水里面浸泡了数百年，一碰就碎，让刘危安想弄点材料的想法落空。

    尾巴挂了，蛇头也没力气了，挣扎的力度越来越小，高高昂着的脑袋越来越低，最后砰的一声，砸在地上，被火焰烧成了灰烬，几乎同时，被毁坏的差不多的建筑倒下，化为废墟。

    轰隆的声音中，刘危安冲破灰尘，回到遇到毒蛇的地方，街道已经完全不成样子了，周围的建筑仿佛遭遇了大地震，龟裂处处，一条条裂缝横七竖八，最宽的地方都能把人掉下去。

    造成这一切的罪归祸首就是毒蛇，笑笑牵制它不去伤人，却无法控制它不搞破坏。好几栋大厦被破坏的比较严重，已经开始摇晃。

    刘危安抬起弓，刚要射出，忽然有所感应似的回头看着东北方向的一出大厦的顶部，一个带着面具的男子居高临下看着地面上发生的一切，眼神冰冷，冷漠的光芒和毒蛇如出一辙。

    凤凰山！

    “连环箭！”

    一前一后两支箭把猴形怪物射了一个对穿。猴形怪物走的是敏捷路线，但是也只能闪避第一支箭，对于隐藏的第二支箭，没有任何办法。

    “连

    环箭！”

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    ……

    飞蛾死亡，蝎子怪物死亡，蜥蜴怪物死亡……刘危安就像从地狱里面走出来的死神，瞄准了谁，谁就得死。

    “连珠箭术！”

    一条长长的箭芒掠过空气，连续不断射在巨型蜘蛛身上，每一支箭矢都用的是爆裂符箭，爆炸不断。

    第六支箭炸开的时候，巨型蜘蛛轰然倒下，庞大的身躯，把路边上的几辆废旧汽车砸扁了。

    “快走！”石虎一手扶着风暴，另一只手疯狂攻击，尤梦寿开路，同时对付好几只怪物，冲出大厦，朝着刘危安的方向狂奔。

    大象手上还抓着一条鳄鱼怪物，任何干预靠近的怪物，他都是一鳄鱼砸过去，动作粗暴，但是效果很好，砸飞的怪物或许死不了，但是但时间都不敢靠近。

    “楼上还有人。”语文老师忍不住道。

    尤梦寿回头对他笑了笑，没说话。语文老师瞬间明白了他笑容中的意思，老脸微红，能把自己救出去就应该感谢满天神佛了，还想着拯救别人？

    如果还有力气，语文老师一定会冲上去救大家的，但是他现在连逃跑都需要要紧牙关。

    “大象开路，带着玥玥！”

    “是，公子！”大象加快速度，冲到前面开路，发现手上的鳄鱼怪已经变形了，随手丢了，抓住了另外一只鳄鱼怪物。

    “跟着大象走，跟得上的就救，掉队的不管。”刘危安这话让那些被救下来的人心头一紧，这话听的很不上滋味，却没有一个人敢反对。

    “连环箭！”

    “连珠箭术！”

    刘危安接连开弓，射杀了十几只体积小一点的怪物，它们体积虽小，速度却快，如果不把它们消灭，想逃跑几乎不可能。然后他就转身跑了，不跑不行，那座因为他们居住之后，短短的一天内，历经几次灾难的大厦终于撑不住了，倒了。

    房子倒塌的威力多大，刘危安见过不知道多少，得出的结论是最好不要去尝试，除非自己有一天变成了憎恶。

    笑笑姑娘把毒蛇逼退，飞身追上刘危安，两人冲出三百米的时候，建筑落地，震动瞬息数十公里，远远地传递出去，冲击波没有那么远，破坏力却是震动的数十倍。

    刘危安和笑笑姑娘都祭出了护体真气，还是被气浪推着飞出了三十多米。刘危安再回头，毒蛇被压在废墟中，生死不知。大楼的顶部，面具人不知何时消失了。

    “短时间内，他不会出现了。”笑笑姑娘开口。

    “为什么？”刘危安看着他，他相信，这肯定不会是因为目标有了警惕性那么简单。

    “他不是我们两个联手的对手。”笑笑姑娘道。

    “如此说来，如果我刚才出来的晚一点，他很可能会下场？”刘危安有些吃惊。

    “嗯，谢谢刘省长救了小女子一命。”笑笑姑娘万福。

    半个小时后，众人在一栋废弃的大厦里面停下。

    。m.

    <!--over-->

