    苏瓷坦白说出来，王嘉悦反而松口气。

    呵呵笑道，“当初你来新凰的时候已经把自己的身份告诉我，你没有隐瞒而是给了我选择，那时候你一无所有，新凰也只是一个微不足道的小公司，那个时候我都敢收你，为什么现在不敢收呢？”

    “王总……”苏瓷诧异，王嘉悦给的答案她早已经猜到，心里更加觉得愧疚，“现在不一样了，现在新凰在传媒界举足轻重，有句话说的挺好，人怕出名猪怕壮，那时候你收了我，没多少人会注意到新凰，可是现在今时不同往日，我的存在，只会给新凰带来不间断的麻烦。”

    “当初你得罪封先生的时候我都没怕过，还能怕那些人不成，我相信你的为人，也会跟你一起处理好这件事。”

    王嘉悦的态度，显然是不会放苏瓷离开的。

    苏瓷抿唇，沉默了一会儿，看到霖风一脸严肃地从外面走进来。

    “和孙明接触的人已经摸清了，奇怪的是他们两个人同一天同个时段去了江南故里，我去查了，酒店的负责人说监控已经全部被清理，这太奇怪了。”

    “应该就是那幕后之人做的，周围的监控查了吗？”

    “查了，除了这个人，没出现其他熟悉的身影。”

    霖风拿出自己的手机，应该是附近一家门店的监控，看到一个女人穿着一身卡其色风衣，头笼罩在硕大的渔夫帽里。

    只不过那身材……

    苏瓷见惯了王琳然穿着紧身衣的时候，所以现在也一眼就认出这个女人。

    “竟然是王琳然？她不是和宋远恒一起躲起来了吗？”苏瓷诧异出声。

    她怎么都想不通，在这背后做这件事的人竟然是王琳然。

    那王琳然又怎么知道她这结婚证是假的？

    “王琳然被宋远恒养着，有宋远恒在后面出谋划策，这件事能做的这么精密也无可厚非。”

    封墨琛蹙着眉头，从目前看来，这件事和王琳然一定是脱不了关系的。

    问题就在于，她到底是怎么猜到这结婚证是假的。

    现在的苏瓷和以前的苏秘书，苏瓷低头看了眼自己的手，难道是因为这个被认出来了？

    “王总，既然现在新凰的危机已经过去了，公司明天一定还有一大堆事等着你处理，我这两天应该回不去了，有些事我要先处理。”

    “好，那我们就先走了，有需要随时联系我。”

    “好的。”

    苏瓷点头，送走了杨呈和王嘉悦，才有时间把今天发生的这件事好好理清楚。

    “这件事真的是王琳然和宋远恒联合在一起做的？”苏瓷兀自问了句。

    旁边，封墨琛给她端来一杯温开水，心疼地把她按在怀里，“那边的事给我一些时间，我会查到最后的人，明天可能会更累，答应我今天好好休息。”

    隔着衣服的布料，他的温暖传递到自己身上，苏瓷顿时觉得心安不少。

    她知道封墨琛的意思，今天自己阐明了身份，明天或许更快，那些曾经因为苏氏药品出问题的人一定不会让她这么好过。

    苏瓷抿唇，忽然想到沈雪茹那边一定也看到了今天的新闻。

    “妈那边，我应该怎么解释……”

    “傻瓜，你都已经嫁给我了，我妈的事当然由我来摆平，不需要你解释我也不会让她误会你。”

    “可是我爸进去了是真的，我相信我爸不会做那种事，否则我家靠着回扣也能过得很好很好，可是事实是，我家只是比普通人家富裕一点而已。”

    苏瓷越说越委屈，她虽然隐匿混了三年，但是没查到当年一点有用的消息。

    这三年，也得多亏王嘉悦把她的身份藏的很好。

    “我相信岳父，更相信你。”

    封墨琛的话仿佛有让人心安的力量，苏瓷低垂着眸子，忽然想到离自己可以看父亲的日子也近了。

    这一次，不知道他还肯不肯见自己。

    这三年，苏瓷无数次想去见他，可是父亲都拒绝见面。

    “封墨琛，有时间陪我去一趟监狱吗？”

    “只要你想去，我随时都可以。”封墨琛抿唇一笑，将她的头放在自己的肩上，“是我以前对你关心的太少，不知道你一个人承受了那么多，以后的路，我跟你一起走。”

    “谢谢你。”

    “是我应该谢谢你才对，如果不是遇到你，我恐怕这辈子都不会知道，原来爱上一个人真的可以快乐很多。”

    “我觉得你不是快乐了，而是脾气更坏了。”苏瓷忍不住打趣。

    晚上，因为没有沈雪茹的催促，两个人一起睡在公司，为了迎接第二天即将到来的风暴，苏瓷早早的睡了。

    第二天，苏瓷醒来的时候封墨琛还在身边，看一眼时间，已经快九点。

    苏瓷动了动身子，封墨琛睁开眼睛，带着点朦胧的笑意。

    “你怎么还不起床工作，我觉得楼下可能已经炸开锅了。”

    “害怕你醒来看不到我乱想，所以我刚好多睡了一会儿，楼下很安静，似乎事情也没我们想的那么糟糕。”

    苏瓷蹙眉，那些人竟然没找来，这也太不正常了。

    似乎为了印证自己的话，封墨琛拿过手机把楼下的监控画面调出来，除了两个站岗的保安，广场上空无一人。

    不知道怎的，即便亲眼看到广场上没人，苏瓷还是觉得心里很不安。

    “也许时间过去几年，那些人都已经放下了，而且你不是你父亲，这些担子不应该由你来承担。”

    “但愿吧。”

    苏瓷又在床上磨蹭了一会儿，直到最后脸颊通红地跑出被窝。

    封墨琛的心情似乎不错，一早上脸上都带着笑容，连带着公司的办事效率都快了不少。

    仅仅一晚上的时间，封氏因为昨天的事而受损的业务全部衔接上，不仅如此，股票也接连上涨不少。

    霖风这两天一直致力于查找背后的人，可所有的证据都指向王琳然和宋远恒两人。

    “看来现在只能先从宋远恒那里下手，霖风你亲自去一趟陈总家里，就说我这里有事要跟他商量。”

