    “终于可以吃肉粥了。”

    “给我盛满！”

    “你不是秃驴吗？出家人不能吃肉。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，满上！”

    虚假的出家人，白裙如雪，唯唯诺诺，满口阿弥陀佛，就好像南海观世音。

    真正的出家人，大口喝汤，大块喝酒，随性杀人，一言不合就是大威天龙。

    法海和吕布赵云这一票虎将聊得很嗨，可能是酒喝高了，他最后抱着子龙睡觉去了，陈光蕊很担心发生什么事情。

    风雪吹在烽火台外，厚厚的雪浪飘零在面前，陈光蕊点了一根烟，静静抽着，愁绪无比。

    陈光蕊终于算是搞清楚了一件事，当年猴子是怎么做到大闹天宫的，因为他被加了BUFF。

    这个BUFF类似于大龙，真伤，无敌护罩，人越多，我越强，斗战之道，斗战不死，这种情况下，别说是玉帝了，就是让昊天复活也得让几个回合。

    当年最强战神刑天，可是脑袋掉了都能战斗的狂魔。

    猴子和刑天一个道，想想都让人向往，陈光蕊修的也是九九玄功，按道理说也是斗战之道，自己不知道有没有机会领悟这个斗战之道无敌势。

    如果能领悟，我起个什么名字呢？

    看看人家无敌势名字，都贼拉风。

    猴子叫齐天，猪八戒叫天蓬，如来叫掌中佛国。

    就在陈光蕊浮想联翩时候，身侧传来了西索声。

    陈三葬顺着雪阶，爬到了陈光蕊的身侧，坐在烽火台的女墙间，眺望着远处的五指山方向，“爹，来一根，我丑的很。”

    陈光蕊抬起手指，彭，一下，弹在了儿子光头上。

    陈三葬弹的抱着脑袋痛声，“不给，就不给！弹我很爽吗？”

    陈光蕊夹着烟，又想弹他的光头，陈三葬抱着脑袋，“别弹，说正经的，爹你不打算帮你大哥孙悟空恢复吗？”

    陈光蕊邪笑了起来，烟头一丢，追着陈三葬屁股就是一脚。

    陈三葬嗖的一声化作皮球飞上了天去。

    还没等落下，陈光蕊身影出现在半空，“倒挂金钩！”

    轰，一脚踹出去，圣僧化作一个球倒飞入门，小脸贴着地，在雪地上留下深深的沟壑。

    “爹，不玩了！”

    “你说不玩就不玩？那爹不是很没面子吗？”

    轰——

    圣僧化作球，飞驰在雪地上，陈大人在后面一边踹，一边为自己喝彩。

    烽火台里，一行人透过窗户看到圣僧的惨叫模样，各个不忍直视。

    “清官难断家务事，不要管的好。”

    “陈大人真性情，圣僧也是大孝子，父慈子孝，人间喜景。”

    “你们说，圣僧这么抗打，是不是被大人这么锻炼出来的？”

    “……”

    又是一根漂亮的弧形流星射。

    陈三葬抱着脑袋，咕噜噜冲碎了数个雪堆。

    陈三葬还没爬起来，背后大手直接提起了陈三葬。

    陈光蕊笑容如春，“几天不打你，你都上房揭瓦了！我大哥？你接下来是不是想说猴子是你徒弟，所以，我该叫你师伯？”

    陈三葬冻得哆嗦，鼻涕贴着脸，不住道，“爹，误会，儿子我没有过这样的狼子野心的禽兽想法，儿子发誓，我就是想单纯问下，你打算解救孙悟空，我毕竟不能带着一只废猴上西天吧，他会拖累我的！”

    陈光蕊道，“斗战之道，怎么恢复，我哪儿知道！我又不是刑天。”

    陈三葬试着道，“爹你也是斗战之道的修行者，你就没有特别上头的时候吗？”

    陈光蕊把陈三葬丢了一遍，回忆道，“上头的时候？有啊，之前的时候我和拔耀烈决战的时候，就很热血，尤其是拔耀烈显化本尊，一口咬爆了我的脑袋，我直接黑化重生，把拔耀烈干碎，那种感觉，简直闻所未闻！”

    陈三葬拍了拍身上的雪花，“我师傅说过，要想一个势破灭的存在重新苏醒势，就要做这个势最喜欢的事情，回到他曾经领悟势的最开始的时候。”

    陈光蕊眨眼，“你口里的这个师傅，是乔达摩·悉达多，还是法海？”

    陈三葬道，“这个不重要，重要的是，斗战之道最喜欢的势莫过于生死决战，而生死决战中最凶险的时候，被敌人捏爆的瞬间又反杀敌人，才是觉醒这个势的关键。”

    “猴子和人打了这么多年，可有过和谁打的最凶残，也是最震撼的时候。”

    陈光蕊推着下巴，思忖起来，“你要说这个，为父还真得思考一下了。”

    “猴子打了这么多年，基本都是碾压局！除了最后，和如来拼了一场。”

    “要不，儿子，你去极乐净土把上一代佛祖刨出来和佛祖在打一场？”

    陈三葬脸色愤怒，挥舞着小手，“爹，你能不能正经点？我再给你讲问题呢！上一代佛祖已经涅槃了！我亲眼看到的，他涅槃了！我去哪儿给你刨他？”

    陈光蕊拿了一根烟，递过去，“消消气，看你气的，来爹给你点上。”

    陈三葬掐着七匹狼香烟，狠狠抽了一口，念道，“不过，爹你说的确实有一点道理，猴子记忆深刻的战斗就是和如来的巅峰一战。如果我佛来，猴子兴许真就重新凝聚无敌势了。”

    “但是，我佛已涅槃。”

    “既然最后一战无法寻找，那只能剩下第一战了！任何人的第一战都是记忆深刻的，对不对？”

    陈光蕊吐了个烟圈，“儿啊，你这就为难爹了，猴子的第一战，那是他刚出生和猴子的一战吧，花果山当时那么多猴子，我去哪儿找第一个猴子打架的原生猴子？”

    陈三葬道，“不是找猴子，是找猪。”

    “猴子当年大战天庭，与天蓬第一战，齐天势第一次展露锋芒，破了天蓬的水之大道，天蓬从此一蹶不振，后来转世去了。”

    “如果我们可以把天蓬找来，那就可以让猴子再战一次，兴起斗战狂念，凝聚齐天之势！”

    陈光蕊眼神流转，“这么说来，五指山先放放，去高老庄先把猪八戒收了？”

    “我是这么认为的。”陈三葬道，“这是解开猴子无敌势最好的办法，毕竟我不可能带着一只废猴去西天，这太累赘了。”

    陈三葬道，“你说的这个办法也行，不过高老庄的劫数大规模逆改，怕是爹的因果体也承受不了天地反气数的攻击，这样吧，你在这，我去找猪八戒，让他来这里客串一下，你们师徒不见面，只是让猴子和他见个面，等到以后了，你再去高老庄的剧情，也不耽误事儿，你说呢？”

    陈三葬点头，“也好，那爹你去一趟高老庄，我在这里等着好了。”

