 赵恒见状，眼中骤然闪过一道寒芒，怒声道。“

    慕容卿，你真的要跟我作对吗？”“

    你们灵石殿在云山城的分殿，不想开了吗？！”慕

    容卿则是淡淡一笑，带着一丝玩味道。

    “赵大将军，云山城灵石殿能不能开下去，只凭你恐怕还决定不了吧？”“

    你！”赵恒顿时语气一塞，随后怒火上涌，一声断喝。“

    慕容卿，你为这个林海强出头，可别后悔！”

    慕容卿则是面色一凝，无比庄严道。

    “林海是我灵石殿的至尊贵客，保护他安全离开，是我灵石殿的职责！”“

    哈哈哈，那就各凭本事吧！”赵恒眼中杀机一闪，朝着身后的众人喊道。

    “给我活捉林海，若有阻拦者，杀无赦！！！”

    “是！！！”

    赵恒身后的那群二劫散仙，齐声答应，声如洪雷，振聋发聩！轰

    ！

    下一刻，这群二劫散仙顿时身体绽放光华，化作流光，朝着林海就冲了过来。

    “拦下他们！”慕

    容卿见状，顿时一声断喝。

    灵石殿的护卫们，挥舞双臂，道法漫天，激射而出！

    轰轰轰轰！

    刹那间，半空传来震天的巨响，璀璨光华的道法，瞬间遍布苍穹！

    漆黑的夜空，瞬间变成了恢弘的战场。这

    几十个二劫散仙，势不可挡，激烈的打斗在一起。

    “林海，给老子过来吧！”赵

    恒眉头一挑，骤然出手，一股恐怖的力量，朝着林海凌空抓来！“

    赵大将军，你的对手是我！”慕

    容卿横眉冷对，一个瞬间到了林海的身前。手

    臂挥动，光华闪闪，强烈的气芒迎上了赵恒的凌空一击！

    轰！顿

    时间，巨响传来，天空气浪犹如浪潮翻滚，恐怖的四下席卷！赵

    恒和慕容卿，同时身形暴起，朝着对方激射而去，在半空相遇，瞬间湮灭在道法之中！轰

    轰轰轰！

    天空之中，犹如隆隆惊雷，响个不停。

    剧烈的战斗瞬间打响，那漫天的道法，夹裹着气浪，四下翻滚，恐怖如潮！

    林海和阿秀，被这股强烈的气浪，冲击的连连后退，惊骇不已！

    “好可怕！”林

    海瞳孔收缩，看着赵恒和慕容卿战斗的地方，一阵心悸。这

    两个人的实力，简直太过恐怖了！

    光是战斗的余波，都让林海不得不拼尽全力去抵抗，才能避免不被伤到。就

    连那些战成一团的二劫散仙，此刻也纷纷有意识的远离赵恒与慕容卿二人，避免被波及！

    “阿秀，带着林海快走！”这

    个时候，慕容卿的声音，骤然传来，带着丝丝的急迫！虽

    然他将赵恒拦了下来，但是却极为的吃力，时间一长势必不是赵恒的对手。何

    况，赵恒带的人，要比他灵石殿多将近一倍。这

    么一眨眼的功夫，灵石殿的二劫散仙，已然完全落入了下风。很

    可能，下一秒便会惨白，无法再阻止这些人，捉拿林海！

    “慕容殿主，保重！”阿

    秀也看出来形势不容乐观，朝着慕容殿主大喊一声，随后拉着林海，掉头就走！“

    林海，快跑！”

    嗡！阿

    秀用力一拉，身体却猛地一滞，脸色大变！林

    海竟然如同一座大山般站在原地，巍然不动！

    “阿秀，我不能走！”

    林海摇了摇头，目光坚定道。“

    为什么啊，再不走就晚了！”

    阿秀顿时大急，满脸不解的问道。林

    海则是眉头紧锁，指着战斗中的双方道。

    “我若是走了，灵石殿的人就危险了！”

    “我要留下，帮助他们！”阿

    秀一怔，随后气的鼻子差点都歪了！“

    你帮什么帮啊，不帮乱就不错了，快走！”

    阿秀说完，骤然头顶光芒大盛，一股强大的力量，喷涌而出！

    “嗯？”林

    海一愣，不由得脸色大变，看着阿秀满脸惊骇！

    还没等弄明白怎么回事，双脚直接离地，被阿秀单手夹在了腋下！

    嗖！下

    一刻，阿秀毫不迟疑，脚踏祥云，瞬间化作流光，消失在天际！

    我擦！林

    海当场就懵逼了！

    自己竟然被一个女人，夹在腋下狂奔？

    这场景，也太他么滑稽了吧？还

    有，阿秀明明是仙道至尊修为，怎么突然爆发如此可怕的力量？这

    ，这到底什么情况？

    “阿秀，将我放下来！”林海急急朝着阿秀说道。

    自己一个大男人，被一个女子抱着跑，简直不要太丢人！“

    少废话，赵恒的势力很大，咱们还没有脱离危险！”阿

    秀黛眉紧蹙，朝着林海娇喝一声，祥云飞行的速度越发的快了！林

    海一阵无语，还准备说什么，却骤然间心头猛地一跳！

    “阿秀，小心！！！”林

    海骇然色变，急急一声惊呼！

    轰轰轰轰！

    话音刚落，突然数道强烈的道法，闪烁着光华，凌厉而来，将阿秀笼罩其中！“

    喝！！！”阿

    秀一声娇喝，单臂一挥，顿时青色的光华，在半空化出一道拱桥，将道法尽皆拦下！轰

    轰轰轰！

    顿时间，道法轰响，霞光万道！那

    青色的拱桥，一阵剧烈颤抖，光华瞬间黯淡，最终砰的一声，消散在空中！嗡

    ！

    阿秀被巨大的力量冲击，祥云瞬间飞撤上百米，才停了下来。

    两只美眸中光华一闪，阿秀俏面冷峻，冷冷的抬头望去。却

    见前方，一字排开出现五道人影，各个气息强大，面色冷峻，拦住了去路！“

    把林海交出来！”

    其中一人，指着阿秀厉喝一声。“

    妄想！”阿

    秀娇喝一声，一转头就准备变化方向，继续逃离！

    唰！阿

    秀刚动，却见前方骤然人影闪动，庞大的气息封锁了道路！

    “不好！”阿

    秀脸色大变，美眸一缩，心头顿时沉了下去。

    却见对面，又是五个气息强大的修行者，一字排开，拦住了去路！

    “对面那个女子，给我听着！”“

    再不交出林海，休怪我等下手无情了！”阿

    秀眉头紧锁，气息起伏，面色一片焦急。

    忽然间，阿秀眼中闪过一丝决然，低头朝着林海道。“

    林海，这十个人都是二劫散仙，根本不是我能够对付的。”

    “稍后，我会拼命他们，你趁机立刻逃走！”“

    如果……”

    阿秀语气一顿，突然有些哀伤，看着林海柔声道。“

    如果我死了，多年以后，你还会不会记得，有个叫阿秀的女孩，在你的生命中出现过？”

    林海听到阿秀这话，心中一阵苦笑。这

    阿秀还挺有意思，说的话怎么跟凡间界的言情戏中一个语气？

    “阿秀，有我在，你不会死！”

    林海话一说完，腰间用力，直接脱离了阿秀的腋下，如同一座巍峨的高山，挡在了阿秀的面前！ 