    牛酉洲，云州火炼山脉。

    火炼山原本是火炼道宗山门所在，自从火炼道宗被宁阑覆灭之后，这座山脉便被执掌云州的云家接管。

    这几年时间下来，云家已经在火炼山探明了十多条灵石矿脉，其中还包括两条大型灵石矿脉。

    火炼山脉，各种矿石资源极为丰富。

    自从对火炼山矿脉进行开采后，云家的财富，便开始急剧增长。

    云家本就是云州最强大的家族势力，如今在云州之内，就更没有任何人或者势力能够撼动云家的地位了。

    云盟这个类似于岭南郡圣殿的机构，也近乎沦为云家的私器。

    当然，云盟仍然受到洲城王府的直接辖制。

    这一日，火炼山内部，一条正在被采集灵石的矿脉深处。

    一名矿工，将手中特制的采矿工具，重重砸入面前的岩壁之中。

    在他连续的敲击之下，岩壁表面皮肤逐渐裂开，一抹红色光晕，自豁口处闪了出来。

    “咦，这里面的矿石……”矿工看着里面散发出红光的东西，有些疑惑。

    因为，它看上去并不像是灵石，也不像是极品灵石之类的东西。

    矿工变得小心起来，将四周的碎石慢慢清理干净，里面的东西，可以看得愈发清楚了。

    这是一块通体红色的石头，表面有淡淡光晕流转。

    似乎还有一股轻微的能量波动。

    盯着红色石头看了片刻，矿工摇了摇头，他不认识眼前之物，甚至从未见过。

    他是一个专业矿工，采矿生涯已经有几十年的时间。可以说，这个世界上连他都没有见过的矿石，种类不会很多。

    旋即，他便将四周的工友都喊了过来，让他们一起认一认这块古怪的红色石头。

    “这是什么矿石？”

    “表面的纹路，似乎非常复杂，感觉像是法纹呢。”

    “难道是有炼器师或者阵法师，在这块石头上镌刻了法纹？”

    “不对！我虽然不懂法纹，但这块石头上的纹路，并不像是镌刻的。似乎是，天然形成的。”

    “石头上怎么会长着法纹呢？”

    “还是请管事大人过来看看吧，万一这东西有很高的价值，咱们可不能弄坏了。”

    “对对对，请管事大人过来鉴别一下。”

    有一名矿工，转身快步奔跑离开，去请矿脉上的管事。

    盏茶时间后。

    身材略显臃肿的云励，便随着那名矿工，来到了现场。

    他是一名先天巅峰境界修为的武者，在云城的云家府邸之中，也是管事身份。

    现在他在火炼山这边，负责管理矿脉开采工作。

    那位发现红色矿石的矿工，见到云励到来，立刻道：“管事大人，我刚刚在工作时，发现了这块古怪的矿石，你看看它到底是什么东西，是否有价值。”

    矿工指着面前不远处散发着红色光晕的石头。

    半眯着眼睛的云励，轻轻点了点头，而后迈步走上前。

    他的目光，仔细打量着红色石头。

    渐渐地，他的双眉皱了起来，直接将红色石头拿到手中，认真端详。

    在场的矿工都屏住呼吸，不敢随意发出声音，生怕打扰到云励管事。

    十多个呼吸时间后。

    云励，慢慢地呼出一口气。

    他目光一转，看向那名发现红色石头的矿工，问道：“这块石头，是你发现的？”

    那矿工精神一振，连连点头道：“管事大人，这红色石头是我发现的。只是，之前我从未见过这样的矿石。”

    云励点了点头，沉声道：“很好！这块矿石，不是寻常之物，有很高的价值。你们继续在此挖掘，如果再发现类似的矿石，一定要立刻收集起来。任何人，都绝对不能破坏这种矿石，都听明白了吗？”

    众矿工应声道：“是！”

    叮嘱过矿工们不能损毁类似矿石后，云励便带着手中的红色石头，匆匆离开了采矿现场。

    其实，他也没辨认出红色石头到底是什么东西。

    只是有感觉，这种矿石可能非同寻常。

    所以他带着红色矿石，准备去见火炼山矿脉的总负责人云千罗主管。

    云千罗本是云家的外事主管，身份地位差不多与家族长老相当。在云家掌控了火炼山脉后，他便到了这里主持开采矿脉的工作。

    在最短的时间里，云励来到了正复核账目的云千罗面前。

    如今的云家，对家族的任何一项收入，都要详细记账。无论是开采矿脉，还是生意经营等等方面，每一笔账，都要清清楚楚的记录下来，并且还要经过两次复核。

    因为，云家的收入之中，有一成是属于宁阑的。

    在云城的云家府邸之中，还专门设了一个库房，用于存放属于宁阑的那一份资源。

    云励躬了躬身道：“主管大人。”

    云千罗抬起头，看到面前之人是云励，便笑着道：“云励管事，你有事找我？”

    他倒是没有太在意，云励手中抱着一块石头。

    云励上前几步，直接将脑袋大的红色石头，放在了云千罗面前的桌案上。

    “砰”的一声传出。

    云千罗眉头一皱，刚要出声斥责。

    但紧接着，他的注意力，便被桌案上的红色矿石吸引了过去。

    云励开口说道：“主管大人，这是刚刚在北区矿脉之中发现的一种矿石，我也认不出来。不过，我总觉得，它有很高的价值，所以便立刻将它拿了过来，请主管大人鉴别。如果它真的有很高价值，那开采时可得小心一点。”

    云千罗伸出手，轻轻抚摸着红色矿石的表面纹路。

    凝视许久，突然神情一动，目中一抹精光闪出。

    他深吸了一口气，露出惊骇之色道：“这……难道是传说中的先天源石？”

    云励道：“先天源石？”

    他没听说过这种矿石。

    云千罗缓缓道；“我曾在一本古老典籍中，看到过一种叫先天源石的矿石记载。云励，你拿来的这块石头，与我在典籍之中所看到的先天源石描述很相似。不过，我也从未见过先天源石实物，所以不能确定就是此物。”

    他看过的那本典籍，对源石的描述也不多，充其量就是简单介绍。

    如果不是云千罗记性非常好，那可能都想不起来。

