    顾念心里基本已经猜到了七八分，傅琛这些天一直不联系自己，多半是和这个女人有关系了。

    她克制了下情绪，还是礼貌地问道，“请问你是？”

    那女的没有答话，眼睛更红了，泪珠子在眼眶里打转，随时都要掉下来，仿佛受了天大的委屈。

    傅琛走了过来，他已经调整了好了情绪，脸上再无惊慌的表情，只是还是阴沉着脸。

    看到傅琛后，那女人的眼泪刷一下流了下来。

    “你怎么找到这儿来的？”傅琛的声音没有一丝温度。

    那姑娘哇的一下哭出了声，然后竟然头也不回地跑了。

    顾念一下子又懵了，这演得哪出，她还以为要展开个撕逼大戏什么的，怎么就直接跑了。

    而且一副楚楚可怜的样子，弄得顾念也有些心疼了。

    “她是谁？”顾念问道。

    傅琛愣了一下，似乎在思考怎么回答这个问题。

    “你不去追么？”顾念见他迟疑，心下不喜，又接着问道。

    傅琛咬了咬牙，“不用了，她就这样，过一会儿就好了。”

    这句话自然也印证了他和这姑娘的关系并不一般。

    顾念心里五味杂陈，自己也说不上来是什么感觉。

    但有一点是肯定的，她很愤怒。

    她愤怒的倒不仅仅是因为傅琛向她隐瞒了这姑娘的存在。

    她愤怒更多是因为傅琛的冷漠。

    这姑娘明显和傅琛关系非同一般，现在已经找上门哭成这样跑掉了，他竟然可以若无其事地不予理睬。

    “先吃饭吧，不然等下菜都冷了。”傅琛的语气平静到让人心寒。

    顾念忍无可忍，她虽然多少还有点惧怕傅琛，但这时也不得不发作了。

    “傅医生。”顾念气的声音有些发抖，但还是极力克制自己的情绪，“我觉得你还是先去追这个女孩吧，我可不想她发生什么意外，到时候算在我的头上可不太好。”

    傅琛见顾念动气，忙说道，“不用激动，你听我解释。”

    顾念摆摆手，“你不用和我解释。也没必要和我解释。”

    她这话无非也就是撇清了和傅琛的关系，确实在名义上他们互相都没有承诺过什么。

    傅琛看得出顾念是真的生气了，他微微皱起了眉头。

    让他在意的倒不是顾念生气，而是顾念这些天来的变化。

    短短一周多的时间，他明显感觉到了顾念的变化，慢慢地有种脱离他掌控的感觉。

    也许不该让顾念接触社会，如果一辈子把她软禁在这里了，或许她就永远是那个胆小顺从的顾念了，永远是自己一个人的。

    他想了想，还是解释道，“她是我的未婚妻。”

    顾念的脸色微变，不过心里早已料到几分。

    不过原以为是正牌女友，但没想到已经到了未婚妻的程度。

    傅琛忙补充道，“这婚约是很早之前就订下的，我们两家是世交。但是我和她并没有什么实质的感情，最多是当妹妹一样。”

    顾念没有反驳，心里却是冷笑道，当妹妹一样，这不是渣男惯用语录么。

    傅琛继续道，“她之前一直在欧洲留学，上周突然提前回来了，所以我还没机会和你说这事。”

    顾念心里明白着，这种事，要说的话，一个电话就解决了。何况他们还有那么多独处的机会。

    只怕这个未婚妻不是今天找上门来的话，傅琛一辈子都是没机会说这事的。

    她这时心里已经凉透了，难怪傅琛家里的女性用品会准备那么齐全，果然不是单单为自己准备的。

    难怪傅琛始终没有要进一步发展关系的动作，只不过是把自己当作一个消遣的玩物罢了。

    可能他根本没有想到未婚妻会突然回国，要不也许根本不会考虑把自己推向娱乐圈。

    顾念控制了下自己的情绪，尽可能平静地说道，“傅医生，你真的不用和我解释。我想，现在最重要的还是去追你的宝贝未婚妻吧。既然你们是世交，她又常年在海外留学，想必也是大户人家。万一真出什么事了，我顾念小门小户，孤家寡人的真的担当不起。”

    这番话仿佛是扎了傅琛的心。

    傅琛很想说，你不是一个人，你还有我撑着。但在这个情形下，显然不太合适。

    他只能避开话题，“我会和她分手的，只是还没有合适的机会。”

    顾念哼了一下，“傅医生，你和她分手也好，结婚也罢，真的和我没有太大关系。我很感谢你这段时间对我的照顾，我也会在能力范围内尽快的补偿你，请给我点时间。”

    傅琛愣了一下，“这不用，不用着急。”

    顾念没给他继续说话的机会，“你也说了，今天来吃饭，就是和我谈将来我签经纪公司的事。这个你放心，我顾念也不是忘恩负义的人。将来如果我真的能火，有经纪公司要和我签约，我首先会考虑傅医生你的意见。”

    她一边说一边把桌上的祖母绿收回盒子，递给了傅琛，“但这礼物太贵重了，我真不能收，还是拿去哄你的未婚妻吧。”

    傅琛的脸色很难看，这是他第一次看到顾念那么强硬的样子。

    若在平日，他早就顶回去了，但今天他确实理亏得紧。

    当然他要脸皮厚一些的话，他完全可以当作什么都没发生，毕竟他没有和顾念有任何实质性的关系。

    但不知道为什么他看着顾念，就是觉得有点心虚。

    顾念的手还伸着，“怎么了，傅医生，还不去追么？”

    这一次，虽是问句，但已经无异于命令式的口吻了，明显是下逐客令了。

    “好。”傅琛咬咬牙，接过盒子，“那有机会我们再联系。”

    顾念点点头，这点上确实还没办法完全和傅琛闹僵。

    傅琛转过身，大步向门口走去。

    顾念在背后吼了一句，“傅医生，下次来之前还是和未婚妻先商量好再说。如果我们单独见面不方便的话。我不介意在外面饭店谈事情。”

    傅琛脸色沉了下来，没有回答，只是回答了一个好字，径直离去了。

    顾念关上门，心里则是慌慌的。

    她现在才有点后知后觉，刚才那样会不会直接了，傅琛如果真的发怒会怎么样。

    但现在也无所谓了，像这种莫名其妙被误会成小三的感觉太糟糕了，自己不发火才是奇怪。

    何况那未婚妻一个字都没骂她，反而让顾念更难受，这等于让她直接坐实了小三的名头，连一句反驳的机会都没给。

    不行，有时间得找他未婚妻好好聊聊，渣的是这傅琛，不能算在自己头上。

    顾念看着一桌子菜，叹了口气，就是白白浪费这桌子菜了，自己一个人吃的话，怕是要吃上个好几天了。

    她思索了下，是不是该打电话叫谁来一起吃，才发现这个世界上，她真正的朋友少得可怜。

    被陆明囚禁那么久，早已和社会脱节，出来之后又是被傅琛软禁，唯有最近才算是遇到一些人。

    但大部分都是工作关系，似乎并没有熟络到请到家里吃饭的地步。

    顾念苦笑了一下，真要说起来，似乎也只有陆拾勉强符合条件，毕竟两个人也算是生死之交了。

    她犹豫了下，还是没有打陆拾的电话，毕竟家里还装着摄像头，暂时没必要惹太多的麻烦。

    她一边把几个菜加热了一下，一边下定了决心，后面真的赚到钱了，一定要搬出去自己找个公寓。

    这时门铃又响了，顾念愣了一下，傅琛那么快又回来了么？

    她打开门。

    门外站着的却是陆拾。

