    江宪的身体被推了出去，他原本受到爆炸的冲击，此时筋骨肌肉酸痛，根本调动不了太多的力量。

    虽然反应意识到了周围的状况，却一时间没办法进行动作来应对。

    在被推出去的刹那，他目光将周围环境纳入眼中，脑中立刻推算出了之后的情境，刚一落地，稍微恢复些力气，他便赶忙站直身子，手中的黑长直骤然缩为枪杆，下一刻直接向着前方投掷出去！

    破空之声响起，瞬间来到了凌霄子身前，但已经晚了。

    几条拇指粗细，不过半米长的小蛇已然来到了凌霄子身边，张开的尖牙冲着他狠狠的要了下去。

    “给道爷死！”

    凌霄子的低喝传出，空气中一道闷雷般的炸响轰然而气，一道亮光闪过，刹那照耀了正片通道。

    光华敛去，一股焦糊的气味传出，只见到凌霄子一屁股坐在地上，脸色煞白，浑身发颤。在他的身边地上，十几条半米长的银白色蛇散乱的排布着，不少地方一片漆黑，那烧焦的气味从上方传递出来。

    砰！

    黑长直扎入地面，迸溅起碎石，江宪三两步来到了凌霄子身边，瞳孔一缩，立刻看到了他手臂上的两道牙印，还有上面正在扩散的黑线。

    他心中一个激灵，立刻取出两块布条，将受伤的部位包扎，并从背包里取出一枚药丸让他吞下。

    缓缓扩散的黑线仿佛被阻止了，那扩散的速度几乎不可察觉，见此江宪才松了口气。

    他转头看向浑身颤抖的凌霄子：“刚才是掌心雷？你不还没到能用的时候吗？” 

    “和师祖带着一阵子、也、也不是白呆的，不过……用完这一次真的废了。”凌霄子嘿嘿一笑，但面上满是虚弱：“我是不行了，接下来……”

    “说什么屁话！”江宪抓着他的肩膀，一把拽起，扛在肩头，脑中飞快的回忆地图上的各个地点。

    身体虚弱，中了蛇毒，这里面能救他的东西……

    目标确定，死路清晰，他飞快的确定了路线，对着众人沉声道：“接下来跟我走，都跟进了，我不希望再出现问题。”

    众人心中一凛，齐齐点头，无论是谁都不想在这个时候触他眉头。

    再度打量了几人一翻，江宪和林若雪走在前方，脚步的速度提块，向着那目标的方向前进。

    ……………………………………

    砰砰砰砰砰……

    连串的声音不断的响起，刀老爷子飞快的向前前进，他手中的罗盘已经收起，花白的胡须头发再风中不断的摇摆。

    一行人不断的朝前跑着，速度虽然很快，但没有人露出疲态。

    而在他们身后，一只只耳中茧汇聚成的风暴，正向他们席卷而来。

    然而这股风暴似乎有些问题，每当它们拉近了距离之后，速度总会再度慢下去，如同卡带了一般。这样不断变化的节奏，让耳中茧和前方的众人始终保持着一个相对安全的距离。

    “老爷子果然见多识广……”

    卡尔有些惊异的目光扫过刀老爷子，他也没想到，面对耳中茧竟然如此的就脱离了险地。

    要知道，在刚刚的过程中，他们遇到了数次兽群，那些怪物没一个都不是人力所能抵挡的，却被一只只耳中茧轻松的消灭，化为了一堆白骨。

    那凶戾的场面，即便是他也感觉心惊胆颤。

    但现在，这群东西不但没有成为威胁，甚至在一定程度上还保护着他们。

    有耳中茧在后方巡视，又有几个不开眼的怪物敢凑近？

    “活得久了，知道的难免多一些。”

    刀老爷子瞥了几人一眼，缓声道：“不过这些东西也只能迷惑它们一阵，不知道什么时候就会反应过来。”

    “现在，还是先走到我们预定的位置最好。”

    说完这话，刀老爷子脚下生风，速度又凭空快了两分。

    身后的卡尔等人紧紧跟随，同时握住口袋，将一点点粉末不断的向后洒落。

    每一个人都是如此行动，不单单是他们手上口袋中的粉末，在他们的背包中还有着一大袋的粉末。

    卡尔跑动中，还想着刚才的经过，想着刀老爷子那果断的走入洞窟，果断的让大家将那成片的骨粉装好，并按照他的吩咐使用。而后方的耳中茧，竟然真的出现了起伏和迟疑。

    “这些骨粉……究竟是什么生物的？”

    脑中念头闪动，他脚下速度依旧，手上的动作极有节奏，比其余的人更加的稳，如果有人能够计算称量，便会发现。他每一次洒出的骨粉，差距都不会超过一克。

    这般让人惊骇的情况，并没有人发觉。

    所有人都在积极地行走，跟着刀老爷子寻找甩开后方耳中茧的方法。

    然而他们连续的奔跑中，穿过一个个房间，一条条通道，后方的耳中茧依旧锲而不舍的追逐着，反而是准备的骨粉已经消耗了大半，而后方追逐的耳中茧也变的更为躁动。

    他们原本数量倾倒的骨粉，正在逐渐减弱效果，那些耳中茧距离他们的距离也越来越近！

    “老爷子，还有多远？”

    亚伯眉头微皱，眼睛眯起来：“太远的话，我们根本没办法撑到那里，到时候……”

    “放心，快了，大家手头的骨粉足够了。”刀老爷子果断的回答着，袖中的罗盘转的飞起，他的眉毛跳动，手指的节奏不断的转换：“用不了多久了……”

    话音落下，他脚下的步伐竟然再度加快了几分！

    霎时间，所有人的眉头都是一抖，目光中都是深深的忌惮。

    不对劲……这位老爷子有些不对劲！

    他这么大的年岁，能够一直奔跑已经很了不起了，但现在还能再提升……

    就算是功夫再高，身手再好，也不应该如此。

    人终究是血肉之躯，终究是有着肉体的极限，身躯会随着年龄大而逐渐的衰老……但刀老爷子的表现，简直像是年轻小伙……不，比年轻小伙还要夸张上一两分。

    卡尔的脚步微微放缓，眼眸缓缓转动，脑中浮现出一副熟悉的画面：

    难道，他也喝过那东西？

    …………………………………………

    啪啪啪……脚步飞快的踩在地面上，江宪的大脑飞速的运转，旁边的林若雪仔细的聆听着可能出现的声音，警惕的观测四周。

    凌霄子已经昏迷过去，他还没有达到一年内连续两次使用掌心雷的水准，强行使用，耗费心神。加上中毒，此时还活着已经是一种幸运了。

    庄玉山鼻子微动，嗅了嗅周围的气息，心中稍微安定。

    “应该没问题，我的虫子还有嗅觉什么都没察觉到。”

    他说这话看向凌霄子：“凌道长的雷法带着一股气味，似乎有让那些东西回避的效果，原本这里应该没有现在这么干净才对。”

    “龙虎山天师道的五雷正法，本就有除秽驱魔的效果，气息能够惊扰一些虫豺怪物也在情理之中。”

    江宪没有回头的解答道，脑中地图构造闪过，他立刻转身向着旁边路口走去。

    随着他不断的前进，凌霄子的呼吸也逐步的稳定下来，看了眼伤口处的印记，那里的黑线缓缓向上，虽然涨的不多，但终究是在向上逼近。

    深深地吸了口气，江宪转头闻到：“赵教授，你……”

    “放心，我这老骨头还能跟上，每差劲到那个地步。”赵教授的回答有力，还拍了拍胸脯：“你就放心的走就是了。”

    江宪点了点头，脚下步履加快，却也没有快步跑起来。

    保持一定的战斗力，保持一定的反应时间是在这里行动所必须的，尤其是现在凌霄子的状态，已经不允许他们轻易涉险。

    好在，这一路上虽然心神绷紧，却并未出现什么危险。

    似乎所有的怪物，所有的危机，都选择了远离他们所走的道路。

    庄家兄妹更是对视一眼，身上的虫子都处于一种活跃的状态，准备随时应对可能出现的危险。

    “咦？”

    赵教授跟着方云野走在最后，突然愣了一下，立刻道：“你们感觉到了吗？这里，比前面凉爽不少……”

    “远离那火库凉爽是正常的吧？”庄玉山有些漫不经心的道：“山洞里本身就会比外界更加凉爽才对……”

    江宪却眼神微闪，顿了一下后继续向前，没走几步他心中了然，这里的温度是逐渐的降低。他们正在向着更冷的位置，更冷的道路前进着。

    这样得感觉，让他熟悉。

    “是寒魄？这种感觉应该没错……”

    他心中情绪微动，无论是在洲湖村还是在之前迷雾谷的石庙中，寒魄的出现都代表着极为重要的讯息和物品。

    “路没有选错！”

    心神一定的江宪，挥手招呼着众人前进，脚下的速度再度提升了两分。

    这样行走之下，没过多久，其余众人也都察觉到了不对，脑中的那根线顿时绷得更紧了。

    片刻之后，江宪的脚步猛然停下，目光落在了前方百米处。

    那里，是一块巨大的岩壁，而在这岩壁上，一扇足有三十米高的大门坐落其上，四周一盏盏油灯环绕大门排布，一点幽蓝色的光焰在其中闪烁。

    大门上一道道扭曲的图案在光焰中显露，好似厉鬼在欢迎生灵的到来。

