    却说归德府府试考题泄露之事，顿时在民间掀起一阵波澜。

    在以功名决定阶层的社会里，任何时候有关于科举的弊案，都是最引人注目，特别是地方士林的注目。

    地方官在此一个操作不好，就容易一世清名尽毁。失了士林的支持，也就没有了清望，这样的官员下场比得罪了天子还要惨。

    而归德府试题泄露案就这么传了出去。

    先是当日几名廪生言之凿凿地说自己在府试之前，已经是见过考题了。然后这消息就在府里的生员间传播，然后到了这一次参加府试的儒童耳里。

    这时候府试尚未放榜，大多数儒童都在等候放榜的消息，但是消息这么一传出，顿时是人人皆知。

    然后在放榜的一日，名次一出，顿时哗然之声四起。

    要知道府试一千两百多名儒童不过取五十名，本就是僧多粥少，多少读书人十年寒窗就是为了这一席之地。

    但是榜单一出，无论这些儒童有没有自知之明，但看见榜单上没有自己的名字，心底都是失望，不平，各种情绪混合在其中。

    加上之前考题泄露之事一出，不少考生顿时大生不满之意。

    现在榜单之前，就聚集了无数在看榜的儒童。

    一人见榜上没有自己名字当下与左右同窗抱怨道：“什么府试，什么功名，都被那些人垄断了，哪里有我们寒家子弟出头的希望。”

    “哎，之前听闻林府台取士，我们都是心想以府台的本事，必然能慧眼识珠，但是这一次府试为何却成了这样？”

    “林府台可能也没有徇私的意思，只是他一时不慎，让下面的人将考题泄露，尽管他有心纳贤，为国取士，结果下面人却暗中勾结，将这堂堂府试变成了买卖。”

    “知道吗？府试的题目，听说二十两银子就能买到。”

    “我堂兄乃县学附生，他说府试前的几日，有人还拿着府试的题目来请教过他。此人是他县里有名的纨绔子弟，不学无术，连四书都背不齐，却突然拿着题目问他如何破题，如何写一篇上等的时文来，你说此事是不是早有内幕。”

    “本来我也不信有此事，但现在，林府台是好心，但是下面的人就是乱来。”

    “是啊，这些人搞砸了这一次府试。”

    不少儒童都是如此附和，群情激动。

    就在这时，榜单旁一阵骚动，却听有人道：“快看，今日府台将所有取中的文章都贴在墙上，大家去观之一二。”

    消息一出，众落榜的儒童们都是蜂拥而去。

    喧哗声让府衙旁的茶楼里，几名穿着襴衫的读书人都放下茶盅。

    “张伯是什么事？”

    一名老仆向几人中坐在上首的读书人道：“少爷，听说是府尊将取中文章放出，让众人评鉴，以示公允。”

    “哦？”那读书人笑了笑，用手摸了摸手指头上的玉扳指然后道，“林三元这一手却是高明，以他的名望，将榜单放出，却是无人敢质疑他的眼光。”

    “这就是文宗的名声啊！”

    这读书人不由悠然长叹。

    其他几人道：“孟长兄，你就不要在此感叹了，万一真给林三元平息下此事，我不仅白忙活了，还要赔上命！”

    “怎么说？”那读书人边玩弄扳指边问道。

    此人长叹一声道：“我之前听了你的话，将家里的银子拿出买在了贾鲁河边，你说林三元必会借疏河之事，引黄灌淤。”

    “我现在都是举家借债，拿着那些做不得数的田契，这边拿不了田，那边卖不出去，债主都要逼上门来了。”

    那读书人当即斥道：“我叫你不要贪心，以你徐家的财力买个几亩，几十亩斥卤田不在话下，谁叫你将自己田亩宅子都抵押钱庄借钱来买了？眼下出了事，倒是来怪我？”

    那读书人见此连忙赔笑道：“我的好孟尝，谁不知你急公好义的名声，你当初也是为了我们哥几个，我怎么敢怪你。”

    “只是我们几个兄弟，哪个家里没有几百亩，千亩田地，当初灌淤的事一起，葛兄，于兄记起你的话来，也是命人立即去县里收地，但是好说歹说，甚至用了强将地从那些土老帽手里收上来了，哄着人家签字画押，但是人家官府一纸禁令，却让他们做的事泡汤。”

    “眼下你不是帮我一人，而是帮帮我们兄弟几个啊！”

    说完几个人都是向这叫孟长的读书人恳求起来。

    “孟长你的大伯在朝廷里做大官，你又是我们几个里第一有见识的，家里的大人都与我们说这一次的事听你的。”

    这读书人摇了摇头道：“你们这是没安好心，让我出头啊。”

    众人都知此人底细，对方乃是归德大族，家里田亩数万亩，平日以飞洒诡寄的办法，将田土税赋摊在普通老百姓的头上。

    这一次他知林延潮要疏通贾鲁河后，想起之前他引黄灌淤的事，当下留心在衙门里打探。

    虽说衙门里封锁消息，但这么大的事，不可能一点端倪都没有，然后他从蛛丝马迹分析出林延潮要借疏通贾鲁河，引黄灌淤，而且这一次手笔不小的结论。

    尽管只有几成的把握，但他仍是凭着先机提前在贾鲁河边用低价，或者是强买强卖各种手段买下三千多亩的田地。

    说实在此人也是极有商业眼光和远见的，而且还很讲义气，有钱赚不一人吞，也给自己身边的朋友搭桥。

    但是哪知道林延潮下令田契禁止买卖的消息一出，三千多亩的地一下子全部砸在手上。

    他们买田签下的田契，也就是白契上的日期，全部在官府划定时限之后，也就是无效。

    若要老百姓重新签订田契，必须等到官府重造黄册时，这起码要拖到好几个月后，那时候大坝一起，任谁都知道田的价值，老百姓哄骗是哄骗不了了，若是强逼，则容易激起民乱，引起官府介入。

    所以林延潮此举可谓是动了本地豪强的大蛋糕了。

    摄于林延潮的威名，此人也不是没想过找人去衙门里疏通，甚至请他大伯出面，但是听过林延潮连归德府沈家的面子也不卖，然后他就断了这念头。

    之后由他出面联络了众人，先策划起这科举弊案。

    但见对方负手在窗边站了片刻，然后道：“我知道你们的心思，让我牵头也可以，但是牵头不等于是出头。这打官司的事，你们来办。”

    “毕竟大伯与林三元同朝为官，我去打官司，大伯面上不好看。所以你们要推举个头来，若是被林三元追究起来，你们也不能咬出我，那时我是不会认账的，如何？”

    这几人大眼看小眼了一会，一人笑着道：“没问题，我交游广，府学县学里的同窗认识不少，找几个人，给点钱让他们替我们出头打官司，还有几个二愣子，去他们耳根子旁讲一讲，说一说，让他们出面闹事。正所谓千金之子坐不垂堂，虽说有生员这张皮护着，但林三元连马玉都敢杀，什么事干不出来，总之我们坐享其成就好了。”

    此人说完众人都是大笑。

    这为首的读书人笑了笑道：“那还等什么看榜去吧！”

    于是众人从茶楼里走下，而他们不知他们的一举一动，都落在好几人的眼底。

    待他们下楼后，一人立即换了衣裳赶往府衙，另外几人则继续盯梢。

    而此刻几位读书人在豪奴的护卫下，挤开了看榜的士子来到了榜单上前。

    这时候众儒童挤在榜单前好一阵，每个人都对落榜心底不服，对着中式的文章评头论足了好一阵，然后拿着自己的文章印证起来。

    不过议论了半天，这些儒童尽管心底不承认，但面上不得不说这五十篇文章水平还是要高过众人不少了。

    何况每篇文章旁还有林延潮的评语，注解，好与不好写的一清二楚。

     那从茶楼下来的读书人在每个榜单前都驻足看了一阵，与其他儒童争破了头看榜不同。

    他却双手负后，每一篇文章都好好品鉴了一番，看完后此人叹道：“我苦读诗书二十年，自认才华不在沽名钓誉的读书人下，但今日见林三元之文才，方知我连他十分之一都不及。”

    旁人笑着道：“孟长兄，你不是说再也不做寻章摘句的书蟲，而务经世致用的本事吗？这些小道，你该看不上吧！”

    这叫的孟长读书人摇了摇头道：“虽说不为，但浸淫此道几十年，好坏看得出了。我若能拜在林三元门下，文章得他指点，也不会三次乡试落榜了。”

    “当年之事不提也罢，说正事，五经题有一题，环拜以钟鼓为节，你们看那个环字怎么写报给我！”

    片刻后此人得到回报，然后从容离去。

    不久读书人们里有人道：“你们看，这环拜以钟鼓为节此题，为何这环字，这几人不书作王瞏字，而是简写作环，这其中不是有什么猫腻吧！”

    “不错啊，我等常人都是书作王瞏，这中式的卷子为何都写作环字？”

    “是了，他们必然通过了关节，在卷子上作暗号。”

    众读书人闻言都是群情激愤。

    “府台大人必是被手下之人蒙蔽，不行，我们要上请府台大人，请这一次府试重考！”

    “重考！”

    无数儒童振臂高呼。

