    不用释放，完全是随心而动，体内的真气如河水般奔涌在经脉中，目光所及，尽是霹雳。

    这种真气充沛的感觉周平不是第一次感受到了，在虎牢关时，周平的真气便在刘备的能力影响下躁动过一次。可这次又和上一次有些不同，虽然体内充盈着远超自己所能容纳的真气，但周平却并没有任何鼓胀的感觉，一切都是无比的顺畅自如。

    又是几柄短刺飞来，真气释放而出，几道霹雳瞬间将短刺所覆盖，强大的电流威压之下，那几柄短刺直接被劈散成紫雾。

    周平看向司马懿，虽然司马懿那边紫雾萦绕，但周平此时有信心，自己这次绝对能打破司马懿的防御。

    “九天玄妙，化为真雷，煌煌天威，以气御之！”

    完全吟唱，完全释放，周平体内奔涌的真气瞬间调转方向，直接穿透皮肤奔涌而出。金色的雷光在司马懿的头顶缓缓凝聚，金色的电蛇在半空中涌动着，聚集成一颗巨大的雷球，那雷球的颜色不是金黄，而是恐怖的炽白，雷光照耀下，弥漫半场的紫雾似乎都黯淡稀薄了不少。

    雷光未至，但司马懿已经感到了头顶上那狂暴的能量，他脸色微变，紫雾被他尽数调动在自己头顶，一面紫到发黑的鬼面盾从紫雾中浮现而出。

    “落！”

    就在鬼面盾凝结完全的同时，巨大雷球也聚集完毕，在周平号令声中，震耳欲聋的炽白霹雳瞬间砸下。

    “噗！”

    雷光劈在鬼面盾上，漂浮在半空的鬼面盾瞬间被下压了好几寸，司马懿也随之吐出一大口鲜血，不过此时显然不是擦拭鲜血的时候，司马懿强提一口真气，隔着盾牌，继续与那雷电对抗。

    “轰隆隆！……”

    雷鸣声从一开始就没有停下过，说是霹雳，可却并不是一瞬，雷光如同瀑布般涌向鬼面盾，根本就没有停下的意思。

    “有完没完啊！”

    大股大股的紫雾从鬼面盾中溢出，随即消散，随着劈击的持续，鬼面盾上出现了越来越多的裂痕，司马懿大声叫骂，可雷声轰鸣，根本传不出来。

    该死！

    司马懿已经感觉到自己的脑袋有些发昏了，他紧咬舌尖，强迫自己清醒，他刮出体内最后一抹真气，投入到那鬼面盾之中。

    可就在这时，头顶霹雳的压力突然减轻了不少。

    要停了？

    司马懿有些发懵，按照他的感觉，这雷击应该还能再持续一会才对。

    突然间他心头一凉，下意识地往周平处看去，却见到周平正以一个有些古怪的姿势指着自己。

    “砰！”

    口中模拟出这个世界只有他才能理解的开枪声，周平手指轻抬，一道雷光直接从中迸射而出——声势浩大的霹雳只是佯攻，这才是真正的杀手锏！

    纤细雷光转瞬即至，丝毫不给司马懿的反应时间，便无情地穿透了司马懿的胸膛。

    中了！

    虽然在意料之中，但看到司马懿胸口迸出的血花，周平还是下意识地兴奋了一下，谋士之间的战斗不像武将，武将纵使身上受伤依旧可以再战，可谋士只要被对方击中一次，战斗就可以宣布结束了。

    记住补刀。

    周平在心中暗暗提醒自己，雷光再次在他指尖凝聚起来，他瞄准摇晃着倒地的司马懿，就要发出最后一击。

    “轰！”

    一阵震动突然从脚下传来，周平脚下一个不稳，手中的雷光却是偏了好远，射在了石室的天花板上。

    怎么了？！

    脚下的震动越来越强烈，周平勉强稳住身形，他看向韩姬，却对上了韩姬慌乱而又茫然的眼睛。

    她也不知道。

    等等！

    “这里好像在下坠！”

    周平终于意识到发生了什么，话音刚落，强烈的失重感便将他淹没。

    ……

    “真是大手笔啊。”

    阿房天宫外，远处的树林里，左慈一边抚着自己的胡须，一边感叹道。

    远处的祭坛处，诸多守卫的西凉军将士已经被团团包围，只不过包围他们的不是什么士兵，而是一些看起来根本就不堪大用的太监和宫女，可即便如此，那些西凉军将士还是没有轻举妄动，仅仅维持着最低限度的对峙——那些太监和宫女的身后，是皇帝的銮驾。

    董卓飞扬跋扈不假，可他们只是普通的大头兵，能主事都进到那天宫之中了，他们根本拿不定主意。

    “王司徒，真的行吗？”

    銮驾上，身穿龙袍的刘协看向身旁的王允，颤抖着声音问道。

    西凉军的残暴他是最清楚的，虽然现在这些士兵被他们包围了起来，但却并没有被卸去兵甲，只要对方有一个人冲动些，那他们就完了。

    “陛下莫慌，陛下虽然年幼，但天威仍在，只要陛下拿出点勇气，定能维持现在的状况。”

    虽然王允这么说，但他心里依旧没底，毕竟这一切的一切都是贾诩的谋划，他之所以敢铤而走险，完全是贾诩开出的价码实在是太大了——取董卓而代之。

    听了王允的话，坐在龙椅上的刘协垂下眼睑，快速思索了起来。

    此事若是成的话，自然不必说，可若是不成的话，大不了把一切都推给身边这个王允，自己这两年很是听话，董卓杀掉自己的可能小之又小。

    几年来的宫廷诡谲让只有十岁出头的刘协有着远超他年龄的成熟，决断在心中瞬间完成，他坐直了身子，鼓起勇气大声道。

    “诸位都是大汉子民，何必彼此刀戈相向，眼下始皇陵寝凭空现世，太师生死未卜，朕只是过来维持秩序，还请诸位冷静！”

    刘协的话果然起了些作用，有些西凉军果然收起了手上的兵器，而听到刘协的话，王允却不动声色地看了刘协一眼。

    这个小皇帝比想象中要棘手啊，平时董卓在时不声不响的，这董卓一走，表现瞬间和先前判若两人。

    不过还好，我有后手。

    王允的手不动声色地缩进了大袖中，碰触到那卷早已写好的圣旨，又有了点底气。

    “轰！”

    就在这时，一声地震般的轰鸣，突然从漂浮在半空中的阿房天宫中传来。

    成了！

