    万闲庄的门票费不便宜，一个人要三两银子呢，她可是连停车费在内，足足交了五十两银子的。

    当然，花了门票费后，听书，看戏，看斗鸡，骑马，射箭等等，就不需要再花银子玩儿，随便玩，都是免费的。

    “闵郡主的消费也全都免了，一会儿老奴就派人将闵郡主交的费用全都退了。”

    闵跃芬闻言，顿时乐了，“呵呵，如意，还是你厉害，我赔了五两银子，却要回了五十两银子，这笔交易，做的太划算了。”

    而年如意心里，却肯定了这座万闲庄是元烈开的。

    因为，万管事姓万，元烈名下铺子的管事小厮，百分之九十都是姓万的，百分之十不姓万，也是临时从外面聘请回来的小厮。

    最主要的是，万管事对她的态度，明显要比对闵跃芬还要恭敬几分，闵跃芬是郡主，她只是一个县主，身份都低于闵跃芬，没道理万管事都不把闵跃芬放在眼里，会看重她一个县主。

    唯一的解释，她会是他们未来的主母。

    “县主，刚才万管事偷偷给了奴婢一块玉牌，说让奴婢转交给县主，以后县主凭着这块玉牌来万闲庄玩儿，一切免费。”

    刚出斗鸡场，竹锦就偷偷拽着年如意落后了众人几步，然后从袖袋里掏出一块婴儿巴掌一样大的玉牌，偷偷塞入她手上。

    竹锦悄悄告诉她，“这种玉牌，万闲庄一共也就三块，一块在世子爷手上，一块在大少爷手上，剩下这一块，现在给了县主。”

    就连与元烈玩的很好的卓士武闵非等人都没有，可想而知，这块玉牌有多金贵了。

    “拿着这块玉牌，采摘果子都不需要银子卖，就连摘光了果园，万闲庄也会一文不收，全都白送给你。”怕主子不知道这块玉牌的价值，竹锦又偷偷摸摸说了一句。

    年如意斜眼笑看了她一眼，道，“日后就是自家的果园，就算没这块玉牌，谁敢收我银子。”

    呃……

    竹锦：“……”竟然无言以对。

    “县主，你知道了。”

    “这么明显，我能猜不到么？”

    竹锦顿时羞窘的脸通红，“奴婢不是故意瞒着你的，实则知道这事的人，少之又少。”

    除了几个近身侍候元烈的人，其他人都不知道，就连老祖宗都不知道元烈在外面到底有多少产业。

    元瑾鸿也只是知道一部分。

    元烈眼睛刚瞎时，哪儿都去不了，还要备受病毒的折磨，是元瑾鸿契而不舍的关心他，照顾他，那时候，元瑾鸿也还只是一个五六岁的孩子。

    是这个孩子，充当起了元烈的眼睛，告诉元烈周边的环境，南星国的文化，人文，地理，风貌等

    也是这个孩子，不辞辛劳的，在元烈看不见的时候，充当起了他的眼睛，给他念完一本又一本的杂记，史记，传记等书，让毫无记忆的元烈，渐渐熟悉起了这个世界的运转，律例，规矩，风土人情等等。

    元烈天生就是一个商业奇才，在他慢慢熟悉了这个世界后，就慢慢的展现出了他的商业天赋，抓住了很多商机，开了一家又一家让人眼红的铺子。

