    就在一个月之后，方志强带着陈庆和一起参加了十一号店十二号店还有十三号店的开店仪式，而在半个月之后，还有三家店开业，与去年不同，去年方志强的公司是想大力发展，但是却没有资金，今年不同，今年方志强公司有了一定的资金储备了，所以，这发展速度明显就不是去年能比的了。方志强与陈庆和定的发展计划是，在前七个月，要开二十家店。而另外一边，外卖业务也开展了起来，由于几大平台都给了方志强的推荐，加上方志强让各个门店都在店里显眼的位置进行宣传，在一个月之后，外卖业务有了一定的发展，根据刘艳那边给出的数据，第一个月，也就是外卖业务开展后的第一个月，外卖业务实现了二十万的销售额，当然，这个数据很低，对于整个公司的销售额来说几乎是微不足道，但是却已经远远超出了方志强原本的预计了。最主要的事，销售额在稳步提高，这个趋势才是最喜人的。而根据市场部做出的分析，如果达到理想状态，根据市场分析，他们公司的外卖业务最多可以做到五百万的月销售额，当然，这是理想状态，不过，做到两百万一个月的销售额是完全可能的。

    正在方志强这边准备把自己给逼死，没日没夜不要命工作的时候，光头忽然给方志强打了个电话。

    “光头，什么事？”方志强问着。

    “方总，我这里……这里有个事情想跟你说一下，很重要的一个事。”光头道。

    方志强愣了愣，想了想，说道：“这样吧，光头，叫上你的几个兄弟，晚上我请你们吃顿饭，今年来还没请你们吃过饭。”

    “不用客气，不用客气的，方总，我这……”

    “行了，自己兄弟不用说那么多了，来吧，紫海大酒店吧，晚上你叫几个兄弟一起过来。”方志强说完挂断了电话。

    他不知道光头要跟自己说什么，但是既然要做生意，形形色色的人都必须结交一点，这个光头看起来人还不算太差，所以方志强也就直接安排饭局了，反正吃顿饭也花不了几个钱。

    下班之后，方志强直接就去了紫海大酒店，在紫海大酒店里面定了一个包间，等了一会儿，就见到光头带着四五个小弟走了进来，一进来，一个个都客客气气地喊着方志强：“方总好，方总好。”

    “不要客气，都坐吧。”方志强坐在桌子边对这些人说着。

    “方总。”光头笑嘻嘻地给方志强递了一根烟。

    “抽我的吧。”方志强从包里拿出一条烟，丢在桌子上 ，说道：“大伙自己分了吧。”

    “谢谢，谢谢方总。”一个个笑呵呵地拿着烟。

    “吃什么？自己点。”等到服务员进来之后，方志强把菜单直接给光头。

    “你点你点。”

    “让你点你就点吧，点了。”方志强道。

    光头笑呵呵地开始点菜，点完菜之后，房间里就开始烟雾缭绕了，一群人在那抽烟抽得腾云驾雾的。

    “方总，过来一下，有个事情想跟你说一声。”光头对方志强道。

    方志强愣了愣，随后点头，走到了隔壁的一个茶室里，坐下。

    “到底什么事？”方志强问道。

    “早几天，秦小军找了我。”光头道。

    “哦，找你什么事？”

    “他出十万块，跟我要你两条腿。”光头道。

    方志强瞪大了眼睛，有些不敢置信地看着光头，然后问道：“你是说秦小军出十万块钱给你，让你打断我两条腿是吗？”

    “是的。”光头点头。

    方志强冷冷地笑着，问道：“那你答应了吗？”

    “方总你开玩笑，我哪敢啊，我光头就算是再小人也不可能做出这种畜生的事情啊，你可是我大哥，我怎么可能做这种事。而且，我也不可能不要命啊，我要真敢对你怎么样，我这不是想让自己把牢底坐穿吗？不知道你底细的我也就干了，知道你底细了我怎么敢接这笔买卖。当然，我也肯定不会接啊。”光头连忙说着。

    方志强笑了笑问道：“怎么？以前也干过这种事？”

    “没有没有，我这个人有眼力劲的，这种犯大法的事我肯定不干，当然，这种活我接过不少，但是我都是在中间当个中间人，我都是转给别人去做的，我哥那边有很多做这种事的人。就比如秦小军给我这事，要是换个人，我肯定就接了，十万块，我八万块拿给别人去做，自己赚两万。只要出事了，道上的规矩，绝对不会供出我来，即使供出来了，我也只是个介绍人，我会撇干净的。我道上人我都认识，毕竟我哥在，但是，我犯大法的事情不做，要干也是干点犯小法的事，犯小法，即使进去也就坐几天就出来，这不还有方总你在后面保着我嘛。”光头笑呵呵地说着。

    光头现在就是抱住了方志强这个他认为的大腿，混他们这道的，最渴望的莫过于白道的关系了。

    “你这还有犯大法犯小法的理论啊 。”方志强听过之后忍不住笑了笑，不过他不得不承认，光头这个人很聪明。

    “你拒绝他了？”方志强接着问着。

    “当然拒绝了啊，我怎么可能答应这个事，我还正在让我的几个兄弟接近他，准备弄他呢。”光头连忙道。

    “你答应他。”方志强说着。

    “啊？答应？”

    “对啊，答应啊，就像上次一样啊，有钱拿不拿白不拿啊，而且，这笔钱拿了可全部都是你的，你还不用分给别人，你怕什么？难道他还敢报警吗？”方志强笑着。

    “你的意思是光拿钱不干活？”

    “对啊，光拿钱不干活。这钱是他要给你的，怕什么。他总不至于傻到自己去报警吧？”

    “对啊，方总，你真是太聪明了。那我等下就给他打电话，告诉他这事我接了。”光头笑呵呵地说着。

    “另外，既然他秦小军想要我的一条腿，那你知道怎么做了？”方志强问着光头。

    “你也要他一双腿？”