    见到这种情况。

    李逸不由的皱了皱眉头。

    这光团于你们又没甚么好处，如此拼命作甚......他在心头不由得吐槽了一句。

    想了想，李逸决定再观望观望，也许到时候这三头狮死了，这些人也未必会发现光团，就算他们发现了，待他们察觉没甚么用，自己完全可以用资源做交换。

    小还丹、大还丹、地阶、天阶武器，还有一些小玩意儿，他手里有的是。

    再晓之以情，动之以理。

    说不定可以和平解决。

    正想着，三头狮陡然仰天长啸，三个头颅中分别喷吐出颜色不一的火焰，众修士们急忙后退，却依旧有几人被烧成了焦尸。

    “该死的畜生！”

    修士中的领头人怒骂了一句，却也没有急冲冲的再度上前，他知道，围攻这种修为比自己这边修士强许多的，但智慧不足的异兽是急不得的。

    因为人越急就越容易出错，死伤也就越大。

    不过，就在这些散修准备等着三头狮垂死挣扎过后，就给对方致命一击时，天空上罡风肆虐，旋即，乌央乌央下来了一大批人。

    这些人穿着异常宽大的长袍，黑底云纹，中间点缀着五颜六色的光点。

    不等这些散修们发问，他们主动自报家门：“朝都五仙君帐下星卫办事，闲杂人等速速退开！”

    说话间，星卫们主动四散而开，占住了周围所有的方位，俨然是要将此地彻底控制住。

    那散修领头人见状，不由得皱起了眉头：“五仙君的威名我等知晓，星卫的强横我等也略有耳闻，但诸位在这时前来，想强占这异兽，不觉得吃相太难看了么？”

    “吃相难看？”

    那星卫闻言，顿时勃然大怒：“星卫办事，轮得到你来指摘？你以为你是什么东西？给你们机会让你们滚已经不错了，惹恼了我，让你们全埋在这！”

    散修领头人拳头捏的咔咔作响。

    脸色涨得通红。

    但不知为何，他竟是没有再回怼一句话，站在原地也不知在想着什么。

    李逸看着眼前这一切，缓缓摇了摇头，很显然，这星卫横行霸道也不是一天两天了，否则也不会养成这等目中无人的性子。

    不过同样的，星卫的实力绝对不弱，或者说，五仙君的威名的确了得，否则这名敢带着一群乌合之众去围杀异兽的散修头领，不至于连大声反驳都不敢。

    现场沉默了好一会儿。

    最终，那散修领头人愤愤的瞥了这群星卫一眼，咬牙道：“我们走！”

    散修们面面相觑，似是还有些不甘，低吼了一声：“黎山真人，我们......”

    不等他话说完，那被叫黎山真人的散修怒吼：“走！”

    很显然。

    这黎山真人的威望并不低。

    见他发怒后，散修们纷纷不敢说话了，他们一个个悻悻的收起了武器，愤恨的瞥了一眼四周的星卫，准备离开。

    其中也有不少胆大之徒揶揄：“星卫星卫，真是好大的威风......”

    末了还小声补充：“狗仗人势而已......”

    星卫们听到这种侮辱性的说辞，脸色也变得不太好看，但由于异兽的嘶吼，加上现场混乱嘈杂，他们也没有揪出那人是谁。

    思来想去。

    还是没有节外生枝。

    不过，这些人是谈妥了，异兽可没谈妥，见散修们停手没再攻击自己，那三头狮四蹄瞬间腾空，准备突围而去。

    那星卫头领见状，咻的一声抽出了手中大刀，旋即一个闪身飞上了天空，一刀便照着三头狮中间那个头颅直劈下去。

    这三头狮虽是没什么智慧，但多少还有些凶兽的本能。

    面对利刃，它本能的选择闪躲。

    “躲？”

    “你躲得掉么！”

    那星卫头领身上的气势一涨再涨，最终停在了四劫八变的层次，这份修为不管是放在散修中还是放在那些大势力当中，都足以称得上一句强横。

    仙元喷涌间。

    刀气四溢。

    那三头狮躲开了星卫首领第一刀，却没有躲开那四散的刀气。

    霎时间，它的脖颈处，后背处，多出了七八道深可见骨的伤痕。

    众散修见状心下一凛，要知道，这三头狮可是被他们近百人围攻，才逐渐陷入颓势、败势，可这星卫首领不过是出了一刀，便将这三头狮击伤。

    其中差距，可见一斑。

    三头狮毕竟智力不高。

    它在吃痛之下狂性大发，三颗脑袋均是高高扬起，一道道耀眼的光束从它嘴中喷薄而出。这些光束的破坏力极强，地面、山峰顿时被击出一道道数十丈宽的坑洞。

    “畜生就是畜生。”

    星卫首领不屑的冷哼了一声，在受伤之后没有想办法逃跑，甚至没有沉下心来酝酿杀招，而是无能狂怒般的无差别攻击。

    这是正常修士不可能犯的错误。

    正如那星卫首领所说，畜生就是畜生，它们的个体再强横，也不可能是人族修士的对手。

    索性，那星卫首领也没有乘胜追击，只在天空上走转腾挪，躲避着三头狮的攻击。

    他可不会傻乎乎的冲上去硬抗一头必死畜生最后的疯狂，他要做的，是等待这三头狮力竭，然后用最为轻松的方式，结果这畜生的性命。

    不得不说，这异兽的体力比正常修士要强太多。

    在先是被百名人族修士围攻，又被高阶修士斩伤的情况下，它硬是疯狂喷吐了一刻钟的光波，这才表现出力有未逮的气象。

    在疯狂发泄了怒意之后，三头狮逐渐恢复了神智。

    凶兽求生的本能开始占据上风。

    三个脑袋四处张望，最终，它选择了一个人数较为稀少的方向突破。

    不过，现场的修士又怎么可能让它如此轻松的逃脱。

    见到三头狮不再疯狂攻击，星卫们瞬间围了上来，星卫首领倒是没有穷追猛打的意向，只是在不疾不徐的劈砍着，企图轻松的完成这项任务。

    三头狮身上的伤势越来越重，鲜血也越流越多，死亡距离它似乎只有一步之遥。

    但就在这时。

    它其中一颗脑袋突然瘪了下去。

    庞大的生机在瞬间灌入了三头狮的身体中。

    三头狮的气势节节攀升，最终恢复了巅峰，甚至比巅峰时期更盛三分！

