    轰的一声，约翰直接被屠夫魔王狠狠地砸在地上，毫无反手能力。

    紧接着屠夫魔王再次举起约翰的身子朝着那黄金骑士团的骑士扫去。

    直接将一群骑士轰飞出去口中吐着血。

    砰砰砰！！！

    接下来，屠夫魔王将约翰完全当做了一件人形武器。

    不断的挥舞着约翰的身子将那些第三黄金骑士团的人给灭杀重伤。

    而约翰这位堂堂的第三黄金骑士团副团长彻底成为了屠夫魔王手中的一个玩具。

    只能是任其玩弄，完全没有任何抵抗的能力。

    这一幕直接惊呆了所有第三黄金骑士团的人。

    他们一个个目瞪口呆的样子，被震撼住了。

    轰！！！

    又是一道惊雷声响起。

    约翰身子被屠夫魔王狠狠地砸在地上，将地面给砸出了一个深坑。

    他整个身子都好似散架了。

    约翰口中不断喷涌着鲜血。

    其眼中透着一抹恐惧之色。

    只剩下出气，没有进气了。

    他完全没有想到自己堂堂的第三黄金骑士团副团长，教堂中的顶尖高手。

    有一天竟然会被人当做小鸡一般玩弄戏耍。

    这简直是他从未想到过的。

    “屠夫这变态实力竟然进步了这么多。”

    “同是十大魔王，差距怎么就这么大？”

    此刻杀魔王看着眼前的屠夫魔王也是一脸震撼的表情。

    “毕竟是屠夫，可怕很正常。”

    “恐怕魔狱中除去主人之外，也就十大魔王中的那几个家伙能压制的住他了。”

    灵魔王说道。

    “那可不一定，魔狱中最强的可不是十大魔王。”

    杀魔王沉声道。

    “难道……”

    灵魔王想到了什么。

    其瞳孔一缩，眼中闪过一抹异色。

    “死！！！”

    这时屠夫魔王看着约翰再次吼道。

    他巨大的双手直接抓着约翰的身子，然后猛地一扯。

    当即约翰的身子就被屠夫魔王给撕裂开来，化作一堆残肢断臂四溅开来。

    鲜血染红了屠夫魔王的脸庞。

    使得他看起来更加凶神恶煞。

    就这样，教堂第三黄金骑士团继团长被魔主灭杀后。

    副团长又被魔狱魔王给分尸了。

    这一刻，第三黄金骑士团剩下的这千人都是惊呆了。

    “你们都该死！！！”

    随即屠夫魔王目光嗜血森冷的注视着这群第三黄金骑士团的人。

    他怒吼一声，坦克般的身子就冲了出去。

    接下来，屠夫魔王彻底让所有人知道了什么叫人形坦克，什么叫屠夫。

    他一个人朝着这群第三黄金骑士团的骑士展开了屠杀。

    没错，就是一个人屠杀千人！！！

    屠夫魔王彻底化身为屠夫杀神。

    他庞大的身躯冲向这群黄金骑士团的人。

    身子化作人形坦克，一撞。

    十几位黄金骑士团的骑士就被轰飞出去。

    他们手中的金剑和黄金盾牌完全没有任何用。

    一个个砸在地上吐血当场惨死。

    轰！！！

    随即屠夫魔王又是一拳狠狠地扫了出去。

    噗噗噗……

    刹那间，一群黄金骑士团的骑士被屠夫一拳给轰爆身子。

    漫天的鲜血飞溅而出。

    地上布满了残肢断臂和碎肉。

    这一刻，屠夫魔王展现了他恐怖的杀人手段。

    这些第三黄金骑士团的人不是被他庞大的身躯碾压撞死。

    就是被他拳头一拳打爆身子。

    要不然就是被屠夫魔王抓在手中直接撕成粉碎。

    而这些黄金骑士团的人手中的金剑完全对屠夫造成不了任何伤害。

    甚至他们手中的黄金盾牌都扛不住屠夫魔王一拳就直接破碎了。

    这一刻，屠夫魔王一人单挑这将近千位教堂第三黄金骑士团的人。

    至于其他魔狱之人则是全部站在一旁看戏了。

    此时就算他们身为魔狱之人，看着屠夫魔王这恐怖如斯的战斗力。

    他们一个个也都被惊呆住了。

    至于这群第三黄金骑士团的人一个个神情已经僵硬住了。

    他们完全失去了战斗的想法和欲望，眼中透着恐惧之色。

    转眼间，不到五分钟。

    这第三黄金骑士团的千人就剩下不到五百人。

    其余五百多人全部惨死在屠夫魔王的手中。

    “撤，快撤！！！”

    终于一位第三黄金骑士团的人开口叫道。

    其余人全部撤退，想要逃走。

    面对着这屠夫魔王，就算他们是教堂的黄金骑士。

    此刻内心都是充满恐惧。

    他们只想逃走，完全不想待在这里了。

    继续待下去，他们只有死路一条。

    “拦住他们，一个都不准给我放跑！！！”

    屠夫魔王直接吼道。

    顿时四周的魔狱之人直接将这群第三黄金骑士团的人给团团包围住了。

    让他们彻底成为瓮中之鳖。

    任凭屠夫魔王将他们斩杀。

    哀嚎声此起彼伏的响起！！！

    鲜血不断飘散在空中！！！

    地上的尸体开始堆积如山！！！

    鲜血染红了屠夫魔王全身。

    而他却是不断的冲击灭杀。

    直至将教堂的第三黄金骑士团的最后一个人给撕成碎块才停了下来。

    这时，屠夫魔王脚下的尸体堆积成了一个一米多高的小山堆。

    而屠夫魔王站在这小山堆上，身上散发着可怕的血煞之气。

    这股血煞之气好似实质化了一般。

    让其周身看起来就像是萦绕着一团血气。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    屠夫魔王直接吼道。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    这一刻，整个魔镇中的魔奴魔将魔王们都是齐声呐喊道。

    他们一个个眼中充满狂热的目光，一脸兴奋的神情。

    而杀魔王和灵魔王嘴角都是露出了一抹笑容。

    “三位魔王，妖姬大人让你们速回总部，有要事商量！！！”

    这时一个魔将来此，对着这三大魔王说道。

    “难道又出事了。”

    灵魔王眉头一皱。

    他们三位魔王直接返回了魔狱总部，来到总部的大厅中。

    此刻这大厅中坐满了人，全部都是魔狱魔王。

    嗜血魔王，箭魔王，赤焰魔王等等全部都在这里。

    整个魔狱的魔王大部分人都到齐了，就连十大魔王都出现了六位。

