    慕千羽听到这突然眼前一亮道：“那我可以去考武榜，相比于写文章打架我还是在行的。”

    “你啊。”北辰夜被她逗笑了，“你以为武榜只是考谁更会打架？”

    “听起来就是这么一回事。”

    “武榜是选取武将，除了勇猛之外还需要通晓兵法韬略，这些想必你也是没有读过的。”北辰夜轻巧的说着。

    慕千羽提听笔试就一个头两个大，念叨着：“那我就只能去考文榜了？”

    北辰夜又是略微摇头，又道：“从文榜和武榜考出来之后只能先作为预备官，无法直接进入仙朝。获得仙朝的气运。”

    “那怎么办？难道说这两种之外还有另外一种考法？”慕千羽想到了这样的可能性。

    “文武榜之上便是天榜，这一科文武两项都要考，得中便能为官。”北辰夜接着解释。

    慕千羽现在总算理解北辰夜让她在家的时候好好看书和好好修炼了，原来是为了这天榜准备的。

    “天榜竞争大吗？”她需要先了解一下。

    “不大，确切的说是能参加天榜考核的人并不多，你的对手只有你自己。”北辰夜看着她道：“等到了皇都，夫人须得闭关修炼。”

    慕千羽苦哈哈的点着头，她真是为了续命再打工，真的是有点难度。

    大玄皇朝的疆土很是辽阔，这一点从飞了大半天和一晚上的时间上推算出来的，而且听士兵还需要一晚。

    慕千羽是很想在船上修炼的，毕竟她的修为现如今还达不到报名标准，但北辰夜觉得会闹出太大的动静，便劝着她下船再努力。

    又过了一晚上，第二日甲板上出了太阳，慕千羽站在那里俯瞰下方便见一副巨大的皇朝版图，处处透着大气和磅礴，让人望之顿生震撼之情。

    听北辰夜说这还是仙朝之中最弱的皇朝，上面还有帝朝甚至更高的天朝。

    但她现在看来这实乃自己能够想象到的极限，真的难以想象更大更强的朝廷是什么样子的。

    下船之后人们便散开了，北辰夜拉着慕千羽去牙行买了一处大宅子，当晚一行人便住了进去。

    至于为何不住客栈，是因为慕千羽现如今迫切的需要修炼了。

    北辰夜又帮她布置了聚灵阵法，送她入关之后自己便守在外面，并不离开。

    “爹爹，这皇城太好玩了，我可以和小若姐姐还有兰儿姐姐一起出去逛吗？”无聊的囡囡爬上了自家父亲的大腿，撒着娇说。

    从前北辰夜这时候一定要将她抓下来，让她好生修炼读书，可现在受慕千羽的影响也渐渐对囡囡的撒娇没什么抵抗力了。

    “我让暗影陪你们去，切记不要任性妄为，若是遇上危险定要用爹送你的法宝知道吗？”北辰夜说着在她小小的额头落下一吻。

    囡囡顿时更加欢快了起来：“爹爹真好，爹爹太好了，木马木马。”

    被偷袭了的北辰夜，看着自家女儿兴冲冲的跑出去，心下也是哭笑不得。

    自从慕千羽出现，这孩子他是不好管了。

    但想想自家夫人说的也没错，孩子小时候是应该开开心心，不然成长之后总会后悔。

    慕千羽此刻的修炼也并没有什么难度，一是她前几日用乾坤鼎收了那黑袍老者好几种法器，化成灵力之后便将她送到了突破灵者境的边缘。

    而最终的突破慕千羽并没有再依靠器灵，她也要感受一下这皇朝如此浓郁灵气的好处。

    她以往每每在凡俗界修炼的时候都会引起非常大的异象，仿佛方圆十几里的灵气都朝着她涌来，然而这次周遭灵气浓郁，以她的实力并没有闹出很大的动静来。

    然而便是这样在皇城也很快引起了一些高层的注意力，只是一直密切的关注着。

    北辰夜看着慕千羽修炼室头顶那一小小的漩涡。心中也不由得感慨，超品灵根便是超品灵根，只是单纯修炼都有这么大的排场。

    此时这买来的偌大宅院便只有他一人，他翻手拿出书来，可是才刚想看便感觉一道气息由远及近，很快就来到了院墙外面。

    这人暴露着自己的气息，显然并非偷鸡摸狗之人。

    他仔细感受了一下，唇角微微扬起道：“来都来了，还不快现身。”

    他话音刚刚落下，院中树梢晃动，下一刻北辰夜面前便多了一个跪着的白衣老者。

    “徒孙季林参见小师爷。”白衣老者说着，但声音却没那么情愿。

    北辰夜轻笑一声道：“起来吧，还有师爷就是师爷，什么叫小师爷。”

    白衣老者从地上站起身来，掸了掸身上的浮土，又整理了一下自己花白的胡须，道：“我是真的不想见你，每次都这样，端得吃亏。”

    “坐吧。”北辰夜轻笑着取出茶盘来，这边要煮茶。

    能让他露出这般神情之人不多，但面前之人偏偏就是一位，虽然辈分差了很多，但两人在师门之时相交素来不错。

    “小师爷，你这安安稳稳的在你那小王朝坐镇了那么久，现在是什么风把你吹到这来了？”季林开口问。

    “你倒是猜猜看？”北辰夜打着哑谜。

    季林在北辰夜若有若无的引导下，目光落在了对面的临时修炼室。

    “好强大的功法。”季林眯着眼道：“这恐是灵尊境以上的修炼波动，小师爷何时多了这样一个朋友？”

    北辰夜也不纠正，便道：“我夫人。”

    “嗯？”

    季林一张脸除了刚刚下跪的时候，一直都是波澜不惊的，现在听了这句话眼珠子差点掉了出来。

    “夫人？”他讷讷的重复着。

    他眼睛在北辰夜身上上上下下的打量无数次，怎么看他都是一副冰山又禁欲的样子，这么多年一直也都是这样的，一点变化都没有。

    这样的人怎么可能会有夫人呢？

    “不可能吧。”季林喃喃道：“真的敢有姑娘接近你老人家？”

    他印象中是爱慕北辰夜的姑娘有很多，但他并不认为哪个姑娘真的有胆子敢走近他。

    真的不会被冻死吗？

    北辰夜听到这话轻笑一声：“怎么？嫉妒了？”

