    “让开让开，赶紧让开。”

    “啊……”

    就在他们走在街上的时候，后面一匹马像是疯了似的，拉着马车在街上狂奔，赶车的车夫两只手都拽不住发了疯的马，坐在马车里的主人被摔得七晕八素。

    苏晴听到后面的声音，下意识的把小相公被推到一边去，一转头就见到路边站着一个三两岁的小童，小童正傻傻的站在路中间也不知道躲避。眼见着马就要冲到小童了，在她反应过来的时候，自己就已经冲出去了。

    冲过来的马车已经来到他们跟前，苏晴抱着小童一个转身滚地，安全的带小童离开了危险地带。

    “小心！”温文卿见到这一幕心脏都吓得差点停止了跳动。

    街上所有看到这一幕的人都吓得睁大了嘴巴，不过让他们惊喜的是，马并未撞到小童，小童被人安全的救下了。

    苏晴把小童救下后，见到那匹马还在街上横冲直撞，前面响起人的尖叫声，她想也不想的就追赶着前面的马车而去，在追上马后，抬脚一个侧踢，就把马给踹倒了。

    马一倒下，连同后面的马车的车厢也跟着倒了，坐在前面的车夫摔了下去，连同车厢里头的主人也滚了出来。

    “哎呦！~”一个老头儿滚出车厢，咕噜噜的滚到了地上去。

    苏晴看了一眼滚到她脚边来的老头儿，就在她想要不要扶这个老头儿一把的时候，就见到温文卿往她这边跑来，她毫不犹豫的就扔下了老头儿，往往她追来的小相公而去了。

    趴在地上的山长还以为会被人扶起来，就见到一双破了洞的绣花鞋从他的视线离开，站在他跟前的人给跑了？？？

    竟然就这么跑了？

    你知不知道老夫是谁啊！？也不知道扶老夫一把！

    “老爷，老爷你没事吧？”也摔倒在地上的车夫抬头看了一眼倒在地上吐着白沫的马，也来不及心疼他们损失了一匹马，听到他们老爷在喊哎呦的声音，赶紧的爬起身来去扶他们家老爷。

    见到他们家老爷疼得连话都说不出来了，车夫一脸紧张的问：“老爷你摔到哪里了吗？”

    “赔钱，赔钱，你们的马车把我的鸡蛋给撞飞了！”

    “还有我，还有我的摊子，赔钱！”

    “……”

    主仆俩个很快的就被追上去要赔钱的摊主们给包围住了。

    “你没事吧？”温文卿看见往他走回来的苏晴，见到人完好无损好，心里才下意识的松了一口气。

    “我没事，你看我像是有事的样子吗？”苏晴笑问道。

    “以后别做这么危险的事了。”温文卿绝不承认自己刚才是真的被吓到了，他一想到苏晴被马撞飞的画面，就不由的觉得害怕。

    苏晴嘿嘿笑道：“知道了。”她下意识的抬头去寻找刚才被她救回来的小童，见到小童正被一个妇人抱着在哭，看样子应该是小童的母亲。

    抱着孩子哭的女人见到了救了她小孩的救命恩人，拉着孩子的手过来跟恩人道谢：“谢谢恩人救了我儿一命，若不是恩人，我儿的命怕是就没了。”

    “孩子还小，不要让他在街上乱跑，以后看好一点他了。”苏晴接下了这一声道谢，要不是当时她就站在旁边，这个孩子说不定就命丧于马蹄之下了。

    “是是，以后我一定好看他。”抱着妇人的孩子也是一脸的害怕和自责，让孩子谢谢恩公。

    “他被吓到了，你还是带他回家好好安抚吧。”苏晴见小孩在哭，就让妇人不用再谢她了。

    妇人才是抱着小儿离去了。

    一回头就见到温文卿在看她，两个人四目相对，苏晴就笑了，温文卿转开了脸，耳朵却是红了。

    而另一边的山长还在被一群人围着要赔钱。

    两人往人多的那边看了一眼，事不关己，他们还要买东西，就走了。还在原地被众人包围的山长只看见两个人离去的背影，连救他的救命恩人是谁都没有看清楚。

