    “你！”文臻被她呛得脸色很难看，这个顾云汐还真是不要脸，愤愤不平的又加以讽刺，“出了这种事你还有脸出来见人，我也在真是佩服你的勇气。”

    顾云汐不以为然的呵呵笑了一声，“我这个人最大的爱好就是和不喜欢我的人作对，我才不会让讨厌我的人如愿以偿呢！”

    文臻冷哼一声就没有在说话了，顾云汐的做法确实可恶，不过她不得不承认自己缺少她所说的这种爱好。

    现在这个时代就是这么无情，你的懦弱和楚楚可怜在这里根本没有人会在意会同情，想要拥有更好的生活你就必须要拥有良好的心态和足够的冷静，只有这样你才能在这个纷扰的世界生活下去。

    很明显顾云汐就是拥有这种自强不息的性格的人，这是性格正是她所缺少和羡慕的。

    “真不要脸。”文臻冷声说完就上楼了，咚的一声震动关门声表明了她现在的心情。

    电话终于打通了，可是那边的声音却不是文晋的，徐冬的声音传来，“你好，请问你是？”

    顾云汐沉默了一会还是开了口，“我是顾云汐，你们文总在吗？”

    徐冬怎么想也没想到还是顾云汐来的电话，抬头看了一本正经座在老板椅上的帅气男人一眼，见他脸色没有变化才舒了一口气，平静的说，“文总今天一早就出差了。”

    出差了？

    顾云汐眉头蹙了起来，“那他什么时候能回来？”

    “这个我就不清楚了，我也不知道他什么时候回来。”

    “那你能告诉我他去那里出差了吗？”顾云汐揉了揉脑袋，这都什么时候了他还有时间去出差。

    不行，无论如何她一定要先见到文晋不可。

    她也不知道见了他能改变什么，可是现在对她来说没有一件事是比见文晋更为重要的了。

    徐冬用求询的目光看向平静如雕塑一般的男人，文晋给他使了一个眼神，现在的他也不知道以什么脸面去见顾云汐。

    报道一出的时候他的心里了生出了一层恐惧，她不知道应该怎么面对顾云汐，不知道见了面他应该说什么，所以在这种乱糟糟的情况下还是不要见了，他会尽力用最快的速度把这个事情解决了在和她好好解释。

    “不好意思顾小姐，总裁的行踪是不能随便透露的，很抱——”

    “别装了，让文晋快点接电话。”顾云汐打断了他的话，这句话立刻让她心里起疑，因为文晋绝不是那种对自己行程过分保密的人，而且她刚才好像听到了那边传来的一声敲桌子的声音。

    徐冬一怔，“顾小姐，我们老板真的出差了。”

    “我现在没心情和你开玩笑，不要挑战我的耐心。”顾云汐的声音在他刚说完后就从那边传了过来，那冰冷的声音让徐冬忍不住不寒而栗，这种情况下他只能抬头看向自己老板。

    “我现在在他的私人公寓里，我给他二十分钟，如果他在不出现别怪我做出什么事来。”顾云汐麻利说完不给他说话的机会就挂了电话。

    “现在怎么办？”他把目光转移到文晋身上。

    徐冬想不到顾云汐会有这么冷酷的声音，顾云汐给他的印象一直是妩媚，温柔，笑容满面，善解人意的，可现在他才明白自己对她的了解是少得有多可怜，光是一个声音就让他后背发寒，女人果然是一种看不透的危险生物。

    文晋冷眸扫了他一眼想是在斥责他的办事不力，刷的站起来抓起桌子上的西服迈开大腿就完门外着，她都找上门来了，欠她的解释是赖不掉了。

    徐冬碰了一鼻子灰，只能默默地继续工作了，看着桌子上那几份报纸他又不由头痛，虽然他觉得顾云汐和自己老板是天生一对，但也不要弄得这么人尽皆知好不好。

    何况中间还有一个陆琛隔着，这让他怎么能尽快解决这个桃色新闻啊！

    顾云汐和文晋的事已经传得满城皆知，这个事给她们三个人很大的压力，顾云汐一直不敢开手机，她实在没有那个勇气去面对这个荒唐事情，她真的要崩溃了。

    她真的不知道应该怎么面对陆琛，未来的一切对她而言是那么的迷茫，她不知道以后会变成什么样，现在她能确定的是不管她和文晋到底有没有发生过关系她和陆琛的感情已经不在向以前那样了。

    这一切的一切都因为这组照片得可耻起来，电视上几乎每个频道都在说这件事情，看着看着顾云汐的眼泪忍不住就刷刷的又掉了下来。

    她怎么办，她应该怎么办？

    文晋走进来一眼就看到沙发角落里窝着一个小小的身影，电视上那不堪的报道让他眉头蹙起，快步走过去按下关下关闭键，文晋停在原地一动不动，他实在没有勇气转身去面对顾云汐。

    昨天的事都是他的不对，顾云汐当时神志不清他却很清楚，是他不受控制的回应他，虽然最后他及时停止了没有酿成大错，可是照片现在出现了，他注定是跳进黄河洗不清了。

    他想不到现场有两个摄像机，他把何安拍的照片全删了以为这件事就这样过去了，可他没有想到那房间里还有一个他查觉不到的摄像头。

    是他太大意了。

    是她对不起顾云汐，这一切都是他引起的错误。

    “新闻上关于我们两个的事……”顾云汐的头都快要低到地上了，沉默很久的她才慢腾腾的开口，声音小得可怜。

    顾云汐不知道应该如何问下去，她没有勇气说下去，更害怕听到那可怕的答案。

    “我们是不是，是不是……”她结结巴巴的问，说了好几一句还是问不出口，眼泪倒比嘴里吐出来的字还要多。

    “我会对你负责的。”男人平静的声音从嘴里逸出来。

    顾云汐只感觉“咯噔”一声就懵了，什么，她和文晋真的……

    情绪瞬间完全崩溃，眼泪如断线珍珠不停的往下掉，顾云汐在也忍不住呜呜呜的大哭起来。

    都是她的错，都是她自己，是她对不起陆琛……

