    　　顾芒漫不经心的斜倚在栏杆上，黑色运动裤，腿又长又直。

    　　单手按着陆承洲的手机号，另一只手拇指顶开烟盒，敲出来一根咬在嘴里，打火机点燃。

    　　手机号按完，她按了拨打，胳膊随意搭着栏杆，手指夹着烟。

    　　“手机怎么关机了？”

    　　只响了一声，陆承洲便接通，低低的声音传过来。

    　　顾芒眉眼低低垂着，嗓音裹挟了几分冷，“明天开始面试了，电话多，烦。”

    　　陆承洲站在玺宫公寓落地窗前，都市繁华夜景五光十色。

    　　手里端着一杯蜂蜜水，修剪干净的指尖轻轻摩擦着杯口边缘，低声问，“还没想好学什么专业？”

    　　电话里有些沉默，半晌，陆承洲才听到女生的声音，“中医。”

    　　“京城大学，京城中医药大学，京城医科大学，这三所大学可以挑一个。”他似乎早有准备，“京大医学系更好，不想和顾音在一个学校，我去处理。”

    　　又猜到她想学什么了，真了解她。

    　　顾芒弹了弹烟灰，眉眼之间的寒意微淡了些，漫不经心的，“啊，不用，她不会学中医，我就是去了京大，也不会和她一个方向。”

    　　“真的不介意？”

    　　陆承洲喝了口蜂蜜水，眸底有些深。

    　　这事他猜不准，在他印象里，顾芒对谁都下得了狠手，只有顾音，她留情了。

    　　顾芒懒懒的嗯了一声，想起手机短信里，那些学校开出的条件，“K国的M大，学费全免，每月五万，资源绝对优先，有点心动。”

    　　可以给她省不少钱。

    　　陆承洲听见这话，低低笑了笑，“不是给你转了一个亿，又没了？”

    　　还有从易琛那五家拿的钱，应该有五亿多。

    　　顾芒想起来这个就烦，郁仲景那个死老头，最近资金流动更大了，听说又在研究新的医疗技术。

    　　想要资金回流，只有等医疗技术成型。

    　　“把脉吗？一次三十万。”顾芒突然问了句。

    　　陆承洲：“……”

    　　和他打完电话，没几分钟，顾芒账户里又多了一个亿。

    　　同时，微信里多了一条未读消息：“预支一年工资，冒昧问一下顾小姐，不知道买断多少钱？”

    　　顾芒看着手机屏幕，半眯着眸子，啧了声，“想的挺美。”

    　　她按灭烟，慢吞吞走进宿舍里。

    　　……

    　　第二天。

    　　面试从明城中学开始。

    　　政教处的老师都来这边做准备。

    　　面试大厅门口，顾芒和秦遥之，沈欢站在一边。

    　　还有别的班级的学生。

    　　秦遥之无聊的乱瞄，结果瞄到一个不该出现在这里的人，“芒姐，顾音怎么来了？我听说顾音已经被京大录取了，她为啥还来面试？”

    　　远远的，一班几个学生往这边走。

    　　沈欢闻言，转过去，“都被京大录取了，她还到这来，不是打京大的脸么？”

    　　秦遥之点头，这就是把京大彻底得罪了。

    　　顾芒没说话，拿着手机和陆承洲聊天。

    　　面试大厅前头很空旷，顾芒站在一个柱子旁边。

    　　顾音离她有些距离，看了眼她。。

    　　昨天晚上凌晨，明城来了一批人，陆厅长和舅舅亲自去接的。

