    面对着十八铜人伟岸的背影。

    在看看地上四块鼠妖尸体。

    很多市民，还是偏向于十八铜人这边的。

    甚至有不少人，已经跪倒在了地面，对着十八铜人的背影参拜。

    “多谢神僧斩妖除魔啊，细想我的病本来是不治之症，却被这鼠妖治好？一定是被施了妖法！”

    “多年的神话传说现世，看来那些宗教传闻是真的了。”

    “慈悲为怀，心系苍生，从今天开始，我信仰佛教了。”

    “据说有种东西叫做香火，我一定要开办个香火制造厂，为佛家多捐赠香火钱！”

    “前半生我发了很多不义之财，以后一定多捐香火钱，盖庙宇。”

    ……

    在这里的人，大部分都是慕名而来找鼠妖看病的。

    其中有很多都是腰缠万贯之辈。

    此刻，他们之中足足有百分之八十的人，成为了佛教虔诚的信徒。

    十八铜人法力深厚。

    虽然隔了很远，这些信徒的祈祷声还是传入他们的耳中。

    听到信徒们的呼声之后，十八铜人心中嗤笑。

    这帮世人，当真如此好糊弄。

    虽然神话传说，已经出现断层近百年。

    道家也一直隐世不出。

    但是，他们佛家，却依然大开山门。

    这些普通人不了解其他教派，但是对佛家还是有一定了解的。

    再加上刚才灭杀那只鼠妖。

    所展现出的神通，更是这些肉眼凡胎闻所未闻，见所未见。

    这种事情，自从他们离开大相国寺之后，已经做了数次了。

    每次都会吸纳不少信徒。

    至于那头鼠妖？

    在他们眼中，只是吸纳信徒的工具罢了，杀就杀了根本不值一提。

    相信用不了多久。

    刚刚那个人就会把录下的像传播出去，到时候佛家的影响力自然会变强一分！

    ……

    ……

    果然不出十八铜人所料。

    很快，关于十八铜人的视频，再次刷爆了网络！

    目击者中的一些小机灵鬼，早在一开始就拍下了十八铜人和鼠妖战斗的全过程。

    不需要刻意的包装。

    不需要刻意的宣传。

    因为是近距离拍摄，再加上上传视频的是个土豪。

    手中更是拿着华为Mate40拖拉机限量版，像素更是达到了好多个万！

    就连十八铜人脑门子上的那颗黑痣，都清晰可见！

    在配上特效一般的战斗场面。

    虽然整个视频只有不到2分钟，却很快传遍了网络，并且上了微博热搜。

    “word天！这不会是合成出来的特效视频吧？”

    “对啊！每当有这种事件，视频像素都渣的要死，这次怎么比我爱骑艺会员都清晰？”

    “我是一名影视工作人员，我敢保证这视频绝对没有特效成分。”

    “这么说，视频内容是真的咯？”

    “我草，原来神话传说真的存在啊！”

    “佛教好厉害，爱了爱了……”

    ……

    视频一宣传，更是让佛教平添了不少信徒。

    不过，也有一些不一样的声音。

    “你们还记得，前段时间青山那个视频么？”

    “怎么会不记得？”

    “我估计这视频和那个视频一样，用不了多久也会被404掉。”

    “对啊！这种大事，岂是我等屁民能够参与的？”

    “只有月薪1000的人才会关心这些玄乎的大事，我还是洗洗睡吧。”

    “区区妖怪就想阻止老子在火葬场打工？做梦去吧！”

    ……

    不少网红，UP主，大V，也都纷纷转发了视频。

    其中，慢手平台的一名网红老八，更是直接站了出来。

    “兄弟们，今天还是同一时间，不同的厕所！”

    “如果这个视频，在半个小时内没被404。”

    “我老八给大家表演一把，倒立吃粑粑+鞭炮崩卵蛋。”

    “只有你们想不到的，没有我老八做不到的。”

    “请大家锁定我的直播间。”

    “奥利给！”

    ……

    众网友纷纷表示。

    既然这个视频是真实的，恐怕最多能存活半个小时，就要被封禁掉。

    然而……

    半个小时很快过去。

    一个小时。

    两个小时……

    数个小时过去了，视频依然没有被封掉的迹象，并且越转越多。

    很快就雄霸热搜榜第一！

    众网友纷纷表示怀疑，为什么这个视频还不像之前青山那个视频一样被封禁。

    很快，随着时间的推移。

    网友们并没有等来关于视频封禁的消息。

    而是等来一个，由升龙帝国特能局的部门，发出来的一则消息。

    “全国上下，万众一心！”

    八个红色的大字，印在了文案中央。

    在后面，还有一行小字——“此刻，全民一起迎接恐怖大劫！”

    在文案的最后面，一个鲜红的印戳更是证明了这个文件的真实性和有效性。

    本来刚刚才安静下来的网友们。

    瞬间又炸了！

    “好家伙，果然是真的啊！”

    “怪不得没有被封禁呢，现在就连帝国都站出来说话了啊。”

    “文件上说，鬼门关禁制崩坏，猛鬼出关是什么意思？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？我看过一本神话书籍，上面说有个地府是专管死人灵魂的，地府崩坏了这些灵魂自然就出来了白。”

    “怪不得，昨晚睡觉的时候，我总感觉脖子上阴风阵阵，好像看到了死去多年的奶奶，原来我是真的看到了啊！”

    “巧了，我昨晚也看到死去的亲人了，还以为是幻觉。”

    ……

    网友们顿时七嘴八舌的讨论。

    然而很快，他们就发现了一个问题。

    按照文件上说，这些恶鬼十分危险，要在夜晚之前做足准备！

    接二连三的不可思议事件，顿时让网友们信了七八分。

    虽说不少网友已经在十八铜人的视频影响下，已经开始信仰佛教。

    但。

    升龙帝国民众的纪律性和服从性，第一时间展现了出来！

    人们纷纷按照文件上所说的防御方法，开始筹备。

    有钱人直接将自己囤积的黄金熔成金水，刷在了墙上。

    鬼物是无法穿透刷了金水的房间的。

    实在没有黄金的，则是准备许多文件上所说的防鬼用具。

    朱砂，雄黄，柳枝，乃至污秽之物。

    在民众对帝国毫无保留的信任之下，几乎每家每户都存了许多。

    此刻，所有人都屏住了呼吸。

    静待夜晚的来临！

