    其实贺以念清清楚楚的知道有很多事情是必然发生不可阻止的，但是此时此刻，她能做的只是和他们并肩作战。

    就像她先前和系统说的那样，在家国大义与儿女情长之间，总要有所取舍。

    哪怕她今天真的就倒在了这里，她想，沈寒谦是能够理解的。

    李副官还在劝，希望她能够离开这里，这里的爆炸已经持续一个多小时了，工厂里的机器在大火下时不时引起小爆炸，依旧十分危险。

    贺以念笑了笑，看着远处源源不断被担架抬着出来的人，对李副官道，“我们这么多年来做的一切不就是为了让人民活得自由和平吗？这么多年都在坚持这件事，怎么现在反而来阻止我了？”

    李副官低头看着她，他是有私心的。

    宋灵云的个头要比他矮很多，从他的角度看过去，姑娘的眼睛格外亮，脸颊还没有他的巴掌大。

    他想，宋灵云应该是他这辈子见过的最漂亮的姑娘了。从那一年她将自己从日本人的尖刀下救出来，在他的眼里，宋灵云就是这世上最好看的姑娘。

    哪怕她早已经不记得这件事了。

    那场爆炸整整持续了十六个小时，到下午六点多城里才稍微安定下来。

    宋霁云以铁血手腕迅速恢复了云城的安定。

    但是所有人都知道，这不过是烽火上披的一层外衣，谁也不知道下一次是什么时候。

    战事一触即发，随时都要绷紧脑袋里的那根弦。

    内阁在苏乾朗死后经历了一场内乱，大换血之后也渐渐的有些不受日本人控制了，所以，他们才会这么着急的想要让自己乱起来。

    战争的第一枪是在一个星期后打响的，邻省已经完全沦陷。

    贺以念他们走的那天把公寓的所有的日本人都杀光了，云城之乱被宋霁云压下了，内阁也不受控制，他们便以这件事情为借口，挑起了战火。

    起了战火之后，满目疮痍，云城再也不见昔日的繁华。

    沈寒谦恢复记忆之后自然不可能再任由沈家人做蠢事。

    好在苏乾朗死了之后沈家人也不敢再闹事，躲还来不及呢，自然也就不可能阻止沈寒谦的举动。

    不止云城，临近的几个省都开始传来战火纷飞的消息。

    贺以念以及几位副官都被安排到了不同的地方。

    他们出发的当天晚上沈寒谦找到了宋霁云，那时候顾傒琅以为沈寒谦会跟着宋灵云的。

    毕竟他并不是宋霁云手下的什么人，他是自由的，想去哪儿都成，但是，他却是来找宋霁云，让他安排自己和军队一起去了另一个地方。

    后来，无论过去多少年，她都清清楚楚的记得那个风度翩翩的青年男子说的话，他说，“她以命相搏不过就是希望生活在这片土地上的人能够安宁、和平，我没有她那么伟大的胸襟，我这个人向来比较自私，但是，这是她热爱的土地，这是她所期待的结果，那么，我又怎么能不努力热爱这片土地，热爱这些人民呢？”

    她想要盛世，哪怕知道自己不过螳臂当车，他也愿意去做这件事。

    一直以来，他不都是这样去做的么？

    沈寒谦走了之后，顾傒琅也去找了宋霁云，对方深深看了她一眼，最终还是同意了，知道顾傒琅的秘密之后，他没有理由不同意。

    第二天一大早，天还没亮顾傒琅就赶去了南城。

    很快，各个地方的战况都得到了控制。

    但是，不知道是不是贺以念的运气不好，她所在的那个地方，战况不但没有得到控制，反而有越来越凶险的趋势。

    每天发回来的战报情况一天比一天严重。

    贺以念对那些人恨得咬牙切齿，却又没有更多的办法，他们的人性已经泯灭，没有什么丧失底线的事情是做不出来的。

    她想，或许自己要死在这儿了。

    他们被困在这个战壕已经一天一夜了，其余人的子弹也用得差不多了，只剩下一些燃烧瓶和绑在腰上的炸弹。

    突然，耳边传来一声巨大的爆炸声，浓烟滚滚，直冲天际！

    他看起来也不过才十八九岁的样子，还是如此年轻的生命，他浑身包裹在火焰里，哪怕隔着那么远。

    在喊完那一声之后那个年轻的战士整个人就倒在了地上，疯狂地满地打滚，厉声尖叫起来，一声声，就在耳边。

    在每个人的心上！

    那一声声的痛嚎仿佛一只无形的手，死死的掐住贺以念的脖子。

