    第5119章老脸不要啦？

    云初同看着女儿，像看猴，“你耍什么宝呢，还上吧少年。搁这演戏呢？”

    “我觉得，魏昕的高尔夫，也没有您说的那么厉害。”

    “你对高尔夫一无所知。”

    “我倒觉得，是您对我男朋友的能力一无所知。”

    “哎呀,小丫头口气不小啊。”云初同看向赵元璟，“既然小黛这么相信你，是骡子是马，拉上去遛遛吧。”

    赵元璟问：“云叔叔，您有把握胜过魏崇峰吗？”

    “我和他的球技，也就伯仲之间，很难谁谁高谁低，也不能保证一定会赢。”

    “那您和魏玥比呢？”

    “这还用比？魏玥可不是她的哥哥，她的水平也就比云黛强一些。”

    “既然如此,”

    赵元璟和云黛对视一眼，“您就对魏玥吧。”

    “什么？”云初同差点跳起来，“我明白伱们的意思，来田忌赛马那一招呗？咱先别说这么做要不要脸。就算这么做，我能必赢魏玥，你赵小景能必赢谁？”

    “都可以。”

    赵元璟平静的说。

    “你小子口气不小，就算你真的这么厉害，我也干不出这种事。”云初同没好气的说，“刚才你们没听见，封芳芳说，老的对老的，小的对小的？我这么大年纪，欺负魏玥一小丫头，我老脸不要啦？”

    “您啰嗦什么啊，不要就不要嘛。”

    “臭丫头,没大没小！”

    云初同拿起自己的球杆,“不管输赢，面子最重要。”

    “没听说输了还有面子。”

    “那你听没听过,什么叫胜之不武？”

    “行行行，您就是不想在封阿姨面前丢面子，那您万一输了，可别难受。”

    “嗨，输了就输了，能帮你魏叔叔一把，也算值了。”

    云初同倒是洒脱，提着球杆就去找魏崇峰，跟他比了起来。

    两人的水平也果然不相上下。

    但也许是因为有封芳芳在旁的缘故，云初同后发先至，在十五洞到十八洞这最后三洞，挥出了好成绩，最后的总杆数刚刚好胜过魏崇峰。

    魏崇峰跌足懊恼。

    “还是认输算了。”魏昕说。

    “臭小子，还没打就认输？”魏崇峰更加恼火，“你这些年高尔夫是白练了？对面那个小子可是第一天摸球杆，你敢认输，我跟你没完！”

    “可是您都输了啊。我算是专业的了,这不是欺负人家？云黛要不高兴的了。”

    魏崇峰被气笑：“敢情你是为了讨好云黛那丫头，就要输掉你爸一个亿的生意？”

    魏玥笑嘻嘻的说：“爸，您还是消消气。我哥为红颜一掷千金的做派,这不都是遗传自您吗？谁叫您是他老子呢？”

    “他要讨好云黛，过后有的是机会，不差这一次！万一这次合作黄了，家里的生意倒了，你们俩还想继续出国学小提琴，还想继续大手大脚的花钱追女孩子？都别做梦！”

    魏昕轻哼：“您这可威胁不了我们。从十六岁之后，我们俩就没跟家里要过钱了，花的钱都是我们自己挣的！”

    魏崇峰捶胸顿足：“你敢故意输，老子就死给你看！”

    (本章完)

