
　　“这些人的确不怎么强，不过他们提供的查克拉与那种媒介数量还是相当可观的。另外，我在一栋房子里发现了这个。”

　　维尔娜拉萨斯不知何时已经完成了对整个战场忍者尸体的吞噬，抓着一个像是卷轴一样的东西飞了回来。

　　“这是什么？”

　　艾伦十分好奇的接过来打开一看，发现上边密密麻麻记载了上百种从S级到D级的忍术。

　　虽然绝大多部分都是普通货色，但也有像雷遁——伪暗这种不管是实用性还是威力都十分惊人的攻击性忍术。

　　很显然，相比起那些盛产天才，亦或是可以将大量人力财力投入到忍术研究的大国，草忍几乎把有限的精力和金钱都投入到从其他国家忍者身上复制、盗取忍术上了。

　　毕竟这是投入最低、回报率最高，可以迅速拉近与其他国家实力差距的方式。

　　可能唯一的缺点就是永远得不到那些真正强大的顶级禁术。

　　“不错的收获！看来接下来的一段时间里，我们有东西可以研究了。”艾伦满意的点了点头，将这个忍术卷轴塞进腰包。

　　就在他打算搜刮一下草忍村的财富，然后直接离开的时候，一个穿着破破烂烂衣服，手臂、大腿、脖子、肩膀布满牙印的红头发女孩，突然从一栋房子的废墟里小心翼翼钻了出来，用充满恐惧和颤抖的声音开口问道：“这……这位忍者大人，我能跟随您一起离开吗？”

　　“跟随我？”

　　艾伦停下脚步，上下打量着对方。

　　毫无疑问，无论是那标志性的红色头发，还是浑身上下的咬痕，都足以证明她就是这个世界为数不多拥有漩涡一族血脉的香磷。

　　“没错！我很有用！可以帮您恢复伤势！只要在我的胳膊上咬一口。”女孩撸起袖子，主动将那条满是红紫色齿痕的胳膊递了上来。

　　但艾伦并没有选择咬上去，而是露出了怜悯的眼神，从查克拉模式转化成念能力模式，释放出强化系的气包裹住对方全身。

　　短短一两分钟，那些被咬出来的瘀伤就已经全部恢复。

　　“这是？！！！！”

　　香磷显然还是第一次遇到拥有能跟自己不相上下治疗能力的人，下意识瞪大眼睛震惊的说不出话来。

　　更令她感动的是，眼前这位实力强大的忍者，居然原意给卑微的自己治疗，而不是像草忍那样视作一个可以被利用的工具。

　　“真是个可怜的小家伙，你这些年一定过得相当辛苦吧。”

　　艾伦轻轻摸了摸女孩的脑袋，很快解除了变身术的效果。

　　毕竟他可不想让香磷误会是飞段救了自己，然后义无反顾跟随那个神经病到处杀人放火。

　　“唉——这才是您的真面目吗？！”

　　看到眼前原本强大的青年变成一个比自己还要矮上一头的漂亮男孩，香磷整个人都愣在原地。

　　艾伦微笑着解释道：“正因为如此，我才要伪装一下，尽量不让别人知道毁灭草忍村是我干的。另外，我的名字叫艾伦，暂时是木叶的一名下忍。在这道这些之后，你确定还要跟随我吗？”

　　“当然！能够成为大人您的部下是我的荣幸。并且我发誓，就算是死也不会将这个秘密泄露给任何人。”

　　香磷完全没做一丝犹豫，直接郑重其事的单膝跪地给出肯定答复。

　　对于一个经历了地狱般童年，周围全都是心怀不轨想要利用自己的女孩来说，谁能第一个让她感受到少许的善意与温暖，谁就能成为她生命中最重要的那个人。

　　毋庸置疑，艾伦现在就扮演了这样一个角色。

　　同样的道理，也可以适用于白和再不斩，大蛇丸和君麻吕。

　　毕竟人类是一种社会性生物，根本无法长期忍受孤独与寂寞，必须要寻找一个精神上的寄托。

　　尤其是三观尚未成型的小孩子，最容易受到强大力量的吸引，最终变成对方的狂热死忠。

　　这也是为什么，火影世界头号科学家大蛇丸隔三差五就到处溜达，专门拐带那些拥有血继限界的未成年儿童。

　　而这些儿童也从未让他失望过，甚至以成为他灵魂转生的容器为荣。

　　“既然如此，那你就是我的第一个部下了。走吧，让我们看看草忍村究竟有多少财富，以便作为下一阶段计划的启动资金。”

　　说罢，艾伦带头朝草忍村中心位置那栋倒塌的大楼走去。

　　香磷则紧紧跟在后面，眼神中充满了兴奋和喜悦，甚至还有那么一点点的痴迷。

　　没过多久，两人就在地下深处找到了一个专门用来装钱的沉重铁箱。

　　“大人！这里差不多有几亿两！是草忍村这些年来通过任务攒下的所有积蓄了！”香磷兴奋不已的估算道。

　　“才几亿两？草忍村还真是有够穷的。”艾伦语气中带着强烈的鄙视。

　　要知道三代火影的儿子阿斯玛，光是人头就价值三千五百万两。

　　而整个草忍村积累了几年的财富才值十来个阿斯玛的人头……

　　怪不得草忍能一直存在到最后，原来是太穷了所以连被摧毁和吞并的价值都没有。

　　“没办法！草忍只是个大国夹缝中的小村子，原本委托就不多。我们接下来要去做什么？”香磷用不是很确定的语气问。

　　“嗯——总之先离开这里，去不远处的镇上，然后在考虑怎么安置你。”

　　艾伦再次给红龙下达命令，让她变化出一对翅膀，自己则抱起这红头发的女孩，以极快的速度从天空中掠过。

　　等两人悄无声息回到镇上，时间才过去了短短不到一个小时。

　　此时此刻，外界甚至还没有意识到，草忍村已经如同许多消失的小国一样，永远退出了历史舞台。

　　通过追踪人型生物，艾伦迅速确认了第三班几个人的位置，随后选一家距离他们最远的旅店把香磷安排进去，这才若无其事的去跟队友们汇合。

　　刚一走进房间，他就看到“土豪”天天身后堆积如山的商品和礼物，立刻忍不住吐槽道：“你这是要把这个镇子都买下来吗？”

　　“嘿嘿！一不小心没忍住。快来！这是送给你的。”

　　天天立刻将一把造型别致的短刀递了过来。

　　“礼物？”

　　艾伦下意识拔出来看了一眼，发现刀刃十分的锐利，而且拥有漂亮的花纹，明显属于精品的范畴。天籁小说网

　　天天笑着点了点头：“没错！为了感谢你在路上给我提供的建议。”

　　“呵呵，好吧，既然如此，那我就收下了。谢谢！”艾伦果断接受了对方的好意。

　　事实上，在旅途中闲着无聊的时候，他给这位主要靠投掷物和暗器进行战斗得少女，提了一些关于在武器上设置机关和爆炸物的建议。

　　尤其是像枪械的设计思路和爆炸物的制作，让天天顿时感觉遇到了知己，两人的关系也迅速提升，成为队伍里的工程学爱好者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十七章 香磷（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 