    眼看再这样继续赌下去，赌场都要吃不消了，赌场的安保人员满头大汗，拨开人群，走到了景天面前。

    “快开快开，别耽误了我的手气！”景天现在已经赢得双眼有些发红，死死的盯着赌桌，今天赢的钱，是他十几年都赚不到的。

    要是按照这样的速度赢下去，用不了多久，他甚至都能将永安当给买下来了。

    “算了，景兄弟，要不我们不玩了吧。”注意到将他们围起来的赌场安保，徐长卿皱了下眉，轻轻扯了一下景天的衣袖。

    他来这个地方，是来调查事情的，可不是要过来赌博的。

    “小子，在我们赌场出老千，是不是活的不耐烦了。”将三人团团围住之后，一个五大三粗的壮汉走了出来，从腰间摸出一把匕首，在手上抛来抛去。

    赌场现在的情况明显不正常，肯定是这三个人动了什么手脚，虽然他们也不知道具体里面有什么猫腻，但很多事情，也不需要理由。

    这三个人影响到了赌场的正常营业，而且给赌场造成了这么大的损失，必须要找个借口处理这件事情。

    “出什么老千，你们证据吗，在你们赌场还不能赢钱了是不是，你们老板在哪，我要和他对质！”景天双眼有些充红，他现在赢得正爽，突然被人打断，自然是万般不情愿。

    反正有刘哔和徐长卿陪在身边，如果真打起架来，也肯定有人替他出头的。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，相见我们老板是不是，那行啊，我这就带你们去见老板！”赌场的负责人冷哼一声，挥了挥手，顿时早就将三人围住的赌场打手一拥而上，想将三人给控制起来。

    作为霹雳堂的总部所在，这些人自然也不是一般的赌场打手，每个人多多少少的都会有点武功，放在外面，也算得上是一把好手。

    不过，在修士的面前，普通人的武功即使在高强，也不过和小孩子过家家一般，刘哔和徐长卿都没将这些人当回事，也只有景天被那些打手追的到处乱跑。

    看到在这种时候景天都不忘记收拾桌上的银两，刘哔嘴角一抽，这个家伙，果然财迷到了极致，换句话说，是典型的要钱不要命。

    “道友，这些人和我们并没有太大的冲突，下手这么重，是不是不太好啊。”徐长卿一边抵御着赌场打手的围攻，一边皱眉看着刘哔，短短几分钟的功夫，刘哔这边已经杀掉三个人了。

    撇了撇嘴，刘哔也没有回话，但手上的动作倒是收敛了一些，不过，也只是从直接取人性命，转变为将人打残罢了。

    他不想和蜀山闹得太僵，要完成主线位面任务，没有蜀山的配合可是无法完成的。

    有两个修真者出手，这些赌场的打手们根本没有抵抗的余地，只是片刻就全都被制服，在性命攸关的威胁下，先前指挥的赌场负责人哆哆嗦嗦的走到大厅的桌子前，然后将桌上的机关拧了一下，顿时露出了通往地下入口。

    一掌将赌场负责人打昏，刘哔转头看了看徐长卿，然后拉过还在收拾银两的景天。

    “走吧，下去看看，说不定下面，会有我们感兴趣的东西。”刘哔说完，便也没有再管两人，直接走进了入口。

    看到刘哔下去，徐长卿也没有犹豫，紧跟着走下去了，景天抱着盛满银两的衣服，看了一眼周围眼睛几要喷出火来的赌徒们，咬了咬牙，跟上了两人。

    一行三人下去之后，赫然发现里面就是一个地牢，里面关押着的，是密密麻麻的毒人，看到这场面，三人头皮都是有些发麻。

    这么多的数量，要杀多少人才能制造出来啊。

    “原来毒人都是从这传出去的！”徐长卿脸色愤恨，看着周围的地牢说道。

    “景天，去数下有多少毒人！”刘哔皱了皱眉，对景天吩咐道。

    “不！我不去！”景天一听，顿时脸都变白了，这么要命的活计，他才不答应。

    “你确定？”刘哔偏过了头，伸手一勾，勾过了景天怀中紧抱着的包袱，抓在手中。

    “啊！我的钱！”景天顿时急了，纵身扑向刘哔，但怎么都抢不过来包裹，最终也只能哭丧着脸，答应下来了这件差事。

    片刻，在刘哔和徐长卿查看地下仓库线索的时候，景天回来了，对刘哔交代道：“总共有两百个毒人！”

    “两百个？”刘哔听完，顿时眉头一皱，看着景天问道：“你数清楚了，没落下？”

    “废话，不信你自己去数啊！”景天顿时有些不乐意了，气冲冲的顶撞了一句，天知道他办这件事情是冒了多大的风险：“我数也数了，现在能把钱还给我了吧？”

    闻言，刘哔的脸色微微冷了下来，这个景天，有些不知道好歹了。

    “景天，你想死吗？”看着景天的眼睛，刘哔脸色阴沉，语气也有些冰冷：“这可不是玩过家家的游戏，你在这里耽搁我们一分钟，渝州城就不知道要死多少百姓，你认为我是在给你讲条件？”

    心中一寒，景天低下了头，也没有在说话了。

    他突然想起，自己面前站的，可是一个随便挥挥手就能碾死他的存在，而刚才自己的所作所为，也确实有些放肆了。

    钱固然珍贵，但性命这种东西，要比钱金贵多了，景天怕死，十分怕死，自然不会在这个时候招惹这个恐怖的家伙。

    “跟我走。”威慑的效果达到，刘哔收回了自己的目光，随手将装着银两的包裹丢给景天，接着向前方走去。

    这些钱，对他无用，倒不如还给景天，也算做了一个顺水人情，打个棒子给个甜枣的道理，刘哔心中还是清楚的。

    很快，一行三人经过一间间装满了毒人的牢房，直接来到了地下仓库的深处，不过这里的情况，倒和刘哔之前所涉想的有些不太一样。

    和原著中不同，地下最深处的牢房里空无一物，原本应该绑在这里的毒人之母不见了，地上也只剩下一些铁链。

    