    就在梅林和佐德聊天的同时，在费城那边，刚刚从“孤独堡垒”回到家的比利.巴特森，正提着从超市买来的东西，慢悠悠的走向自己的家。

    这个年轻人很疲惫。

    至尊法师争夺战结束还没过24小时呢，他又亲眼目睹了超人的儿子出生，还和那一群赶来道喜的英雄们一起吃了顿饭。

    他现在迫切的想要在自己温暖的床上睡一觉。

    从那个鬼蜮世界返回地球，在亲眼目睹了绝望的世界之后，沙赞对于自己的家乡便更有了一份好感。

    呃，尽管这城市还是这么乱，但混乱总比绝望好多了吧？

    用更诗意的话说，混乱也代表着生活的气息呢。

    他的女朋友卡拉留在堪萨斯州农场，帮助露易丝照顾小婴儿，让沙赞有些遗憾，但亲手挽救了世界的成就感，却也冲散了沙赞内心的失望。

    反正卡拉已经答应了，而且做出了承诺。

    所以就当是幸福晚来几天，问题也不大。

    “啊！”

    比利将买来的东西放入冰箱，脱掉衣服，走入了浴室里，他打算好好泡个澡，然后睡一觉，让自己精神饱满起来。

    “今晚就不出去打击犯罪了，就当是给自己放个假。”

    沙赞跳入满是泡泡的浴缸里，他舒舒服服的躺在温暖的水中，让自己全身心放松下来。

    他还没忘记，2天之后，还要去卡玛泰姬参加至尊法师的交替仪式呢。

    不过一想到杜姆即将成为下一任至尊法师，沙赞的表情就变得有些微妙。

    坦白说，他并不喜欢杜姆，那家伙就是那种典型的，不喜欢说话，但心里肯定藏着很多很多的阴谋的混蛋。

    故事里完美的大反派。

    但在和杜姆并肩作战之后，沙赞也不得不承认，如果地球也发生了诸如鬼蜮世界那样的大灾难，那么有杜姆那样一个强力的家伙顶在最前面，自己的压力也确实能小很多。

    总之，喜忧参半吧。

    “不过，赫敏小姐居然也那么厉害，倒是超出意料啊。”

    比利靠在水里，闭着眼睛，回忆着自己在地狱边境的投影里，看到的英灵剑士阿尔托莉雅斩出的那毁灭天地的一剑。

    在那场面与心中浮动时，一抹寒意也在沙赞脖子上流转。

    如果那灭星一剑斩向自己，自己是绝对挡不住的。

    而这，也引发了沙赞新的思考。

    “英灵魔法说到底，和我的神力传承也算是非常相似的体系...”

    沙赞从水中摊起双手，他看着指尖金色闪电的窜动，这年轻人眼睛里闪过了一抹期待与坚定。

    他自言自语的说：

    “如果英灵都能具有那样的力量，那就意味着，阿尔托莉雅能做到的事情，我依靠‘近神’的力量也能做到，现在做不到，只是因为我还没掌握窍门...”

    “嗯，勤加练习，我也能成为那样强大的英雄，这大概也是导师希望看到的。”

    沙赞长出了一口气。

    他不再去想那些纷纷扰扰的事情，打算就这么在浴缸里睡一觉。

    在入睡的前一刻，一个想法浮上心头。

    “嗯，斯特兰奇那家伙也做出了英雄之举，而且好像伤得不轻，也许明天得找个时间，去看看他...毕竟，我怎么说也算是他的师兄嘛。”

    带着这个想法，很疲惫的年轻人很快进入了深度沉睡。

    他确实需要好好休息一下了。

    但很快，大概在20分钟之后，一阵微弱的响动，就将沙赞从沉睡中惊醒。

    他睁开眼睛，就听到房间里有打开柜子的声音，而且有个鬼鬼祟祟的身影在活动。

    家里进贼了？

    这是睡得迷迷糊糊的沙赞的第一反应。

    他好歹也算是个英雄，被小偷偷了家，这绝对会是很丢人的经历。

    于是，在脑子一团浆糊的情况下，沙赞就那么跳出浴缸，抓着一根棒球棍冲了出去，他一路冲到卧室，在打开门的那一刻，沙赞的眼睛顿时瞪大了。

    眼前的场景冲击着他的脑海，让一团浆糊的脑子立刻清醒过来。

    在他眼前的黑暗中，他的女朋友卡拉穿着非常“简单”的衣服，正躺在床上，对他勾动手指。

    这个动作的意思很清晰了。

    一股热血冲上年轻人的心头，他扔掉棒球棍，向前走了几步，他一边目光炯炯的看着眼前的美景，一边问到：

    “你怎么回来了？不是说，要帮露易丝...”

    “露易丝不用我帮忙，克拉克也在呢，我想着我还欠某人一个承诺...说起来，我新买的这件内衣好看吗？”

    卡拉摆出了一个很诱人的姿势，她的问题也让沙赞不断的疯狂点头。

    绝大部分男人在这种情况下，上半身的理智，早就被下半身支配了，而对于沙赞来说，幸福来的如此突然，以至于他进入了一种呆滞和茫然的状态里。

    这呆头呆脑的反应，让卡拉很不满，她舔了舔嘴唇，说：

    “那么，拯救了世界的大英雄...”

    “你还傻乎乎的站在那干嘛？”

    ——————————

    且不提沙赞的幸福时刻，在地狱边境的机械宫殿里，被放置在最好的医疗舱里，接受治疗的斯蒂芬.斯特兰奇，在当天午夜的时刻，也苏醒了过来。

    这个鲁莽的家伙在至尊法师争夺战里，为了用太阳透镜给邪灵致命一击，便以牺牲自我为代价，承受着地心热量的冲击，硬是启动了透镜。

    斯特兰奇的决定和行动都很值得称赞，从各个方面而言都是绝对的英雄之举。

    但究其行为本身，这却是非常愚蠢的选择。

    因此，在斯特兰奇睁开眼睛的时候，看到的就是自家导师严厉中带着冷漠的目光。

    渡鸦大君站在缓缓开启的生物舱旁边，看着自己揉着脑袋，从生物舱里坐起身的弟子，他轻声说：

    “我可不记得我教过你，在还有更好选择的情况下，还要以牺牲自己作为代价，去推进正确的事情。”

    “而且如果我没记错的话，玄兰教你的第一个魔法，就是最简单也是最实用的魔力之手吧？”

    “告诉我，斯特兰奇，是我和玄兰的教导出了问题？”

    梅林的声音越发冰冷，他问到：

    “还是说，比起用智慧解决问题的法师，你更希望成为一个不善思考的狂战士？”

    “呵呵”

    面对导师的质问，野法师有些窘迫的抓了抓自己的头发。

    实际上，在舍身冲入太阳透镜，启动透镜系统的那一刻，他就后悔了。

    但说实话，鉴于斯特兰奇本就不丰富的见识，以及他当时面对的种种情况，被冲动的思维控制着做出鲁莽之事，也并非不可原谅的错误。

    因此在发泄了内心的不满之后，梅林的语气也变得温和起来。

    他对爬出生物舱的斯特兰奇说：

    “但，做了正确的事情，确实值得鼓励而不是训斥。斯蒂芬，你这一次的表现，远远超过了我对你的期待。”

    “我只是做了我觉得正确的事情，导师。”

    听到梅林的认可，斯特兰奇也感觉到非常骄傲和自豪。

    他站直身体，目光清澈的对导师说：

    “这一次的战斗，我一生都不会忘记，导师，我也知道了要拯救一个世界，要行救助与守护之事是多么的困难，我更加了解到了我所缺失的那些信念。”

    他抿着嘴，说：

    “我知道了，要成为英雄，不光是有信念就足够的，我还需要力量。没有力量支撑的信念只是个美好的谎言，它是不足以称之为理想，也不值得被报以期待的...”

    “我还知道了，在面对绝境的时候，被伤及的无辜者们，也可以变成最坚定的战士...还有承诺，那种被人报以期待的感觉。”

    斯特兰奇揉了揉自己的肩膀，他开玩笑的对梅林说：

    “我还是太年轻，导师，我还不足以回应那种期待，我还有很多要学。”

    “确实，你要学习的东西确实还有很多。”

    梅林点了点头。

    他颇为欣慰的拍了拍斯特兰奇的肩膀，对野法师说：

    “但你从我这里学习的知识已经足够你开启属于自己的法师生涯了，别忘了，我们是野法师，我们要从行走与经历中寻找我们需要的智慧。”

    “你已经足够坚定，也证明了自我的勇气，你是时候开启自己的游历了。”

    梅林从口袋里取出一本很像是《维山帝之书》，但总显得有些虚幻感的书典。

    他将这用锁链索起的书递给了斯特兰奇，他说：

    “这是我给你的奖励，来自《维山帝之书》的副本，从其中可以学习到你能掌握的所有白魔法，而且伴随着实力提升，你能获取的知识会更多。”

    “这本书我交给你保管，但却是我们这一系野法师的传承之物。是你和沙赞的共有物品，如果他有需要，你也要将它分享给自己的同伴。”

    “但记住，不能交给其他人，也不能让其他人施法者从其中观看学习。”

    梅林叮嘱到：

    “这事关一个和伟大力量的契约，一旦你违约，这本书就会被收回。”

    “我知道的，导师。”

    斯特兰奇深吸了一口气，将这宝物接在手中，学着梅林的样子，将维山帝之书的副本悬挂在自己腰间。他看了一眼梅林，他问到：

    “导师，你刚才的意思是，我现在可以离开神秘屋，自由选择修行地了吗？”

    “对。”

    梅林瞥了斯特兰一眼，他说：

    “你可以搬去和帕尔默医生同居，也可以继续以医生的身份过自己的日子，以后的人生该怎么选是你的自由，我不会干涉。”

    “但斯蒂芬，我会不定期抽查你的魔法课业，一旦你陷入倦怠，那么...”

    “我不会的！我发誓！”

    斯特兰奇立刻举起双指，在自己额头上挥了挥。

    他内心也有些激动。

    他的前半生几乎都在人类社会里度过，和梅林一样，他算是被迫进入魔法世界的，虽然对魔法很着迷，但如果可以，他更希望和以前一样，在人类社会中生活。

    和自己爱的人生活在一起，显然更自由。

    这家伙和自己的导师，还有师兄一样，并不是传统的隐居性施法者。

    “对了，还有件事。”

    梅林目送着斯特兰奇离开机械神殿，在斯特兰奇打开一扇通往纽约的传送门时，梅林突然说：

    “杜姆和我说过他对于世界上的三个至圣所的安排，他希望有更多派系的施法者，加入至尊法师设立的，由卡玛泰姬管理的保卫体系中。”

    “他的意思是，如果你干医生这一行干累了的话，不妨去布利克街117A号应聘一份新工作，也许你可以成为纽约至圣所的保卫者之一，这并不影响你的日常修行。”

    “嗯。”

    斯特兰奇回头对梅林点了点头，他说：

    “我会认真考虑的。”

    “还有这个！”

    梅林弹起手指，将一份卷轴丢给自己的弟子，他说：

    “你对于艾克恩之形的模拟挺完美，这证明你对于这个幻术有极高的天分，这是艾克恩之形的完整魔咒与魔法结构，你可以自行研究。”

    渡鸦大君看着自己的弟子，他轻声说：

    “如果还有不懂的地方，可以随时来废土问我。”

    “好了，没其他事情了，2天之后别忘了去卡玛泰姬参加传承仪式...另外，如果你打算和帕尔默医生结婚，别忘了给我发请柬。”

    “虽然我不一定会去，但礼物一定会送到的。”

    —————————

    “Τοσ?μασουε?ναιυπ?τι?διαταγ??μου，ημο?ραμουε?ναιδεμ?νημετοσπαθ?σου.！”

    伦敦，赫敏宅邸地下室里。

    绵长悠远的魔咒，被身穿女巫长袍，手握魔杖的赫敏轻声念出。

    在她脚下的大仪式台上，如风般涌动的魔力弹跳之间，13支白色的魔法蜡烛齐齐点亮。

    伴随着赫敏纯净的魔力不断从魔杖顶端涌出，她脚下的法阵也发出了橘黄色的光芒，就像是被点亮的灯火，又像是流淌的河水，飞快的覆盖在了复杂的符文之间。

    光芒亦没有完全覆盖，在那些跳动的线条，一个六芒星快速成型，而在那标志之外，有圆形的环，在环中铭刻着复杂的符文。

    所罗门的召唤之印，这是上一次赫敏用来召唤剑士英灵的咒文。

    她正在试图将阿尔托莉雅重新召唤到这个时代。

    不过那把机械版的誓约胜利之剑已经被还给了眼镜娘伊卡洛斯，所以这一次，赫敏用的是另一件和阿尔托莉雅有关的圣遗物。

    那是一个古朴的黑色座鞍，上面几乎没有任何的夸张点缀，看上去就像是蒙尘的古物。

    这东西，是赫敏提前就准备好的，由剑士英灵阿尔托莉雅亲自确认过的，确实是当年她征战四方时，所乘骑的战马使用的鞍座。

    所以理论上说，赫敏用这圣遗物，也能召唤出阿尔托莉雅。

    这是她和阿尔托莉雅的约定，她必须完成。

    而作为召唤了很多英灵的召唤大师，赫敏对于召唤英灵这件事也已经驾驭轻熟，在数分钟的魔力注入之后，召唤仪式终于有了反应。

    在赫敏期待的注视中，来自时光中的英灵响应了召唤。

    但挺顺利的事情进行到这里，却发生了一些微妙的变化。

    “恢、恢、恢”

    低沉的嘶鸣声从召唤仪式中响起，赫敏的表情也变得古怪了一些。

    如果她没听错的话，这是...战马的叫声？

    所以这一次，召唤来的...

    是骑士王吗？