    第367章都想当锦宝的哥哥

    一众人瞬间傻眼了。

    “这……厂长，我们没闹事儿啊。”

    不一会儿，好多人围上前说：“厂长，我们是感谢你的。”

    “是啊是啊，是那个冯翠兰不要脸，她自己抽到了猪大骨不服气，所以瞎几把扯犊子胡闹,和咱们没关系，我们都想留在厂里干活儿。”

    大家将错都怪在冯翠兰和她儿子张茂发的身上。

    之前帮冯翠兰说话的人不吭声了，手里抱着猪肉，缩在人群里头。

    几个男人抓着张茂发说：“开除他！厂长，我们支持你，这人和他娘没资格吃猪肉。”

    冯翠兰傻眼儿了，没再继续坐地上装腿疼，起身问：“你们什么意思啊？”

    “应该是我们问你才对,冯大妈你什么意思啊？苏厂长他多好的人啊，昨天才刚上任，今天就分我们猪肉吃，你闹啥闹呀？你不想吃就赶紧滚蛋。”

    “滚滚滚，从哪儿来的回哪儿去，”为了留住自己的猪肉，他们冲冯翠兰骂，“你儿子在厂里才干了一个月的活儿，然后白住了两个多月，厂里没跟你收房租就不错了。”

    “就是！什么人啊？大部分今年新来的工人都走了，就你们赖着不走，连学徒都算不上，手里一点技术都没有，脾气倒是比厂里干了几年的老师傅还大。”

    张茂发之前嚣张的气势全无，这会儿被骂得涨红了脸,抬不起头来。

    “不仅是这对母子，还有刚才那些起哄骂我媳妇儿的人，全站出来,”苏建民厉声说，“你们把猪肉交出来，然后回去打包行李，我们机械厂不需要你们这些自私又贪婪的人。”

    瞬间，人群中出现了一阵推搡，好些人被挤了出去。

    “我记得刚才李老四你也骂了厂长媳妇儿，对吧？赶紧出去！”

    “还有赵凤萍也骂了！”大家回忆着之前的事情，一共推出去十几个人。

    名字叫赵凤萍的女人直接哭了起来，“厂长，我刚才是被猪油蒙了心，我不是故意的呀，你就原谅我这一次吧，我男人什么都不知道，他现在还在山里挖土豆呢。

    要是因为我，他被厂里开除了，以后我们的日子咋过呀？他肯定会打死我的。”

    冯翠兰这时候屁股往地上一坐，也开始哭，手胡乱拍打着地面，说：“我是饿得发昏了,太想吃猪肉了,这猪大骨全是骨头，是真的不够吃啊！呜呜呜……”

    “厂长，我抽到的也是猪大骨，我是看冯大妈在那儿闹，想着跟着一起闹，也许就能多分点儿猪肉，我错了，苏厂长，你原谅我这一次吧？”

    白露觉得他们饿了太久，今天做出这样的事情也是情有可原。

    “建民，要不算了吧？我看他们已经认识到错误了，本来分猪肉是一件开心喜庆的事情，没必要闹得最后大家心里都有个疙瘩嘛。”白露说。

    苏建民犹豫了一会儿，问陈刚，“陈处长，你怎么想的？”

    “啊？”没想到苏厂长会问自己意见，陈刚愣了一下，“我都听厂长的。”

    “怎么能都听我的呢？说到底这两头猪是咱们两个人一起遇见的，相当于是我们两家的，还要不要继续把猪肉分给大家，这件事当然要我们一起来决定。”

    陈刚急忙说：“我今天福大命大，没有被这两头野猪给撞死，已经很感恩了，这猪我可不敢说自己有份，两头猪都是苏厂长您的，您想分就分，您不想分我也没意见。”

    苏建民知道他不想担责任，将小锦宝抱了起来，刮了刮她的鼻尖，“锦宝想不想分猪肉？如果分给大家，你想吃的那些酱大骨、卤猪蹄、猪心汤、红烧排骨，炒猪肝，可就吃不着啦。”

    所有人的目光都盯在锦宝的身上，同时吞咽了一下口水。

    刚才那些菜名，他们听得都饿了，只想立刻回家把猪肉做成菜吃。

    生怕小丫头说自己不想分肉，大家都提心吊胆的，好些人握着拳头，手心都是汗。

    “猪肉可以继续分大家，不过大家要说谢谢，还有那些骂妈妈的人，他们要和妈妈道歉。”

    小锦宝一句话说完，所有人都松了一口气，忙不迭地说：“谢谢。”

    之前骂了白露的人则纷纷走向她，低着头说“对不起”。

    锦宝这时候拍了几下小手，问：“猪肉是吃不饱的，你们想每天都有饭吃吗？”

    众人疑惑地看向她，连锦宝爸爸妈妈都愣住了，没想到自己闺女会突然问出这么一句话来。

    离得最近的冯翠兰忙搓了几下手，将手里沾到的泥土在裤腿上搓干净。

    “想啊！”她第一个喊完，飙出乡音，“额做梦都想咥饱饭。”

    其他人这时候也七嘴八舌地说：“当然想吃饱！”

    “想吃饱饭就要干活，我爸爸他下午要去厂里修机器，你们都应该去看去学习，仓库里那几百台坏掉的机器都需要维修，只有把它们全卖出去大家才能有饭吃有工钱拿！”

    小女娃一口童稚的小嗓音甜糯又可爱，可说出来的话却和她的实际年龄完全不一样。

    工人们听得都激动了，“我要去看厂长修机器！”

    “我也要去，我要和厂长学习……”

    锦宝又拍了两下小手，“你们人太多了，也不能全都去，我建议你们按照各个车间分配，组成几十人一组的小组，选出一个组长，由组长先观摩学习。

    组长学会之后，再告诉自己组的组员，以最快的速度学会维修技术。”

    说完，她眉眼一弯，笑盈盈地问自己爸爸，“爸爸，你觉得锦宝这个主意怎么样呀？”

    “太好了！”苏建民激动地夸赞道，“锦宝你太聪明了，我怎么觉得你比我更适合当这个厂长啊？你这小丫头的脑袋瓜子里装了多少东西啊？点子可要比你爸爸我多多了。”

    不远处站着的一群小学生看着锦宝，“感觉厂长的女儿好厉害呀！”

    “是呀是呀，她长得好可爱，看起来还好聪明哦。”

    和姚桦同一个班的许富强、张财贵和林福祥三个男生起初是惊叹，然后表情开始变得得意起来，说：“她的名字叫锦宝，之前锦宝她还叫了我们哥哥呢。”

    周围其他男生不相信，“你们骗谁啊？厂长女儿怎么可能叫你们哥哥？”

    “我们才没骗人，她就是叫我们哥哥了。”许富强激动地说。

    男生们听他这话不像是在骗人，心里酸溜溜的，又羡慕又嫉妒，“我也好想当她哥哥呀，怎样才能有机会和锦宝说话，让她叫我哥哥呢？”

    (本章完)

