    第361章择帝

    未帝已然走出坐席，负手走在明净无尘的御书房内。他背着手，行走间宽大的衣袖飘摇，倒是有几分仙风道骨之感。

    未帝没有回答苏氿的问题，而是抬眼朝窗外看去。

    盛夏晴空无际，碧空如洗，澄净清远一如昔日永安城的天空。

    他也曾年少，意气风流。

    “当年在永安学府求学时，逢重九时节，朕与子期等人登岐山凌绝峰，曾在凌绝峰顶千望亭中清谈志向。”

    未帝负手而立，昂首道：“朕此生志向便是让百姓安身立命，不受战乱之苦。”

    “小氿丫头，你既游遍六国，也去过北境，应当见过战火纷飞中百姓流离失所，哀鸿遍野……当真是乱世人不如太平犬。”未帝叹道。

    苏氿回想过去两年，默了默。

    她见过是见过，再惨的情况都见过，但见多了之后就漠然了。

    何况，她那时候相思成疾，满脑子都是御离哥哥，哪还关心这么多？

    未帝说得动情，就连瑞宁都被未帝感动了，君御离看向未帝的眼中也多了几分钦佩，然而——

    苏氿却是打了个哈欠，道：“罢了罢了，左右再过几年你也该入土了。年少夙愿到底是比身后名重要的。”

    “那小氿丫头，你可愿继承朕的衣钵？”未帝见苏氿理解他，又追着问。

    苏氿将“理解归理解，但我不认同”发挥到极致，“不愿。”

    她似笑非笑地看着未帝，“给我赐宁姓，你倒是想得出来，就不怕苏牧连夜来杏陵刺杀你吗？”

    未帝轻咳，似乎还真有这可能。

    “皇位皇权我不要，天下江山我也不要。”苏氿道。

    未帝忍不住嘴贱地问了句：“那你要什么？”

    问了后他就后悔了。

    果然，苏氿下一刻双眸亮若星辰，转头看向君御离，杏眼弯弯，语调娇软带笑道：“我只要御离哥哥。”

    未帝：“……”得。

    朕严重怀疑你们就是到朕面前秀的。

    一个“阿氿的事，便是孤的头等大事”，另一个又“我只要御离哥哥”。

    看着未帝那阴沉得要滴出墨汁的脸，苏氿无奈道：“皇上，你自己那么多皇子，还挑不出个能继承皇位的？”

    “至于未国，我既然在未国，自然不会袖手旁观，让未国被他国欺辱了去。”

    少女的语调带笑，像是开玩笑似的，可却是口出狂言。

    但这样的狂言自她口中说出，却又无可指摘。

    “你说说，谁能继承？”提起那些糟心儿子，未帝就头疼：“宁泽轩眼界狭隘，利欲熏心，眼里只有这未国皇位，眼界局限于未国。”

    “他为帝，只会妄自尊大，知国内不知国外，不出一年，大厦将倾。”

    “而宁熠辰，整日游手好闲，好吃玩乐。”未帝头疼不已。

    “其他皇子又多是平庸之辈，无天赋，无胆识，无谋略，无势力……还不如宁泽轩。”

    苏氿和君御离都敏锐地注意到了一点。

    未帝似乎忽略了个宁北洛。

    或者说，未帝从未考虑过让宁北洛继承帝位。

    (本章完)

