
　　这毫无疑问让所有人都为之钦佩，毕竟能够连续两届都夺冠，这的确不是随随便便就能够办到的事情。

　　至于冠亚军之争，也和上一届不一样。

　　并不是叶知弦和瞿天正。

　　而且叶知弦和顾茗雪。

　　虽然说进入二十强当中，大家的实力都很优秀，也很接近了，只不过叶知弦比起其余的同辈要高出那么一些。

　　在条件对等的情况之下，想要战胜叶知弦还是比较困难的。

　　顾茗雪已经展现出了十分强大的实力了，可惜最后还是不敌叶知弦，只能够是遗憾成为了第二。

　　不过上一届顾茗雪就已经是第三名了，所以这一次第二名，倒也不会让人感到意外，只是顾茗雪自己觉得很遗憾，毕竟离冠军就差一点点了。

　　但是技不如人，也没有任何办法了。

　　顾茗雪并不是一个输不起的人，她对于叶知弦的实力是心服口服的。

　　比赛圆满结束了，君天夜所在的碧雪宗也获得了不少的奖励。

　　五十颗三品上等丹药，十颗四品上等丹药，五本天阶中品武技和同等心法，三本天阶上品，还有着一些一品，二品丹药至少是有着数百枚。

　　那些一品，二品虽然是作为奖励，但是听说也是轩辕义私人给予的君天夜的。

　　因为知道君天夜所在的是三等宗门，那些一品，二品对于君天夜现在的实力而言，已经没有多大的作用了，但是对于那些其他的弟子而言，还是十分有用的。

　　对此，君天夜对于轩辕义也是表示的感谢。

　　当然，有着不少一等宗门，对君天夜抛出了橄榄枝，询问君天夜愿不愿意加入他们的宗门。

　　不过君天夜全部都拒绝了。

　　毕竟如若不是碧雪宗的老宗主当初在君天夜才刚刚穿越到这里，身无分文，走投无路的时候，将君天夜收留的话，君天夜恐怕早就已经死在街头了。

　　所以君天夜是不可能退出碧雪宗去加入其他宗门的。

　　那些宗主自然也没有勉强，他们也就只是随口一提，如若君天夜真的愿意的话，那么他们自然是赚到了。

　　如果不愿意，他们也无所谓。

　　因为君天夜这等实力还待在三等宗门里面的话，毫无疑问是有着缘由的，这种事情强迫不得。

　　翌日。

　　因为比赛都已经结束了，大家也是都准备各自返回各自的宗门。

　　至于冰雪秘境，已经是给大家安排在了三个月之后，前十的宗门，每一个宗门至多可以带十人进入其中寻找机缘。

　　这三个月也是给予那各自休息的时间，毕竟进行了千宗盛会这种高强度的对抗，大家肯定或多或少身上会有着伤。

　　需要一点的时间来恢复，毕竟在那冰雪秘境之中，虽然说隐藏了许多机缘，但是里面也是危机四伏，有着生命危险。

　　所以保持着一个最好的状态是很有必要的。

　　.....天籁小说网

　　百花宗一行。

　　“师傅，你们先走吧，我随后就来。”

　　王雨檬语罢，独自离开了宗门的队伍之中。

　　“师傅，大师姐这是要去干什么，难道说在自责吗。”

　　一众师弟，师妹不太明白，比赛都已经结束了，这一次也获得了不错的成绩，进入了十强。

　　难道说王雨檬还以为自己没有拿到冠军而自责吗。

　　不过那冠军的确也不是那么容易就能够拿的，叶知弦的实力，大家都是有目共睹的，大师姐如此自责的话，让其余的师弟，师妹都心里不好受。

　　百花宗宗主说道：“我想应该是去找君天夜了吧。”

　　百花宗宗主对于自己的弟子十分的了解，王雨檬的一个眼神，她就能够大概猜测到她现在的心思。

　　“啊？大师姐找那位君公子干嘛，难道是那人不服输，想要找大师姐在打一次吗？”

　　“这个就等你们大师姐回来，自己去问她吧，回宗。”

　　百花宗一众全部都浩浩荡荡的离开了天云城。

　　另一边。

　　在天云城之外不远的一处乡间小道，君天夜和泠月柔并没有选择走商道，这等小路回去的话，速度要更快一点，而且乡间小道，山涧这些地方，因为人很少涉及，风景都特别的好。

　　因为来参加千宗盛会，也都是一路赶着过来，现在结束了，也不着急这一时迅速返回碧雪宗。

　　咻！

　　就在君天夜和泠月柔两人走在乡间小道上的时候，一道倩影突然挡在了两人的面前。

　　一眼便是能够认得出来眼前的此人。

　　泠月柔看了一眼王雨檬，那视线一直都放在了君天夜的身上，泠月柔摇了摇头说道：“我在前面等你。”

　　语罢，便独自一人先行去了前方。

　　等到泠月柔离开后，王雨檬一双美眸直直的盯着君天夜，绝美的容颜上保持着那严肃的表情，开口说道：“为何不用全力，你，在看不起我吗？”

　　“王小姐何出此言。”

　　“你和林阳泽的比赛，我全部都看在了眼中。你和我对战的时候，你根本就没有全力以赴，我并不觉得我赢了。”

　　“从和你对战之后的那一日开始，我每天晚上都是想着你的事情，希望你给我一个解释。”

　　看王雨檬这幅严肃的样子，似乎是觉得自己赢的并不光彩，而是因为君天夜没有全力以赴，自己才会获胜的。

　　像王雨檬这样对待任何事物都十分认真的人而言，虽然她赢了，但是她也觉得自己心中像是有着什么东西堵着一样。

　　所以想要来找君天夜要一个说法。

　　王雨檬这一本正经严肃的样子，说的话让其余的人听见了，不知道前因后果的，还以为是在向君天夜告白被拒绝了，要君天夜给一个满意的解释她才肯善罢甘休呢。

　　君天夜看着王雨檬，真不知道这个女人是一根筋，还是太过的纯真了，这种话语她似乎完全没有感觉到不好意思，也根本不会往那男女之意的方面去想。

　　是一心向武，追求武道的女子。

　　君天夜说道：“王小姐，你获胜了，是你自身实力足够，并非是因为我在放水。我和林阳泽的一战，既然你已经看见了，那么就应该知道，那一场比赛已经是消耗了我太多的力量了。”

　　“你觉得就只有几天的时候，我又能够恢复多少呢。所以并不是我没有尽全力，而是当时那已经是我最好的状态了。”

　　君天夜的确没有全力以赴，还有着一些底牌没有用。

　　不过当时的状态自然也不是最好的时候，在加上王雨檬的实力摆在这里，如若不动用一些底牌的话，的确是很难取胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十章 王雨檬的疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 