
0243

凯特琳娜点点头，对科恩说道：“这个我可以想办法劝劝上面，但也不能太指望能成功。”

“管他呢，总之我们先自保再说吧。”科恩来回走了两步，突然说道，“对了，最近铁鹰有什么动静？”

“他们？”凯特琳娜想了想，回答道，“没干什么，只是一个劲的给王室军运输物资装备。”

“那他们的军队有什么动向？不可能就这么傻傻的待在机场和弗格镇吧？”

“他们的军队？主力都集中在弗格镇，足足有近两万人的兵力。”

“弗格镇？”科恩想了想，“那他们一定是准备打威斯利市的主意了。从那里出发，通过布鲁尔的公路可以直达威斯利。”

“那么要通知别里科少将吗？”

“不，当然不。现在我们需要的只是低调。”科恩笑着摇摇头，“把我们手里多余的装备都移交给他们。其他的事，我们就只需要看戏就行了。”

“这样好吗？”凯特琳娜问道，“别里科没有我们的支持，恐怕守不住威斯利。”

科恩双手一摊：“我们已经给了他不少的帮助了，甚至让他在短短一个多月里就从中校升到了少将，还想怎样？他是军人，守卫威斯利是他自己的事。现在，就让我们从人们的目光中消失吧。”

——————————————————————————————

得到了名为暗火的军火公司大量装备后，王室军下属的三个师进行了全面换装，只是要形成战斗力还需要一些时间。

但是林海手下的兄弟会防卫军却先他们一步做好了准备。

这几天，别里科少将感觉自己一直都是心神不宁的，他总觉得会发生什么事，但反反复复的检索情报，却看不到一点可能会发生的事，这让他很是恼火。

他不断在地图上看来看去时，他手下的参谋们终于忍不住开了口：“长官，我想，应该是敌方会再次攻击这个城市吧？你看环球科技贸易集团的人又突然给我们提供了大量的先进装备。应该是他们得到了什么消息。”

“这我也能看出来。”别里科大声说道，“现在我关心的问题是，为什么环球科技贸易集团的人就像是人间蒸发了一样！他们给了我们大批的武器装备，还有机器人，然后就集体突然消失！这中间一定是发生了什么！但我们却不知道！”

参谋们面面相觑，有人迟疑的问道：“那么要加强这里的防御吗？现在我们手里有八百台哥顿式机器人，可以补充到防线上去。”

“那不过只能算成八百名步兵，能起到什么用？”别里科不屑的说道，“和环球科技贸易集团失去联系后，现在我们的这些先进装备是缺失一个就少一个！那些机器人就只能留在城里巷战用！我们没有足够的本钱完全守住这个城市！”

“那为什么我们不向议会救援？这个城市一旦再次失守，亚森市可就没有屏障了！王室军一定会长驱而入，直逼首都啊！”

“我已经向议会申请了三次援军！”别里科不满的说道，“可是他们一次都没有同意！全都以没有多余的部队拒绝了我！不光如此，他们还要我们死守这里！”

“这怎么可能？！”所有人都惊呼了起来。

“先不说议会明明还有两个常备师，光是之前被打  残的三个师也都重新组建了一个团左右的部队！”

“要我们死守！王室手中可是有两个师可以派出来啊！第三师之前根本就没有损失多少兵力！稍稍补充一下就能恢复！”

“这是要逼死我们吗！”

“安静！”别里科喝止道，“现在说这些也没用了！现在我们的问题是这个城市守还是不守！”

一名颇有些年纪的，戴着眼镜的参谋慢悠悠的说道：“守是肯定要守一下的，可也不能把我们这个师给全搭在这里吧。”

“怎么说？”别里科看看了他。

老参谋取下自己的眼镜，慢慢擦拭着：“其实吧，议会之所以会不派援军给我们，无非也是因为我们跟那些外国人走的太近了。”

“你是想说我跟那些环球科技贸易集团的人关系太近吧。”

“不光这样。”老参谋余光扫了一下别里科，“一个多月前，你还只是一名中校，第六师的一名营长。在之前的多次战斗中，你也没有取得多少胜利。可是现在，你不光是这个特殊技术师的师长，还成了少将。所有人都知道，这是那个公司出的力。”

“安东尼准将，如果你只是想嘲讽我的话，以后我会给你足够的时间来干！”别里科面色不愉的看着对方，“但是现在，我只希望你能说些有用的东西出来！”

“别急，师长大人，听我把话说完，我就要说到正点上了。”安东尼准将擦拭好的眼镜戴上后，继续用那慢悠悠的语调说着，“说句不太好听的，在座的各位，都是上面不喜欢，或者说失败者的人。而且或多或少的，都是与那个环球科技贸易集团有过合作的人。”

别里科没好气的说道：“你就是想说我们都是被单独剔出来的？”

“差不多吧。”安东尼笑了笑，“我是最早的失败者，没能在王室还在首都的时候一举拿下他们。你好一点，只是作战失利，但至少每次都能保住大部份士兵。其他人大部份也都是那三个被打残师的军官。所以这个所谓的特殊技术师，果然是很特殊。”

“可至少我们没有上军事法庭吧。”

“那就是因为，那个环球科技贸易集团保下了我们，并让我们单独成立了一个师。但就这样，反而让我们被议会的老爷们忌讳了。以前有环球科技贸易集团那个庞然大物在后面支撑我们，那些还需要他们支持的老爷们还不会怎么样，可是现在，那个公司突然消失了，至少是不再干涉议会的行动了。而我们就成了没人要的小孩。”

“那么，”别里科长叹了一口气，他也明白安东尼所说的话，“你之前说的那句话，不能把我们全搭在这里，是什么意思？”

“就只是字面上的意思。”安东尼走到地图前，指着上面威斯利市的位置说道，“如果你和我想的一样，都不想在这里白白损失兵力，那么我说的才有意义。”

“这是当然。”别里科毫不犹豫的立刻回答道。

“如果我没有估计错，下次进攻这个城市的，不会是王室军，而绝对是那些佣兵，尤其是那个叫兄弟会防卫军的佣兵组织。”说到这儿，安东尼环视一下周围的其他参谋，看到没有人有疑问，便知道大家想的都差不多，于是继续说道，“我们都很清楚，比起王室军来，这些佣兵的战斗力要强大的多，也比我们的军队强大。”

别里科点点头，同意的说道：“如果是由他们发起进攻，我们根本守不住这里。这一点谁都清楚。”

“没错，布鲁尔镇的事我们就知道，对方的远程火力可以用恐怖一词来形容。所以我们根本就不可能在城市外围设置防线，因为那只是白白浪费兵力而已。就算是和那些佣兵打城市巷战，我们的士兵也不是对方的对手。这不光是武器装备上的差距，还包括双方的数量和战术水平。这结果就算加上那些机器人也是一样。”

“你的意思是我们在巷战中逐步撤离，不和对方硬拼？”

“正是如此。”安东尼答道，“我们不设外围防线，只设撤退路线。将整个城市分成四个区域，与进攻者就在这四个区域交战一番后，成建制有组织的撤离。毕竟我们为了防止议会给我们找麻烦，所以怎么也要和对方打上一阵才行。”

“可是我有一个问题。”别里科说道，“虽然说我们要保存自己的实力，又不能给议会以借口，但如果我们损失太小，议会那边仍然有借口找我们的麻烦吧？如果我们损失太大，议会解决我们就更轻松了。这个度你觉得要怎么把握呢？”

“我们有八百台战斗机器人，留下五百台备用，三百台用来断后。然后我们再用三分之一的兵力来与进攻者进行巷战。剩余的兵力足够我们与议会叫板了。”说着，安东尼又冷笑一下，“更何况，我还有一个计划，可以让我们撤离后没人敢说什么。”

“什么计划？”所有人都被提起了好奇心。

安东尼没有马上说明，而是面色狰狞的对众人说：“我要先说明一点，这个计划不管你们同意与否，所有人都不得泄露出去，否则我会亲手开枪打死他！”

“如果你的计划切实可行，我会同意你的这个要求。”别里科严肃的说道，“但是我希望你的计划不要太份了。不然这里的人不见得会同意你的计划。”

“哦？”安东尼看了看别里科，“看来师长阁下已经猜到了我的计划会是什么了？也对，我之前调查时所需的资料可都是从你那儿拿到的呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691347"  chaptername="0243  被孤立的特殊技术师">加入书签</a>
</div>
