    “啊？”晏溪歪头，发出疑惑的声音。

    “背你，还是抱你？”周安鸣袖子下的手攥紧了，有点紧张，手心都在冒汗。

    晏溪明白了，想了想说，“还是背吧！亲亲抱抱举高高什么的不适合我们。”

    “……你如果强烈要求的话，我也不是不可以。”周安鸣咽了咽口水，轻咳两声，把紧张压下去小声说。

    “阿嚏！”而此同时，晏溪打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，问周安鸣，“护卫大哥，你刚才说的什么？”

    “没什么。”她没听到，他松了一口气的同时又有点小失落。

    不禁在心中想象，如果她听到自己的话会是什么反应？

    想象自己像对舟舟和糖宝一样，对她亲亲抱抱举高高，周安鸣的心跳就加速了。

    “我们快回去吧，这儿真冷，我还穿的湿衣服，吹风久了容易生病。”她话刚说完，手腕就被一只大手握住，一股暖流涌入四肢百骸，原本有些冷的身体瞬间变得暖和起来。

    “上来。”周安鸣蹲在她面前，示意她上来。

    晏溪不客气的上前，往他背上一趴，搂着他的脖子。

    随后，他站起来温热的手扶住她的腿，丢下一句，“走了。”就施展轻功离开此处。

    来时晏溪意识模糊根本没记忆，回去的时候才知道他带着自己跑了多远。

    这份恩情欠得有点大。

    晏溪心里暗暗道。

    回到韩府，天还没亮，兄妹两人也还睡得很熟，晏溪赶紧把身上的湿衣裳换掉，然后周安鸣不知道从哪里弄来两大桶热水，让她赶紧泡个热水澡。

    洗了个舒服的热水澡后，晏溪觉得自己身上暖和得不得了，整个人都活过来了。

    “睡了吗？”突然，门外传来周安鸣的声音。

    “还没，有事吗？”晏溪走过去把门打开，见到护卫大哥站在门口，手上端着一碗热气腾腾但闻着有些刺鼻的东西。

    她揉了揉鼻子问，“这是什么？”

    “姜汤，喝掉。”周安鸣吧热腾腾的姜汤递给她，道，“让一让。”

    “大半夜的，不合适吧！”晏溪故意逗他道。

    周安鸣假扮的护卫大哥面无表情的看她一眼说，“洗澡水你自己倒？”

    “护卫大哥您请，您可真是个热心的好人，您真的不考虑跟我结拜当异父异母的亲兄妹吗？”武功好，人品好，还细心，认个这样的亲大哥，她赚翻了。

    “不必。”周安鸣咬牙切齿的吐出两个字。

    捧着姜汤喝的晏溪，怎么觉得刚才护卫大哥刚才说话有点咬牙切齿呢？

    嗯，应该是她想多了。

    护卫大哥应该是害羞不好意思了，这个时代的人都比较内敛，自己上来就说要跟他结拜当异父异母的亲兄妹估计把他吓到了。

    没关系，她理解。

    回头她多在他面前说几次，让他相信自己是认真的不是开玩笑，他感受到自己的诚意应该就会答应了。

    找个武功好的亲大哥，万一以后周安鸣那个狗男人出尔反尔跟她抢孩子，她也多个帮手。

    她真是个小机灵鬼儿。

    正跟老黄牛似的吭哧吭哧帮她倒洗澡水的周安鸣，要是知道晏溪此时此刻心中的想法，没准会把她连人带洗澡水的丢回泡澡桶里去。

    次日醒来，晏溪本以为自己会生病，毕竟昨晚又是中药又是泡温泉穿着湿衣服吹冷风的，生病也在情理之中。

    可她竟然没生病，晏溪自己都觉得惊讶。

    “晏娘子，老爷请你去前厅一起用早饭。”丫鬟过来传唤，说韩老爷在前厅等着她。

    晏溪打了个哈欠说，“麻烦转告韩老爷一声，我今天胃口不好，不想吃早饭。”

    “这……”丫鬟为难的看她。

    “你把我的话一五一十的转告韩老爷就行了，不会有人为难你。”晏溪说完挥挥手，意思让那丫鬟可以下去了。

    周安鸣突然出现在她背后，出声道，“想不想出府？”

    “不是很想。”晏溪看了他一眼如实说。

    “你真的想留在韩府？”周安鸣眉头微皱的问。

    晏溪耸肩说，“在哪都一样，反正只是暂住而已。”

    “我不信你没看出来姓韩的险恶用心，你留下就不怕他使某些卑劣的手段将你强行留下？”周安鸣不明白她这么做的目的是什么？

    分明可以轻松离开韩家，她却偏要留下来，目的是什么？

    晏溪听他这么说非但没害怕，反而笑起来对他说，“那正好，我也没安什么好心。相互算计，就看谁技高一筹。至于卑劣的手段，这点你大可放心，你先前不是帮我绝了后患么。”

    “什么后患……等等，你先前让我往姓韩的饮食中下的药是？”周安鸣陡然瞪大眼睛问她。

    昨晚，周安鸣帮她倒完洗澡水后，晏溪突然叫住他给了他一个瓷瓶，让他帮忙设法让韩老爷吃下里面的东西。

    他得知韩老爷早起有喝一杯温水的习惯，就趁人不注意把东西加到了韩老爷喝的水里，看着他喝下去。

    “能让他暂时做不成一个完整男人的药。本来我是想混合着你给我弄到打那种药让他一并吃掉，没想到中途发生了点小意外，就只能用更简单粗暴的办法了。”晏溪边说还边叹气，早知道最后还是用这个简单粗暴的办法，她何必让他帮忙去弄那种药？还误打误撞被自己吃掉瞎折腾一晚上。

    想到昨晚的一地鸡毛，晏溪就觉得头疼。

    “……”周安鸣无语看她，都不知道说什么好。

    没多久，就发现韩家突然乱起来。

    先是韩老爷发了好大一通脾气，然后韩管家就让人去请大夫来。

    半日功夫，韩府把青山镇上所有能请的大夫都请了个遍。

    外面都有人再传，是不是韩老爷得了什么绝症？病入膏肓治不好的那种。

    不然韩府为什么这么急着四处找大夫？

    事实上，韩老爷觉得他此时此刻的状态，也没比得绝症好到哪里去。

    他没反应了。

    昨晚，他最宠爱的小妾给他上药，挑逗他的时候他就没反应。

    他当时以为是自己腿被烫伤没心情，可早上，他起床后突然有一瞬间反应很大，可等他扑倒年轻貌美的小妾想做点什么的时候，吧唧一下跟面条似的软了吧唧。

    这还了得？韩老爷大发脾气，赶紧叫人去请大夫。

    大夫的诊断结果都说他身体没异常，建议他想点法子好好刺激一下没准就好了。

    找刺激？这个他明白。

    随后，韩老爷就让韩管家派人去花楼里把花情请来。

    花情是个风尘女子，不过花样特别多，韩老爷很喜欢她。

    可等了半天，等回来的却不是花情，而是韩管家派出去接人的人，说是花情被人抢走了。

    “谁敢跟我抢人？”韩老爷怒不可遏的说。

    “是几个外地来的年轻人，他们还说……”来回话的下人支支吾吾，被韩老爷一凶才把话说完，“他们说，老爷屁都不是，还说老爷是废物说得很难听。”

    要是平时，韩老爷见对方这么嚣张肯定会先让人去查对方的来历。

    可今天，他压根没那心情，直接叫人准备马车叫上人去找那些胆大包天敢骂他的狗东西算账。

