    这地方连那些部族的人都没有进来过，但他们肯定知道这是什么地方，所以不敢进来，这是个假的墓地，迷惑盗墓贼的，里边都是机关。
    王阔海被一颗掉下来的珠子砸了头，本有些害怕的大个儿觉得还是应该进去转转的好，最不济也把头顶上的珠子全都挖下来再走。
    他个子高，叫亲兵踩着他的肩膀上去挖，挖下来一颗后使劲儿擦了擦确定和之前那颗珍珠一样，大个儿的嘴立刻就咧开了，笑的跟个三百来斤的孩子似的。
    用了小半个时辰的时间才把洞顶上的珠子都翘下来，不说别的，只这一百多颗珠子的价值就已经有两三万两银子。
    当初皇帝陛下曾经赏给沈冷不少东珠，大大小小，最大的也就和这洞顶上镶嵌的差不多，可这里有一百多颗，如此品相，一颗买个两千两问题不大，再卖的高了也不太好出手。
    大宁海疆辽阔，所以珍珠这种东西在大宁确实不算太罕见，陛下上次赏给沈冷的也是随便赏着玩。
    “再往前走走。”
    沈冷依然走在最前边，洞厅里倒是没有什么机关之类的东西，也许有都已经失去作用，连触发都触发不了。
    沈冷说完之后发现王阔海没跟上来，而是围着那个一丈多高的石像在转圈。
    “这雕像怎么有两张脸？”
    王阔海回头看向沈冷：“前边有脸后边也是一张脸，岂不是二皮脸？”
    “双面王？”
    沈冷一怔。
    在至少一千三百年前，蒙帝国有一位亲王，传闻之中他有两张脸，前后都有，所以谁也不敢在他背后偷袭，他在战场上所向披靡无人可敌，很多敌人都会被他的模样吓坏而不敢抵抗。
    可沈先生说过，所谓双面王只是他的铁盔构造奇特，铁盔前后都是面甲，这个人曾经反穿战甲故意让人看，所有人都以为他后脑确实还有一张脸。
    但双面王在哪个时代确实战无不胜，除了最后一次......黑武这片庞大的疆域就是双面王打下来的，后来他居功自傲，想在这里自立为帝，与蒙帝国汗皇闹翻，汗皇御驾亲征，八万铁骑击败了双面王号称三十万的大军，双面王战败之后逃走不知所踪。
    其实那次双面王之所以被击败，是因为他所谓的三十万大军有一多半是向他投降的黑武人，打起来的时候这些人临阵脱逃，导致战阵崩塌。
    一听沈冷说到双面王三个字，王阔海也大概想起来了，只是以前略有耳闻。
    “我得看看是不是真的。”
    傻大个儿把石像当真人，以为能看清楚是不是真的两张脸，他找了块大石头过去，站在石头上抱着石像的脑袋就想转，也许是因为年久的缘故，也许是因为石像早就开裂，咔嚓一声，石像居然被他掰断了。
    抱着个石像脑袋的王阔海掉下来，摔的屁股疼，直咧嘴。
    “呸。”
    王阔海坐起来，两只手抓着那个石像的脑袋往地上一摔，石头摔开，原来只是不太厚的石层，里边有一张人脸，眼睛还睁着，就那么看着王阔海。
    王阔海吓的嗷的叫了一声，搓着屁股往后蹭，那张人脸迅速的腐朽，很快就烂了。
    “石像里居然是个真的人？”
    沈冷过来一把将王阔海拉起来，好在石像里没有什么毒之类的东西，不过已经过去这么久有什么毒怕也早就散了。
    里边真人的脑袋很快就腐烂了，没多一会儿就看不出来面目，士兵们都变得紧张起来，上战场他们不怕，可是这种环境确实能让人有压迫感。
    “别再乱碰东西。”
    沈冷交代了一句，继续走在最前边。
    从洞厅出去后有是一条山洞，比之前进来的山洞更长，山洞两侧的石壁上都是一个一个凸起来的人形，大概正面在墙外背面在墙里的那种感觉。
    王阔海害怕里边又是真人，一直都走在山洞正中，原本他说过自己胆儿大谁除了墙之外谁都不扶，现在是连墙都不扶了。
    可是人的好奇心，真的挡不住，王阔海不敢碰，一名士兵最终还是按捺不住，用刀鞘磕了磕那凸起的地方，没想到那么轻易就碎了。
    里边确实是个真人，只是已经只剩下没有彻底烂没的骨头和头发还有残缺不全的甲片。
    王阔海吓得一把抱住身边的亲兵，他差一点都要跳到那亲兵肩膀上。
    “真人陪葬，这些都曾经是他的士兵护卫吧。”
    沈冷摇了摇头，心里说不出来的滋味。
    就在这时候前边传来一阵阵人说话的声音，沈冷举起手示意了时下，士兵们立刻安静下来。
    沈冷小心翼翼的继续往前走，到了山洞口悄悄看了看，这山洞口居然在崖壁一半的位置，原来门口应该是有木门，但门已经烂的几乎没了，若是不知道后边什么情况推门进去，一下子就会跌落到山崖之下，下边也有许多磨尖了的石条和铁矛，必然会被穿死。
    下边是一个更大的洞厅，石壁这边有一条沟壑，沟壑里是尖朝上的石条和铁矛，掉下去的人十死无生。
    沈冷蹲在洞口往下看，洞厅里聚集着至少千余人，男女老少都有，一个首领站在高处正在机灵呼噜的说着什么，沈冷完全听不懂。
    可此时沈冷已经反应过来，这些牧民怎么可能不会黑武的语言，如果他们不学会的话黑武人早就把他们都杀了，刚刚那个向导只是故意装作不会说黑武话而已。
    洞厅太大，至少千余人聚集在这竟然没有一点拥挤，而且在四周的石壁上能看到一个一个的山洞，他们应该是为了躲避马匪的袭击而自毁村落，之前不知道什么原因山体滑坡，多少年没有移动过的积雪掉落露出了这里。
    那个首领抬起手指着他正对面的一个山洞说了些什么，声色俱厉，显然是在警告他的部族百姓。
    山洞里光线全靠点起来的火把，即便如此也显得幽暗，火把光亮照不到的地方漆黑一片，沈冷他们在崖壁半截位置，蹲在洞口只要不探身出去下边的人一样看不到。
    首领讲完了之后摆手，部族百姓随即散开，他们也很好奇，结伴去山洞里寻找什么，只是谁也没有敢靠近首领刚才指的那个山洞。
    等人们都散了之后那首领才招呼了一声，带着大概几十名手下朝着那个山洞过去，他不让别人进去，又故意支开所有百姓，显然那山洞里藏着什么秘密，他要自己进去看。
    沈冷回头低声吩咐了几句，士兵们把带着的绳索连起来，还是沈冷在最前边从石壁上拽着绳子滑了下去。
    山洞里，部族首领脸色有些紧张，他紧紧的握着弯刀，显然也很害怕，唯恐有什么东西会突然钻出来。
    沈冷带着队伍悄悄跟过去，进入山洞后留下两个十人队守住，他和王阔海带着其他人往前追。
    沈冷听到说话声的时候放慢速度，到了洞口往里边看，又是一个洞厅，那个部族首领脸色格外激动，正在一个巨大的棺椁前面说着什么。
    沈冷打了个手势，手下人立刻冲了过去，连弩急点，外边的七八个壮汉没反应过来就被射翻。
    王阔海过去一把将首领抓起来，其他人全都吓坏了，也不敢贸然反抗。
    “这是什么地方？”
    沈冷走过来问了一句，部族首领摇头，又是叽里咕噜的一大堆，沈冷用黑武人的话说道：“我不想浪费时间，别装作听不懂我的话。”
    他看了王阔海一眼，王阔海另外一只手伸过去，攥着那首领下巴上的胡子狠狠往下一拉，也不知道拽下来多少根，下巴都是血糊糊的了。
    “我听得懂，听得懂。”
    部族首领吓得发抖：“这是我们先祖双面王的墓地，我们这一支就是留守墓地的人，只是到后来连我们都不知道墓地在什么地方了，前阵子雪崩墓地露出来我们才发现，为了不被屠戮，我们躲进来的。”
    沈冷嗯了一声，大概猜到会是这样。
    他走到棺椁前边看了看，棺椁上刻画着很多花纹或是符咒什么的，他抽出黑线刀要把棺椁撬开，那部族首领立刻喊了起来：“不要打开，上面诅咒，打开者必死无疑！”
    沈冷看了他一眼，理都没理，用黑线刀切开封钉，然后一掌将封板推了下去。
    随着咣的一声巨响，沈冷往棺材里看了一眼后突然就脸色大变，啊的一声惨呼后往后倒了下去。
    一瞬间所有人都吓坏了，王阔海把部族首领往旁边一扔就过去救沈冷，沈冷倒在地上眼睛闭着，连呼吸似乎都没了。
    王阔海吓得面无血色，伸手把沈冷扶起来：“大将军！”
    沈冷起来拍拍身上的土：“好玩吗？过年好啊，给你表演个魔术，魔术的名字叫吓你一大跳。”
    王阔海：“......”
    沈冷走到棺材旁边往里看，里边是一具枯骨，枯骨外边的铁甲也残碎不全，他拉了大个儿一把：“来看看，哪里有什么两张脸的人。”
    他用黑线刀把尸体拨开，和常人无异，只是看体格应该比常人高不少。
    尸体旁边有一个长长的铁盒，虽然锈迹斑斑看起来还没有损坏，沈冷一伸手把铁盒拿起来掂量了一下，分量沉重的连他第一次发力都没能提起来。
    啪，沈冷用黑线刀把铁盒劈开，一件东西从里边滚落出来，沈冷在看到那东西之后眼睛就挪不开了。
    一把重刀。
