

  一屋子人哄堂大笑。

  火拼的紧张气氛，一下子被这句话给逗的全然消失。

  躺在地上良田恨不得找一个地缝里钻进去就好。

  这毕竟是很没有面子的事情。

  看他不说话，吕延阳的一个 手下，拿着刀子在桌面上一插

  “怎么，吕总在问你话，你不打算回答？要不要再切你一个手指头。”

  良田这时候就跟一个丧家之犬没有什么区别了 。

  打了一个哆嗦，点了点头。

  “这事情很少有人知道，我们相爱了很多年。”

  噗，卧槽！

  吕延阳也忍不住爆粗口了，哈哈大笑了起来。

  苏启想憋着不笑，但这特么忍不住啊，也跟着笑了起来。

  外面，一千多人如临大敌，十分紧张的看着屋子里面。

  突然听到里面传开了哈哈大笑声，你看着我，我看着你各种懵逼不知所措。

  根本眉头紧锁：“吕延阳，你们是在屋子里面嘲笑我们吗。”

  “该死的，我要让你们全都走不出这屋子！”

  “不出来是吗，那我就打进去，我看看你有什么本事！”

  说着大手一挥，一片人呼啦啦的就准备冲进屋子里面。

  突然，边上一片警笛声穿了过来。

  所有人回头一看，只见数十台的警车正呼啦啦赶了过来。

  而且还来了很多特种警察。

  全副武装，马上就把他们给包围在了中间。

  一个像是领导的人走了出来。

  死死的盯着根本；＂根本，你想要干什么！＂

  “相田先生把社长的位置传给了你后，你就这么待着你们三口组往火坑里面跳吗。”

  根本眯着眼睛看了下。

  心里更加来气。

  因为来的这人以前就是他们三口组背后的支持者之一。

  三口组供养了他很多年。

  没有想到关键时刻，竟然过来找他们的茬子。

  有些恼火的走了过来：“木涿先生，你这是什么意思，难道是过来抓我们的？”

  这个木涿阴沉着脸走了过来：“你需要跟我们走一趟，其他人，给我马上散了”

  “自己到当地警署里面去的报道，讲清楚情况。”

  一两千人，他们不可能全部抓走。

  而且强行一起带走这么多人，肯定会引起这些人的反抗。

  最好的方式就是先抓了他们头头。

  只要他们头头被再抓了其他人也都跑不掉。

  根本怒极反笑：“木涿先生，你这翻脸可翻的真快哈。”

  “我们三口组供养了你这么多年。”

  “你现在是要过河拆桥？”

  啪的一声。

  这个木涿直接一巴掌打在了他脸上：“给我把人控制住！”

  “八嘎，你敢！”

  根本的一个心腹手下直接挡在了跟前。

  一千多个人也跟着脸色铁青，气氛一下子就十分剑拔弩张了起来。

  木涿深吸了一口气：“怎么，你们三口组是打算要在日国消失了吗。’

  “是要跟我们对抗到底吗！”

  咔咔咔。

  那些特种警察们的枪全部上膛。

  而且全部都做好了攻击的姿势，对准了他们。

  吕延阳他们这时候从里面走了出来。

  同样拖出了这个良田。

  往边上一丢。

  “木涿先生你好，打扰你了，非常不好意思。”

  木涿走了过来：“吕先生，告诉我，到底发生了什么事情。”

  吕延阳笑着道：“我听说这个店很不错，是一个华夏人开的。”

  “没成想我就过来喝喝茶坐坐，结果就遇到了这个叫良田的家伙。”

  “说他是三口组的人，要欺负人家的老板。”

  “我看不过，就说了他几句，他就要对我动手。”

  “在得知了我是吕延阳后，马上就通知了他们三口组的总部，这不是要来杀了我嘛。”

  “我绝对是守法好公民。”

  这是光明正大的在扯谈。

  根本一听，人都气炸了。

  妈的，老子在拍电影拍的好好的。

  你突然让人送一个手指头过来挑衅，等我人上门后，你竟然跟我来玩这招。

  赶紧打断说：“该死的，吕延阳，是你说要跟我决一死战的。”

  “木涿先生，请你马上到屋子里面去，里面肯定隐藏了上千人。”

  苏启边上笑了下：“但凡有点脑子的人也不会这么说话。”

  “这屋子就这么大，怎么可能容纳下上千人。”

  “有人会相信你吗。”

  根本一看苏启开口，怒火了一声：“你又是谁！这里有你什么事情。”

  苏启叹了口气：“根本，几年不见，你就不认识人了？”

  根本愣了下，一头雾水的望着苏启。

  木涿也看了过来：“你又是谁，这里的客人？”

  苏启笑了下：“这个店是我妹妹开的。”

  “我妹妹是受害者，这个叫良田的人不止一次过来上门骚扰。”

  “收了保护费也就算了，他还多次叫嚣，要把我妹妹带她走。”

  “警官先生，我相信你一定能够主持公道。”

  木涿盯着他：“我怎么觉得在哪里见过你一样，你也是华夏人吗。”

  吕延阳边上笑着朗声介绍：“忘记讲了。”

  “这是苏启先生，中海大正集团的老板。”

  ‘这个店是他妹妹开的。’

  “橙子科技在日国这么有名气，想必木涿先生 应该听过吧。”

  “苏……启！”

  现场警察数百人，包括根本带过来的一两千人，全都倒吸了一口冷气。

  无比震惊的看着苏启。

  至于地上那个良田，彻底的晕厥了过去。

  还有那个井下，也同样瘫软在了地上。

  他们两个在干嘛？

  他们过来收了保护费，而且还要让人家妹妹来陪睡。

  这特么就是一块雷云风暴啊。

  别说是他们，连根本也有些站不稳了。

  几年前，他就跟苏启有过矛盾。

  没有想到冤家路窄，竟然又再次腔上了。

  那时候的苏启在日国境内毫无根基，他敢动。

  可是现在的苏启，谁还敢动。

  动了，上头肯定一堆人拿着 斧头过来追杀了。

  这可是一个世界级的人物啊，哪里是他们所能够接触的了的。

  木涿也显得非常小心翼翼了起来。

  赶紧非常礼貌的对苏启鞠躬：“苏先生你好，很抱歉，我们不知道是你。”

  “冒犯了，希望不要放在心上。”