    ‘原本的《正一三山符气诀》是我以地煞法符水传承的粗浅真意，结合蛇部落传承的巫文，以及前世记忆中经过验证的基础吐纳之法，融合推演而成。后来又融合了副本世界得到的《上真摄生消息阴符宝箓》残篇和《白莲正信除疑无修证自在宝卷》残篇，增加了锻炼五脏六腑的法门，有了延年益寿的妙用。’

    玉宸目光转动，落在原本的《正一三山符气诀》上，心中默默思索：‘但究其本质，原本的《正一三山符气诀》还是以气为主，修出的法力虽然适合勾画符文，有一定增强巫文、巫术的作用。但符气并重，所以我当初在命名的时候才会以正一三山为名，却称符气诀。’

    ‘说白了，原本的《正一三山符气诀》虽然带有一定的符法加持，属性上也是更加倾向于符文之道。但本质上，《符气诀》还是正统的练气法门，走的是练气的道路。’

    玉宸目光转移，落在了新的法门上：‘但以新得传承真意推演出来的《正一三山符气诀》却不一样，此法是以符为主，气为辅，核心在于符法，练气只是顺带的东西。所以，从修行一开始，二者的侧重点就不一样。’

    按照新功法的记载，最开始人仙境初期，锻体坐忘时，以锤炼身体为辅，凝练精神为主，观想一枚符文作为自身法力的核心。

    这么做的好处在于，这个时候修行之人便可以施展一些简单的术法，特别是和观想的符文有联系的术法，威力并不一定比人仙境中期的修士差。而坏处也非常明显，修行新功法的人比起一般仙道修士，肉身会更加脆弱，本身体质一般的人，八成也就比正常人好一些，甚至比不上一些经常锻炼，打磨身体的普通人。

    随后的人仙境中期，凝元开脉时，体内法力形成内循环，最初观想的符文也是开始扩展。但肉身进步不大，基本上还是停留在普通人的范围，并且法力比起一般修士要更加稀薄，好处依旧是施法能力的增强。

    紧接着人仙境后期，引气炼神时，神念与灵魂合一，升华为神魂，坐镇中枢，接引天地元气入体，小半内炼五脏六腑，大半融入符文之中，造就真篆雏形。

    这个阶段，因为新功法早期注重精神，符文化真篆雏形之后，能够调动的天地元气远胜于一般修士，加上肉身比同境界的修士脆弱，小半元气用于内炼，也足够洗练五脏六腑，圆满肉身，增长寿元。可比起正常仙道修士，肉身已经落后太多，近战几乎毫无抵抗能力。

    最后的人仙境圆满，择道筑基时，神魂肉身都已圆满之后，便可以选择收集香火愿力走神篆为主，或者专注自身走真篆为主。

    至于更进一步的鬼仙境初期，玉宸也是按照游戏世界的划分方式，将其称之为驱物真人，结合推演的结果。这个境界修士神魂通透，宛若琉璃，可以升华为阴神，拥有直接以精神干涉现实的能力，能够在阳世出窍神游。

    这个时候，以符为主的道路，阴神会更加强大。

    练气为主的道路，玉宸虽然还没有推演出对应的境界，但大概也能够推算出来一些信息。哪怕有近乎于符水这样的传承补充，以符为主凝聚的阴神力量，也会比以练气为主凝聚的阴神强一到三成，并且拥有一些特殊能力。

    总体而言，在传承等级对等的情况下，以符为主的修士和以练气为主修士好坏各半，哪怕一方更好一些，也不会具有压倒性的优势。

    所以，功法的问题，虽然会让玉宸为难，却不是他难以下决心的核心因数。

    真正让玉宸纠结的地方，在于以符为主的话，需要解决的问题不少。

    首先，作为转世到蛇部落的穿越者，曾经的大蛇巫，玉宸和普通人比起来，还是有一些区别的，比如他的血液当中是含有一定的神性的。

    这一点神性非常微弱，对于玉宸本身的寿命没有任何增益，只是让他的身体比起一般人，更加强壮一些，在蛇部落传承的巫术上也更有天赋一些。

    这点影响，在修行之前，可谓是微乎其微，可在玉宸内炼之后，却成了一个不小的麻烦，五脏六腑的强化，带动了神性血脉的沸腾，进一步的增强玉宸肉身，让他内炼需要的天地元气远比正常人要多得多。要是再以符为主，带来的神性刺激，还会让他本就超标的内炼元气进一步增加。

    现在，按照玉宸的计算，他要是选择以符为主，除非选择以巫文作为真篆雏形的核心，将采集的天地元气全部用来内炼，否者转修新法会大大的拖延他的修行速度。

    其次，玉宸金手指能够让他进入副本世界，这些世界的道则法理不一定完全相同，而符箓法最是注重对于天地道则法理的感悟和应用。选择这条道路，就意味着日后玉宸每次穿越都可能出现一个衰弱期，并且回来之后，需要调整状态的时间也会增加。而在这些副本世界当中，玉宸也未必不会接触到更高等级的练气传承。

    最后，也是最重要的一点，符水之法虽然是符箓法真传之一，在前世地煞七十二法中也有着排名前十的美誉，但前世游戏世界之中所有修行符箓法的绝顶人物，都卡在了青敕神位的神仙道果上，没有一个是依靠符箓法超脱限制。

    比起地煞七十二法中排名前三，横跨上古神道、天仙道、神仙道的尸解法，有可能得证鬼仙道至高道果幽冥教主的通幽法，以及能够开辟洞天福地，包容宇宙之道的壶天法，符水法的极限难免有些不足。

    还有，玉宸手中攥着天罡三十六道的传承，为了一个符水，放弃更加平和，能够兼容更多法门的练气之道，似乎有些舍本求末。

    “当真是让人为难啊！”玉宸嘴里这么说着，心里却不这么想：‘其实，我要是将影响选择的外部因数一一排除之后，新法和旧法的选择，便成为十鸟在林不如一鸟在手和更加远大的前途两项选择而已。’

    ‘不过话说回来，现在还有一些时间，我可以慢慢做决定，或者我可以两个都尝试一下……’

    玉宸嘴角含笑，闭上眼睛，灵性回归肉身，在巫文蛇的光辉照耀下，显露出一尊袒胸露乳，五官齐全的壮硕男子，男子一手操长着鸦羽的黑蛇、一手握着颈部生有白毛的白蛇，身体表面又隐约有一道道篆文流转，看上去颇为玄妙。

    ps：特别申明一下，地煞七十二法的排名，只是指代《玉宸金简丹书》传承真意的等级，以及玉宸前世游戏世界之中，对应修行之人总结出来的道路。并不是代表符篆法比起尸解、通幽和壶天差。

