    “哼哼嗯……”

    在路上愉快的哼着歌，宇佐见光走路的同时也打量着四周的建筑房屋。

    虽然早就已经对这里的地势房屋烂熟于心，但他还是喜欢这么做，因为这里是收留他的地方，也是他生活许久的地方。

    “哟，小光，今天又是你来卖药啊？”

    “是啊，广田婆婆，今天天气这么好，就是得多走走。”

    “哈哈，说的也是，我这把老骨头也该活动活动了。”

    “那我就先走了，婆婆再见。”

    “好，路上小心点哦。”

    “嗯嗯。”

    告别了和自己打招呼的广田婆婆后，宇佐见光再次带着愉快的心情回家。

    而就在此刻，一股灼热的剧痛再次浮现。

    “嗯！右臂！！”

    刹那间，宇佐见光紧紧的用左手握住右手臂，这一次的剧痛再不像之前一样转瞬即逝，而是一股接一股的想要爆发出来。

    “不行，必须释放出来！”

    冷汗从额头流下，这次的灼热想要宣泄，如果他再不采取行动，那极有可能在某一时刻爆发！

    跑起来！

    至少也要在没人的地方！

    脚下的灰尘一扬，宇佐见光用他现在最快的速度跑动了起来，一定要忍住啊。

    虽说在大路上快速的奔跑是不对的，但乡下的小镇子并没有那么多的规矩，而且也没有多少汽车来往。

    所以也不怕出什么问题，宇佐见光顺着自己记忆中的一处荒地跑去，那里没有什么植物，也不怕引起火灾。

    他可不确定自己还能不能控制住爆发出来的黑炎。

    到了！

    看着前方的一个小路，宇佐见光毫不犹豫的窜了进去。

    到达荒地后，先是扫视了一下周围，确定没有人在这里，宇佐见光这才忍着剧痛脱下了自己的衣服。

    曾经发生的事情，已经让他的忍痛程度大大提升了。

    “吡呲！！！”

    上半身脱光的一瞬间，右臂的黑炎突然浮现，把整只手臂包裹了起来，一秒过后，倏然而逝。

    但宇佐见光知道，这只是前戏，真正的爆发还在后面！

    “嗯！”

    痛哼一声，宇佐见光强行举起自己的右手，对准了前方！

    他不敢对准天空，虽说黑炎是黑色，但在白天还是挺显眼的。

    “嘭呼～”

    巨大的黑炎火柱爆发，直直的向前喷发出十多米远，空气在扭曲，地面上浮现出焦黑之色。

    片刻之后，黑炎火柱渐渐变小，而宇佐见光也开始大喘气，他的体力如同流水一般大量流失。

    “呼，果然没猜错，黑炎龙正在逐渐复苏，我还以为它真的消散了，果然是我太天真。”

    抹掉额头的汗水后，宇佐见光先是坐在地面上休息了一会儿，让风带走自己身上的汗珠。

    这才穿起衣服，背起背篓，准备离开。

    “唉，希望马上下场雨吧，不然……”

    皱着眉头看了一眼地面上的焦黑，宇佐见光也没什么好办法，只能让雨水把痕迹冲掉。

    他此刻根本就没有力量，不然直接把地面捣碎再拍平，这样就能完美的掩盖痕迹。

    “算了，也没人会来这里，回家吧。”

    宇佐见光想得很开，现实又不是小说，怎么可能那么巧合的就被人发现。

    而离开的宇佐见光自然无从得知，现实可比小说更加巧合，也更加魔幻。

    荒地旁边的大树后面，石田一二左手紧紧的握住手机，右手死死的捂住嘴巴。

    侧耳倾听许久，确定荒地再无动静后，石田一二这才放开了捂着嘴巴的右手。

    “呼喝～那是什么东西！”

    打开手机，把录下来的视频从头到尾的再看一遍后，石田一二还是不可置信。

    那个整天温和笑着，偶尔调皮的小鬼头，居然不是人！

    身为镇子上面的警察，石田一二可是对每个人都记得清清楚楚。

    虽说镇子不大，但麻雀虽小五脏俱全，镇子里警察局自然也是有的。

    不过警察基本没啥用，最多就是帮小镇居民解决一些鸡毛蒜皮的小事情，周围都是熟络的人，犯罪什么的离他们太遥远了。

    而刚刚那个小鬼他认识，采药姑娘的弟弟，数个月前才搬来和那姑娘一起住，应该是远方亲戚什么的。

    原来他们镇子上居然住着如此恐怖的怪物，而他居然一点都没察觉到。

    偷偷摸摸从树后爬出来，石田一二小跑到了刚刚宇佐见光站立的地方，蹲下身去亲手摸了摸焦黑的地面。

    “这果然是真的！”

    看着手指上焦黑的痕迹，石田一二这是再不信都不行了，证据确凿，宇佐见光那小鬼头果然不是人！

    “呼～，这下可怎么办啊，对了，先拍照！”

    遇事不决先拍照，站起身来，石田一二掏出手机，调出相机，先是从各个角度把这个痕迹拍摄了下来，再用录像录了一小段视频。

    做完这一切后，石田一二这才急急忙忙的离开了这里，这处地方他是一刻都不想呆了。

    明明只是看见宇佐见光那小鬼头急匆匆的从大路上跑过，脸上还那么狰狞，身为警察的他，自然得负起责任。

    本想着跟过去看看发生了什么，能不能帮个忙什么的，结果居然看到了如此劲爆的场面。

    幸好他反应及时，急忙用手机拍摄了这一段视频，看来警察培训他还是学到了东西嘛，至少心理素质很强大。

    不过……

    走在路上的石田一二，思索着宇佐见光到底是什么情况，为什么一个小孩，却能从手中喷出那种黑色的东西。

    自己是隐瞒这件事情了？还是上报给上司了？

    “算了，先不想了，反正证据确凿，决定权在我手上。”

    想不出什么的石田一二，决定还是不去想了，他纠结什么，反正他有视频和照片。

    而对此完全不知道的宇佐见光，已经慢悠悠的回到了家中。

    “我回来了～”

    “欢迎回来，今天怎么这么慢啊？”

    看着取下背篓的宇佐见光，尾上千早好奇的问道，往常她这个弟弟可是早早的就回来了。

    “路上遇到了一点事儿，所以耽搁了一会儿。”

    “什么事儿啊？”

    “你猜，不告诉你～”

    “(??へ??╬)，宇佐见光，你又想吃脑瓜崩了吧？”

    看着假装生气的千早姐，宇佐见光会心一笑，其实这种生活还挺不错的。

    真希望能这么一直生活下去啊。

    “嘿嘿，我就不告诉你～”

    “找打！”

