
　　深夜月亮已经有要落下去的痕迹了，洛霞被人推醒。

　　“啊……天亮了吗？我去热早饭……”洛霞揉着眼睛坐了起来。

　　“天没亮，但是咱们有行动。”林恒说完又将敖雪给晃醒了。

　　敖雪醒来的样子和洛霞简直是一模一样，小龙女一边揉着眼睛一边说道：“唔——天亮了吗？小雪要吃早饭……”

　　林恒哑然失笑。

　　御灵月儿则是早早的醒了，此刻将大包小包的各种东西背好，正在门口等着呢。

　　“我给他们端走的锅里下了大量的麻醉药还有……还有一些其他的药物，现在正是药效发作的时候，咱们可以趁现在进去。”林恒带着一行人走入白金冰熊的领地之中。

　　他们一路行到青铜王宫的大门口时都没有丝毫的异样，林恒将耳朵贴在青铜王宫的大门上。

　　“吼——”里面隐隐有嚎叫之声，但是并不真切。

　　可能是b计划生效了。

　　林恒这么想着便开始着手对付起面前的这扇青铜门。

　　“用刀撬吧……”林恒拿起一把匕首便要这么做。

　　可是敖雪却抢在林很身前伸手轻轻一推，当她的手接触在青铜门上的时候，一道淡蓝色的光芒从门上散开，而后青铜门缓缓地向内打开了。

　　“开了。”敖雪说着便蹦蹦跳跳的往里面走去，青铜王宫本就是她的家，她太熟悉了。

　　“小雪，走慢点。”洛霞低声呵斥了一声，于是蹿的老远的敖雪这才又重新跑了回来。

　　“吼——”一声熊的呼啸之声响起，下一秒那只巨大的白金冰熊冲了过来。

　　“我靠没迷住，快跑……”林恒拉起敖雪与洛霞转身就要跑。

　　但见那白金冰熊冲到了众人身前之后却并未动手而是又咆哮了一声，再度向着它冲出来的地方跑了回去。

　　“咦，这是怎么了？”洛霞顿时有些茫然无措了。

　　林恒放开了抓住洛霞的手，思忖了片刻之后，一脸平静的说道：“没什么，看来是b计成功了。”

　　一行人将信将疑的跟在林恒身后往里走，外厅颇为干净，虽然并未点着灯，但是所有的家具上都没有半点灰尘。想来这都是因为那三只白金冰熊干的。

　　穿过了外厅之后来到了第二道门之前，这次林恒直接推到了一边。

　　敖雪小声在门向轻轻一拍，这第二扇青铜大门再度开启。

　　只是这一次就没有刚才那么顺滑了，随着大门的敞开，门轴等位置发出了“咔咔咔”的不和谐的声音。

　　林恒举起手中的手电往第二扇门内看去，里面的情况则与外面的情况大相径庭。

　　遍地的灰尘、洞开的蜘蛛网、满地的小虫子等都在说明着这第二扇门内的空间已经久没有人居住了。

　　“吼——”后方，白金冰熊的呼啸之声再度响起。

　　林恒急忙带着一行人冲了进去，同时大喊道：“敖雪，关门。”

　　敖雪走进门后伸手在门板上再一拍，大门这一次就明显顺滑多了。

　　“砰——”

　　一声巨响，两扇门板和在了一处。

　　“呼呼——那大熊冲过来的样子还真是吓人呀。”洛霞长出了一口气后轻声道。

　　林恒也是微微点头，看来自己做两手准备是很正确的选择，泻药加麻醉药等于他们可以顺利进入第二层门。

　　林恒举着手中的手电四处照射着，此地无处不是大片的灰尘。

　　一行人继续往前方走去，只不过这次在前面领路的是敖雪与洛霞两个熟悉青铜王宫的人。

　　走入第三扇门的时候敖雪忽然像是响起了什么似的对洛霞和林恒道：“我去找点东西……”

　　小龙女说完之后就小跑着来到一张书桌之下，并钻了进去。

　　她在里面捣鼓了半天之后，又灰头土脸的爬了出来。

　　洛霞急忙上前用手帮敖雪拍打着灰尘，并问道：“去找什么了？”

　　“我小时候很喜欢的一个玩具球，我原本将它藏在这里了。”敖雪伸手指着那张桌子有些沮丧的继续道：“现在哪里没有。”

　　林恒微微一愣，而后就从敖雪的话中判断出这片宫殿只怕和秘境之中的那个只是相同，甚至于可能是早于秘境的那片宫殿。

　　一行人继续往里走去，当他们最终来到了秘境时敖雪寝宫的大门前时，敖雪伸手一拍青铜门，这次宫门并未打开。

　　“咔——嘶嘶！”

　　一声奇怪的声音在门上响起，下一秒随着“啪”的一声，一块门板向上打开。

　　林恒与敖雪等人立刻涌了上去，却见那是一道金灰色的门锁模样的所在。

　　下一秒一个怪诞的声音响了起来：“多少年了，多少年了！终于有跃龙潭的后人来了！”

　　“咦——这小娃娃便是跃龙潭的后人吗？怎么感觉气息有些不像呢。”

　　这忽然响起的声音让在场的所有人脸色都是一变，林恒手持短刀飞快的环绕了周围一圈之后，也并没有发现有生物的踪迹。

　　林恒收起短刀，戒备之色不减的说道：“前辈，你现在究竟在什么地方，还请出来一叙。”

　　“前辈？是我说吗？”那声音继续响着：“小子，我可不是人，我只是一个锁灵罢了。看见那把灰金色的锁了吗？那就是我的本体。”

　　林恒随即便反应过来了，只怕这最后一门上的锁也是一间上好的法器，在吸收了日月精华之后，竟也有了灵智。

　　“我们应该如何打开这扇门？”林恒问道。

　　他知道前面那几扇门都让他们进来了，而最后一扇门却忽然出现了锁灵，那就足以说明，这扇门后是别有洞天。

　　“让那位跃龙潭的后人滴出一滴血然后抹在门锁之上便好了，如果血统纯正，那门自然会开启。”锁灵道。

　　当“血统纯正”这四个字一出现的时候，洛霞与林恒的脸色一下子都变了。

　　这两人都是知道敖雪是人与凶兽结合所生的。

　　难道就因为这个他们无法进入这扇门了吗？

　　林恒只觉得脑袋里“嗡”的一声，如果他预料不错的话，离开这片地方的方法就藏在这扇门之后，但如果门都进不去的话……

　　林恒都不愿意想了。

　　但就在这时敖雪却轻轻地在手指上咬了一口伤口，而后踮着脚尖上手指上的血抹了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第252章 大摇大摆的进去？免费阅读。https://xs.23sk.com 