    第331章

    韦浩好不容易安顿好了那些宾客，而那些女客则是去个个小院的暖房里面打麻将，现在那些女人也知道打麻将了，加上在韦浩家里，准备了几十副麻将和扑克，足够她们玩的了。

    安顿好了，韦浩找了一个房间，小憩了一会，没一会，韦浩又被叫起来了，因为有的宾客起来了，需要韦浩去陪着，

    没一会，李世民醒来了，醒来后，也是到了韦浩主院的暖房喝茶。

    “来，父皇！”韦浩给李世民倒茶。

    “嗯，你那个床不错啊，很舒服，很大，给父皇也弄一个！”李世民对着韦浩说道。

    “好，这两天就安排家里的木匠给你做！”韦浩点了点头，对着李世民说道。

    “陛下，还是你舒服啊，女婿家可是什么都有！”程咬金坐在那里，笑着对着李世民说道。

    “那当然，朕挑女婿的本事还是有的！”李世民笑着摸着自己的胡须说道。

    “这个府邸是真的不错，真没有想到，韦浩能够建成这么好的府邸，弄的老夫都心动了，想要在把主院改成这样的，多少钱啊？”李靖此刻也是看着韦浩问了起来。

    “我这个这个大的吗？”韦浩看着李靖问了起来。

    “嗯，这么大的！”李靖点了点头说道。

    “全部加起来，可能要超过两万贯钱，主楼的钱不多，关键是装饰的烧钱！”韦浩看着李靖问了起来。

    “那算了！”李靖一听，马上笑着摆手说道，这么贵，自己那点钱，可不够。

    “没事，过几年吧，过几年估计本钱能够下来不少，也不着急！”韦浩也是劝着李靖说道。

    “嗯，还是那几个小子没用，不会赚钱！”李靖点了点头说道。

    “药师兄，你知足吧！你家就两个小子，都安顿好了，你看弟弟我，家里还有五个没有安排呢，要命啊！”程咬金坐在那里，叹气的说道。

    “无妨的，到时候需要钱，你说一声便好，还能解决不了那几个侄儿的婚事？”李靖宽慰着程咬金说道。

    “那个，二郎的婚事你不用担心，朕这边给他赐婚。”李世民对着程咬金说道。

    “啊，谢谢陛下！”程咬金一听，马上拱手感谢说道。

    “嗯，你也是不容易，六个小子，真是！”李世民都不知道怎么说程咬金了，生了那么多儿子，可不是要钱来折腾吗？

    在这里坐了一会，就开宴了，韦浩也是请他们到客厅去，

    晚宴过后，韦浩也是亲自送到了大门口，一个个送出去，全部送走后，天都黑了，因为马上要宵禁了，韦浩的姐姐和姐夫们，都是提前回去了，现在就是剩下家里的人了。

    “可算是忙完了！”韦浩到了主院这边的暖房后，疲惫的坐下来，对着韦富荣他们说道。

    “还好，今天大家都很满意，对于我们家的府邸，那些人是羡慕的不行！”王氏走了过来，对着韦浩说道。

    “嗯，行，爹，娘，姨娘，你们今天也累的不行，早点睡觉！”韦浩坐在那里，对着他们说道，现在那些家丁和丫鬟们还在收拾东西，全部收拾好，估计还要一个时辰，毕竟很多东西，都是需要归拢到库房当中，这个交给王管事就好了。

    “酒楼那边什么时候开业呢？”韦富荣对着韦浩说道。

    “歇几天吧，不着急！”韦浩坐在那里不想动的说道。

    “嗯，歇几天！”韦富荣也是点了点头，没一会，韦浩洗漱完了后，就前往自己的卧房睡觉，躺下一觉就是到了天亮，连习武都忘记了，

    醒来后，韦浩吃完了早饭，就去后院的木匠那边，其实那些木匠一直在做暖房的木架子，而且做好了不少，韦浩早就算到了，一旦那些人看到了暖房，肯定是需要让自己帮他们建设的，

    对于韦贵妃，李丽质和东宫的暖房，还有李靖家里的暖房，韦浩是按照一个规格做的，长孙皇后的稍微要大一些，而李世民的更大，比韦浩家里的暖房都要大，要不然，会被人弹劾的，而且那些东西都做的差不多了，就是还差两套。

    韦浩让他们分好，自己要带着工匠前往皇宫施工，接着就到了李渊的住所，发现李渊已经起来了，正在他小院的暖房这边坐着。

    “老爷子，睡好了没有？”韦浩笑着过来问着。

    “睡好了，哎呦，你那个床舒服，软硬适中，睡的很好！”李渊看到了韦浩过来，非常高兴。

    “对了，吃过了没有？”韦浩开口问了起来。

    “吃过了，都已经约好了，等会和那两个校尉，另外他们再喊一个人，打牌！”李渊笑着对着韦浩说道。

    “成，我今天就去宫里面，在大安宫也给你安装一个，到时候你回大安宫的时候，也有地方玩耍，另外，家具我也给你做一套！”韦浩对着李渊说道。

    “你忙你的，我这边没事，不用管我，只要不是在大安宫，我就舒服！”李渊对着韦浩笑着说道，接着给韦浩倒了一杯茶，现在在这个小院的下人，都是李渊带来的那些太监和宫女，有40多个人，都是服侍着李渊的。

    “好，反正我只要闲着，我就过来你这边，喝茶也行，打牌也行！”韦浩点了点头说道，

    没一会，韦浩让马车拉着那些架子，就前往皇宫当中，足足有十几马车，另外还带了20多个工匠，今天，他们要前往皇宫当中施工，而且韦浩也要选地方。

    “陛下，夏国公来了，带来了施工队，说是要给建设阳光房！”王德过来，对着韦浩说道。

    “哦，快，快让他进来，今天就要开始做！”李世民高兴的对着王德说道，

    很快，韦浩就进来了，和李世民聊了一会，就找了一个地方施工，正好在他书房的侧面，坐北朝南，而且那个地方是一个花园，面积还不小，在这里建设一个正好到时候韦浩给他建设一个玻璃长廊，让李世民可以直接从书房到阳光房。

    接着就是施工了，同时，韦浩也在立政殿，东宫，大安宫，李丽质的宫殿，韦贵妃的宫殿，全部同时施工，所有的人，后面都是跟着两个禁卫军的士兵，他们需要盯着那些工匠，毕竟这里是皇宫禁地，守卫是非常严格的！

    大概用了八天的时间，全部建设好了，李世民也是兴冲冲的搬到了暖房里面去办公了。

    “哎呦，书房，躺在这里真舒服，你们不来的时候，朕就可以躺在这边看书了！”李世民得意的对着眼前的几个大臣说道。

    “陛下，能不舒服吗，我现在都有热的想要脱衣服了，这边的暖炉烧着，太阳还照着！”程咬金幽怨的看着李世民说道。

    “哎呦，好了好了，到时候朕让慎庸给你建设一个，朕给出钱了！”李世民对着程咬金很无奈说道。

    “谢谢陛下，臣就等你这句话呢，你瞧瞧他们，都预定了建暖房，就臣没有！”程咬金非常高兴的说道，他家虽然不能说穷，但是动用大笔钱来修这样一个暖房，那肯定是不舍得的。

    “嗯，朕知道你难，就送你一个暖房吧。”李世民笑着说道。

    “陛下，这次吐谷浑，吐蕃，突厥，都派出了部队出动，但是都是小部队，截止到这个月的二十号，他们一共寇边了三十余次，我大唐的铁骑把他们全部击垮，歼敌3000余人，缴获战马1900匹，其他物资若干，

    李绩回报说，突厥那边可能会大举寇边，因为这次，他们那边也是遭遇了大暴雪，冻死了很多牛羊，加上本来他们的粮食就不够，他担心，突厥那边可能会孤注一掷！”李靖坐在那里，看着李世民说道。

    “嗯，朕看到了奏章，很好，李绩坐镇西北，朕不担心有什么大的变故，让他们来，朕还不相信，收拾不了他们，如果我们今年把他们寇边的部队全部击垮，我看他们明年还敢来吗？

    现在来大部队，他们有这个能力吗？大军一动，消耗物资无数，就他们，未必敢动，最多就是虚张声势！”李世民坐在那里，冷笑了一下说道。

    “陛下，吐蕃那边派出了使者，吐谷浑也派出了使者，现在已经在来长安的路上，另外，倭国的使者一直在鸿胪寺那边等着召见，陛下是不是见见？”房玄龄看着李世民说道。

    “倭国一直和高句丽勾结，试图控制高句丽半岛，你说倭国也不大，怎么有这么大的野心呢？自己国家好像都是一盘散沙，还到处惹事？”李世民坐在那里，对着他们问了起来。

    “陛下，倭国那边，他们一直仰慕我们大唐的文化，这次，他们带来了一万斤白银，我们大唐白银是非常少的，他们说愿意进贡1万斤白银给我们大唐，同时他们提出了诉求，希望能够派遣学子到我们大唐来求学！”长孙无忌也开口说了起来。

    “一万斤白银？这么多？”李世民开口说道，

    虽然现在大唐了还用铜钱流通，但是白银也是很贵的，可是很值钱的，黄金更加值钱，有的人也会保存白银和黄金，用来换铜钱也是很方面，白银和黄金用的地方还是很多的。

    “是的，陛下，依臣的意思，倒是可以答应，毕竟他们仰慕我们大唐的文化，是我大唐彰显泱泱大国风度和实力的时候。”长孙无忌坐在那里，继续对着李世民说道。

    “嗯，这样，明天大朝，让他们来吧！”李世民听到长孙无忌说的话，就点了点头说道，一直让他们在鸿胪寺待着也不行。

    “他们想要派遣学生到国子监下面的学堂去休学习，不知道行不行？”长孙无忌开口问了起来。

    “仰慕我们大唐的文化，去学习当然是行的，不过，还是要到朝堂上面去说才是！”长孙无忌开口问了起来，

    这个时候，王德进来了，对着李世民说道：“陛下，夏国公来了，去立政殿送蔬菜了！”

    “这个兔崽子，就不能到甘露殿来，他有多长时间没了上朝了，快一个月了吧？每次都见不到他的人？”李世民有点火大的对着王德说了起来。

    “那小的去立政殿喊夏国公过来？”王德试探的看着李世民问了起。

    “让他过来吧！”李世民点了点说道，很快王德就出去了，本来韦浩就是到宫里面来送点蔬菜的，送完了就回去，

    没想到，还在立政殿坐着，就被李世民喊了过去，韦浩到了李世民的甘露殿，发现了有这么多大臣在这里喝茶。

    “明天要上朝了啊！”李世民对着韦浩说道。

    “啊？有事情吗？”韦浩看着李世民问了起来。

    “你说呢？你是国公，朝堂的事情，你都可以过问的，你居然问朕有事情吗？没事情就不能来上朝吗？”李世民对着韦浩训斥了起来。

    “这个，父皇啊，没事情，我就不来了，我可不想和那些大臣们打架，他们都不行，不是我的对手！”韦浩坐在那里，笑着对着李世民说道。

    “有事情，明天倭国的特使会过来递交国书！”李世民提了一嘴。

    “谁，倭国？开什么玩笑，一个还没有建成国家的地方，现在就四处捣乱，咱们还和他们建交不成？”韦浩一听，盯着李世民就问了起来。

    “他们仰慕我们大唐的文化！”长孙无忌在旁边开口说道。

    “可拉倒吧，还仰慕我们大唐的文化？我们大大唐的文化，周边的国家，谁不仰慕？但是该打我们的时候，他们还不是一样打我们，难道他们吗仰慕我们的文化，就不打我们不成？

    不说其他的，就是吐蕃吧，吐谷浑，还有突厥，他们是不是都派遣了使者到我们大唐来，说要和好，结果呢，还不是要打起来？现在还在打呢，父皇，你不是真的相信他们说的话吧，那就太儿戏了！”韦浩说着就看着李世民问了起来。

    “朕也没有说不相信，不过，听你的意思是，他们仰慕我们的文化不对？”李世民看着韦浩问了起来。

    “仰慕文化没问题的，那证明我们大唐强大，但是想要学习我们的文化，可不行，尤其是那些技术，包括农业的技术，工坊的技术，都不行，至于说其他的，也要考虑是不是泄露我大唐的强大的核心机密，如果是，那就坚决不能同意！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “为何？”李世民不懂的看着韦浩问了起来。

    “父皇，这个道理很简单的，父皇，你去看看我们周边的那些国家，他们可还根本就没有形成工业基础，你看他们有什么工坊吗？最多就是做一下兵器，其他百姓用的工坊，他们是没有的。

    而我们大唐，现在有多少工坊？那些可都是技术，这些技术，甚至领先全世界几百年，甚至上千年，这些技术，是可以保证我大唐强大的！”韦浩坐在那里，对着李世民说了起来。

    “那你的意思是说，他们来学习，我们不允许？”李世民继续问道。

    “陛下，这样可不行，倭国的使者可是一直要求前往我们大唐国子监下面的学堂读书的，如果不同意，那岂不是显得我们大唐没有肚量？”长孙无忌看着韦浩说了起来。

    “我发现你们这帮文臣啊，就是死要面子活受罪，什么肚量？嗯，什么时候倭国入侵我们中原，你就知道什么叫做肚量了，还肚量？

    我告诉你，对付其他的国家，只有两种，要么，臣服于我们大臣，我们大唐派遣军队过去驻军，他们国王的任命，是需要我们大唐皇帝的认可，

    要么，就是彻底把他打服，让他们的百姓成为我大唐的子民，让他们土地，成为我大唐的疆域。国与国之间，哪有什么朋友之间的情谊可言，有的只是永恒的利益！”韦浩坐在那里，很激动的对着李世民他们说道。

    “韦浩，你这样说可不对啊，西北那边很多国家，可是尊崇我们陛下为天可汗的，他们也可以说是我们的附属国!”长孙无忌继续反对着韦浩说道。

    “附属国，你可拉倒吧，我发现你们有问题，你说，他们送点东西过来，我们大唐就回非常丰厚的礼物，明显是亏本的买卖，你们还要做，而我们国内，那些乞儿的事情，你们就是不管，我就不知道，你们到底是那些国家的大臣呢。还是我们大唐的大臣？”韦浩坐在那里，鄙视的对着那些大臣们说道。

    “韦浩，说话就说话，我们可什么都没有说！”魏征非常不爽的盯着韦浩说道。

    “我有没有说你！”韦浩也回顶了回去。

    “陛下，毕竟这次，倭国可是会贡献1万斤白银呢！”长孙无忌继续对着李世民说道，

    韦浩一听，两眼放光，马上看着长孙无忌说道：“真的。他们送一万斤白银过来，对了，我记得，倭国好像盛产白银呢！”

    “盛产不盛产我就不知道，不过，白银的价值还是很贵的！”长孙无忌开口说道。

    “父皇，咱们打倭国吧！”韦浩突然对着李世民激动的建议了起来。

