    “报告姥姥，里面没有人……”

    屋里搜的乱七八糟，连床都被翻过来了，被子也被扔在了地上，这些黑衣服和蓝衣服的武士才停了下来，一起跑到荣音的面前汇报。

    “怎么可能没人，刚才那些被毒倒的都是擅长用毒的蓝衣武士，在我们族里，能够毒倒蓝衣武士的人能有几个？而且是在这个老婆子的房子门口，不是她还能有谁……”

    荣音走到张玫的面前，眼睛紧盯着她。

    此时张玫已经换掉了那身黑衣服，脸上的表情又恢复了疯婆子的状态，和刚才出去救人的样子完全不同了。

    “张玫，那两个侵入我们族內的人到底是谁，你为什么要救他们，你到底想干什么，为什么一直和我作对……”荣姥盯着张玫喝问。

    张玫冷冷的笑了笑。

    “荣音，亏你还是一族的姥姥，竟然不知道尊敬老人，一点证据都没有，就在这里诬陷我……”

    “你……”

    荣姥被气的说不出话来了，在整个邪毒族，也只有张玫敢这样对她说话，就是因为这个老女人掌握着最高深莫测的各种毒药和解药的秘籍，所以才一直容忍她。

    但是这个老女人却不知好歹，这么多年过去了，还是不肯把秘籍交出来，让荣音虽然狠的牙痒痒的，但却又无可奈何。

    “张玫，你最好给我老老实实的，别让我发现你勾结外人，否则就算你曾经是张帆的女仆，我也绝不放过你……”

    荣音气呼呼的丢下这句话，带着人转身离开了。

    走出大门口，荣姥停了下来，对着身边的黑武士说道：“你们留下，给我严密的监控她，不让她离开木屋一步，任何人都不准进出木屋。”

    “是……”

    这一队的黑衣武士立马点头答应，然后分散守在了木屋的四周，可以说是看守的密不透风。

    张玫站在屋里，侧着耳朵听了一下动静，确定荣音已经走远了。

    这时候她才把门重新栓好，然后打开地洞的暗门走到了地洞里面。

    张铁柱还没有醒过来，张玫立马伸手按在他的头顶，开始用内力帮他快速的恢复。

    没想到张玫的内力非常深厚，这个老女人不但是掌握各种毒药和解药，而且还在暗暗的修炼了一辈子。

    张铁柱迷迷糊糊的张开了眼睛，看到面前的这个老女人，不但没有丝毫的讨厌，还感觉到非常的亲近，好像是看到亲人了似的。

    他没有说话，就这么近距离的看着这个老人。

    “张铁柱，你醒啦……”

    看到他已经张开了眼睛，张玫才放心了，伸手把张铁柱扶着坐在了木榻上。

    “你，为什么要救我？”

    虽然不知道是什么情况，但张铁柱知道自己刚才已经中毒，但现在竟然好好的躺在这里，很明显是面前这个老女人救了自己。

    上次是她救自己，这一次又是她。

    虽然自己是个大好人，但也不至于让一个素不相识的老人，一而再的救自己。

    “没有为什么，你只要记住，我是你父母的故人就行了……”张玫不想让张铁柱知道太多，因为张铁柱还太弱，知道的太多反而对他不利。

    “我父母？”

    虽然张玫并没有说什么具体的东西，但张铁柱还是被震惊到了。

    连师父都不知道自己的父母是谁，但这个老女人竟然是自己父母的故人。

    这时候张铁柱又想起了那个木屋里挂着的照片，难道那个和自己长的一摸一样的人，真是自己的父亲？

    张铁柱用力的摇了摇头，在心里再次否定了自己的想法。

    “你真的认识我的父母吗？你怎么确定我就是你那故人的儿子？”张铁柱站起来，踉跄了一下连忙扶住了墙壁，虽然已经解毒了，但还是感觉有点虚弱，头还是晕乎乎的。

    “我当然敢确定……”张玫没有说出理由，只是非常肯定的点了点头。

    “呵，算了吧……”

    张铁柱一阵冷笑，然后朝躺在木榻上的朱丽走去，伸手试探她的脉搏。

    “放心吧，她没中毒，只是被敲晕了，然后又误吸了一点谜药，我已经给她吃过药了，很快就能醒过来……”张玫看到张铁柱紧张的样子，就知道这两个男女是情侣关系了，那眼神和当年主人看到李云儿的眼神简直是一模一样。

    “对了，那个小东西是不是和你一起来的……”这时张玫又问道。

    “你说小金子？”

    “对，一只金色的药童，就是上次和你一起被抓的那只。”

    “没错，它去哪里了？”

    张铁柱紧张的看着张玫，自己中毒晕倒，小金子却一直没有再出现，不知道现在怎么样了。

    “放心吧，它没事，刚才还在我屋顶，它应该知道我救了你，所以肯定就躲在旁边，这个小家伙非常的小心，一直不肯让我太靠近……”

    “好，谢谢你救了我……”

    张铁柱终于放心了，他相信这个老女人不会骗自己的。

    这时在邪毒族那栋特别大的房子里，荣姥气呼呼的坐在一张大木椅子上。

    这时小莲走了过来，拿着一杯茶递给荣姥。

    “姥姥你别生气了，喝口茶顺顺气……”

    荣姥接过茶杯，一口把杯子里的茶喝干，然后劈啪一声，用力的把杯子砸破，瓦片飞的到处都是。

    小莲吓得后退一步，然后连忙叫人进来捡那些破碎的瓦片。

    “姥姥你别生气了，气坏了自己的身体不值得……”小莲讨好的走过去帮助荣姥按着肩膀。

    “小莲你说那个老女人，我对她也算不错了，这么多年一直对我爱理不理的，你说她什么意思啊？”

    “姥姥，既然她对你不敬，该处罚的时候就应该处罚，不然她以为她是谁呢……”

    荣姥想了想，但还是摇了摇头。“算了，不和她计较，万一这老女人倔脾气上来了，把秘籍烧了，那损失就大了……”

    荣姥很想得到那本秘籍。

    那本秘籍是张帆亲自研究并且记录下来的。

    当年他活着的时候，自己得不到他的人，也得不到他的秘籍。

    现在他死了，秘籍落在了那个老女人的手里，所以必须想办法搞到手。

    那本秘籍里记录了最厉害的毒药，也记录了最好的解药，几乎可以解除世上所有的毒，包括最厉害的邪毒。

    如果可以把张帆的秘籍拿到手，那就有希望摆脱天上那个老头子的控制了。

    想到那个会飞的老头子，荣音就眉头皱了起来。

    这么多年，自己一直像个傀儡似的，连做梦都想摆脱老头的控制。

    “小莲，你说张玫她为什么一直要住在那间破旧的木屋，这么多年，劝她搬家不止一两回了，她为什么一直不肯搬走，我现在非常怀疑，她那个房子里有什么秘密，或许就与秘籍有关……”

    这时荣姥看着小莲，似乎是在询问小莲的意见。

    “姥姥，我也觉得奇怪，那个老太婆不住新房子，偏偏这么多年一直守着那栋老房子，一定有古怪……”

    “对，一定有古怪，必须想办法让她搬走，然后就算是把房子拆了，也要找到那本秘籍……”

    荣姥似乎已经做了决定了，这一次她不想再退让，打算动用强硬的手段，逼迫张玫搬走。

    “姥姥，但我们也要小心点啊，你忘记了吗，上次派人逼她搬家，那个老女人差点自杀……”小莲连忙提醒荣姥。

    听到这句话荣音立马又皱起了眉头。

    “是啊，这可怎么办，万一那老婆子真的自杀了，秘籍就很可能永远找不到了……”

    荣姥不禁叹气不已，上次逼她搬家的时候，张玫说那间破房子曾经是自己的主人张帆住过的地方，所以她一辈子也要守在那里，哪里也不肯去，死都不肯离开。

    当时觉得这个理由非常正当，但现在想想，越来越觉得那栋房子有古怪了。

