    一席青色长袍，剑眉星目的屈青稞看向张北川，眼神意味复杂，最终轻轻叹了口气。

    “天渊神君，说说吧，如果说反攻西方的前提，是变成魔神柱那种怪物，那我宁可不要你这样。”

    屈青稞站在张北川身边说道。

    三大巨头，两个都表态了！

    四周众人皆看向最后的巨头姚浪。

    姚浪，鲲鹏之主，为人性情洒脱随性，最大特征是懒得社交，平时最喜欢跟他的鲲鹏们呆在一起，有空就去环游四方，因此当这次仙庭内战打响，他带着鲲鹏参战时，所有人心里还犯嘀咕，觉得这位闲人半仙转性了。

    满头黑发飘散如烟的姚浪环顾四周，苦涩一笑，扔掉了手中长剑，也站在了张北川身边。

    “好像没有打得必要了。”姚浪说：“我虽闲仙野鹤，但也憧憬攻入西方，但现在看来，天渊神君攻入西方的代价，太不值得了。”

    姚浪看向肉山肿瘤，满眼不忍，劝道：“天渊神君，悬崖勒马吧，你这样就算攻入西方，我都觉得不值，更何况，你倘若真的变成了魔神柱怪物，极有可能是反过头侵略东方……”

    轰！

    或许是居明山三大巨头全部表态。

    触犯了天渊神君内心的底线。

    肉山肿瘤仿佛陷入暴躁状态般，发出了一声极为惊悚的尖叫呐喊。

    下一刻，一个身材修长却双眼无神的年轻人出现在天空，并且肉山肿瘤已经张开空缺，打算将其容纳进去。

    “那是天渊！”

    “天渊神君的徒弟天渊！”

    “原本的仙庭第一天骄！”

    很多人都认出了天渊，但也满脸惋惜。

    只因前段时间，自从天渊吃了白良的神血神骨之后，就一夜之间仿佛变了个人，满脸呆滞，毫无血色，跟个傀儡一般。

    看到这一幕，陈仰天恍然大悟，怒声道：“我明白了！天渊神君早就计划到了今天，所以他早就将天渊当做养料！”

    “现在他是想让天渊跟自己合二为一……”

    陈仰天话音未落，天渊便落入了肉山肿瘤之中。

    那一刻，无数的猩红人肉与乌黑血液涌入天渊身体，令天渊双眼爆发出白昼般光芒，随后发出仿佛存在太古迷蒙时代的呐喊声一样！

    “啊——！”

    天渊瞬间被五颜六色的炫彩光芒包裹。

    刺眼的光芒令天帝都不禁遮住眼帘。

    伴随着的，还有肉山肿瘤那歇斯底里的笑声。

    “他这是要……彻底一条路走到黑了。”天帝眼神平静如深湖，低声呢喃：“给了你很多次机会，但这次……看来就是一别永生。”

    光芒逐渐消散。

    天渊已一副崭新却狰狞的姿态出现。

    天渊神君化作一身血色铠甲。

    镶嵌式地与天渊彻底融合。

    天渊还是那张年轻脸庞，但他浑身上下都已经遍布血色荆棘，背后更是长出一双宽厚的血色大翼，额头长出修长如刀的尖刺，身后更是冒出一条十几米的仿佛断截链的血色尾巴。

    但他闭着眼睛，眼睛被血色倒刺覆盖。

    甚至浑身四周都有血色屏障保护。

    飞蓬试探性随手斩出一刀，没想到刀气直接被反弹，对天渊没有造成任何实质性伤害。

    这一幕让所有人眼皮微跳。

    要知道，飞蓬的伤害力可是公认的最强。

    “天渊就是天渊神君最后的底牌。”

    朗坤眯眼道：“天渊的实力已经到达半仙，当半仙的天渊，融合进了天渊神君所化的血色铠甲，那么催生出来的，恐怕是比十个半仙加在一起还要恐怖强悍的家伙！”

    飞蓬点点头：“现在看样子，天渊神君是在最后孵化，等到血色屏障消失，那家伙或许就会睁眼大开杀戒，而且强度……很高。”

    屈青稞摇摇头，满脸失望：“可惜了，小天渊我也是看着长大的，没想到今天却成了天渊神君的棋子，按照常理，小天渊绝对可以成长为仙庭第一强者，超越我们之上的。”

    姚浪看向张北川，屈青稞，北帝，南帝，飞蓬和天帝，提刀问道：“要不要一起出手？那家伙现在不是小天渊，也不是天渊神君，但绝对是个能肆虐整个东方的怪物！”

    目前仙庭内的半仙级战力。

    除过桃花剑仙，古殿老佛，东帝，西帝，南帝等等人类仙神，以及桀龙和百川黄龙这两位龙族领袖以外。

    天帝。

    飞蓬。

    北帝。

    朗坤。

    陈仰天。

    张北川。

    屈青稞。

    姚浪。

    八大半仙级战力全部点头。

    “那就打吧，最后一战了。”

    “很庆幸你们能悬崖勒马。”

    “最终一战，彻底终结这场内战！”

    远处，白良与路西法默默观望。

    当看到所有半仙打算一起出手击杀天渊时，白良忽然在路西法的诧异注视下，默默走到所有人面前。

    “能不能让我与他单独战斗？”

    白良满眼认真地问道。

    半仙强者们一片哗然，所有人都面露不解之意。

    张北川忍不住说道：“白良，我承认你的确很强，但你现在还是银神，你没有强到能与那么恐怖的家伙战斗啊！”

    这时天渊的呼吸声越来越急促，被血色倒刺覆盖的眼睛正在颤抖，已经有了随时睁眼苏醒的迹象。

    陈仰天和朗坤也略显着急，齐声催促：“白良，有自信是好事，但这次情况特殊，我们这些老家伙们处理，你先让开！”

    白良抿着嘴唇，还是倔强摇头。

    屈青稞和姚浪愠怒：“时间不等人，趁着它现在还未苏醒，我们就能保证干掉，等它醒了，一切都有可能，白良，你清醒点，不要热血上头！”

    就连路西法都低声问道：“你到底怎么了？”

    白良没有回答，而是眼神执着，准确来讲是盯着天帝。

    “天帝！一起出手吧！”

    “再不出手就来不及了！”

    “它马上就要苏醒了！”

    众人急声催促。

    而天帝看着白良的双眼，良久沉默后，伸手拦住了身边众人，“去吧，尽情去战斗，我是他的后盾，他如果到最后解决不了，我豁出这条命，也会为他擦屁股。”

