    李子千一边吃，嘴还一边叨叨个不停，“你说这玩意为啥要叫马步鱼呢，是不是这个鱼比较会扎马步啊？”

    墨楠北瞥了李子千一眼，“你能问点阳间的问题吗？”

    马步鱼比较会扎马步？

    什么玩意？

    “那我说你叫李子千是不是因为你的子女有一千个呢？”墨楠北笑了笑。

    “你叫墨楠北是因为你分不清南和北。”

    “你特么的是什么逻辑啊？？”

    一顿饭吃完了，觉得这边的烤串比较好吃，菜倒是比较一般，不过总体还是一个比较不错的体验。

    吃过了晚饭，也才将近八点，夜生活不过才刚刚开始。

    两人打算继续在这边的步行街晃悠。

    不过刚来的时候还没有那么夸张，现在这个时候人突然变得多了起来。

    街上各种闪着灯光的灯牌以及来来往往的人，让这座城市又染上了一抹浓重的色彩。

    路边摊卖的有糖葫芦，让刚吃完的墨楠北又动心了。

    见墨楠北的眼神一直盯着人家的糖葫芦看，李子千就懂了，当然还不忘先嘲笑一波，“你不是刚吃过吗？”

    刚吃过还要吃？

    墨楠北眨了眨眼睛，一脸无奈地说：“其实我觉得，糖葫芦根本就不占肚子。”

    “好好好，买，反正一个糖葫芦而已。”也是和墨楠北来到了星城，才又一次刷新了李子千对她食量的认知，真的不简单。

    卖糖葫芦的是个妇女，不知道为什么，看着她的面相就让人感觉到她很精明。

    “一串糖葫芦。”李子千道。

    女人动作很快，很快就包好了一串糖葫芦递给了李子千。

    “多少钱？”

    女人用一种奇怪的眼神了一眼李子千和墨楠北，随后说道：“40。”

    ？？？

    玩呢？

    李子千大为震惊。

    一串再普通不过的糖葫芦要特么四十块钱？

    倒不是掏不起这个四十块钱，只不过这不是把人当韭菜割吗？

    这一串糖葫芦不得含泪挣三十九吗？

    其实李子千很想拒绝，并不想让这个女人挣自己的这四十块钱，但是无奈人家都包好了，李子千只好付了钱。

    离远了那个卖糖葫芦的女人，墨楠北拿着糖葫芦不满道：“四十？这不是看我们外地人所以宰人嘛！”

    “原来你也觉得不对劲啊。”李子千还以为墨楠北没反应是自己的思想出问题了呢。

    “对啊，该给的钱我一分也不会少，不该给的钱我一分也不想多给。”墨楠北气鼓鼓地，十分不满足这样一次被割韭菜的经历。

    “我猜那个阿姨是故意现涨的价钱，运用了男的好面子认为一定会买下来的心理，所以这样。”

    不然就不会在李子千问价钱的时候还看两人脸色了。

    真是阴险歹毒！

    “你说的对。”墨楠北恨恨地咬着糖葫芦，似乎吃着没有自己想象中的那么香了。

    没走两步路，前方又有一家卖糖葫芦的路边摊，不等李子千反应，墨楠北就一举上前，问摊主糖葫芦的价格。

    “15。”见来者一脸不善，摊主连忙说。

    “好，谢谢。”

    墨楠北又回到了李子千的旁边，一脸正义使者的样子，“我说吧，就是那个女人乱要钱。”

    虽然十五买一串糖葫芦还是有点价高，但也比一只糖葫芦四十正常多了，况且也不是多么完美的糖葫芦。

    “也不咋好吃。”墨楠北翘起嘴角，还是在为这件事生气。

    李子千想笑，但还是忍住了，“你生气不要拿糖葫芦撒气啊，糖葫芦可是无罪的。”

    “那也不行。”墨楠北态度坚决。

    “人家坑也坑的是我的钱啊，你怎么反倒这么生气啊哈哈。”

    墨楠北更气了，满是恶意的眼神直瞪着李子千，“那是你的钱我就不能心疼吗？我这叫勤俭持家你懂不懂！”

    “好好好，我懂，墨楠北实在是太让我感动了。”说罢，李子千还捂住脸，装作出一副要哭的样子。

    墨楠北一脸嫌弃，“你给我滚呐！”

    晚上的旅程基本上就是徘徊在几条比较热闹的街上瞎逛，想去一些网红店铺打卡，但是又因为人太多而选择作罢，最终回去之前，带了两盒无骨鸡爪作为夜宵给带回了酒店。

    买无骨鸡爪的那个店面有特别多口味的无骨鸡爪，李子千要的是柠檬香辣味的，墨楠北要的是葱香的。

    回到酒店后，两人卸下一身疲惫舒舒服服地先坐在床上，准备等到吃完了夜宵再考虑后面的事情。

    酒店的电视屏幕挺大的，满足了两人看剧的需求，吃夜宵不能没有剧的陪伴，但是两人关于这方面起了一些小小的争执。

    墨楠北要看自己最近追的新番，但是李子千要自己来找电影看。

    “我那个新番超好看的，我可以陪你在第一集开始看。”

    这已经是墨楠北的常用做法了。

    “不行，我要看电影。”李子千拒绝。

    “那你要看什么电影啊。”

    “我来找你就知道了。”

    “哎呀…！”

    “不行。”

    “好吧。”

    最终还是墨楠北妥协了，因为她自己也想到看剧是两个人的事情，只看自己喜欢的好像也不太合适。

    但是李子千这边透彻就没有那么高，他没有什么特别想看的电影，只是想搞墨楠北心态罢了。

    于是，李子千遥控器在观影软件搜了《活着》这部电影，随后点击播放。

    “哎呀，你是不是疯啦！”墨楠北捶着自己的被子。

    李子千还打算装傻，“怎么啦？”

    “你说怎么了？”

    墨楠北又不傻，她当然知道这是一部丧尸片！

    哪有吃夜宵看丧尸片的啊！

    而且这很快就要睡觉了，看丧尸片那不会影响睡眠吗？？

    “这是男女主经过重重艰险从而收获爱情的故事，很适合情侣之间看的。”

    “你给我滚！”

    但是李子千却很是坚定，遥控器掌握在自己的手中硬是不愿意换。

    墨楠北还在专心啃鸡爪呢，搞的满脸都是油，她先是用纸巾擦了擦脸，随即下床便要过来抢李子千的遥控器。

    李子千看着墨楠北气势汹汹的样子，本来站起身想要反击呢，但看清了她的脸之后，又一秒破防。

    鸡爪子的酱汁沾在了脸上，虽然用纸擦过了但是却擦了个寂寞，直接糊成了一个大花脸。

    “你这是要唱戏呢？”李子千站在床上，睥睨着墨楠北，不停地哈哈笑。

    墨楠北马上会意了李子千的意思，先是白了他一眼，随后又只好回到自己的床头柜上拿纸巾继续擦脸。

    经过墨楠北的百般拒绝，李子千只好乖乖地换了个电影，此时电视屏幕上播放的是经典外国爱情片，而两人则坐在床上津津有味地啃着鸡爪子。

    因为怕弄脏了床铺，所以李子千和墨楠北都无一例外地身子虽然趴在床上，但是头却伸到了床外，虽然姿势怪异却刚好不会影响到两人一起吃夜宵。

    鸡爪啃完了，但电影还没看完，平铺直叙的爱情都让两人有些无聊了。

    今天又是新的一天。

    关于今天，李子千和墨楠北打算多探索探索形成的小吃。

    因为两人一致认为，只有小吃这种东西才最能体现当地的特色。

    上午10点半两人才成功出门。

    第一站，准备去吃刮凉粉。

    看制作过程，一大坨巨大的凉粉放在那，然后再用类似于大勺子一样的东西去刮，看着还挺新鲜的。

    拌好了之后，墨楠北先啊呜来了一大口，“哇，好凉啊。”

    李子千嫌弃地撇了一眼墨楠北，“你搁这搁这呢？”

    凉粉当然凉。

    因为怕凉粉太管饱导致两人吃不下其他的东西，所以就共同吃一碗。

    主要是尝个味就行了。

    李子千也来了一口，“确实凉冰冰的。”

    不过冬季吃可能会有点不适，但是在这夏季吃是最合适的，酸酸的还很开胃。

    “这个口感，有点像果冻。”李子千给出中肯的评价。

    “别这样说，怪奇怪的。”

    人一旦接受了某个设定，便会一发不可收拾。

    比如说两人现在就觉得自己好像是在嚼带着咸味的果冻一样。

    怪奇怪的。

    咸味与甜味的结合碰撞，是一致认为的黑暗料理。

    打卡完了凉粉，两人发现了一家臭豆腐博物馆，一进门就看见了可爱的臭豆腐卡通人物。

    “连臭豆腐都可以有博物馆，你却没有，唉。”李子千数落着墨楠北还装模作样地叹着气。，

    “你妈的，来个博物馆还得内涵我一波是吧？”墨楠北用食指使劲地戳了戳李子千的肩膀。

    既然来到了臭豆腐博物馆，那当然是还得尝一下臭豆腐。

    于是两人又get了一份臭豆腐。

    墨楠北咬了一块，自愿当起了美食评鉴者，“我觉得，这个没有我们第一次吃的那个黑色经典臭豆腐好吃。”

    “话说我们这两天都吃过好几次的臭豆腐了吧，既然没有一次能超过第一次吃到的吗？”

    可能是最初的味道才最美好吧。”

    “不信你尝尝。”墨楠北夹起了一块臭豆腐，递到了李子千的嘴前。

    “喂我？”李子千有一丝诧异。

    “快吃啊，废话那么多。”

    尝了一块之后，李子千也跟墨楠北的意见一致，“这个有点咸，但是豆味比较浓，还是昨天上午吃的最好吃。”

    如果李子千第一次吃黑色经典臭豆腐没有犯贱跟老板说多加点辣的话，估计还不会留有如此深刻的印象。

    接下来又尝了一份肉酱臭豆腐后，便来喝一家网红店咖啡。

    因为咖啡杯上印着‘星城’的缘故，所以特别适合拍照。

    墨楠北举着相机，手上拿着咖啡，又给李子千拽到自己身边，准备来张双人自拍。

    “要把我拍帅一点。”李子千还嘱咐了一句。

    “少说废话啊你。”墨楠北翻了一白眼随之按下了快门。

    果然，翻白眼已经让墨楠北练就了肌肉记忆了，这次照片也好巧不巧地拍下了墨楠北的白眼瞬间。

    “哈哈哈哈。”李子千指着照片里的墨楠北无情嘲笑。

    墨楠北努了努嘴，不服气，要求再来一张。

    除去那张失败的翻白眼照片，又一共照了三张。

    一张是两人面无表情地盯着镜头，手上拿着咖啡。

    好像是两个没有感情的打卡人。

    第二张是墨楠北喝了一口咖啡，而李子千一手按在墨楠北的脑袋上。

    第三张是墨楠北捏着李子千的脸，而李子千一脸痛苦面具。

    拍照是记录快乐时刻的好办法，李子千特别叮嘱了墨楠北一定不要把那张翻白眼的照片给删掉。

    “为什么，我就要删。”墨楠北可不听李子千妖言惑众，毕竟相机在自己手中，当然要由自己来做这个决定。

    “别删别删，是丑是美都是记录生活，等到你以后翻到这张照片肯定会很欣慰的。”

    “……”

    墨楠北还是被李子千给蛊惑了，便只好留着那张照片不打算删了。

    下一站来吃特色里脊肉炸串，现炸好的超嫩里脊裹上酱汁。

    咬上一口就能让人幸福到钻进云里。

    10块钱四串，两人直接干了两大把。

    刚出炸锅的里脊肉还有些烫嘴，更得李子千心意了。

    “这个好好吃。”李子千发出感叹。

    “切，在你眼里，肉都好吃。”刚嘲笑完李子千，墨楠北又还不夸张地来了一大口。

    上午不管是街道还是店铺的人都是慢慢地多起来的，也渐渐地使这座城市更加冲充满了活力。

    李子千是真的发现这一趟旅程没有来错，一路上吃吃喝喝，别提有多满足了。

    吃完了里脊肉，两人打算来采购茶颜的茶包。

    茶颜那么好喝的秘密虽然解不开，但是买点人家的茶包喝喝还是可以实现的，况且独在星城开的茶颜，如果离开了这座城之后就再也尝不到了。

    “喝茶应该能和咖啡一样，都能提神醒脑。”李子千拿着一包桃桃乌龙茶，还在想着这玩意能不能提神。

    “都啥时候了，你这个脑袋是还没反应过来吗？我们特么的都已经高考过去了，还在想着提神醒脑这回事呢？”

    李子千这才反应过来，笑笑说：“条件反射，条件反射。”

    因为很喜欢喝茶颜的乌龙茶，所以买了不少各种各样的乌龙茶茶包。

    什么桃桃乌龙啊，醒醒乌龙啊，懒懒乌龙啊。

    桃桃乌龙还能理解，蜜桃和乌龙茶的结合，特喵的醒醒和懒懒是什么意思啊？

    逛完了茶颜周边店，两人又去喝了果呀呀，因为同样作为星城本地的特产，所以自然是要尝试一下的。

    将近午饭的点，人还比较多，两人等了二十分钟才算是排到两杯。

    夏天其实跟果茶更配，这算是来到星城的两人第一杯果茶。

    李子千和墨楠北点的都是多肉荔枝，里面有尝的到的荔枝果肉，再加上要的正常冰，在这炎炎夏日中，喝一口简直爽翻。

    不知不觉逛着逛着好像又来到了吃午饭的时候了，两人决定中午还是到店里面吃堂食比较好。

    来到了一家湘菜馆，因为墨楠北的原因，所以李子千舍弃了想点的剁椒鱼头，而是点了鱼汤，肉丸汤和血鸭，再加上了几道不辣的小菜，又是一顿完美的午饭。

    里脊肉买的多，实在是有点占肚子，李子千和墨楠北菜还没吃到一半呢，就有点不行了。

    每一天都是对食量的挑战啊。

    其实每道菜都很不错，鱼肉很鲜嫩，汤也很好喝，小菜也非常下饭。

    两人现在是属于想狂吃身体却不允许了。

    “如果下次有机会的，我还想来星城。”墨楠北尽力吃着碗里的菜，说道。

    “这人还没走呢，就想着下次来了？”

    “主要是好吃的真的很多，我好爱。”

    此次出行本来就是奔着美食而来，至于景点或者是特色店铺对于两人来说其实是可有可无，但是美食一定不可以辜负，必须要放在首位。

    “你先别想着下次了，还是赶紧想着赶快把剩下的菜给解决完吧。”

    后面两人还有其他活动，打包的话又不太现实。

    “没事，我痛并快乐着。”

    才来第二天呢，两人一直都是在处于吃撑和在吃撑的路上的状态。

    下午的经历也是一样，一路逛一路吃，遇到什么稀奇好玩的店了再进去看看。

    虽然过程都是千篇一律，却带给了两人不一样的乐趣，顿顿吃的都不重样，连最经典的臭豆腐也有不同的口味，饱口福也饱眼福。

    等到两人一身疲惫回酒店时，已经晚上10点多了。

    同样是带了夜宵回来，这次的夜宵是小龙虾。

    一半辣的一半不辣的，两个人各司其职。

    为了不弄脏床，两人干脆坐在桌子前，一边快乐地嗦小龙虾，一边看电视。

    小龙虾嗦完了，电视也没那么好看了。

    墨楠北拿出了自己的switch，“来，打游戏吧。”

