    “哼！”

    暗黑剑师没有理会火龙权杖的求援，而是重重在海面上一踏，高高跃起，利剑出鞘的同时在空中一个旋转，化作一道黑色旋风朝着杨希而去。

    “草！说了联手！”

    火龙权杖无奈之下，只好尝试着又召唤出新的火龙。

    两条新的火龙的出现，但是因为他自身力量大量消耗的关系，这两条火龙的体型要瘦小一些。

    “不管了，给我顶住！”

    两条“娇小”的火龙有点悲壮地冲向半空中咆哮的“同伴”。

    “咦！这几条叛徒怎么有点呆滞？”

    在火龙权杖的操控之下，两条稍弱的火龙居然在缠斗之中隐隐占了上风。

    不过这样正好，感到压力大减的火龙权杖也不想过去驰援暗黑剑师，让你刚才那么臭屁。

    这小子这么邪门，你还想单挑？

    这次战斗可以说是火龙权杖成名以来最狼狈的一次，不是说好水元素系异能者吗？

    怎么还特么能控制火焰？控制的还是别人火焰！

    这边火龙权杖“惊险万分”地划着水，那边暗黑剑师跟杨希打的是有来有回。所以杨希才放弃继续操控火龙，而这位火龙权杖也没想着去夺回操控权，它们才有点呆呆的，任由自己瘦小的同类欺负。

    面对暗黑剑师声势浩大的攻击，杨希并没有掉以轻心，他见过这暗黑斗气的威力。

    “叮铃~”

    仿佛有铃铛响起，杨希周边的海水不断蒸腾，白气上升，巨大的河伯虚影出现在杨希背后。

    “这……这是什么招数？”

    无论是季有容、钱多多还是吉尔，他们都不由地发出疑问。

    虽然从温柔充沛的水汽中分辨出这是水元素系的能力，但河伯虚影带给他们的那种神圣与不可侵犯的感觉，让他们看向杨希的目光变得了。

    见识过酉鸡神威的季有容和钱多多不约而同地感叹，不愧是裁决组织的生肖位，实力果然只能用恐怖来形容。

    这种标志性的双系异能也让她们十分好奇，如果只是一两个双系异能者还可理解，但目前为止裁决组织出现的酉鸡、巳蛇跟卯兔，再加上现在的辰龙，没有一个不是双系异能者！

    这让两女在感受到冲击的同时，也不由欢欣鼓舞，她们和裁决相处的不错，如果最终裁决组织能够成为钱家的盟友，那么这种冲击越多越好。

    而吉尔的脸色就没她们两个这么好看了。

    “这家伙居然是双系的异能者，看等级应该也在A级之上！

    杨希轻松控制火龙权杖制造出来火龙的时候，吉尔就感觉有点不妙了。

    要说实力，火龙权杖还在暗黑剑师之上，但他却被杨希搞地如此狼狈，吉尔不相信稍弱一筹的暗黑剑师能够从杨希身上讨得好处！

    转头看着一脸崇拜的季有容和钱多多，吉尔心里的嫉妒在不断滋生，为什么同样的年纪，这个叫做辰龙的家伙可以这么强大？

    暗黑剑师的剑带着黑芒重重劈下！

    这一招刚刚秒掉够B级异兽的斗气剑技，在河伯守护前却有点不够看。

    仅仅只是划开了三分之一不到的厚度，连杨希的衣角都没能碰到。

    “滋滋……”

    暗黑斗气的腐蚀特性开始生效，但最终的效果只是轻微腐蚀了河伯守护，在杨希不断提供新的能量之下，这条“伤口”也开始愈合。

    “好厚的[百度小说 www.tomtxt.com]盾！”

    暗黑剑师暗道不妙，同时眼皮狂跳，一种被锁定的感觉袭来，他毫不犹豫地偏过身体。

    “砰！”

    螺旋水汽萦绕在杨希的指间，一枚特殊的水滴划过海面，正中暗黑剑师的肩膀！

    他的轻甲如同纸糊一般被撕裂，里面的炼金矩阵被破坏，之后黑色的紧身衣、皮肤组织、肌肉组织乃至肩胛骨一起被带飞，在空中爆成了血雾。

    “啊！！！！！”

    暗黑剑师失去平衡，惨叫一声，坠入海中，鲜血在海面上扩散。

    围观的众人都惊呆了，他们想到战况会非常激烈，但没想到战斗会结束的这么快。

    刚才集中暗黑剑师的那是什么东西？

    子弹？

    季有容眼中的银芒褪去，“击中暗黑剑师的是……一枚水滴。”

    一枚水滴干掉了一位A级强者？

    我滴个乖乖，钱多多突然觉得刚才这一百万也不贵嘛。

    “那他的实力不是远远超过了A级？”

    季有容摇摇头道：“就刚才那道攻击而言，暗黑剑师之所以会中招，原因有两点。”

    “第一点，辰龙的防守异能太过强大，动摇了暗黑剑师的信心。”

    “第二点，时机，辰龙出手的瞬间正是暗黑剑师招式用老之际，要不是紧要关头暗黑剑师扭开了一点身位，被带走的可不仅仅是一个肩头了，而是小半边的身子。”

    钱多多明悟地点点头，“那照这么说，换成可以加速的你应该能够全身而退。”

    季有容点点头，“但我也击破不了他的防御，更何况，他还有别的手段没有施展出来吧？”

    裁决的人，总是那么的深不可。

    “啪叽、啪叽。”

    踩水的声音响起，杨希走过暗黑剑师坠海处时，一道黑影猛地从水里蹿起，朝着杨希背心刺去。

    佯装重伤蛰伏在海面下暗黑剑师，终于等到了这个偷袭的机会。

    “小心！”

    两女和甲板上看热闹的俊男靓女们不由地出声提醒。

    “太迟了！哈哈！干得好！暗黑剑师！”

    吉尔的脸上浮现喜色，偷袭虽然胜之不武，但总比被打得灰头土脸的好。

    暗黑剑师脸色没有丝毫变化，在混乱海域长大的他，早就习惯了偷袭与被偷袭。

    这世界上哪有什么公平的决斗，只有胜利者和失败者！

    黑色的斗气萦绕在剑刃上，只要激发出来，这个叫做辰龙的家伙绝对防不住。

    暗黑剑师知道，对方的虚影异能需要发动的时间！

    现在，没有什么东西可以阻挡他刺出这一剑！

    “我赢了！”

    暗黑剑师同样没有刺向杨希的要害，他的目标是杨希的肩膀。

    但是……一只介于虚幻与凝实之间的巨手自海面下出现，用食指和拇指捏住剑身，将黑色的斗气彻底“掐灭”。

    “我……我动不了了？”

    暗黑剑师这才发现，不知何时，另一只巨手也握住了他的身体，令他动弹不得，剑尖与敌人后肩的距离只有五寸，却再也无法缩短。

    “蠢材。”

    杨希施施然走到被河伯守护握住的暗黑剑师身边，轻声道，“我从来没有解除过这个异能啊。”

