    事实和他所说的相去甚远，他当然不是在宫中嬉闹的时候遇到的，但大唐确实早就有了车弩。

    只要利用他的记忆，稍加改造，就能大规模的在军中应用开来。

    而且，他知道在大唐有一个人，早就已经有了相关相法。

    “另外，步兵对抗骑兵，并非做不到。”

    李太乙顿了顿接着道：

    “只要利用合适的地形，阵法，以及配合一些大盾，并非无法击败！如果父皇相信儿臣，儿臣愿意全力一试，或许能够对大唐的局势有所帮助。”

    听到这里，唐皇看着李太乙的目光都不由为之变化。

    “朕招了几个皇子，连你二哥也来了，始终没有朕想要的答案。魏元忠说你有将相之才，朕还不信，现在倒不得不信。”

    很快，唐皇欣慰的看着李太乙道。

    “父皇谬赞了，儿臣只是为大唐略尽绵薄之力而已。”

    听到此话，李太乙眼中陡的掠过一丝欣喜，甚至还有一些惊讶。

    唐皇这个问题问了几个皇子，是他万万没有想到的。

    更让他没有想到的是，魏元忠竟然在唐皇面前夸自己有将相之才，要知道，他可是轻易不夸人的！

    “玄儿，既然你有想法，那车弩以及相关的事情，朕就交给你全权处理。”

    “是！”

    李太乙躬身领命。

    就在李太乙转身离开的时候，耳边，忽闻一声咳嗽。

    “父皇……”

    李太乙神色一惊，还没说什么，就被唐皇直接摆袖，示意离开。

    “是，儿臣告退！”

    李太乙伏地一礼，转身离开了大殿。

    唐皇看着李太乙离开的背影，像是对自己说的，又像是对李太乙说的，低声喃喃道：

    “时间不多了啊！”

    ……

    “前几日我吩咐给你的事情，做得怎么样了？”

    乘着青铜马车回到玉龙宫，李太乙立即招过了高力士。

    “回殿下，因为怕浪费钢铁材料，那些老师傅们制作了一架木质车弩，经过测试，一次能射三箭。”

    高力士躬身道。

    听闻此话，李太乙点了点头。

    前世，李太乙在无意中得到了一份车弩图纸，经过研究，发现车弩是杀伤力很强大的兵器，于是便悄悄制作了起来，以望对抗蛮夷。

    但可惜的是，还没等他建造出来，就被蛮夷发现，摧毁了。

    所以早在李太乙在这个世界第一次醒来后，便开始着手筹备制作车弩了。

    另外，末世之时，只有他一个人独自制作，效率极慢，而现在的大唐是工匠的巅峰盛世，人才很多，所以他召集了很多大唐的能工巧匠，替自己完善车弩。

    高力士就是按照自己的吩咐，找了一些工匠，开始制作车弩。

    而这次春雨宴，李太乙想过，如果经他提出阴山要塞重地后，大唐还是议和交出重要属地的话，他正好能测试测试已经做出来的第一批车弩性能。

    ——他是绝不会让那位突厥王子活着将协议文书带走。不过看现在的情况，应该是不用他出手了。

    “很好！另外，你按我的命令，去工部领几名经验丰富的匠人，去和那几名老师傅一起进行研究制作车弩，最重要的是，一定要找一个叫詹?的人。”

    李太乙继续道。

    詹?便是这个时代将车弩大幅改进的，只是“怀才不遇”，在这个时候，他的发明还没有得到重用，大规模的应用而已。

    有他的帮助，再加上自己的记忆，应该可以最快速度研制出适用于战场的军用车弩来。

    “是！”

    高力士先是一怔，不过很快，眼中就露出雪亮的光芒，连忙应道：

    工部的职权一直在唐皇手中，能调遣工部的人，这表明殿下重新获得了唐皇的重视，甚至将六部之一的工部交给了殿下。

    高力士打心底为李太乙感到高兴。

    “对了，宫中最近有发生什么事吗？”

    李太乙坐在书桌后，一边拿过《春秋》准备阅读，一边开口问道。

    李太乙很少过问宫中的事情，对政治也不太关系，所以这一切，都交给了高力士，若有什么重要消息就回报，若是没有，也少了一些事情染耳。

    “除了最近讨论正盛的突厥议和，确实还有一件事。”

    高力士见李太乙拿了笔，立即躬身于书桌旁，一边磨墨，一边道：

    “早些年，有位司仆少卿，因为制造各种残酷刑具，采取逼供等手段，任意捏造罪状致人死地，大臣、宗室被其枉杀灭族者达数千家，所以被处死了。但所推冤狱迄未平反，所以朝中很多人都希望能复查，给那些被污蔑的人沉冤得雪。起初就连贤相姚大人都谏言了，但陛下也没有允许。”

    “前些日子，二皇子恳请详细复查那名司仆少卿等所推大狱，伸其冤枉。陛下恩准了，并交给了一名新入朝没多久的官员。”

    “重点是，就在今日，那名官员被郑大人弹劾了，听说是因为在推冤狱的案件中玩忽职守，被关进了死牢。太和殿的小黄门说，那位官员似乎是因为刚放一些人，又把他们抓了回去，甚至还多抓了一些人。”

    听闻此话，李太乙的眉头顿时微微一挑。

    这件事，他在前世听说过，但这件事情是为了沉冤得雪，所以对大唐走向来讲没有太大影响，而且李太乙记得，这件事不是在这个时段发生的，并且负责的人并不是什么新入朝的官员，而是一名监察御史。

    很显然，因为李成义在一个月内影响了两件事，世界线已经发生了些微变动。

    而且听高力士所说，这是二皇子恳请推冤狱，后又是郑大人弹劾，联系着李成义有很多幕僚在牢中……，很显然，这件事是二皇子李成义想要借着推冤狱，捞一些人出来，但却没有想到被一个小官给坏了好事，甚至还被抓了一些人进去。

    “真是偷鸡不成蚀把米。”

    不由得，李太乙摇了摇头，暗暗笑道，没有多说。随即提笔蘸墨，画着什么，很快，一张新的车弩设计图跃然纸上。

    “将这张新图送过去吧！”

    李太乙吹了吹纸上的墨迹，然后递给高力士道。

    “是！”

    高力士应声接过，就要离开的时候，李太乙又拿起桌上的《春秋》，随口问道：

    “对了，今天是哪个右补阙，惹得父皇如此大怒？”

    “呵呵，听公公说，好像是新来的，不懂规矩，什么都不知道，就乱说一通，写了一本万言书。对了，好像，好像是叫王九龄。”

    高力士思考了一下，开口道。

    “嗡！”

    一瞬间，听到这个名字，李太乙浑然陡的一震，猛的抬起头来，脸色都变了。

    王九龄！

    李太乙怎么都没想到，居然是他！

    这个名字他并不陌生，在他的记忆中，王九龄乃大唐有名的文将，文韬武略兼具，即便在这整个时代，也是相当耀眼的存在。

    他在朝廷针砭时势，慷慨激昂，对于大唐，对于中土，乃至整个世界的走势，拥有极其敏锐的洞察。

    他很早就察觉到了草原诸胡对大唐的强大威胁，也预感到了中土的衰落，甚至灭亡的危机，他甚至也一度大声疾呼，积极提倡革旧迎新，改革大唐的各种制度，包括兵制、农制、税制，法制等等。

    在李太乙的记忆中，这个人的很多看法，都和自己如出一辙，并且惊人的准确。

    只可惜，这人的很多提议在当时都没有受到重视。

    在史书上，他的名字也没有留下过太过璀璨的光芒。

    ——在戍边北蕃之时，他被人陷害，在和突厥鏖战之时，被突厥和乌斯藏两面夹击，殁于沙场。

    而在他之后，大唐再没有什么耀眼的人物，国力很快就衰败，十几年后，连翻战败，折损严重，从此，大唐走向了灭亡。

    “殿下？”

    而就在李太乙出神的时候，高力士出声，唤回了李太乙的思绪。

    李太乙眼睛一眨，顿时回过神来，随即神色郑重的对高力士吩咐道：

    “把这张新的图纸送过去后，帮我安排一下和王九龄的见面。”

    “是！”

    虽然高力士有些疑惑，不明白殿下为什么安排和一个犯了错的右补阙见面，不过他知道殿下必有他的道理，于是立即应声道。

    安排后一切，很快，李太乙屏退了玉龙宫中的宫女、太监，盘坐在嵌金蟠龙紫檀床上，开始修炼。

    弱肉强食！

    强权即真理！

    在这个世界，光有智慧还不够，还必须有强大的武力！

    皇宫中，步步惊心，只有强大的武力，才能防备随时来自其他皇子的攻击，而且……，要想登上太和殿上的那张龙椅，他也必须在这宫中拥有绝对的力量！

    接下来的日子，李太乙除了身外之事，也在坚持修炼，到了今日，他体内那个不知名黑洞吸纳的灵气已经没有之前吸纳的多了。

    李太乙心中隐隐明白，很快，他就能将这个不知名的黑洞填补了，而只要装满了它，他就能突破了！

    时间缓缓过去，李太乙体内的灵力越来越盛，那点光亮也越来越亮。

    “嗡！”

    就在李太乙皱着眉头极力吸纳天地间灵气，额间也满是汗珠的时候，突然之间，仿若福至心灵，李太乙猛地睁开了眼睛。

    “这是哪？”

    一刹那，李太乙突然发现自己身处一片无尽的虚空之中。

    黑暗无边无际，甚至没有任何声响，除了他，似乎也没有任何生命。

    就在李太乙眼中透出茫然的时候，这片黑暗的中央，突然一点光芒出现，吸引了李太乙的注意。

    “是那点光芒！”

    感受到那点光芒的气息，李太乙心中一紧，立即认了出来。

    这点光芒，不是别的，正是在李太乙体内不断汲取他灵力的光芒。

    而只是瞬间，这点光芒却已经暴涨了百倍，化为一团山峰大的璀璨光芒，最后化为星辰一般。

    “它到底是什么东西？”

    望着眼前的星辰，周身散发着一股股神秘力量，李太乙心中顿生疑惑。

    这个念头刚刚从心中一闪而过，李太乙脑海中立即就出现了一个没有任何感情的冰冷声音：

    “命运之石！”

    嗡，就像一块陨石坠入湖中，掀起万道涟漪，李太乙眼前再次出现了变化。

    霎时间，种种幻影从眼前飞掠而过。

    春雨宴，惊雷之变，大唐战败后迅速衰弱，成为夷狄附属……，最后再到李太乙最熟悉的黑暗时刻，只剩一隅的中土！

    所有种种，一一浮现。

    一刹那，李太乙眼睛充血，双手攥得紧紧的，浑身的鲜血直往上涌，即便知道眼前的一切都只是幻像，但回忆往事的种种，那可悲的命运和蝼蚁般的人生，李太乙依然不由为之所动。

    “轰！”

    眼前不断变化，直到……，一颗“流星”最后砸中他和青萝。

    “这，这……？！”

    一瞬间，李太乙双眸大睁，心中愕然，顿时有种说不出的感觉。

    经过了那么久，李太乙早已淡忘自己是怎么来到这个世界，但是现在，他没想到自己竟然会在这种情况下，以这样一种情形见到那个罪魁祸首。

    “这一切，果然和它有关！”

    李太乙喃喃自语，精神惚惚，早在之前，李太乙就隐隐有所猜测，如今眼前为实，心中复杂无比。

