    郭靖带着众武林高手在城外搜寻了一整天，同时劫杀了好几队的蒙古斥候，在得知蒙古精锐这几日就准备攻打襄阳城时，连忙返回城中部署了起来。

    有黄药师准备五行大阵，全真教一众练气高手，以及大量的武林人士，郭靖充满了信心, 竟将身体上的不适短暂的忘却了。

    以至返回襄阳城后，又跟众人商议了大半夜的布局，待到深夜才返回了住处。

    黄蓉疲惫的躺在床上，那基本黄皮道书已经被她翻阅了好几遍，以家传兰花拂穴手慰藉良久，心中欲念却是越来越盛。

    久等不到郭靖, 自己却昏昏沉沉睡了过去。

    郭靖回来后，看到床上熟睡的妻子, 心中却是没有一丝的想法，又不忍打扰之下，索性跑到书房将就了一宿。

    第二日天还未亮，便又匆忙出了城。

    昨天蒙古斥候损失极大，蒙古主帅已经按耐不住这种挑衅，已然派出了三千骑兵精锐出营，前往襄阳城挑衅示威。

    骑兵虽然不能攻城，可这样也能彰显一下他们蒙古精锐的威风。

    好在郭靖早已派人将附近的百姓全都接入了城中，才没受到多大的损失。

    蒙古骑兵领兵的将领是一个虎背熊腰的汉子，策马来到襄阳城前，在弓箭射击的范围停了下来。

    “郭靖，听说你曾经是大汗的金刀驸马，可否出城与我一战！”

    那人的年龄跟郭靖差不多，想来也曾经是华筝公主的爱慕者，此刻站在城下叫骂着大多数人都听不懂的话，唯有郭靖一脸冷色，显然是忍得不耐烦了。

    “靖儿，那蛮子说的是什么鸟语鬼话？”

    洪七公站在城墙上背手而立, 身为襄阳城的武林盟主，今日他特意换了一身干净的衣服，看上去颇有几分高人气度。

    “师傅，那人说话不中听，他在骂我。”

    郭靖越发沉稳，以他的心性，根本不可能被三言两句的污秽之言激怒。

    “这能忍？咱们下去干他们!”

    一听到是骂自己宝贝徒弟，洪七公顿时忍不住了，若是以往的话，纵然他武功臻至化境，也不可能在那些精锐骑兵中支撑太久，但现在迈入了练气境界，只要不是存心找死，那些精锐根本伤他不得！

    “师傅不可，那些蒙古骑兵来势汹汹，咱们需避其锋芒才对！”

    熟读武穆遗书，郭靖对全是骑兵的精锐一点都不担心，他们没有攻城器具，不过是来耀武扬威罢了。

    “靖儿, 今时不同往日, 你且看好了, 我全真教是如何将这三千人全部留在城下！”

    丘处机一脸傲色，起初他也没这个想法，可昨天林起给他们几人一人配了一把飞剑。

    那可是传说中的法宝啊！

    全真六子踏出一步，尹志平紧跟其后，七人身影如同大雁一般，径直从城墙上飞下，还未落在地上，便在空中组成了一种特殊的阵法！

    “天罡北斗七星阵！”

    阵首的丘处机一声厉喝，只见一道光芒将众人连接在一起，手中飞剑齐齐一挥！

    霎时剑光分散，极致的剑影瞬间覆盖了数百骑兵，寒芒四射，光影闪动，还未等城墙上的人看清，下方已是乱做一团，到处都是残肢断臂，血肉横飞，竟在蒙古骑兵阵营中生生清理出了一片空地！

    “以剑御雷!”

    七人刚一落地，便听马钰沉声高呼，手中飞剑高高举起，剑身之上已是电光雷鸣！

    站在城墙上观看的林起也有些始料未及，眼中露出一丝异色。

    “不愧是修道多年，还真让他们研究出了一些东西啊！”

    天罡北斗大阵本就可以将七人的功力贯通一气，再经过他们改良后，已然适应了灵力的运用，以丘处机为首的剑阵，和以马钰为首的雷法，皆能组合施展。

    那些蒙古骑兵身上本就装备了大量的精铁武器，更能引动雷法的威力！

    随着雷光凝聚到了极致，只听一声厉喝！

    汇聚在剑身上的雷光倾泻而下，以七人为中心，向四面八方散去!

    首当其冲的蒙古骑兵根本没有反应过来，只觉身体一僵，无尽的痛苦瞬间将他们淹没了！

    城墙上的武林人士也都看呆了，皆是惊讶的张大了嘴巴，不可思议的看着沐浴在雷光中的道家高人！

    “仙人？他们成仙了！”

    不知是谁高喊了一声，群雄纷纷附和了起来，这种情况，在他们看来几乎与传说中的仙人无异！

    雷法轰击下，首当其冲的那些人瞬间被电成了焦炭，远一些范围的也浑身抽搐的倒在地上动弹不得，就算是边缘地带的那些骑兵，也感觉到浑身酥麻无力，从暴乱的马背上跌落，或被踩踏致死。

    见此情景，城墙上的人根本没有一丝犹豫，轻功高强之辈一跃而下，口中怒吼这朝地上那些蒙古精锐杀去，此刻痛打落水狗，谁人肯落后。

    若是能靠近终南山的仙人们，粘上一些仙气，说不准能鸡犬得道。

    郭靖当即下令打开城门，让城中士兵快速出城，将城外的空地牢牢包围，势必不可放过一人。

    转眼间，城墙上的人便少了九成。

    除了城中被惊呆的守将，剩下的只剩几名女眷了。

    林起扭头看去，刚好看到黄蓉投来的目光，似乎是察觉到了两人的目光接触，黄蓉下意识躲避了回去。

    “林大哥，你们全真教的道士好厉害啊！”

    郭芙倒是没那么多顾虑，不知什么时候就跑到了林起面前，抱着林起的手臂一副兴奋的模样。

    “一般厉害，我若是出手的话，岂会留下活口？”

    刚才的阵法虽然给林起一种惊艳的感觉，但毕竟是七人合力，有占据了天时地利，实则威力并没有多强大。

    听到林起的话，郭芙深信不疑。

    城外的人只是花费了半个时辰，便已经将地上的蒙古精锐清理干净，并且没有留下一个活口，甚至郭靖亲自骑马追出数里，待他察觉到没有人回去通风报信后，心中突然生出了一个绝妙的想法。

    当即返回城下，将自己的想法说了出来。

    越说越兴奋，到了最后脸色都涨的红了起来。

    “靖儿你是说让咱们换上蒙古精锐的衣服，骑上战马返回蒙古大营，打他们个出其不意？”

    黄药师也曾熟读兵书，听得郭靖的妙计，也感觉此想法可行。

    借着身份的掩护，确实可以近距离接触到蒙古大营，而且有十几名练气修士在，轻松就能在敌阵中斩主帅首级，再加上此战不费吹灰之力，士气正胜！

    “那咱们先准备一番，今晚借着夜色掩护，突袭蒙古大营!”

