    “我一开始就不同意带上你们这些碍手碍脚的外行人，现在出事情了，是你们吧！是你们吧！看看你们这群兔崽子做的好事！”

    再见到糜东方时，雨虞思和沐宁都吓了一大跳，原本那个衣冠楚楚的老教授如今一身的黑泥，全身上下衣服破破烂烂的，暴露出已经结痂的豁大伤口。

    和糜东方一起的科考队也大部分浑身带伤，甚至减员了，有些人已经看不到踪影，剩下的人看他们脸上挂着怒气。

    雨虞思已经和同学们联系过，这次大家都任务就是采珊瑚，都或多或少有些收获，除了她和沐宁去海里一日游，李昂常驻海底，其他人都没有遇到什么奇怪的事。

    面对老教授没来由的指责，她皱眉头。

    “你说清楚，我们没做任何会影响到你们工作的事情。”

    “你还想狡辩！那么多人，你袒护得过来吗！”

    糜东风吹胡子瞪眼，不明不白的就要把帽子往她头上扣。

    雨虞思也不是好惹的，正要反驳，一旁的护卫队长向她招了招手。

    “小雨！过来一下。”

    队长姓张，他所在的安保集团和雨虞思家有生意上的往来，和雨虞思算是熟识，这次班级活动能搭上科考队，还得感谢他的帮忙。

    “张叔，发生什么事了，为什么科考队会被逆戟鲸袭击？”

    雨虞思问道，这真是无妄之灾，班级活动地点在黑岩岛西边，科考队在小岛东边，出了事怎么也不能算在他们头上啊。

    “不知道，以前根本没有发生过这种事，逆戟鲸们的智商不低，它们也知道人类是地上的霸主，我们以前来考察它们都是很友好的，不知道这次发了什么疯，竟然突然袭击我们。”

    张烨凌说道，他脸上也是有些难受和无奈，这次科考队的损失，他难辞其咎，甚至私自把雨虞思她们带过来的事情也要被追责。

    “逆戟鲸的袭击来得太突然，糜老爷子的侄孙一时没有反应过来，遇害了……他才发这么大的火。还有一层原因，你们来的方式不合规矩，这次出了人命，肯定是要被严查的，他想趁势把责任往你们身上推……”

    “他是想逃避责任吧，这错也能怪在我们头上？”

    雨虞思大无语，人在家中坐，锅从天上来！

    “这件事肯定是要查明白的，但不是现在，只能先委屈你一下了，我们已经呼叫了救援——逆戟鲸上不了岸，它们把我们的船沉了，并且还环岛巡逻……”

    雨虞思:？

    她和沐宁在海里还看到过一只逆戟鲸，当时也没有出什么事情，这些大家伙发什么神经？

    回到学生营地，大家围过来，同学们回来的比较早，已经知道了这件事，此时没有人发言，空气都显得凝滞。

    “是你做的吧。”

    终于有人说话了，是倪月，她看着雨虞思，一脸的嫌恶。

    “你和那个新来的神神秘秘的，采到最好的珊瑚塔后，还把何阳支了出去，你们究竟去做了什么？而且，李昂他人呢？他去哪里了？”

    何阳把那个有两人高的珊瑚塔拖回来的时候，大家都十分惊叹，倪月都嫉妒到了，但问何阳另外两人去哪里，他却支支吾吾说不上了。

    根本就是有什么险恶的谋划！

    “我们做了什么和你无关，不带上你们只是因为你们实力不够，至于李昂，他为了资源袭杀我，已经被我杀了，这件事我有充足的证据，不需要你质疑。”

    雨虞思说道，倪月一直和她不对付，这个女人仗着实力比她强，不服气她在班里的人缘。

    “他死了？！”

    同学哗然，学院派的超凡者缺乏实战，是从来没有见过血的，现在突然死了个人，还是身边的同学，都恐惧莫名。

    “你和他说你们在找一种超凡物品，事成之后分他一部分，他才和你去的，现在他死了，你就这个解释？”

    “你好恶毒，你害死了他，还要栽赃陷害他！”

    倪月尖声道，李昂一直和她关系不错，虽然对方的性格和为人她也知道，但现在用这个理由说他死了，她根本不相信！

    “我说过！我有证据，不怕仲裁！回去之后，你大可以借此控告我！”

    “你……”

    “我们现在被逆戟鲸困在这个岛上，还谈这些合适吗？都安静一下！”

    沐宁说道，术瞳开启，眼底的微光有如潮水上的朝阳。

    大家转过头来看他，正要说为什么听你的，忽然一种恐怖的感觉涌上心头，呼吸变得困难，像是有什么东西攥着他们的喉咙！

    四周的气温瞬间降低三十几度，从热带的酷暑变成冬日的严寒！

    所有人眼神里都带着恐惧和错愕，没有人敢出声，事实上发不出声音，尤其是倪月，脖子已经被卡肿了。

    “大家都冷静下来了吗？”

    沐宁说道，他一新来的，说话肯定不好使，不如直接武力威慑，现在的情况还内讧，事情肯定雪上加霜。

    逆戟鲸的厉害沐宁没有见过，但只要依据它们的种族超凡能力逆戟，就能脑补个大概出来。

    逆戟！所有的攻击都会成比例返还回去，这代表着不过是谁与逆戟鲸为敌，都要承受一定的代价！

    这个能力甚至在一定程度上克制人类的火炮，因为不含超凡力量的攻击几乎是全部返还！

    救援能不能到还是两说。

    沐宁松开压制，虚空力收回，冰泵停止，四周的寒气逸散，被压制的这些人顿时大口喘着粗气。

    缓过气来后，所有人都各自退了一步，这人不是低语序列吗，刚刚那是什么力量！

    “咳咳……你们会为你们所做的付出代价……”

    倪月咳嗽的说道，她刚刚被着重照顾，脖子上通红一片，都是被虚空力捏的。

    雨虞思对这些同学很失望，虽然她最深处的目的还是开发出自己的龙灵秘契，但同学们需要帮助时，她从来没有推辞过，有容易活动的超凡资源，也都分享了出来。

    没想到关键时候，只有沐宁愿意和她站在一块！

    “沐宁，我们走吧。”

    雨虞思说道。

    “你也想到了？”

    沐宁跟上，对他来说，那些同学都无关紧要，和雨虞思不同，他从来没有和所有人打好关系的想法。

    “嗯，是我的错，当时刚到沙滩上时，应该听你的，先把那些脚印的问题查清楚！”

    最开始，他们到那片海礁时，沐宁曾经看到礁石上有很新的脚印，不属于他们和科考队，沐宁当时就有些警惕。

    这是一片无人的孤岛，那些突然袭击人的暴走逆戟鲸，说不定就是和那些留下脚印的人有关联！

