
　　报社下班之后，王家河第一时间回到住处，并立刻拿出电台，跟中统局总部联系。

　　简短的汇报了这一段时间发生的事，并说自己已经被盯上了，为了安全起见，请求撤离天津。

　　其实王家河并不确定自己是否真的被盯上了，毕竟他什么都没发现，可还是按照直觉汇报。

　　倒不是这个中统特工很谨慎，而是他有一些其他心思，就是回到后方享福，不愿意留在危险的天津跟日本人拼命。

　　其实在家中被盗之时，王家河就有了这个想法，只不过他了解后方那些大人物的性格，知道凭借这一点事，想要回去真的很难，所以才耽搁了几天时间。

　　中统局总部的电报很快就发了回来，命令王家河继续潜伏在天津，不到万不得已之时，绝不可以离开。

　　看到电报上的内容，王家河豪不意外，因为他知道中统局总部那帮人、都是些什么货色。

　　尤其王家河在中统局总部，还没有什么靠山，直属的上级还很不待见他，否则也不会把他丢在天津。

　　随意的把电报撕碎，王家河当即收拾了电台，坐好随时离开的准备，因为这个中统特工打算抗命了。

　　其实在这几天时间内，王家河已经做了一点安排，并故意跟两个不太重要的人员联系过，目的就是把他们卖了。

　　只有这样，王家河才有解释的借口，离开天津也是合情合理，至于那两个倒霉蛋，根本不被他放在眼里。

　　又过了几分钟，到了晚上五点半左右，几个苦力准时来到了王家河的家中干活。

　　说是干活，其实不过是一些简单的搬搬抬抬，到是让几个苦力觉得欣喜，毕竟王家河的钱给的不少，活还这么轻松。

　　很快活就被干完了，几个苦力拿到了工钱，就打算离开，这时王家河再次开口：“房间需要仔细打扫一下，我出一个大洋，你们留一个人干活。”

　　“我、我、我……”

　　“我来、我来……”

　　王家河的住处不大，打扫房间还用不了多少时间，价格还这么高，这可是一个好活，几个人立刻争抢起来，一点也不顾忌情面，毕竟几个人的交情不深，只是在一起干活的。

　　王家河就知道会是这样的结果，于是指着一个和自己身材相似的人说道：“行了，就你吧！”

　　被王家河指着的人，立刻笑了起来，其余的人到是有些垂头丧气的样子。

　　“大爷放心，我一定把你的住处打扫干净。”

　　被王家河选定的人立刻开口表态，而其余几个人却有些失望，不过没被选上，他们也不能说什么，只能叹了口气，然后打算离开，毕竟这些人都是普通百姓。

　　不过王家河却拉着两个人说话，不着痕迹的让几个人先后离开，等这些人都走了，王家河就对身材相似的人开口：“把你的衣服脱下来再打扫，埋埋汰汰的，别

　　把我的东西弄张了。”

　　给钱的就是大爷，留下的人自然不会反驳，就打算脱下衣服打扫卫生。

　　而这时，王家河走到打扫卫生之人的身后，用力击打此人的脖颈处，一下子就将此人打晕，然后换了此人的衣服，还把脸抹黑了一些。

　　之后王家河找了一个破袋子，把电台装到里面，然后转身出门。

　　此时已经将近六点，天色已经蒙蒙黑了，所以不靠近的话，任谁也看不出王家河的身份。

　　就这样，王家河悄悄的离开了住处，很快就消失在街口。

　　盯着王家河的黑衣社成员，却没有任何发现，毕竟现在天色已晚，看的不是很清楚，这个中统特工又是一身苦力打扮，自然不会让他们注意。

　　最主要的是，之前的苦力，也是一个一个出来的，那时黑衣社的成员，还靠近看了看，却没有发现任何问题，所以有些懈怠了。

　　等王家河的身影消失在街口，黄成龙立刻开口询问：“这是第几个苦力了，他们是不是都离开了？”

　　手下的汉奸立刻回答：“队长，已经全走了，房子里应该就剩下目标一人。”

　　“这样就好，你们继续盯着，我回据点休息一会。”

　　按照平时的经验，到了这个时间，王家河就不会再出门，所以黄成龙打算回去休息，毕竟他也是个人，不能二十四小时盯着。

　　“队长，你放心吧，有我们在这盯着，肯定没问题！”

　　手下人立刻开口表态，毕竟盯人这种事，非常的轻松，他们还在远处，又是几个人在一起，根本出不了问题。

　　对于这些汉奸的能力，黄成龙很是不屑，因为他知道这些败类都是些什么货色，于是特意叮嘱：“要是目标出来了，你们不能轻举妄动，立刻回来通知我。”

　　手下人也知道黄成龙不信任他们的能力，否则也不会让他们远远的盯着，不过这些汉奸都是偷奸耍滑之人，自然乐得如此，所以连连点头。

　　交代好了以后，黄成龙向不远处的一个房屋走去，那里距离王家河的住处，只有一百多米，到时很方便监视。

　　不过这一条街道，是一条狭窄的胡同，整条街还都是平房，没有合适的监视点，所以需要派人出来。

　　好在黑衣社成员不少，每次都是换着班盯着，这才没有被王家河察觉。

　　黄成龙回到据点后，跟几个手下人打了声招呼，就打算休息。

　　这时，桌子上的电话响了起来，使得黄成龙一惊，立刻奔着电话走去。

　　电话是刚刚装上的，目的就是为了方便联络黑衣社，所以黄成龙知道，这一定是吴宝忠的电话。

　　“我是黄成龙！”

　　拿起电话之后，黄成龙立刻表明身份。

　　而电话中却传来一个气急败坏的声音：“你个蠢货，目标已经发现你们了，立刻动手抓捕，尽量不要惊动旁人！”

　　电话里的人，自然是吴宝忠这个黑衣社长，所以语气非常的不客气。

　　吴宝忠的声音，黄成龙自然很熟悉，所以听了这个消息，立刻开口回答：“属下遵命！”

　　说完之后，就放下电话，对着据点内的手下喊到：“大家都跟我来！”

　　对于吴宝忠的话，黄成龙很信任，所以也没问什么原因，立刻打算抓人。

　　因为吴宝忠的声音很大，所以房间内的几个人，也听到了电话的内容，于是没有多嘴，立刻跟着黄成龙出去。

　　“队长，你怎么出来了。”

　　黄成龙带人一出来，其余几个盯着的人就发现了，立刻过来询问。

　　“目标发现我们了，立刻动手抓人。”

　　黄成龙解释了一句，然后前往王家河的住处，只不过脑海中一直在思索，自己是如何被发现的呢。

　　对于自己的身手，黄成龙非常自信，所以不知道为何会被发现，毕竟王家河的规避动作，自己已经察觉到了，根本不可能发现，所以心中非常疑惑。

　　一百多米的距离不远，又是一条直线，所以不到一分钟，一行人就来到了王家河的住处。天籁小说网

　　黑衣社成员动作很轻，毕竟这些汉奸知道，里面住着的是抗日志士，所以非常的小心。

　　不过到了房门口，却没有人进去了，黄成龙见此，就用眼睛示意两个黑衣社成员，让他们先闯进去了。

　　被黄成龙看着的汉奸，立刻皱起了眉头，因为谁都明白，第一个进去的人，肯定会很危险。

　　可是在黄成龙的眼神逼迫之下，两个人没有办法，只好硬着头皮行动起来。

　　这两个人粗暴的撞开房门，然后立刻趴在了地上，动作到是很快，生怕里面会飞来两颗子弹。

　　不过他们两个白担心了，因为王家河已经离开，所以房间里面静悄悄的、没有半点声音。

　　随着房门被撞开，黄成龙和其他黑衣社成员，立刻进入房间。

　　房间内的情况一目了然，只有一个趴在地上的人，而且是昏迷不醒。

　　此人的身上只穿着一件短裤，黄成龙以为是王家河，于是立刻上前，可走到近前之后，他的脸色就变了。

　　跟踪王家河这么多日子，黄成龙自然熟悉这个中统特工，所以马上看出了趴在地上的不是目标人物。

　　“把他弄醒，问问怎么回事？”

　　黄成龙马上下达命令，然后转身出门，打算返回据点，向吴宝忠汇报情况。

　　再回去的路上，黄成龙就开始思考，问题出在哪里，毕竟自己一直在这里盯着，目标不可能跑掉。

　　很快黄成龙就想到了之前出去的几个苦力，于是吩咐几个黑衣社成员：“你们快去追那几个苦力，看看还能不能找到，他们中应该有目标人物。”

　　黑衣社的汉奸们，也知道事情严重了，毕竟让目标从眼皮子底下逃走，会承担不小的责任，所以立刻分散去追。

　　很快黄成龙就回到据点，然后拿起电话，给黑衣社拨了过去。

　　“社长，出事了，目标已经跑了……”

　　电话刚一接通，黄成龙就开口汇报，语气之中非常的紧张，毕竟他知道这回是捅了一个大篓子。

　　“蠢货，竟然让人从眼皮子底下跑掉了，你们这么多人，难道都是猪么！”

　　电话里传来了一个咆哮的声音，即使不在眼前，黄成龙也能感觉到电话那边的人，是有多么的愤怒，所以出了一身冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百零七章 消失不见免费阅读。https://xs.23sk.com 