    “什么办法？苏明！”

    周子彦看着苏明焦急的问道，眼中虽然有一丝希望之色，但是很快就黯淡下去了，这种损伤，是根本没有办法的，除非重新制造一个。

    但是现在只有两个小时多小时的时间了，怎么可能连烧制牡丹花的花瓣的时间都不够啊！

    苏明没有理会周子彦的问话，只是仔细的检查着锦盒之中的九只手镯。

    “这四只手镯并没有碎成很多块，比较完整，用锔钉修补的方式把它们修补出来吧。”

    苏明经过刚才短暂的失神之后，便恢复了往常的平静，现在唯一的办法就是用锔钉修复的方法把手镯恢复过来。

    “锔钉修复的方法？”

    周子彦惊叫一声，他可是知道锔钉修补法的，虽然能够恢复器物的使用，但是整个器物的花纹和美观程度都是会受到严重的影响的！

    “不行，锔钉修补的方法绝对不行！”

    “那你还有其他办法吗？”

    面对周子彦的反对，苏明直接质问周子彦。周子彦知道锔钉修补的优缺点，苏明就不知道吗？但是现在除了锔钉修补法还有其他办法吗？

    用胶粘起来？那那些想要体验的客户你是给不给他们试戴呢？两个多小时，胶能不能干透都是问题！

    “你...你有几分把握？”

    因为周子彦从来不知道苏明还会锔钉修复法，周子彦本想问苏明能行吗？但是想到苏明在手艺方面的深不见底，最终还是选择换了一种问法。

    “八成把握吧。”

    苏明这也是拥有锔钉修复法之后的第一次施展，具体能修到什么地步，能修成什么样，他自己心里也没有多大的把握。周子彦听到苏明说八成把握之后，心里头倒是暗暗松了一口气，八成把握在他看来，已经很高了。

    “给谢老师打电话，让他带上黄金、锤子、还有金刚钻过来，金刚钻让他找最细的！”

    苏明和周子彦说道。

    周子彦给谢云峰打完电话之后，则是手里拿着那只笔走了出去。两人这回是真的怒了，这次不把这只背后的黑手揪出来，还真以为好欺负！

    不一会儿，谢云峰带着几样工具来了。

    “怎么回事？苏明？”

    谢云峰此时还不知道发生了什么事儿，只听见周子彦说苏明十分着急的要这些东西，听见是自己的徒弟要，谢云峰当然不敢耽搁，手中的这个金刚钻还是谢云峰自己带着用来给珠宝钻孔的。

    苏明没有说话，只是让谢云峰看了一眼手上的锦盒，锦盒之中赫然躺着九只支离破碎的玉镯。

    “这，这谁干的！”谢云峰此时也是十分心疼的看着眼前的这些精美的玉镯，光是原料都全是和田玉中的羊脂玉，不需要任何的加工，都是受人追捧的玉石啊！

    “周子彦已经去查了，这回绝对不会放过他！”

    苏明说完，便开始了自己的工作，现在他必须要抓紧时间了，现在只剩下两个小时了。

    “师傅，用千锤锻帮我把金丝敲出来。不要太细，头发丝粗细就好了。”

    苏明将锤子和金块交给了谢云峰，现在他时间比较紧迫，没有时间锻打金丝了。

    “你准备修复这些玉镯？”

    “不全部修复，那几个断口处摔得太碎了，没办法修复了，这四只稍微好一些。”

    谢云峰看着苏明拿着那把金刚钻，有些不确定的问道：“锔钉修复法？”

    苏明点了点头，同时拿起师傅的金刚钻在手上掂了掂，看看这金刚钻在手里适不适应。

    谢云峰看了苏明一眼，其实他心里是不太建议苏明使用锔钉修复法的，不过苏明既然已经下定了决心，随即也不再多说什么，朝三暮四到头来很可能什么都做不好。

    谢云峰拿着锤子和金子突然傻眼了，自己没有锻打时候的铁砧啊！

    没办法，谢云峰只得在木桌子上锻打，为了防止木桌被打坏，谢云峰专门在木腿的一角锻打。

    苏明这里也开始了锔钉修复的第一步。

    锔钉修复并不复杂，一共分为五步，第一步找碴，第二步是定位，第三部是打孔，第四步是上钉，第五步是填色。

    找碴顾名思义，就是寻找断口处细小的碎片，并且将这些碎片填补回去，不然就算最后补出来也会有非常明显的残缺。

    苏明选择的四只手镯全都是断裂的比较完整的，并不需要找碴。

    第二步是定位。

    虽然选取的玉镯断裂的地方比较完整，但是依然有不少的碎片，这些碎片之中有大有小，最小的连小拇指指甲盖的一半都不到。

    这么小的东西，怎么打孔，怎么上钉这些都是修复者需要考虑的问题。

    苏明拿着一根极细的毛笔，笔尖上蘸着些许红色的朱砂颜料，他拿起那些玉镯碎片，仔细端详了起来。

    这些定位点不能随便画，这都是之后的钉子口，根据断口来判断，要用几颗钉子，钉在什么地方比较牢固，这些都是需要苏明仔细的计算的。

    手镯的碎块比较多，需要打孔的位置也很多，苏明几乎是两秒就点出一个钉子口，很快碎片的边缘就布满了密密麻麻的红色小点。

    一旁看着苏明的谢云峰也有些疑惑了，他也看过不少的锔钉修复出来的东西，就算是一些出土的锔钉修复的玉器他也是见过的，但是却从来没见过这么密的钉子口。

    他不由地担心起来，这么密的钉子口，锔钉挤得下吗？苏明的判断是不是有些问题？

    不过按照以往的经验来看，他可不敢将自己这句话说出来，每次都是他觉得苏明不行的时候，苏明都让他看到了什么叫技艺。

    算上这锔钉修复的技艺，苏明怕是掌握了四门不同的技艺，而且造诣都还不低，谢云峰这个当老师的有时候都想看看苏明的脑子是什么样的构造。

    十五分钟之后，苏明放下了手中的毛笔和玉镯，长舒了一口气，扭动了一下有些发僵的脖子。

    四只玉镯的定位工作已经全部完成了，接下来就是最重要的活计了。

    PS：我看到了大家对于这个作品的评论，大部分的意见我都是会接纳的，大家说不喜欢勾心斗角的剧情，我就快速结束这一段。

    大家说不喜欢前女友，我也很少让她出现了。但是我想说一下，请不要脑补剧情！！！

    写书需要铺垫一下剧情啊，我让她出现，肯定有我的想法，但不是你们脑补的那样。

    没别的了，谢谢大家的支持。

