    曾几何时，我在梦里都奢望这种场面，自己躺在舒适无比的床上，一边看着电视，一边有女神般的美人相伴，人生如此，夫复何求？

    事实我也是生活的宠儿，曾经最美的梦想得以实现，温如玉的美和气质，在我的眼里看来，可以用超级女神去形容，几乎没有任何瑕疵，唯一让我有些不爽的，就是她与贾大虎有几年的婚史。

    这既是温如玉在我心目中唯一的污点，也是我始终如鲠在喉的地方，尽管我碰过女人的经历，已经远远超过她的那段婚史，但总觉得自己手里捧着的这块白玉，还是有那么一点不尽完美。

    更重要的是，我不知道将来我的父母和村里人，会如何看待我跟温如玉的这段婚姻？

    我微微转过脸去，看着她问道：“怎么还不睡？”

    温如玉十分恬静地笑了笑，下意识地朝我身边又靠了靠：“刚才被你弄的太过兴奋了，一下子睡不着。”

    “还是早点睡吧，说不定等会儿我还要来一次呢！”

    温如玉嫣然一笑，把脸往我怀里钻了钻，忽然多情善感地说了一句：“要是这天下，只有我们两个人该多好，那样的话，我们就可以毫无顾忌地在旷野奔跑，在阳光普照的每一个角落，想干什么就干什么。”

    我心里很清楚，她貌似在憧憬一幅浪漫的画卷，言外之意，其实是想说，假如我没有其他的女人，心里只有他一个该有多好？

    如果天地之间，只有我跟她，就像是传说中的亚当和夏娃，那当然是完美无缺的。

    问题我们不是青梅竹马，两小无猜，甚至从某种意义上来说，我们的相遇相识，甚至还是个错误，虽然过程是美好的，结果也是幸福的。

    但毕竟一开始的错误，就给我们之间的关系蒙上了一层阴影，就算我不计较她的那段婚史，恐怕她自己也忘不了吧？

    何况人生在世，除了滚床单的快乐之外，还有柴米油盐的琐事，情感与事业碰撞的烦恼，人活着就要奋斗，奋斗就会有艰辛，要想立足于波峰浪谷之间，却又不能不作出妥协。

    比如曹丽芳，她是我最初暗恋过的女孩子，一旦有了机会，我怎么会轻易放过？

    何况跟她在一起的时候，我和温如玉的关系停滞不前，既然已成事实，想要在我和温如玉之间磨掉有关她的记忆，无异于痴人说梦。

    比如谭如燕，命运阴差阳错的把我跟她弄到了一起，她与众不同的性格，和充满女人味的气质，不止一次打动我，同样也是在温如玉之前，我已经跟她有了那种关系，甚至连温如玉都觉得她适合我。

    就算温如玉知道我跟她依然保持着那种关系，恐怕也不应该责备我吧？

    再比如陈灵均。

    一开始温如玉就想用她，来试探我对成熟女人的态度，紧接着又因为贾大虎的事，非常自私地把我推向了陈灵均的怀抱，就算温如玉知道她已经怀上了我的孩子，恐怕也不能指责是我对温如玉的背叛吧？

    还有沈佩雅。

    温如玉之所以能够专业讲师，走向行政管理的道路，以及将来我的前途，完全都要靠她的提携，就算温如玉再无法忍受我和其他女人在一起，恐怕也不会阻止我与沈佩雅的继续交往。

    温如玉心里清楚，沈佩雅已然是我最强大的社会人脉关系，傍上她，我的前途无可限量，如果放弃，我人生的格局绝对不会有太大的变化。

    剩下的，她只能在面对刘璇思和周婷的时候，敢于维护自己与我的感情，而目前她也正是在这么做。

    如果猜的不错，温如玉其实真实的想法是想对我说，已然发生过关系的女人就算了，只是希望我不要再和其他女孩子有任何瓜葛。

    说实在的，当我昨天放弃对周婷的冒犯之后，我已然不想再与任何女孩子有任何关系，现在唯一的难点就是刘璇思，如果不出意外，她们这两个闺蜜之间，将来很有可能还会为了我发生战争。

    面对温如玉，我不想顾左右而言她，既然她有这种暗示，我觉得自己应该直接面对。

    “小玉，有些事情你也清楚，我绝对不是个喜欢沾花惹草的人，很多都是命运的使然。我想要对你说的是，过去的事已经无法改变，但我可以向你保证，从现在开始，我不会再有任何新的女朋友。即便是被你怀疑过的周婷，更别说莫名其妙的吴丹青了。”

    温如玉扶摸着我的胸毛，还显得有些不好意思：“我又没说什么，你那么敏感干什么？”

    “我这不是敏感，而是希望以诚相待，你放心好了，过去碰过的女人，我一定会逐渐疏远她们，至于以后，我不会再有新的女人。”

    温如玉把脸贴在我的胸口，静静地感受了一会儿，才有点言不由衷地说道：“二虎，你也无需有太多的心理压力，如果真的缘分到了，有一个能够帮到你，而且又能让你心动和心仪的女孩子，你只要告诉我一声，我一定会让位的。”

    我把她紧紧搂在怀里：“放心吧，这种事情不会出现的。”

    她非常幸福地笑着闭上双眼，我相信她并非完全信了我的话，只不过我刚刚的态度，是她最希望看到的。

    人都是这样，有时活在别人的谎言里，有时活在自欺欺人的状态中，可不管怎么说，此时此刻我是真诚的。

    我的话，无异于隆冬的一抹阳光，初春的一缕春风，让她幸福而满足。

    像以往一样，温如玉一大早就起来了，她首先要做的事情，就是打开门窗通风，然后出门买菜买早点，等到我跟贾大虎起床之后，她已经把早点放在了桌子上。

    和过去不一样的是，她并没有催促我们起床，一切准备停当之后，一个人坐在客厅里等待。

    我和贾大虎洗漱完毕下楼，看到这一情景之后，心里都非常清楚，温如玉正为了我改变着自己的一切。

    曾经在贾大虎面前异常强势的她，现在变得温婉优雅，一副贤妻良母的样子，让我跟贾大虎都有点不适应。

    吃早点的时候，贾大虎突然冒出一句：“这段时间有点忙，有可能的话，我想搬到办公室去住一段时间。”

