    “还站在哪里干嘛？

    过来帮忙啊！”

    保险监察员说道。

    每件文物展出时候，都会投入大笔保险，他们的作用是为了监督有没有骗保现象发生，还要检查展馆在安全方面有没有疏漏。

    丢失了东西个人损失不大，保险公司就赔大了。

    他看见有位黑人在那发呆，理所当然认为安其罗是泰特现代艺术馆的工作人员。

    白天发生盗窃的概率很小，晚上才是艺术品大盗活动高峰期，从美国过来一夜没睡觉，精神恍惚下没怎么在意。

    要是检查他的工作证，肯定就暴露了，门口奥古斯汀全身肌肉已经紧绷起来，随时准备发力，听到这话又嬉皮笑脸，和另一位保安说笑。

    安其罗笑道：“这就来……”

    抬腿走到工作台边，靠近刚才偷工作证的那位员工，装作捡东西，拍拍他，开口说道：“你的证掉了，小心点。”

    对方接过看了眼，说句谢谢，目光又转向正在打开的箱子，安其罗也在盯着它们。

    先前保险监察员喊那一声，好多人看见了自己，已经用不到工作证了，对方要是报告说丢了，会有麻烦。

    微微皱了下眉毛，这单生意已经计划三个多月，接到的消息说只有一件东西从美国运来，现在突然多出一个。

    相应的，保全工作也会增加，不由苦恼，最怕出现这种变化，这意味着很多不可知因素。

    一位穿白大褂的中年男人，小心翼翼撬开木盒。

    安其罗等掀开时候看了眼，是自己的目标没错。

    再把目光转向另外一个正打开的盒子。看见那蓝色杏花，眼睛瞬间发亮……

    同时。

    韩宣不知道自己又卷入了场麻烦。

    坐在木椅上，看一群人在争夺十四世纪的骑士盔甲，出价已经到了三十一万英镑。

    现在不是减，而是往上升，有个人报了三十一万三千。下一刻就有人喊…◎…◎，三十二英镑......

    这东西就像木乃伊的棺材，总感觉它里面会有东西，放在家里怕那天会动，尽管保存相当完好，属于稀少拍品，不过他并没有兴趣。

    正贴在安雅耳边，和她说生化危机的情节。

    近处看安雅的侧脸，皮肤细腻到看不见毛孔，从没想过耳朵也会这么好看。忍不住想舔一口。

    别的女孩子小时候漂亮，长大后随着五官变化，会变丑，可在她身上几乎没发生这点，小时候漂亮，几年下来，现在更漂亮。

    不知不觉看呆了。

    等安雅追问才缓过神，暗骂自己好禽兽。

    自从早上在白金汉宫看了场活春宫。好像经常冒出这样的念头，只能感慨青春期到啦。这种生理上的荷尔蒙，个人控制不了。

    说到在医院外，那个拿着洋娃娃的小女孩，转过脸时候的细节时，安雅忍不住啊了声！

    立刻捂住自己的嘴，韩宣怕她尴尬。看见骑士铠甲已经拍完，不管是什么，举起了牌子。

    拍卖师当机立断，落槌笑道：“好！这幅油画被人用底价拍去了，现在进行下一件！”

    韩宣略感无语。连什么样子都没看见，也不知道多少钱。

    既然说是油画，应该亏不了太多，前面卖了几幅俄罗斯的木版画，最高才两万英镑。

    时间接近下午两点。

    身边戴安娜王妃一直认真盯着拍卖，头仰起五度，显得高傲，又不至于目中无人。

    两位王子捧着奥威尔男爵送给他们的漫画书，津津有味看着，以前哪看过这个，不时惊叹出声，然后被母亲提醒，闭上嘴。

    越到后面东西越珍贵，安东尼也拍了件美国国父华盛顿的亲笔信件。

    华夏的文物有，但韩宣不打算买了，流失在外的文物有几百万件，不可能全买回来。

    自家老爷子是爱好收藏才会买，跟爱国主义关系不大，爱国不是这样来爱的，那叫傻。

    一枚八国联军侵华时期，从光绪帝房间里拿来的印章，普通寿山石质料，底价竟然要四十万英镑，要不是韩宣知道自己临时才决定来这里，都以为奥威尔男爵是在坑自己了。

    这件东西喊到二十五万英镑后流拍，安东尼准备出价，不过见韩宣没在意它，想想还是算了。

    接连拍出去几件物品，拍卖师终于敲敲锤子，示意观看的游客安静。

    嘴里说道：“还剩最后一套拍品，这是主办人奥威尔男爵的私人收藏。

    很多人都知道，米开朗基罗在用大理石雕刻他的代表作大卫之前，先用青铜做过两个大卫的样本，选取其中一个做为大卫模型，现在要拍卖的，就是这两个青铜样品！”

    周围的观众瞬间轰动了！

    拍卖到现在，最高成交价才五十三万美元，以为今天就是场娱乐活动，竟然出现个真正的稀世藏品！

    米开朗基罗是谁？

    意大利文艺复兴时期最伟大的绘画家、雕塑家、建筑师和诗人！

    他能跟拉斐尔、达芬奇并称文艺复兴时期后三杰，雕塑水平无人能及！

    每一件作品都能卖出天价！

    这不是他的雕塑作品大卫。

    原作在意大利佛罗伦萨美术学院艺术馆，天价也不会卖。

    但它们又是大卫，只不过缩小了几十倍，世界最著名的雕塑作品之一，就是从这两件样品身上定型，谁敢说它不是大卫？

    和奥威尔男爵想的一样，韩宣把注意力投向了这两个东西。

    外公郭穆州曾经说过它们，在一次展览会看见过，可惜对方没有出售的打算。

    对安雅说道：“等等再聊，我先把它们买下来。”

    安雅乖巧点点头。

    周围几个人听见他的话，心想谁家孩子口气这么大，吹牛都不打草稿，有个人当作玩笑，还笑出了声。

    打算买它的人有不少，等拍卖师报价六百万英镑的时候，明白又是荷兰式拍卖，不着急出价。

    每次减十万英镑，直到三百四十万英镑也没人喊价。

    奥威尔男爵面带微笑，并不着急。

    这东西价格差不多在两百六十万，到三百五十万英镑之间，碰见喜欢的人还能更高。

    在坐的人他都清楚，有几位老朋友盯着它们，不是一天两天了。

    等价格降到二百七十万英镑，有个五十多岁的老绅士，终于忍不住举牌。

    韩宣听见拍卖师说有人出价，回头看了眼，也举起牌子。

    发现陆陆续续有九个人出价，心里想着伦敦真不缺有钱人啊……(未完待续。)uw

    
