    只见此时的队伍似是还分成了几队呢。

    而她和沈鑫看似是站在一起的一个队伍，但是其实只有她自己知道。

    她哪里算得上是一个队伍的人啊，顶多就是一颗棋子，能做一颗棋子或许都算是不错的了，都已经算是谬赞了她了。

    尴尬地笑了笑，她其实很想要躲过别人的视线，但是，眼前这种情况，显然不可能。

    人家全部看戏似地看着她，她的心里也是一阵阵揪心的难受。

    这事发生的莫名其妙，她也没有办法，而且，这根本就不是她的意图……

    “好了，这事说完了，我也不打算以后开会再说，你们继续工作吧。

    走吧，乔秘书。”看了眼乔宝儿，沈鑫的面上没有什么表情。

    乔宝儿甚至没有来得及说说一句说解释一句，或许，就算是她解释了也没用，毕竟人家已经先入为主地认为了导致这件事发生的就是她了。

    她就算是做再多的解释，不相信她的人就是依然不会相信她。

    紧紧地握住了拳头，女人也不打算多说什么了，就按着沈鑫的意思，跟着沈鑫回到了办公室。

    殊不知，他们在外边是一场什么样的腥风血雨。

    ——办公室内

    乔宝儿虽然是坐在位置上的，但是眼神却是一直瞧着沈鑫的。

    她心里难受，看着沈鑫的眸子便也是带着怨恨的。

    她的表情外露，生怕沈鑫看不到似的。

    显然，沈鑫确实看到了乔宝儿那似是要吃了她一般的神情。

    “怎么？我帮你出气，你还这么看着我，是我做了什么对不起你的事情吗？”

    看了眼乔宝儿，沈鑫也是笑了，他觉得他做的，应该已经是蛮帮着乔宝儿了吧？

    那种人，难道还继续留着吗？

    他这次也是故意给别人一个下马威的，让别人在欺负乔宝儿之前，起码得先掂量掂量，但是现在看来，乔宝儿似是非但没有感谢他的意思，好像还把他当做害她的人一般。

    难道在她的心里，他沈鑫就是这么一个人吗？

    死死地盯着乔宝儿，沈鑫倒是想看看，乔宝儿能够说出点什么来说是他错了。

    然而，看了半天，乔宝儿那样子也不是要同他理论一番的样子啊。

    那么看着，倒像是懒得同他说话了一般。

    沈鑫：“？？

    怎么了？你要是有什么，直说便是了，气着了自己，那可划不来。”

    抿了抿唇，本来还正气的他似是突然就被灭了气焰。

    若是乔宝儿跟他讲道理，各种说他的不是他反倒是还能接受，但是看她现在这样子，他的心里怎么就不由得地一阵慌呢？

    心中暗暗地琢磨了一番，男人没敢说话，只是一直看着乔宝儿，等待着她的无论是教训还是砸头的道理。

    但是，没有，没有，都没有，什么都没有。

    她就像是把他淡忘了一样，除了似是在看着他，其他的反应似是完全就不把他当成一个可以说话可以以理服人的人来看。

    “宝儿，宝儿？”轻轻地叫了两声，乔宝儿依旧只是看着他却不跟他说话。

    终于，还是他先忍不住，服了软，“宝儿，你不要这么看着我嘛。

    你说，你有什么道理，你都说吧，我错了便是了，我的内心真的是为了你着想的，我要是有什么地方没有说好，你别忘心里去，你要知道，你的肚子里边还......”

    男人接下来的话还没有来得及说出来呢，就被乔宝儿给堵住了。

    “你别说了，你每次都拿这种理由来堵住我的嘴，每次一发生什么事情你就说我肚子，我肚子怎么了我肚子？

    我肚子里有了孩子就不能思考了是吗？在你的眼里，我就是一个孩子的繁衍机器是吗？

    如果你以为我这孩子生下来了就会给你养，那你大可不必，我这孩子，我就算是再累，我也绝对不可能给你，除非我死了，没有人可以抚养他了，不然的话，你想都别想！”

    似是红了眼，女人像是癫狂了一般对着沈鑫嘶吼着。

    就连沈鑫都不敢动弹了。

    他没有想到，乔宝儿的反应居然会这么大。

    他本来真的就是出于好意，不想让别人影响到她的心情，虽然确实也是有考虑到她肚子里面的孩子。

    但是他主要考虑的还是她啊。

    若不是她的孩子，若不是......

    静静地看着乔宝儿，男人的表情还是呆愣的，也没敢说话，在他的心里，他很清楚，此时他千万不能说话，若是说话了只会让乔宝儿觉得更加生气。

    倒时候遭罪的还会是乔宝儿自己。

    孕妇最忌讳的情绪大起大落，但是乔宝儿却这样很久了。

    每次不是这个事就是那个事，而且现在看来，那些事还似乎都是他造成的。

    他的好意，在这一次次的误会下，似是就成了一个个无法解释的大错误。

    说他自己的心里不难受那是肯定不可能的。

    毕竟人的感情是会压抑的，长时间的这种不愉快的感觉让人压抑，本来是想好好相处的，却成了这个样子。

    本来是最在乎的人，但是却一次又一次地误会自己，偏偏他还每次都没有办法为自己解释。

    因为事实就是那样，他就算是解释出一朵花来也没有办法磨灭他对乔宝儿的伤害。

    那一桩桩，一切切，就像是悬在他头上的一把大砍刀，即便是没有掉下来，那也是随时悬挂在那里，始终都得让人心惊胆战。

    就像是在时刻地提醒着他，跟乔宝儿的关系永远都近不了。

    想着想着，男人也红了眼眶，他红的不是被骂了，而是没想到，这么久，他在乔宝儿的心里还是这种地位，这种万恶不做的地位。

    这种没有一点儿地位的地位，这种......

    男人似是听到了自己心碎的声音，但是那颗支离破碎的心，又不得不重新把它给拼凑在一起。

    因为此时，他喜欢的人，还有他的孩子都在对面，就算是心被伤了，他也得打气精神来。

    不然的话，谁给他们打造一个不被伤害的环境，谁给他们打造一个美好的未来？

