
森林里面，一部分的野蜂在前面嗡嗡飞行带路。

而白羽他们则是大步行跟着。

一行人，走的倒是不快。

白羽他们一边走，一边有说有笑的聊着天。

“羽哥，为什么会有一部分的蜜蜂会飞在我们的周围，就好像要把我们包围一样？”

看着一部分飞在他们四周的蜜蜂，杨蜜一脸的不解，开口问道。

“没错，我也发觉到了，它们好像形成了一个圈。”

“咦，是吗？我看一下，还真是。”

“你们不说我还没发现，这是怎么一回事？”

他们都将目光放到白羽的身上。

有不懂，问白羽就对了！

白羽看了一眼四周，解释说道：“别看现在我们周围都是野蜂，看起来很危险。”

“但实际上，我们现在很安全。”

“你们看，这些野蜂，除了前面带路的一部分，还有一些飞在我们的四周。”

“它们这是在为我们保驾护航，所以现在就算有一头野猪过来，也会被野蜂赶走的。”

众人一听都点了点头，原来如此。

确实，看着这些蜜蜂的数量。

就算野猪来了都绝对讨不到一点好处。

安全感大大的高！

没想到这群野蜂的智商这么高，居然还会知道保护他们。

直播间里面的观众们虽然相比之前已经淡定了很多，但也纷纷献出弹幕。

【野蜂给白羽大神他们护驾？我三观破碎了。】

【看着好威风，太壮观了。】

【有没有研究蜂类的专家，出来解释一下原因呀？】

【咳咳……我虽然研究了蜂类十年，但这一刻突然发现学的一点用都没有。】

【太帅了！真想体验一下！】

【我感觉白羽大神就是这些野蜂的王啊！】

【……】

……

“师傅，你说这些蜜蜂这么听你的话，你能不能指挥他们做一些事情？”

彭彭看着正在飞行的野蜂，一脸好奇问道。

因为这群野蜂实在是太聪明了！

就好像能够听得懂白羽的话一样。

“我也不知道，我试试。”

白羽说完，也不多说废话。

在众人的目光之下，他举起手来，作了一个手势，说道：“往左边飞！”

瞬间！

神奇的事情发生了。

在半空中飞行的野蜂群，突然全部往左边飞过去。

白羽又作了一个手势，说道：“右边！”

然后，野蜂又乖乖的飞到了右边。

“我去！”

“卧槽！”

何炯他们彻底看懵了，甚至还爆了几声粗话。

此时要说最为懵逼的是谁？

那就是彭彭。

他就是好奇的问问而已，要不要这么牛逼呀！

这完全不科学！

但懵逼的不止有他们，直播间里的观众们看到这一幕，也直接炸开了。

一个个都难以置信。

【卧糟！】

【我去！】

【这野蜂，也太听话了吧！】

【握草，白羽大神真的是野蜂之王！】

【给白羽大神跪下了！】

【啊啊啊啊，这些野蜂，居然听从白羽大神的指挥，这完全不科学啊！】

【白羽大神，你对野蜂做了什么！】

【完了完了，这绝逼是灵气复苏了。】

【楼上的，戏过了！】

【……】

白羽并没有停下手上的动作，他继续说道：“转个圈！”

说完，他又做了一个手势。

半空中的野蜂，在他的指挥下，乖乖的转了一个圈！

无比的听话！

“停！”

白羽说了停之后，所有的蜜蜂迅速停下来，并回到刚刚自己的位置。

就仿佛刚才什么事都没有发生过一样。

“太神奇了，小羽，你是怎么做到的？”

“是很神奇，我第一次见到有人可以指挥蜜蜂的。”

“哥，你是如何做到的，能不能和我们说说。”

“师傅，能教我这个技能吗？我想要学，到时候，在成千上万个野蜂面前，什么国术大师，什么拳击冠军，统统都是渣渣啊！”

“彭彭说的还真是，到时候只需要做一个手势，就可以指挥成千上万个蜜蜂攻击，这谁顶得住啊！”

何炯他们纷纷开口说道。

白羽耸了耸肩膀，说道：“我自己都不知道怎么做到的，可能是我和这些野蜂比较有缘，所以它们听我的话吧。”

众人：“……”

何炯的头上一脸黑线：“小羽，这个理由刚才你说过了。”

不是！

你就不能换个理由吗？

这神特么有缘！

但他们偏偏还找不到一点理由来反驳。

难道真的是缘分吗？

那为什么他们就没有缘？

难道现在的蜜蜂也看颜值了？

【白羽大神：别问，问就是缘分！哈哈，神特么有缘。】

【哈哈，白羽大神肯定有一套方法，不想说出来而已。】

【对，白羽大神肯定是驯蜂大师。】

【估计是白羽大神的家传绝技了。】

【我觉得，白羽大神这个技能，来自小龙女，小龙女可以指挥蜜蜂，白羽大神也可以，所以这是同一个技能啊。】

【那还不如这样说，小龙女是练武的，白羽大神也是练武的，所以这绝对是武学。我要去拜师。】

【我去，经过楼上的这么一分析，还真像一回事，我明天就去武当山逛逛。】

【我不管，我就知道白羽大神牛逼！】

【……】

直播间里，弹幕不断。

观众们都在议论着白羽指挥野蜂的技能，甚至还扯到小龙女和武功的身上。

树林里。

在白羽的再三保证没有什么指挥蜂蜜的诀窍之后，众人才死心的不在问这一问题。

然后，白羽他们跟着野蜂群又走了五六分钟。

“大家，听这嗡嗡嗡的声音，看来我们要到了。”

听着前方传来的“嗡嗡”声，白羽就知道他们要到野蜂的大本营了。

其他人也听到了声音，脸上毫不遮掩的兴奋。

很快，白羽他们就来到一个大石壁的面前。

石壁上面，摆了十多个蜂巢，无数野蜂趴在蜂巢上，黑压压一片。

看起来十分的壮观！

在直播间里面有密集恐惧症的人，已经闭上眼睛，或者是纷纷发弹幕护体，看都不敢看。

而为白羽他们带路的野蜂群之中，有十几只飞往最里面的一个蜂巢。

只有白羽知道，这是给他们老大报信去了。

而其余的蜜蜂仍然飞旋在他们的周围。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68769217"  chaptername="第129章:到达者野蜂的大本营">加入书签</a>
</div>
