    

    主编也是个明白人，圈子里的规矩他懂。

    也不多问，主动夸了几句，“林小姐，你们的那个选秀节目我也看了几期，当时就觉得所有人里就属你最瞩目，现在一看，真人比镜头里好看多了。”

    对于别人的讨好，林可柔像是已经习以为常。

    没什么表示，只是冷淡地点点头，“我的化妆间在哪？”

    主编赶忙招手叫来了一个工作人员，嘱咐，“把林小姐带到她的化妆间去，把小吴给我叫回来给林小姐化妆。”

    小吴就是他们这里最好的化妆师。

    工作人员有些为难，“小吴老师刚给其他人化完妆，说是要休息。”

    闻言，林可柔面色冷了些。

    主编赶忙陪笑，扯了工作人员走到一边，“赶紧把他给我叫回来，听到没有！”

    工作人员只得点头。

    等交代完了，主编就亲自带着林可柔去了她的化妆间。

    赵白萱远远看了一眼，嗤笑一声，“到哪都爱端着，她也不嫌累。”

    说完，她又看向一旁闭目养神的含笑，“你不是之前接了个一线的代言么，按理说你的排场应该更大吧？”

    赵白萱也只是知道含笑背后大概是有大佬撑腰，但有时候她又会怀疑自己的判断。

    实在是因为含笑平日里的做派就不像是个有金主靠山的人。

    高调的时候恨不得全世界都知道她有张漂亮脸蛋，低调的时候最爱躲在角落里看她那些毫无营养的霸总小说。

    她当时还趁着含笑不注意偷偷看了她放在卫生间里地那本，实在是……

    咳咳，有些停不下来。

    那叫一个香艳。

    也不知道含笑是怎么脸不红心不跳地看下来的。

    含笑睁开眼，轻叹一声，“你不知道我就是个个人练习生么，没公司，哪来的靠山。”

    她说着，又不知从哪里拿出了一面小镜子，颇有些伤春悲秋的悲凉感，“也就是凭着我这张沉鱼落雁，闭月羞花，美颜盛世的小脸，不然还不知道被人给欺负成什么样子了，惨啊。”

    语气哀婉，活像是给被人压迫的良家妇女。

    却偏偏又长了一张祸国殃民的脸。

    赵白萱无语地摇摇头，“又犯病了。”

    她都已经习惯了。

    *

    化妆师小吴正忙着补觉，突然被人拉起来去化妆，心情自然好不到哪里去。

    但是基本的职业素养还是有的，对待自己的工作十分认真。

    反倒是林可柔有些不满意起来。

    她嫌弃小吴妆化得太慢。

    却不知道自己最近几天皮肤状况太差，卸了妆之后那张脸简直憔悴得没法看。

    小吴也是使出了自己的看家本领才算是勉强把那些瑕疵给遮住。

    偏偏林可柔又再不停的催促。

    小吴心想，之前那个长得比你好看一千倍的人家也没你这么嚣张，看不起谁呢！

    好不容易化完妆，小吴也憋着一口气，招呼也不打就直接走了。

    *

    拍摄场地定在了一个庄园式的酒店。

    因为是刚建成没多久的缘故，住在这里的人并不多。

    拍摄之前杂志这就已经和人商量好在庄园前面圈出了一块地。

