    宋一眼被我们俩吓的不轻，此时也是又惊又怒，只是碍于现状，他是想喊不敢喊，想跑跑不掉，手机都被扔到车前座下面去了。

    他苦着脸对老王说道：“我说王大爷，我给你邮寄的东西真的是真的，至少在我这里没有掉包啊，再说这东西我也是刚刚知道没两天，就算是作假，我也得有时间做不是？”

    “别给老子拐弯抹角啊，再警告你最后一遍！有什么你就一口气给我说完，别说那些没用的。”老王咧咧嘴，伸手就将斜挎包里面的小匕首拿了出来。

    “你你你你要做什么？！”宋一眼吓了一跳：“我说你可别胡来啊，这是犯罪！要坐牢的！”

    我有些看不下去了，抬手给了宋一眼一巴掌，打的脑袋一缩。

    “靠！又打我做什么？”

    我两眼一瞪，抬手就又是一巴掌：“再啰嗦一句信不信让你变成太监？”

    宋一眼知道这次是挨不过去了，脸色也变得很难看，哭丧着脸说道：“我说二位爷，真的啊，这东西我都没做手机，拿回来你那边钱就给我打过来了，我马不停蹄的就给你邮寄过去了，要动手脚也不是我，别拿我开刀啊？我是无辜的！”

    说到这儿，宋一眼一顿，叫道：“对了！我知道了，肯定是土鳖那孙子做的手脚！”

    老王直接问道：“土鳖是哪个？”

    “就是带东西来找我帮忙卖东西的那个家伙呗，土夫子。”宋一眼赶忙解释：“这厮就是个老鼠，天天打洞，也不嫌短命，我们这边的人背地里都叫他土鳖或者二愣子。”

    “他人在哪。”老王皱了皱眉头。

    “就在馆儿里。”宋一眼说道：“要不我打个电话，你们找他问呗？”

    “你丫的，东西是我从你手里买的，你得负责，东西要是我看不到，嘿，后果你自己琢磨。”老王冷笑一声，下车打开驾驶位将手机取了过来，丢到宋一眼手里说道：“打电话让那人出来，我们就在外面等着。还有，车钥匙拿过来。”

    老王一把将车钥匙拿过来，然后给我使了个眼色，我俩也就下了车，让这宋一眼联系土鳖，我们就到一边等着。

    果然，宋一眼在这种情况下还是老老实实的将人从羽毛球馆里面叫了出来，我和老王也有意无意的朝那边看去。

    这土鳖是个矮子，寸头，最多也就一米六的身高，穿着打扮也不太讲究，精瘦精瘦的，一双小眼看着更是激灵，难怪能干这一行，叫土鳖似乎也挺合适，比较适合钻洞。

    看着土鳖上了宋一眼的车子，老王一挥手，我和他直接将车子两边的门给堵着。

    车窗户放下，土鳖又很是疑惑的眼神看了看我，又看看老王，最后问道：“你们是谁？就是威胁宋一眼的人？”

    “威胁谈不上，只是来要债的。”老王笑了笑，低头就坐上了车。

    我看这后座三个人已经了得，也就直接堵着土鳖这边的车门，反正事情不谈妥，一个都别想走，反正都不是什么好东西。

    老王清了清嗓子，看向土鳖：“那把破魂剑是你在海里面捞出来的？”

    土鳖皱着眉头看向老王：“怎么？”

    “呵，没怎么，不过现在我买了宋一眼这孙子的家伙。”老王用手指点了点宋一眼的肩膀，随后又指了下土鳖：“而他是从你这里拿的货，追根究底，宋一眼若是从你那儿拿的东西本来就是假的，那么我是最后的受害者，还请你把真东西拿出来，咱们有话好说，如何？”

    土鳖想要将车门推开，我一把就将车门给拍上，看着放下一半的车窗对土鳖说道：“我不管你是土鳖还是老鼠，会打洞还是会潜水，我和我老哥不远万里来找你们，不就是为了拿回属于自己的东西嘛，毕竟我们是给了钱的，你们自己看着办，是选择合作愉快还是……”

    我眯着眼看向土鳖。

    土鳖眉头一挑，哈哈笑了起来，“你威胁我？好啊，你可以去告我，你可以报警，反正我给的东西是真的，宋一眼他做没做手脚关我什么事？你们买他的东西问他去，和我没关系，现在让我下车，不然我报警了。”

    土鳖将手机拿了出来，还护着不让我将手机给拿走。

    老王打了个响指，医生鬼骤然出现在驾驶位上，“把这俩手机信号干扰掉。”

    话音刚刚落下，周围一阵阴风扫过，似乎是磁场受到了干扰一般，不管是宋一眼还是土鳖，他们的手机瞬间都失去了信号，这让土鳖大惊失色。

    “靠！你们竟然还带信号干扰器！”土鳖骂道：“说了不关我什么事情，让我下去，不然我报警了！”

    老王笑道：“请便，只要你这电话能打出去。”

    “不怕我录音吗？”土鳖看了看已经没有信号的手机，随手就把录音机给打开了，然后把手机直接塞到衣服兜里，“再说一遍，让我离开，不然我可叫人了。”

    看着这土鳖得瑟的劲儿我就是一阵的不舒服，当即一把将车门给拉开，甩手一巴掌就甩了过去，可我没想到土鳖的身手很是了得，直接一个格挡就将我的巴掌给挡开，顺势一脚蹬出，直接将车门给踹开，反正是给我吓了一跳。

    他这身手虽然很好，但是老王也不是盖的，当即一探手，直接掐着土鳖的脖子就给拽到了宋一眼的腿上，甩手啪的一声，一巴掌就呼在土鳖的脑门儿上，顿时鲜红的巴掌印都冒了出来。

    老王这次是有点儿不耐烦了，眯着眼看着土鳖说道：“本来没你什么事情，不过既然扯进来了，那也就别怪我对你不客气，还有你，宋一眼，今天这事情做不成，你们俩今天就准备在坟地里过夜吧。”

    说完他招呼了一声医生鬼，医生发出一阵怪笑，窜过去双手一伸，土鳖和宋一眼还没明白到底什么情况，两眼一翻，直接就晕了过去。

    “上车，我们先离开这地方。”老王来到了驾驶位，将车子启动：“他娘的，这电动车看着还挺好玩儿。”

    我拉开副驾驶坐了进来，扭头看了看晕过去的两个人，问道：“这两个嘴硬啊，这么搞？”

    “他们这叫不见棺材不掉泪，没必要和他们文绉绉的，直接点儿实用的。”老王熟练的开着车就上了路，顺便招呼我，让我找出城的导航。

    这电动车上的电子设备用着不错，简单的操作之后就导航到郊区去，然后老王就开着车一路也就出了城，看到没人的十字路口也不等红灯，直接大摇大摆的缓缓开过去，速度不快，但红灯倒是闯了不少，估计宋一眼回头去交罚款的时候连今年和明年的分加起来都不太够的样子。

    出了城之后，我将影儿叫了出来，让她找了一个阴气重的地方，随后老王就开车一路过去。

    这是一片荒草地，就在一个工厂的后面，旁边不远处是一条小路的尽头，车子最多也就是开到那里。

    在荒草地里似乎还有一座坟墓，不过显然是年久无人祭拜，过来也没看到个孤魂野鬼的，不过这地方够阴森的，阴气很重，即便是在白天要从这里走过去，恐怕都会有一阵不自然的感觉。

    医生鬼一手拎着一人将两人从车上拽了出来，走过来丢在了这荒草地上。

    影儿好奇的指着地上晕过去的两个人问道：“哥哥，老王，他们是坏人吗？”

    老王很严肃的点点头：“是啊，不然我也没必要这样对他们，他们骗了我的钱，很多钱。”

    “哦。”影儿似乎不太明白。

    我笑着解释：“如果买饮料，大概可以买几百万瓶，差不多吧，可以的。”

    影儿一听，顿时惊呼一声：“那简直就是大坏蛋啊？那么多！”

    老王顿时乐了，直说我这教育方式不正确，不要带坏了孩子。

    医生鬼似乎有两把刷子，还懂得医术啥的，上去没两下就把两个人给弄醒，然后将宋一眼的手铐在土鳖的腿上，这下两人就算是想要跑，那也跑不动，看的我是啧啧称奇。

    老王笑着说对付这样的人就不应该心慈手软，得先给大棒，然后萝卜给不给还得看表现，表现不给再给一棒，我当即表示涨了知识。

    宋一眼先醒了过来，顿时他就打了一个寒颤，刚刚想要起身，却发现自己的手竟然被铐在了一个躺在地上人的腿上，吓的他是一声惊呼：“妈呀！什么东西？！”

    甩了两下，将刚刚醒过来的土鳖也吓了一跳，还扯的生疼，他叫道：“你大爷的，别扯啊，我的腿，哎呦喂~嘶——”

    “靠，这什么地方啊，湿气这么重。”土鳖不愧是土夫子，一下子就感觉到周围情况的不妙。

    宋一眼直接打了个寒颤，起身一看周围，黑乎乎的一大片，远处才能看到一点点的灯光。

    我和老王就蹲在十米开外的地方，他们那边也听不到，反正就是想要听听真话吧，也许能听得到。

    “M的，这俩孙子把咱俩带到这什么鬼地方啊？”宋一眼张口就骂，还扯了下手上的手铐，问道：“土鳖，这玩意儿你打的开吗？”

    土鳖看了看，说道：“我试试，没开过。”说着他就摸出了一根细长的东西开始折腾起来，一边折腾还一边抱怨：“我说你这孙子，自己被人找了还拉我下水？他娘的以后不跟你合作了，难怪别人都说你这人孙子。”

    宋一眼：“靠！这次他M怪我啊？分明是你丫弄了个假冒伪劣的玩意儿找钱花，还忽悠人家是什么破魂剑，挥泪大甩卖，我滴个亲娘啊，你看看现在，现在好了，我车都不知道哪儿了，手机也不在身上，还不知道这什么鬼地方。”

    土鳖抬头看了看四周，小声道：“你丫小声点儿行不？万一人家没走远。嗯，这地方不是太远，你看远处不是有灯的嘛。”

    听到这么一番对话，老王直接起身就走了过来，吓的两人都是一哆嗦，土鳖手里的细长东西也被老王一脚给踢飞，他蹲在两人身边，笑着说道：“行啊你们俩，合伙儿骗我头上了是吧？呵，也行，既然你们不打算把真东西给我拿出来，那你们说说，是要眼睛呢还是要耳朵？我这人心软，不能一口气制造俩同时听不到也看不到的人来。”

    宋一眼脸色刷的一下变得惨白，“别别别别，兄弟有话好好说，我把钱都还给你，还给你一笔100万的精神补偿费！”

    “真小气。”我摇摇头也走了过来，站在老王身边看着地上窘迫的两人：“土鳖你还是有什么说什么吧，不然可能这个世界上会多俩瞎子。老王，我感觉瞎子挺好的，别弄聋了，那多没意思。”

    “我想也是。”老王很是认真的点点头，看的土鳖和宋一眼是满头大汗，随机老王拍拍手站起来说道：“土鳖是吧？我只问你一次，破魂剑你有没有？”

    土鳖知道这一次是遇见狠人了，终于不再硬气，马上点头：“有有有！这位兄弟别动手啊，千万别冲动，破魂剑是真的有！”

    宋一眼顿时就急了：“我说土鳖你这孙子都到这个时候了能不能给个准话？老子还不想当瞎子呢！”说完他带着哭腔抬头看着我和老王：“哎呦喂，王大爷啊，这位小爷啊，我愿意退还所有资金，再给你们每个人一百万精神补偿，不不不，一人一百五十万！千万别把我变成瞎子啊，我这上有老下有……”

    “打住！”我一摆手，指着土鳖：“说正事儿，既然有，东西呢？”

    土鳖狠狠的吸了口气，有些害怕不敢看老王，于是对我说道：“东西的确是有，也是海里的东西，我看见了，但，但是……”

    “但是什么？”老王追问。

    “但是我没拿出来，差点儿死里面……”土鳖咽了口吐沫，“因为那一趟下海东西都丢里面了，所以我就琢磨着弄点儿钱，于是就找人做了那把模型，因为见过，所以做的想，我心想也就是忽悠几万块先花花，没想到……”

    老王眉头一挑：“此话当真？”

    “千真万确！”土鳖点头：“我可以发毒誓！”

    “发誓有个毛用，我说你是怎么知道那剑是破魂剑？你用过还是怎么着？带都没带出来。”我撇撇嘴。

    土鳖似乎受到了专业上的质疑，瞬间一本正经的拍着胸膛：“我以我这条贱命担保我说的一切都是真的！那剑就插在一个墓室里面的桌案上，桌案后面还刻着一幅画，画上书：魄魂剑！三个大字，我又不是瞎子，那字也是古字来着，绝对没有看错！”

