    乾坤尺的最后一击丝毫不费力地破开了血河大阵，乾坤老祖也是很意外，按理说就算大阵快支撑不下去，也不会仅是一击便能摧毁的，难道是血神分身真的带着乾坤图独自逃了，这只是破开大阵时乾坤老祖一念之间产生的想法。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但事实却并没有跟他想的一样，大阵破开之后，血神分身就站在他乾坤老祖的面前，此时的血神分身身上的气息只有太乙金仙中期的水准，想必是秘法反噬所致，只是乾坤老祖意外的是，血神分身没有一丝慌张，反而一脸笑意地看着自己。

    再说，这里到底是哪啊！乾坤老祖一眼望去，有的只是无边的血海，血海之上煞气弥漫，饶是他有着大罗金仙后期的修为也不由地打了个冷战，刚才明明是在洪荒之中，怎么突然到了这里，这里是？

    幽冥血海，乾坤老祖一下子想到了这个地方，身在洪荒之中，有一些凶险之地是很少有人迹存在的，而幽冥血海便是洪荒之中的禁地，相传这幽冥血海是由盘古一身污血所化，又汇聚了天地间的污秽之气，那是大凶之地。

    洪荒诞生如此之久，自然也有生灵来探察过血海，但所有人都是有去无回，甚至有好几名大罗金仙都陨落其中，从此，幽冥血海的凶名便在洪荒之中流传开来。

    乾坤老祖刚才感受到那阵强烈的空间波动，心神便一直不宁，而见到血海之后，心头便一直萦绕着一股致命的危机感，看着笑呵呵的血神分身，乾坤老祖一脸黑气地问道：“你到底是谁，你与这幽冥血海到底有什么关系，我们是怎么到这来的？”

    面对乾坤老祖一连提出的三个问题，血神分身笑着回道：“反正你也快死了，贫道就满足一下你的好奇心，贫道乃是血海之主冥河老祖的血神分身，你口中的幽冥血海自然是我的老巢了，至于是怎么来到这的，嘿嘿··”

    ·······························

    冥河在接到血神分身的神念传信之后，立马以最快的度向着血神分身所在的地方赶了过去，乾坤鼎啊！这可是冥河一直梦寐以求的宝贝，别看冥河先天灵宝不少，但是真正适合自己的却没有几件，先天至宝更是一件没有。

    说实话，现在冥河所有的家当，恐怕日后的圣人见了也会眼红，极品先天灵宝四件：业火红莲、玄元控水旗、生死簿、判官笔，加上血神分身刚得到的戊己杏黄旗和乾坤图，足有六件之多，而元屠阿鼻虽是上品先天灵宝，但它们是杀伐至宝，双剑合一，威力更是可比极品先天灵宝，至于镇岳，冥河倒是看不上。

    灵宝虽多，但真正冥河用得着却没有几件，元屠阿鼻，冥河最强的攻击灵宝，业火红莲，防御无双，更可释放红莲业火攻击，攻防兼备之后，而玄元控水旗、戊己杏黄旗和乾坤图，最多也只能让冥河防御更强些，好在它们还有些其他用处。

    而生死簿、判官笔这两样极品先天灵宝，冥河可不敢用，虽说二者配合，攻击着实不弱，但这两样东西可都是日后六道轮回的至宝，万一有了损伤，那庞大的业力和因果够冥河吃不了兜着走的了。

    而现在，一件先天至宝摆在面前，冥河如何不心动，就是日后的圣人，也只有三清才有先天至宝，还是道祖鸿钧分给他们的，若是现在便能拥有一件先天至宝，那对冥河来说绝对有着无穷的好处。

    一路疾驰，好在地方离血海不是太远，仅是几盏茶的功夫，冥河便赶到了血神分身所在之地，看着血神分身操控大阵与乾坤老祖僵持，冥河才放下心来，还好没跑掉，否则他非后悔死不可。

    但冥河也没有绝对的把握能够拿下乾坤老祖，因为他在乾坤老祖的攻击之中现了法则的波动，想必乾坤老祖已经开始参悟某种法则了，拥有先天至宝的乾坤老祖至少也是先天魔神的存在，必定有着自己独特的传承，不容冥河大意。

    看着摇摇欲坠的大阵，思虑了一会，冥河一咬牙便下定了决心，一挥袖，百万血神子便出现在了空中，并且摆出了一座更为强大的血河大阵，冥河掐动法诀，随后一声暴喝：“百万为祭，大阵为引，本源呼应，乾坤挪移，给我，动！！！”

    百万血神子一同献祭，血河大阵顿时威力暴增，整片天空之中都被血煞所弥漫，与此同时，血海本源也是一阵暴动，冥河竟然以百万血神子献祭的血河大阵沟通守护血海的血河大阵，以大阵呼应为引，从而进行虚空传送，将这座献祭大阵引渡到血海之中。

    不得不说，如此做法，简直疯狂之极，虚空引渡可不是件容易的事，更何况还是引渡一座大阵呢，一回到血海，冥河便猛地喷出一口血箭，虚空之中压力甚大，要不是冥河肉身强悍，恐怕早已重伤，而且此次更是伤了血海本源，恐怕没个万年时光是难以恢复了。

    血海本源乃是血河大阵的核心，血海本源受损，血河大阵的威力自然弱了许多，好在现在洪荒之中最强的也只是准圣，凭现在的血河大阵足以自保，而且恐怕也没哪个准圣会打血海的主意，正是因为如此，冥河才敢做如此疯狂的事。

    但没有付出，怎会有回报，以这点代价换一件先天至宝，在冥河看来还是很划算的，既然来到了血海，那就万无一失了，就算乾坤老祖想要拼命也于事无补了。

    ·······························

    乾坤老祖破阵而出，冥河自然看到了，一步踏出，冥河便出现在乾坤老祖身边，血神分身见冥河出现，便将乾坤图和戊己杏黄旗交给了冥河，自己落入血海之中养伤恢复去了。

    冥河一出现，乾坤老祖便一脸的戒备之色，因为他根本看不透冥河的修为，而且跟据血神分身刚才的话，自己现在可是身在别人的老巢之中，处境简直糟透了，现在看见一身修为不弱于自己的冥河，乾坤老祖不由地吸了口冷气。

    乾坤老祖看着冥河，强压下心头的不安，说道：“想必道友便是冥河了，贫道乾坤，之前多有误会，还请道友多多海涵，乾坤图便算是给道友的赔礼了。”现在乾坤老祖只想尽快离开这里，至于要回乾坤图，他根本不指望了。

    在乾坤老祖看来，自己好歹是有大罗金仙后期的修为，再加上乾坤鼎和乾坤尺，若是逼急了，冥河不一定能讨的了好，可惜他完全想错了，冥河既然花了代价将他弄到了血海，又岂会放过他，打蛇不死，反被蛇咬的道理，冥河还是很清楚的。

    冥河淡淡地说道：“是吗？乾坤图已经是我的了，若要赔礼，就拿你头顶的乾坤鼎来赔吧！”乾坤老祖的话简直就是扯淡，乾坤图已经到了自己手里，那就是他的东西了，乾坤老祖拿自己的东西赔偿自己简直就是笑话。

    乾坤老祖立时变了脸色：“看来道友是不想善了了，虽然你修为比我高深，但是想要留下我，恐怕还做不到，乾坤无极，一气破空。”乾坤老祖一身暴喝，乾坤鼎与乾坤尺同时爆出强大的乾坤之力，裹挟着乾坤老祖便想离去。

    冥河呵呵一笑：“既然来了，还想走，你也太小看本座的无边血海了吧！血河无边，阵锁虚空。”血海之上，血河大阵骤然显现，大阵之力猛然爆，整片血海都被封锁起来，乾坤老祖飞遁没多远，便仿佛碰到屏障一般，被挡了下来。

    看着被封锁的血海，乾坤老祖脸色铁青，看着冥河，咬着牙说道：“冥河，你不要欺人太甚，逼急了老祖我，大不了跟你同归于尽。”欺人太甚？若不是他贪图戊己杏黄旗，又岂会惹上冥河这个大煞星。

    冥河也懒得跟他废话，双手提着元屠阿鼻，直接动起手来：“血河大阵，加持我身，元屠阿鼻，弑仙戮神。”领悟杀戮法则之后，剑招已经没太大的作用，大道至简，唯有杀戮而已。

    血河大阵之力加持在身上，冥河杀戮法则的威力便挥到了极致，元屠阿鼻斩出的剑气充满了无限杀机，这一剑令天地失色，血海翻腾，已经远远不是大罗金仙所能承受的了。

    乾坤老祖看见这杀机无限的一剑，连忙撑起乾坤鼎，想要防御，只是他太小看了这一剑的威力，一击之下，乾坤鼎被击飞，鼎内的元神烙印受损，乾坤老祖更是口吐鲜血，虽然大部分攻击都被乾坤鼎承受下来，但剩下的还是让他受了重伤。

    一击便让乾坤老祖重伤，乾坤鼎更是被击飞，冥河自然不会错过机会，乾坤老祖刚想招回乾坤鼎，但已经吃了，冥河的第二剑直接将他斩成两半，化作漫天血气，乾坤老祖在洪荒中也算是一方高手，可惜一时贪念，落得个形神俱灭的下场。