    许大茂得意忘形地走了，步伐十分嚣张。

    他又跑到何雨柱家去炫耀了，大叫道：“傻柱，看看我新找的媳妇，很漂亮吧，嫉不嫉妒，羡不羡慕！”

    何雨柱没好气道：“孙子，给我滚，小心我揍你一顿！”

    许大茂嬉皮笑脸道：“你就是个莽夫，没脑子，这辈子打光棍，准备做绝户吧你！”

    何雨柱突然跳起来，要打许大茂。

    许大茂早有防备，一溜烟跑了！

    许大茂高调带娄小娥回四合院，不到一个小时，所有人全都知道了。

    有羡慕的，有嫉妒的，有恨的，也有漠不关心的。

    何雨水周末放假，回家玩两天。

    何雨柱气不过许大茂在他面前得瑟，就叫何雨水写一封匿名检举信，

    何雨水不肯写，何雨柱给了两块钱，何雨水才答应写。

    何雨柱说，何雨水写，内容大概是，许大茂在厂里经常勾搭已婚妇女，道德败坏，下乡放电影，偷鸡摸狗，诬陷张卫国，被抓去劳动改造三个月。

    最劲爆的一条是许大茂命根子像蚯蚓，很可能没法生育。

    贾东旭也气不过，写了一封匿名检举信，内容与何雨柱的相差无几。

    刘海忠和许大茂在劳动改造的时候打过架，一直记在心里，恨死许大茂了，也写了一封匿名举报信，内容也是相差无几。

    阎解成也写了匿名举报信，内容同样差不多。

    张卫国自然也写了匿名举报信，内容是最详细的，举报的条例也是最多的。

    ……

    三天后，娄振华坐在小汽车后座，车帘子放下来，遮挡得严严实实，外面的人根本看不到他。

    娄振华在解放以前是资本家，新忠囯成立之后，他的工厂收回国家，成为国营企业，他是董事之一，每年都有不菲的分红，日子过得很舒服。

    他非常地低调，从来不在公开场合露面，红星轧钢厂很少有人知道他的存在。

    娄振华一般几天来一次轧钢厂，每次来的时间也不长。

    办完事立刻就走，不会逗留片刻，他怕泄露身份。

    因为他是资本家，成分不好

    “咚咚咚！”

    娄振华坐在办公室看文件，突然有人在敲门。

    “进来吧！”娄振华道。

    进来的人是娄振华的助理，跟着他很多年了，知根知底，娄振华对他很信任。

    “董事长，您有有几封匿名举报信，您要不要看一下！”助理询问。

    娄振华皱了皱眉头，想了一下道：“你先放桌上，我看完这份文件后再看！”

    “好的，董事长！”助理说罢，便出去了。

    娄振华看完文件后，拆开举报信浏览。

    大致内容是说许大茂人品差，勾引轧钢厂的已婚妇女，贪污受贿，曾经被抓去劳动改造过。

    娄振华看到这些内容，对它的真实度表示怀疑，因为这种举报信实在是太多了，不一定是真的。

    可能是有人知道他女儿和许大茂订婚了，心声嫉妒，恶意举报。

    当他看到最后一条时，直接傻眼了。

    许大茂无法生育？！

    娄振华只有一个女儿，非常疼爱，如果许大茂无法生育，他肯定不会同意这门婚事。

    接着，娄振华又拆开一封匿名举报信，内容和第一封差不多。

    娄振华又又拆开一封匿名举报信，里面所讲的内容和前面两封也是大同小异，都有说许大茂无法生育。

    娄振华把所有的匿名举报信都拆开，仔细看了一遍，结果和前面一样。

    娄振华思索着，这些匿名举报信的可信度！

    关于许大茂人品差，贪污受贿这些，娄振华不是很在乎。

    他最在乎的是许大茂无法生育这条！

    娄振华将所有举报信收起来，放进公文包里面，然后叫助理开车回家。

    ……

    燕京市，漂亮小洋楼。

    一辆汽车驶入停下，娄振华从车上下来。

    娄谭氏在院子里种花，见丈夫娄振华回来，道：“今天怎么这么早回来？”

    娄振华点点头，道：“回屋里说！”

    娄谭氏听了这话，觉得有事发生，没有耽搁立刻进屋。

    进屋后，娄振华从公文包里拿出几封匿名举报信，交给娄谭氏看。

    娄谭氏一脸茫然，接过信，便仔细看了起来。

    “这、这是怎么回事？里面所举报的内容，是真实的吗？”娄谭氏脸色立刻大变。

    娄振华忧心忡忡道：“我也不确定，不过，我要去鉴定真伪！”

    娄谭氏道：“这种事情怎么鉴定？”

    娄振华道：“这个你不用操心，我自会处理，你去跟小娥说，先不要和许大茂接近，等我确定举报信的真假后，再作决定！”

    娄谭氏点头道：“我听你的！”

    许大茂在办公室保养放映机，以及一些相关的工具，过几天要下乡去放电影。

    “咚哩个咚咚……”

    他悠然地哼着小调，不时还扭扭屁股，非常地风嫂。

    想到他下个月就要结婚了，女方娄小娥可是大家闺秀，家里有钱的很，还有小汽车，住小洋楼，以后他就是娄家的乘龙快婿，平步青云。

    他家三代贫农，吃尽苦头，穷得连裤子都没得穿，终于在他这一代要发达了，光宗耀祖，心里别提有多开心。

    此时，他心里就跟喝了蜜糖一样！

    就在这时，娄振华的助理进来了。

    许大茂认识娄振华的助理，客客气气地道：“呦，王助理，您真是稀客呀，什么风把您给吹来了！”

    王助理不苟言笑道：“我这次来找你，是有重要的事情！”

    许大茂见王助理表情严肃，一本正经，心里咯噔一下，心跳加快，有种不好的预感萦绕在心头。

    许大茂讪笑道：“王助理，到底是什么事情？”

    王助理神色严肃道：“你先跟我走一趟，等事情办完之后，我再告诉你是怎么回事？”

    许大茂眼神茫然，脸上尽是不解之色。

    可是，许大茂也不好多问，只好跟着王助理坐上了小汽车。

    二十分钟后，小汽车停在燕京市人民医院门口。

    许大茂嘀咕：“好端端的，来医院干嘛？难道是我老丈人不行了？”

    如果他老丈人不行了，娄家又没有男丁，那么很多重要的事情将交给他担任，手里就有权力了。

    许大茂心想着，嘴角露出一抹微不可查的笑意。

