    那群人是谁，我根本不知道。

    我是放学后回到茶馆，见着茶馆一片狼藉，桌椅板凳全部被打翻在地。茶馆的伙计们正在收拾。

    我询问之下，才得知，原来就在一个小时之前，茶馆闯入了一群不速之客。

    这群人全都把自己包裹得严严实实，就连脸上都遮着一块厚厚的黑布，只露出一双眼睛。

    这群人闯入茶馆，把茶馆的客人全都吓跑。他们东翻西找，似乎在寻找什么东西。

    后来有一个看似是这群人中的首领，他一个人直径闯入了茶馆的后面，也就是陈三定和我的住处！

    听伙计们说，他一个人在陈三定的屋子里待了大约有半个小时，这才出来。

    具体他在里面干了些什么，伙计们不得而知，因为其余的黑衣人根本不让他们靠近里屋半步。

    就连那群人走后，他们也没有进去里屋查看。

    这也怪不得他们，我和陈三定的身份本就不可让普通人知道，更何况是在那个年代。

    所以平常陈三定都严令禁止他们进里屋，若有事情，在外喊上一声，里屋也能听见。

    那群黑衣人走后，有伙计在外喊陈三定，可始终得不到回应。正着急商量着要不要直接进去之时，正好遇到我放学回来。

    听闻至此，我赶忙跑进里屋，连书包都来不及放下。

    屋里很黑，窗帘都已经拉上。那是因为陈三定的屋子西晒，此时又是夕阳西下的时辰，所以一般这个时候，陈三定便会把窗帘拉上。

    我进屋时，屋内倒是干净整洁，陈三定就坐在窗边的书桌前，背对着我。

    我长舒了口气，看到里屋没有被乱翻的痕迹，我稍微放心了一些。

    “爷爷，你没事吧？”

    我绕过椅子，走到陈三定面前。可陈三定却是头垂下，双手无力的垂在大腿上。

    我心里突然升起一种不好的预感，这种预感让我全身发凉，寒毛都竖了起来。

    我伸出颤抖的两根手指，放在陈三定的鼻子下试探。

    没有呼吸！

    我怔了许久，像是不相信这事实，连忙摇着陈三定的双肩：“爷爷！爷爷！”

    我的声音，一声比一声大，可始终没有得到陈三定的回应。

    我爷爷，他……他死了！

    我抱着陈三定的尸体痛哭，陈三定的尸体上还有残留着些许余温。

    我草你妈的！谁！到底是谁！

    我红着眼睛，发了疯似的跑出去，不停地抓伙计的领子询问，这个说不知道，我就抓下一个。

    伙计们被我的样子吓坏了，可茶馆就那两三个伙计，我问遍了，他们也没看清楚进里屋那人的模样。

    “陈老九，我能去……去看看陈爷爷吗？”

    就当我发疯的时候，一个充满了悲伤的声音响起。我往门口一看，是宋世魁。

    这六年里，我和宋世魁，还有凌萍一同读了初中和高中，巧的是我们三个都是一个班。

    只是这段时间里，我和宋世魁的关系稍微缓和了一些。

    一来是大家都不是幼时那样正锋相对了，二来是这段时间，我的确没有行差踏错过，一直是三好学生的水平。

    但宋世魁还是和小时候一样，处处都盯着我。

    此刻，他来到茶馆，听闻陈三定去世，便开口央求我。

    我领着宋世魁进了陈三定的房间，宋世魁忽然朝着陈三定跪了下去，磕了三个响头。

    我沉浸在悲伤和愤怒之中，恍惚间，我似乎看见陈三定站起来，扶起了宋世魁，冲我微笑。

    “陈老九，我爷爷，他不见了。”宋世魁坐在床边上，神色黯然地说道。

    我听闻一怔，疑惑地看着他，等待着他的解答。

    宋世魁语气低沉地说道：“我刚回到家，家里很乱，听隔壁邻居说，有一群人闯进我家，把我爷爷带走了。”

    我皱起了眉头，本能的感觉到这件事情一定不简单。但此刻，我也开始怀疑起宋家爷孙两的身份。

    那群黑衣人是什么人，我是不知道的。但他们只去了我家和宋家，这里面的事情就很让人琢磨了。

    但是此刻，我也不知道应该做些什么，只得拍了拍他的肩膀以示安慰，然后问道：“宋世魁，你跟我说实话，你和宋爷爷，到底是什么人？”

    宋世魁苦笑了一声，说了一句我听不懂的话：“本就没有到告诉你的时候，可现在，也没有不告诉你的理由了吧。”

    说完，宋世魁抬头看了我一眼。

    宋世魁的年龄和我相仿，可他却生得很是清秀。

    浓眉大眼，眼窝深陷，下巴有些许胡渣，偏瘦的体型让他看上去极具书卷气息。

    可此刻，我看到他的双眼通红，眼中充满了血丝。

    宋世魁沉默了一会儿，说道：“先把陈爷爷的身后事办了吧，之后，我会告诉你的。”

    我重重的点了点头。其实此刻我都没有发现，之前那个发疯似的陈老九，在宋世魁出现之后，便不复存在了。

    虽然我极不想承认，但宋世魁的出现，是真的让我有了一丝心安的感觉。

    之后的三天里，我们一起把陈三定的身后事办妥了。

    陈三定去世，我还有学业和功课，所以叁镹茶馆无论如何我都无法兼顾。

    于是在陈三定的身后事办妥后，我便遣散了伙计，独自一人坐在茶馆，等着宋世魁。

    我依旧沉浸在失去爷爷的悲痛中，但我更清楚的是，我要找到那群人，为陈三定报仇！

    可自从六年前，我们从河南回来后，我总觉得陈三定是有事情瞒着我的。只怪当时我还年幼，没有细问到底。

    而这个宋家爷孙，似乎也是那个时候搬过来的。

    我现在回想起以前的事情，回想起陈三定和宋爷爷初见时的样子，不像是刚认识的朋友那样简单。

    再加之，宋爷爷被抓，普通人第一时间肯定是去报案。

    可这宋世魁却是第一时间来找我，并且也没有如何表现出担忧之色。我敢肯定，这宋世魁一定是知道一些什么的，所以我必须等着他。

    大约过了半个小时，宋世魁来了。

    我无心招呼他，他也毫不客气的坐在了我对面。

    “喝酒吗？我这里还有一瓶。”宋世魁刚坐下，便拿出两瓶白酒，自己喝了一大口。

    我有些诧异的看着他。在我印象里，宋世魁此人极为自律，他也是学校里的三好学生。

    只不过他的三好学生，是属于那种乖乖孩子的类型，和我这种调皮捣蛋的三好学生不一样。

    在所有老师眼中，宋世魁不仅学习成绩好，为人作风更是正派，提及他，学校老师没有一个不竖起大拇指。

    可今天，乖乖孩子的宋世魁，竟然怂恿我喝酒？如果被陈三定知道了……

    宋世魁却是不管不顾，帮我拧开了那瓶白酒，说道：“这个时候，有酒会好受一些。放心吧，我就算想告你的状，也没有人可以告了。”

    宋世魁说这话的时候，我看见他眼中竟然闪过一丝悲伤。

    而他的话，就好像是他手中的白酒，浇在我心里，只是“嘭”的一瞬间，我刚压制住的悲伤席卷而来，带着不可覆灭之势。

    是啊，宋爷爷被抓，陈三定去世，他还哪里有告状的人？我又何惧他告状？再也不怕竹笋炒肉了……

    想到这儿，我抢过那瓶白酒，猛地一口灌进了嘴里。

    这是我第一次喝酒，白酒辛辣的味道，瞬间冲上我的鼻子和眼睛，我被呛到咳嗽，眼睛被辣出眼泪。

    宋世魁也喝了一口，说道：“陈老九，你应该喊我一声师兄的。”

