    第320章 上苍之手

    大手遮天，涵盖了华夏三分之一疆土。

    一旦落下，将死伤无数。

    恐怖的大手从虚空探出，震撼整个世界。

    无数人惊悚的看着那只恐怖的魔手，上面的纹路一条条交织，凝聚着一片片黑云压下来。

    轰隆隆...

    大地轰鸣，魔手还没落下就感觉整个世界在颤抖。

    甚至让人怀疑，地球会不会被这恐怖的魔手给拍成碎片？

    “嘶！”

    “恐怖如斯！”

    “中土华夏完了。”

    西方，各大神族，恶魔，精灵，泰坦，兽人族的强者们，个个震撼的看着华夏方向。

    那只魔手带着毁灭之势压下来，眼看着华夏就要崩溃。

    正当西方众神兴奋期待的时候。

    东方，昆仑山。

    一只大手突然撕裂虚空贯穿而来，横击苍穹。

    咚！

    那只苍青大手狠狠打在魔手之上，两者碰撞产生惊天爆炸。

    轰隆隆...

    两只大手在虚空之上碰撞，铿锵之音震彻整个世界。

    无数生灵骇然失色，直接跌倒在地上。

    有人甚至被震得七窍流血，当成晕过去。

    “破！”

    只听一声冷喝，虚空上，苍茫大手五指紧握成拳头，悍然一拳贯穿虚空，打在了魔手之上。

    只听“轰”的一声，魔手直接被打穿，最终四分五裂，炸裂在虚空中化作无数光芒洒落。

    大魔手崩溃，众生惊颤。

    无数人劫后余生的看着虚空上横穿而去的青色拳头，打进了虚空旋涡里面。

    轰，轰...

    又一次大爆炸传来，空间被打爆，无数血肉飞散开来。

    那一拳消散了，却有着无数血肉碎骨散落八方，大量的虚空生物直接被一拳打爆。

    “谁，干阻扰本座？”

    虚空深处传来一声咆哮，声震世界。

    只见，破碎的虚空中，一尊恐怖的魔物立在那里，身躯高不知道多少里，散发着无比可怕的魔气。

    它抬手一压，隆隆魔气汇聚化作一只恐怖魔手再次探了出来。

    这次魔手的目标是昆仑山。

    所有人见到这一幕都感到颤抖，恐惧。

    “是昆仑山方向。”

    “那里有着强者坐镇。”

    西天，大佛，帝如来两大强者双目灼灼，仿佛看穿了虚空阻隔，见到了昆仑山上的那一片秘境。

    此刻秘境中，一道模糊的人影坐在那里，身上散发着一股滔天气息。

    柳青望着再次落下的魔手，冷哼一声，抬起手掌凝聚修为施展青天秘术横击而去。

    咚！

    空间破裂，一只恐怖的苍青大手破空而至。

    那是上苍之手，五指遮天，闪电般横击而去，打在了那只魔手之上。

    轰隆！

    双方交手，剧烈的交锋展开，大手擎天，在虚空中不断的碰撞厮杀，你来我往震碎了空间。

    大气层直接被撕裂一道巨大的口子。

    咚，咚，咚...

    两只大手在空中激战，传出一声声震爆耳鼓的恐怖声响，除了华夏范围内没有受到波及外。

    全球其他区域，大量弱小的人类，异兽，妖魔，神族都受到不同程度的震伤。

    只见，虚空中两只大手再次碰撞在一起，咔嚓一声。

    巨大魔手崩溃了。

    “杀！”

    魔手一崩溃，上苍之手凝聚着一股滔天之力横击虚空，贯穿了通道打进了虚空乱流深处。

    只见虚空乱流深处，一尊恐怖的魔物被一掌拍在身上，当场打得横飞数万里撞进了茫茫虚无深处。

    “啊...”

    “可恶，你到底是谁？”

    虚无风暴席卷，有愤怒的咆哮声不断传来。

    只可惜，那尊虚空大魔暴跳如雷，挥手震爆了四周的乱流。

    它想冲出来，但却一脸忌惮的没有出去。

    因为刚刚的一番交手，让这尊虚空恶魔感到浓浓威胁，不得不慎重考虑是否出去了。

    这次，带来的大量虚空生物，几乎被灭了九成以上。

    剩下的一成虚空生物被打得七零八落，恐惧深种，完全不敢冒头了。

    “滚！”

    一声冷喝，震碎了前方虚空。

    虚空大魔脸色微变，眼神里透着一丝丝惊悚和愤怒。

    “你找死！”

    那尊虚空大魔怒了，感觉得羞辱，踏步朝着虚空外面杀了出去。

    它要教训柳青这个家伙，尽管忌惮却仍旧杀了出去。

    咚！

    只可惜，还没出去就被一只灰蒙蒙的大钟打得翻了数十个跟头砸进了虚无之中。

    “嗷，谁？”

    那尊虚空大魔神被打得脑袋开花，嗷嗷惨叫，怒视着前方。

    只见虚空裂开，从里面走入一道人影，手持一口灰蒙蒙的大钟一步一步踏空而来。

    来人正是东皇分身，手持东皇钟直接杀进虚空，要镇杀眼前的虚空大魔神。

    “你是谁？”虚空大魔神惊怒的看着来人。

    东皇分身淡淡一笑：“来杀你的人。”

    嘭！

    话音一落，东皇手持大钟一击砸碎了前方虚空乱流，重重的轰在虚空大魔神的身上。

    再次重创，血肉横飞，大半个身体直接被打裂了。

    它被打懵了，完全没搞懂从哪冒出来的一个强者，一上来就用大钟砸了它脑袋两下，直接开花。

    “嗷，痛煞我也。”

    大魔神嗷嗷参加，脑袋血流如注，半个头颅都碎掉了。

    当！

    没等他反应过来，一口大钟横空镇压而来，虚空静止，八方定格。

    东皇钟，震住了时空，将大魔神直接禁锢。

    “大虚空术。”

    “金乌秘法，斩神！”

    东皇分身一连施展两门秘术，大虚空术施展，无穷的空间之力汇聚化作密密麻麻的虚空利刃贯穿大魔神的身体。

    紧接着，一道金乌虚影横穿虚无，洞穿了他的脑门，直扑它的识海灵魂而去。

    噗！

    “啊...”

    惨叫声传来，虚空大魔神身躯被利刃绞碎贯穿，识海更是被金乌秘法洞穿了，惨遭重创。

    东皇分身闪身而来，手持东皇钟重重的轰在了大魔神的身躯之上。

    咚的一声，魔神之躯直接炸裂，化作无数碎肉飞散开来。

    虚空大魔神被打爆了。

    这一次，它没能恢复过来，刚被打爆就有着一股力量禁锢了它，最后被东皇钟一下子吞了进去。

    一尊强悍的虚空大魔神，流浪虚空的恐怖种族。

    居然就这样败在了地球之上，惨死虚空之中。

    可怜的家伙，不仅带来的无数虚空生物惨死不说，连自己的一条命都搭进去了。

    斩杀了虚空大魔神，东皇分身手持东皇钟，撕裂虚空回到了太阳之上，除了极少数的强大神族和妖魔之外。

    没有人发现他的存在。

    不过，西方众神亲眼目睹了东皇分身从太阳降临，镇杀虚空大魔神后返回太阳的情景。

    这一刻西方众神妖魔们集体沉默了。

    “好可怕的家伙。”

    “怪不得能镇杀太阳神阿波罗，还灭了金乌秘境。”

    “不可力敌。”

    “此人，占据了太阳。”

    “是东方的仙人吗？”

    全球，各大神族，恶魔，强大的生物都感到心惊，望着太空中的太阳久久不语。

    月球上，作为太阴一族的强者，对东皇的强大感到心惊。

    “地球和太阳上面都隐藏着能斩杀神魔的强者。”

    “看来，中土大陆果然不简单啊。”

    “不管是任何时代，那里都是一个诸神的坟墓。”

    月亮上，那位清冷的身影默默的关注着地球华夏那里发生的一切。

    此刻，华夏恢复了平静。

    无数人亲眼目睹了虚空旋涡被打爆，然后消失抚平，那一个虚空通道被打碎。

    一场虚空入侵的大危机，就这样被消除了。

    (本章完)

