    “怎么回事！”

    艾迪德猛地站起来，拉开抽屉，掏出把“小砸炮”64式手枪，打开保险，朝着外面吼道。

    而同样约翰则是冷静的多了。

    毕竟，在摩加迪沙这地方，听习惯就行，但话是这么说，也只是相对的，他往墙壁后一站，按照经验来说，只要对方不在窗户边来发RPG，以墙体的稳固性，不会有太多毛病。

    听到艾迪德怒吼，门口守着的卫兵就冲了进来，脸上还带着点慌乱。

    就这样子…

    还当卫兵？

    约翰摇了摇头，非洲士兵的素养真不行，要是换做保护伞公司中的保镖组来，现在艾迪德应该已经转移到安全地带了。

    哎…

    辛苦在英明的老板带领下，让公司人才济济，约翰也是学过几点常识，忙开口，“将军，我想我们现在要做的是先找个安全的地方，这里太危险了。”

    艾迪德看了他一眼，然后缓缓点头，沉着脸，“走！”

    “将军，只是有个人搞自杀式袭击，在大门口就被击毙了，但也引爆了炸弹，包括哨兵在内一共五个人被当场炸死。”这时候那卫兵终于找准机会插口了，轻声道。

    自杀式袭击？！

    艾迪德心脏一窒，但一想到对方被击毙也松了口气，至于死了五个士兵？大不了多给几美金的抚恤。

    在这地方，最值钱的是美金，而最不值钱的也是美金。

    但他紧接着脸上就露出阴狠，咬着牙，“给我查！该死的，一定要知道谁想我死。”

    约翰看着气急败坏的艾迪德，心里鼓捣，在索马里这地方想要他死的人多了，从他上台后一系列的政策就知道，多少人恨他了。

    首先，他要求全城每一户在每个月都要上缴20索马里先令，大约是3分美金。

    要知道全城可是有接近150万人！

    这钱…像是流水一样哗哗的进了他的口袋，但这对于贫困和疾病交集的民众来说，也许是一笔巨款，这谁都想要他死，简直是恶魔。

    而对于欧美国家来说，艾迪德有点抗拒，在他还担任全国武装司令的时候，他就对虐杀了一伙当地的美国商人，这件事隐藏的很深，但在后来“摩加迪沙行动”后，老美就以这为其中缘由之一，对他发动了战争。

    所以，想要他死的人，真的很多。

    约翰拍了拍西装上的灰尘，把背后露出的武器重新遮住。

    “将军，混乱的索马里总隐藏着太多的老鼠了，您应该尽快统一，让这片土地重新归于和平。”

    “我正在这样做，真主也希望我这样做。”艾迪德扭过头来看着他，逐字逐句道，他这眼神阴鹫，声音也带着很浓重的情绪，约翰微微一笑，双手放在身前，“那就应该不要犹豫的雇佣我们的雇员，The savior公司会竭诚为您服务。”

    法克！

    艾迪德也只能想到这个词，也真可怜，不会其他骂人的话，深深的盯着约翰，后者也不怂，脸上挂着（0~0），前者深吸口气，“那我雇佣5支一级小队和3支三级小队，一天就是37.5万美金，我先给你打一个星期的钱。”

    一个星期就接近两百多万美金。

    果然…

    战争的钱最好赚。

    约翰脸上笑的更欢了，他来这儿的目的达到了，就准备告辞，可谁知道这时候艾迪德开口叫住了他，“约翰先生，不知道你们有没有打算做笔生意？”

    “嗯？”前者脑袋上顶着个：“？”。

    ……

    “尼古拉斯先生，觉得如何？”

    哈桑用餐巾将嘴巴边的污垢给擦干净，随手丢给边上的侍从，端着酒杯，轻轻嗅了下，然后抿了一口，眯着眼很爽的吧唧了下嘴，“1977年罗曼尼·康帝，石榴红色带着一丝微微的棕色;成熟甜椒、香料和皮革的气息，华丽的酒体，极为悠长的回味，生产了大约9360瓶，光我这一瓶，我花了4700美金拍到的，从欧洲一个落魄的贵族子弟手里买到。”

    一名手里站满血腥的非洲军阀竟然在谈论红酒的艺术。

    看起来怪异的很。

    乔.达罗那站满三层沟壑的眼皮子也是一抬，没啃声，皱着眉看了下盘中的芥末牛腩，这难看的颜色真恶心！

    唐刀听哈桑在炫耀“才华”，就放下刀叉，双手交叉放在桌子上，笑着回应，“那我可真有幸能喝到，非常感谢。”

    哈桑放下高脚杯，用手敲了下发出点回音。

    “其实，我和整个南方联盟都应该感谢你来哈尔格萨，支持我们伟大的壮举，你是索马里人民最好的朋友。”他说完就先鼓掌了，坐在下面的酋长大佬们当然不好意思干坐着，都是放下手里的食物，噼里啪啦的拍着。

    这话一点涵养都没有，唐刀礼貌性的站起来躬身感谢。

    “我们决定从贵公司购买一批军火，能够压制住艾迪德的火力的！不过这价格上…”

    “价格上很难做出让步。你不知道现在世界局势不太稳定，进货渠道也变得很危险，有些狗子的鼻子灵的很，都盯上了我，按照市场上的价格，有可能还要涨价，毕竟，现在猪肉也在涨价。”

    哈桑皱着眉头，看了下乔.达罗，后者这像是跟芥末铆上了劲，用叉子在使劲的翻着。

    一点都不滑润。

    瞬间就知道，这老头子在装死。

    这是打算把所有的压力都压在哈桑的头上，就算以后出现什么事情，那也只有他一个人扛，甚至必要的时候，他要为南方联盟整体利益负责。

    既然他那么确定，这个亚裔能够帮助联盟，那就要做好承担的风险。

    哈桑张了张嘴，忽然脑子中闪过几道光，看着唐刀，“我买一个30万美金的会员！是不是有优惠。”

    会员？

    有人冲会员了！

    唐刀这也是有点欣喜，而且对方这果然是土豪，一冲就直接到顶。

    对VIP客户总是要有温柔点，他脸上带着笑容，“不行。”

    哈桑脸上一僵，就听唐刀解释，“会员的福利已经很好了，我们后期也会发布其他优惠，也会在节假日有武器打折，但现在不行，我能给你保证的就是优先送货，而且绝对没有损伤。”

    打折？

    再冲个几十万美金的会员，才能打折。

    这种模式看起来傻不愣登，但就是有很多傻子愿意跳进去（包括我）。

    你有时候再精明，也算不过商人。

    他们的作用就是上帝造出来后，用来让你们明白世界的险恶。

    “如果这样…”哈桑沉吟了下，看了下其他人，南方联盟的人都没什么表示，这让他有点恨铁不成钢，特么的，老子都这样说了，你们难道不表示一下吗，他朝着霍格猛打眼色，后者才举起手。

    “我…”

    “给我来30把AK47！”

    ……

    