    第52章 东海三仙岛 三霄渡劫

    心中想着，秦九歌脚下，太平剑灿烂发光，锐气横空，犀利的剑气，划开了空间。

    正要御剑离去的时候，忽然，东海比邻，距离秦九歌大约数万里之外。

    一个仙气缭绕的小岛之上，陡然有氤氲仙气萦绕，轰然爆发出一股浓郁灵气，向四面八方波及而来

    随着这一股浩瀚灵气爆发，小岛之上的虚空，也变得阴沉起来。

    周遭千里之地，有雷云密布，一丝丝雷电银弧在之中闪耀，一股毁灭一般的气息，向方圆四周扑面而来，万物无声。

    “好精纯的一股天地灵气，莫非这小仙岛上，有重宝出世?”

    感受着这一股浩瀚灵气，秦九歌的脸上，顿时涌上一抹喜意。

    如今的洪荒大地，机缘无数，宝物诸多，若是能再次获得宝物，那真是再好不过了。

    想到这里，秦九歌精神一震，搬运法力，流转全身。

    太平剑嗡嗡作响，整个人化作一道灿烂流光，向远处那一朵小岛赶去。

    以秦九歌如今真仙圆满的修为，催动太平剑，速度堪称可怕。

    尽管距离仙岛有着数万里的距离，但也不过十几息，便是降临。

    踏入仙岛，秦九歌放眼望去，只见那千里雷云笼罩而下，有并没有什奇珍异宝，天地灵根，反而是三朵灿烂的祥云。

    三朵祥云虚空浮立，周身，有无比浩瀚，纯净的天地灵气源源不断被吸入体内。

    仙岛周边，更是有一股氤氲仙气升腾而起，让人眼前，不禁忽然一亮。

    “这是......”

    看着三朵祥云，秦九歌脸色不禁微微一变，原本以为是什么天地灵宝出世。

    没想到竟是三朵祥云修炼成精，要在此地渡劫化形。

    秦九歌顿时感觉有些失望，眸光随意望去，忽然看到小岛中心，屹立着一块石碑，石碑上，铭刻着三仙岛，三个大字。

    “三仙岛，难道眼前这三朵祥云，便是还未化形的三霄姐妹?”

    忽然，秦九歌似乎想到了什么，心中微微一震。

    三霄姐妹，各个秀美绝伦，出身三仙岛，乃是三朵祥云修炼化形，与兄长赵公明一齐通天教主为师。

    三姐妹生性善良，与世无争，性格恬淡。在三仙岛修行。

    只不过，三霄姐妹的命运却是不咋地，封神之战，兄长赵公明被陆压偷袭斩杀。

    三霄为兄报仇，亲自布下九曲黄河大阵，擒拿了十二金仙。

    最后，大阵被太清老子玉清原始所破，最后，三霄也丢了性命。

    此时，三仙岛上方，乌压压一片，黑云笼罩万里之地。

    天威如狱，毁灭一切，亮银色的电弧之中，有着毁灭一切的气息在不断涌动，这是天劫。

    乃是异兽，草木，精怪等化形必须要经历的一劫。

    若是度过，修成人身，法力大进，若是度不过，则一朝身死道消，泯灭与天地之间。

    滚滚雷音之下，三朵祥云迎风鼓荡，浑身笼罩了灿烂的光芒，周身那浓郁的灵气，几乎要蔓延下来。

    虽然有雷电缭绕，天威莫测，三霄姐妹却毫无半点慌乱担忧。

    “两位妹妹，只要度过这天劫，那咱们姐妹就可以化作人身了，真是期待啊。”

    “是啊云霄姐姐，听说化作人身修行，修炼的速度会大大增强，而且，容貌也会大变呢。”

    “两位姐姐，公明兄长还没来，这雷劫这么可怕，万一咱们度不过去，那可就糟了。”

    听着云霄姐姐，琼霄姐姐那如银铃碰撞的清脆之音，三霄中最小的碧霄，心中却是有些担心。

    “碧霄妹妹怕什么，咱们修行已经圆满，度过天劫不是什么难事，只要度过天劫，咱们姐妹，就可修成人身，离开这三仙岛，游历洪荒了。”

    云霄琼霄虽然是神识传音，可依旧能让人感到二人心中的喜悦。

    碧霄轻轻点点头，心中却是依旧有些不安。

    越看那黑压压的乌云，心中就越是害怕。

    “轰轰！”

    上方星空，乌压压的黑云之中，有电光雷弧闪过，一道神雷便是轰鸣而下，接着无情劈在了三霄身上。

    历经雷电洗礼，三朵祥云非但没有变得暗淡，反而变得更加灿烂起来

    那淡淡的荧光笼罩在周边，更显得超凡脱俗，气息旺盛，几乎要羽化成仙一般。

    “两位妹妹看见了吧，这雷劫威力，也不过如此，咱们定能度过天劫，修成人参身的”

    “就是，碧霄妹妹别怕，有云霄姐姐在，咱们是不会有事的。”

    三霄之中，云霄琼霄调皮的一笑，看着虚空之中不断凝聚的黑云，没有半点惧意。

    碧霄虽然没有说话，可是心中却是有些忧虑。

    她们如今，修为尚未圆满，公明大哥也不在此地，若是万一渡不过这雷劫，那可就糟了。

    三姐妹看向了星空，只见天穹之上，覆压千里的黑云变得更加浓郁了，似乎被三霄的行为所激怒。

    黑云变得更加的漆黑厚重，里面，雷光闪烁，比之之前强大了何止十倍。

    一股让人窒息的气息散发出来，毁天灭地，让整个三仙岛都在轰鸣起来。

    “轰！”

    一时间，九道墨色天雷以迅雷不及掩耳之势轰然落下。

    顿时间，三霄身上，那灿烂的灵光，便是消散了大半，气息，也是一下子萎靡了起来，降到了最低点。

    丝丝缕缕的天雷之力，萦绕在他们周边，不断吞噬三霄的生机。

    三仙岛边缘，秦九歌看着这一幕，不禁皱起了眉头。

    这渡劫，可不是儿戏，多少生灵，草木，精怪在这雷劫之下灰飞烟灭，九死一生。

    三没有任何准备，三霄就贸然渡劫，此番，三霄可有大劫难了。

    三仙岛中心，雷云弥补，犹如灭世，更强大的雷云在之中凝聚，一旦落下，恐怕三霄就要粉身碎骨。

    “这雷劫威力，怎会一下子增强这么多........”

    三霄姐妹顿时变色了，再也不敢嬉戏了，满是凝重。

    “一但渡劫，再无回头之路，公明大哥又不在这里，这下子可糟了。”

    云霄的声音，有些慌张起来，她虽然是大姐，可修炼的时间，也不比琼霄碧霄强上多少。

    遇到这种危机，也顿时脸色大变，再也没有了主张。

    “大姐，这下该如何是好，雷劫落下，咱们数万年的苦修，可就要荡然无存了。”

    琼霄脸色大变，至于碧霄，更是吓的已经说不出话来。

    (本章完)

