    ()    “恩！”伊伊点头：“她身上好象有股奇怪的味道，但伊伊说不出来是什么。”

    “是死气。”唐劫道：“那个婢女是个死人。”

    “死人？”伊伊一惊：“你是说那个人是鬼？”

    “恩，八成如此。”唐劫很认真的点头：“我身为洗月学子，既发现有鬼物作祟，怎么也不能袖手旁观了。”

    鬼者，yīn魂不散也，说白了就是生灵死后意识不灭，一缕残魂寄于灵气而生，游荡于天地间。

    与妖，jīng等物不同，鬼无本体，难以修炼，故常依附生灵，吸其阳气，啖其血肉补充自身。

    不过鬼由于是生灵死后意识所化，虽实力较弱却生而有智，与妖类正是截然相反。它们知道人类中修者众多，通常不会依附于人类，更多依附于家畜野牲。

    只是人类生具灵xìng，于鬼物最益，因此也总有一些鬼物大着胆子yù上人身。

    这只鬼敢依附人类，残害生命，显然就是胆子大得够可以的那类。

    难道它真以为自己可以逃过修者的眼睛吗？

    洗月上师当初授课时可曾就此专门讲了一堂课，教导如何分辨鬼物缠身的症状，唐劫身为洗月学霸，自然一下就看出其中的不正常。

    “好诶！”伊伊已拍手笑道：“抓鬼好玩！”

    “好玩什么呀，弄不好会死人的。”唐劫屈指轻弹一下她的额头。

    伊伊眨着明晃晃的大眼睛：“那鬼很厉害吗？”

    “到是不厉害，不过鬼物因是意识不灭寄灵而生，意识通了灵，就算蠢物都会开窍，故生xìngjiān诈，不能与妖物jīng物相提并论。你若把它逼急了，它什么事都干得出来，比如以无辜弱小做要挟便是鬼物常干之事。我们除鬼，却终究不能害命，所以绝不能这么贸贸然冲进去，否则只怕反害了那一家人。”

    这鬼物竟然还知道挟持人质？伊伊听得也呆住：“那怎么办？”

    唐劫笑道：“不用急，我刚才盯着她看，那鬼物若是知机，必知自己已然暴露，多半是要逃走的，我们等它逃跑之后再动手。”

    “原来是这样。”伊伊恍然大悟，感情唐劫刚才是故意打草惊蛇啊。

    果然没多会儿功夫，道观内突然传出一声叫喊：“诗琴，诗琴，你怎么了？”

    观内已是响起一片嘈杂之声。

    听到这叫声，唐劫迅速冲进观内，只见先前那家人正在观中，地上还躺着一个婢女，已是死得透了。

    看到此情景，唐劫嘴角抿出一丝笑意：“成了。”

    那鬼物此时已然受惊落逃，没了鬼物附体，死去的婢女自然便倒下了。

    唐劫已捏动灵诀，开始探察周边灵气波动，寻找那藏匿的鬼物。

    这探察之法还是顾长青教他的，虽然不是什么强力的战斗法术，但适用xìng极广，如今用来搜捕鬼物最为合适不过。

    这刻一查之下，果然感觉空气中一道灵气波动向着观后而去，yīn华凝结，虚而不实，正是鬼气波动之征兆。

    唐劫嘿嘿一笑，对伊伊道：“你留在这里，小心恶鬼反扑。”

    自己则举步向观后走去。

    道观后是一个破落院子，院子里长满杂草，看起来已是好久无人打理，只有一张石桌和两张石凳。

    唐劫进入院中，四处张望了一下，目光停在院中一只正在贪睡的黑猫身上，笑道：“怎么？这时候到知道要附身家畜了？”

    那黑猫瞪起绿油油的眼睛，发出喵的一声低啸。

    唐劫摇摇头：“还装？明明都已离体，却还徘徊不去，是想待我走后卷土重来吗？不过今rì即撞在了我手中，也算你倒霉吧。”

    那黑猫低嘶一声，竟发出嘿嘿的人声：“一个小小灵湖阶，竟然也敢如此大言不惭，识相的早早退去，否则大爷吸干你的阳气！”

    唐劫指尖已亮出一点光华：“那就试试吧。”

    他也不多话，一记元气针已向着那黑猫点去。

    那黑猫尖嘶一声，猛地跃起，对着唐劫的脸上挥出一爪，五个爪尖发出撕裂空气的班驳轻响。

    唐劫却只是笑笑，任由那猫爪打在自己脸上，连个血痕都未能抓出来，左手急伸，已抓向那黑猫咽喉。

    这里是别家后院，唐劫不yù声势太大，因此速战速决，鬼本无形，只能发挥寄体之物自身的力量，以他现在的身体素质，这猫的力气再大十倍也是无用。

    只是这一抓之下，那黑猫半空中突然一个扭转，竟然躲过了唐劫的手，径直朝着观内冲去。

    唐劫一愕，立知不妙，果然这鬼物不肯离开道观，还是存了要把人拉下水的心思。

    唐劫屈指一弹，几枚银针已飞shè而出，正中黑猫。

    那黑猫趔趄了一下，却是尖嘶一声犹自前冲，它本是鬼物，cāo控畜体，只要还能行动，就算脑袋砍掉都能跑。

    唐劫知道不能让它跑进观中，否则必生死伤，紫电纵身法发动，如一道急电冲来，后发而先至抓向那黑猫颈皮。

    那鬼物不想唐劫一个灵湖期也能速度如此快，惊叫一声，眼看着躲不过。

    就在这时，迎面一名小道童走来，正看到唐劫扑向野猫，楞了一下。

    那鬼物大喜，全力扑向道童。

    唐劫知道不好，暴喝一声：“咄！”

    这一声吼如洪钟巨浪，震得那鬼物一阵眼花，身形竟是滞了滞，撞在那道童身上却未来得及出手，唐劫已一抓抓住黑猫颈子，不想那鬼物cāo纵着黑猫只是身体一扭，身体便已退开，只在唐劫手上留下了一把皮毛。

    那鬼物飞窜向房顶大梁，同时尖声长嘶着：“你不是灵湖阶！”

    普通灵湖阶绝不可能发出如此震人心魂的喝声。

    唐劫冷笑道：“我就是灵湖阶！”

    已飞身上梁继续追击，逼得那鬼物无法冲近观前大殿。

    只是他刚才那一喝已惊动了不少游客，一些人纷纷向着后面走来，就见到一人一猫赫然正在厅中飞檐走壁，一时全看得呆了。

    那鬼物却是得了机会，猛地冲向下方，正扑向之前的那贵家小姐。

    眼看那小姐再躲不过，一道人影飞纵，正撞在袭来黑猫上，正是伊伊。

    一鬼一jīng撞在一起，旋即分开，唐劫已随后扑至，手中一点金芒毕现，对着那黑猫头顶刺下。

    那鬼物知道自己彻底失去了机会，厉啸一声，就见黑猫体内已迸出一个人影，若雾气般影影绰绰，却只有半个身子，满脸血污，青面獠牙，看起来凶厉之极。

    这一幕吓得所有人都尖叫起来。

    “原来是只腰斩鬼。”唐劫冷笑。

    鬼的形象与他们生前经历有关，大多数是怎么个死法就保持怎样的形态。

    这只鬼物半身不见，显然是被腰斩而死，腰斩为文心酷刑，也就意味着多半生前也是谋人xìng命的凶厉之辈，才能有此待遇，死后怨气不散，亦成戾鬼。

    那鬼物现了原形，对着唐劫就是一声尖嘶，这一次它的尖嘶竟形成一团青光砸向唐劫。

    唐劫哼了一声，任由那青sè光团砸在身上，对着那鬼物遥击一掌。

    这一掌不是任何法术，只是震动灵气。

    鬼本无形，意识寄灵而生，以普通手法对付它并没什么效果，反而是这种撼动灵气的做法对它伤害最大，不过这也只对一般的小鬼有效，若是修成鬼元有了凭依就还是得用正式的法术才能应对了。

    果然这刻唐劫一掌按出，灵气波卷下，那腰斩鬼影像立时一片模糊，散而复聚，就象是水波中倒映的画面般。

    这一下对那鬼物的伤害非小，那鬼物大惊之下，再不敢出手，转身向着远处飞shè而去。

    这次它是真得想逃了。

    “想跑？”唐劫哼了一声，正要发足追去。

    就听一声暴喝：“区区鬼祟之物竟敢逞凶，还不受死！”

    观内一点青光乍现，打向那逃跑的鬼物。

    青光打在鬼物身上，炸起一片青烟，那鬼物凄厉哀号着，反而更加迅捷地扑向山下，速度竟越发快了起来。

    唐劫急忙冲了出去，这才看到身旁还有一人，却是那白霞观的观主，一个头顶道冠的长须中年男子，没想到他也是个修者，刚才那一记青光就是他打出去的。

    两人同时追向那鬼物，一边跑，那观主还一边说：“多亏公子慧眼，没想到李中书家竟出了鬼物，若非公子，李家只怕祸在旦夕了。”

    “只是正好发现，到没想到观主也是也我辈修行中人。”

    “惭愧惭愧，只是学了些毛皮而已。对了，贫道扶余道人。”

    “洗月学子，唐劫，见过扶余观主。”唐劫应付了一句。

    他没心情搭理这道士，一路狂奔已从山上冲到山腰畔，正看到鬼物向着一处鸳尾花林中飘去。

    唐劫身形电闪已追了过去，正要干脆彻底地结果这厉鬼，就听一声女子轻咦：“怎的有只鬼满山乱跑？”

    随后就见一道人影倏然出现，却是个身穿白sè轻萝纱裙的女子。

    这女子纤腰楚楚，盈人一握，柳眉轻黛，眼儿便如水波般荡漾，却是说不出的清丽脱俗。在她腰畔还挂着一串铃铛，走起路来衣袂飘飘，发出叮叮铃铃的脆响。

    ——————————

    PS：抽奖第一名黑眼。