    第107章越级摊牌

    林羞在前台那里待不住了，也顾不得梁莹莹让她罚站，拿了自己的包就乘坐电梯上了五楼。

    梁莹莹接替的是罗经理的位置，办公室自然就是罗经理用过的那一个，她径直来到了那处办公室门外，深吸口气敲了敲门。

    “进来。”梁莹莹的声音传进来。

    林羞推门进去，看到梁莹莹正坐在办公桌前打开电脑，“梁经理。”

    梁莹莹看到她，皱皱眉，“你上来做什么？不是让你罚站一个小时吗？这才几分钟？”

    林羞抿紧唇，道：“梁经理，我有些话想跟您说。”

    梁莹莹双手在桌上交握，挑眉道：“最好说的都是值得我听的。”

    林羞语气平缓，不卑不亢地道：“您级别比我高，本来这话不该是我来提醒的，但是梁经理可能是刚入职，所以并不清楚酒店的管理，酒店分为3个部门，大堂、餐饮和客房，这3个部门彼此独立、平等，任何一个部门都不能越权去管理另一个部门，唯一有权利的，是秦总经理带领的行政部门，他们才是负责整个酒店所有员工的考勤工作，像刚才管理迟到的事情，我们只需要通过打卡机输入指纹，行政部门自然会知道我们几点上班，是不是迟到早退，结算工资的时候会将这个作为参考进行处理，并不需要出动客房部的人来监督”

    梁莹莹很耐心地听她说完了这一大段话，才挑眉，“说完了？”

    “说完了。”

    梁莹莹抬起手，不轻不重地拍着掌，道：“工作流程和业务介绍得倒是非常详细，不过——你这样算不算越权呢？”

    林羞垂眸道：“算。”

    梁莹莹冷笑道：“你区区一个主管，居然管到部门总经理头上来了！之前对罗经理也是这样的吗？那对秦总呢？难怪酒店被管理得这么懒散，上至主管部门，下至前台员工，没一个守规矩工作的！”

    林羞眯了眯眼——最近学到了这个动作，也不知道是跟谁学的。

    梁莹莹继续道：“既然你来跟我摊牌，那我也不妨跟你明说了吧。”

    林羞忙道：“我不是来跟梁经理摊牌的，我只是来提醒梁经理，我们客房部没有这种权利……”

    “我当然知道，所以我已经请示了秦总，是他允许我做这样的决策的。”

    林羞一愣。

    梁莹莹冷笑道：“你以为我是没来由地这么做吗？你以为吴经理不知道我越过他去管理他大堂的员工吗？他只是躲起来不出面而已！也就你傻乎乎自以为是地跑来跟我说这些。”

    林羞抿紧唇，顿时也觉得自己是傻透了。

    梁莹莹起身道：“既然你都上来了，我就给你一个参与早例会的机会吧，别说我新官上任不近人情，你赶紧回去准备下，5分钟后例会就要开始了。”

    林羞道：“是。”

    林羞出去后，梁莹莹看着被她带上的门，蓦地就发出了一声轻笑，重又坐下，双手环抱着胸道：“原来，你就是林羞啊？我还正愁着要去哪里找你呢，真是得来全不费工夫！贱女人，整个T大的人都在同情你被前男友甩了，你不躲起来，反而现在来跟我抢男人，我倒要看看，你到底有什么狐狸精的本事！”

    她身旁正开着的电脑屏幕上，是一份酒店员工人事档案登记表，而正在看的这一页，赫然就是林羞的资料！

