    

    树林中，横七竖八的躺着七个人....

    其中两个人已经晕死了过去，其它的几人则是蜷缩在地上，嘴里发出一声声痛呼.....

    一只通体毛发为灰色的，身体圆鼓鼓的大兔子，正坐在那节木桩之上，它那肉呼呼的爪子中抓着一根上面有着几片树叶的树枝。

    灰毛大兔子的小嘴蠕动，快速的咀嚼着手中的树枝。

    它那双圆溜溜的眼睛一眨不眨的，脸上毫无表情，没有任何面部的变化，给人一种极其冷漠木讷的感觉。

    然而对于耿浩和马卫国他们一行人来说，这只灰毛大兔子的脸上，写满了嘲讽！

    一行七人.....

    面对一只灰毛大兔子.....

    全军覆没！！！

    .........

    系统：检测到进化兽波动，等级一级，数量一只，开始锁定目标位置.....

    系统：锁定失败，目标已经离开丧尸雷达有效监测范围。

    陈飞在李振北那里吃完饭后，又非常绅士的将李欣然送到了她工作的任务点。

    离开之前，陈飞将只用透明塑料袋包装的给人一种很廉价感觉的茶叶，取出送给了李振北，李振北呵呵一笑，用手点指李欣然，他没有拒绝，而是面带微笑的收下了陈飞的礼物。

    因为李振北还有很多事情要忙，所以陈飞和李欣然并没有过多的停留便离开。

    陈飞离开任务点后，独自向着驻地的方向走去。

    途径一条岔路口时，陈飞驻足停下了脚步，按照平常的习惯他都是走相对近一些的左侧小路的，然而刚才陈飞无意间的一瞥却是看到，在右侧那边的山坡上有着几棵红枫树，倒是有几分诗情画意的感觉。

    一时兴起！

    陈飞就想着摘三片枫叶带回去送给三女，他的双腿也不由自主的就向着右侧的小路走去，刚走出二十几步，脑海中就响起了系统的提示音。

    陈飞停下脚步，一脸的疑惑。

    如果那刚才不是他的幻听，那么他的确是听到了进化兽三个字！

    这是有进化兽从丧尸雷达的探测区域内一闪而过。

    既然丧尸雷达都没有完成目标的锁定，那足以说明两点。

    一，是那进化兽出现的位置在丧尸雷达检测范围的最边缘处。

    二，是那只进化兽刚才处于高速移动的状态，可能它所滞留在丧尸雷达检测范围的时间还不到一秒钟。

    陈飞微微皱眉，这并不是说他因为刚刚和一只进化兽擦肩而过而惋惜，只是单纯的觉得他似乎是忽略了什么重要的疑点。

    陈飞下意识的望向远处围墙的方向，随即他的目光一凝眼，瞳孔猛的收缩！

    紧接着陈飞转头环视一圈，看向他所在位置与各个方向围墙的距离，其它的围墙因为太远根本看不见，而这距离最近的一段围墙，陈飞估算差不多要有3公里以上！

    而这就是他感觉到可疑的地方！

    他的丧尸雷达虽然覆盖区域也有三公里的最大跨度，但那前提是以他为中心的1.5公里的圆形区域，丧尸雷达的探测距离其实就只有1.5公里！

    既然进化兽能被丧尸雷达所检测到，那就证明这只进化兽刚才出现在以他为中心任意一个方向的1.5公里的距离内。

    这足以说明这只进化兽就在安全区内！！！

    陈飞的表情逐渐变的凝重起来，他首先想到的是有进化兽偷偷的潜入到了安全区，有很大的可能是趁着尸潮袭来时，从围墙其它疏于防守的位置潜入进来的！

    进化兽的数量目前虽然依旧稀少，但是陈飞毕竟是亲身杀过几只的，进化兽的实力毋庸置疑的都很强大，和变异丧尸一样的危险，它们和丧尸就如同是天敌，但同时这些进化兽也会攻击人类。

    这只是野兽的本性，它们攻击人类不过是如同正常的生物链条一般，是在狩猎！

    而如今在安全区的内部，赫然就有一只进化兽！这是潜藏的未知危险！

    至于为什么到现在还没有造成惨案，引发恐慌，应该只是因为这只进化兽是刚刚潜入没多久。

    陈飞最不喜欢的就是潜在的危险，因为潜在就代表着未知，而未知代表的就是诸多的不确定因素，不确定的因素最终会成为危险的根源之一。

    陈飞捏着下巴皱眉沉思，因为丧尸雷达没有锁定的原因，陈飞现在只是知道刚刚出现了变异丧尸，具体在那个方向，就只能全凭运气的猜测。

    若是恰巧选对了方向还好，可若是选择了相反的反向，这偌大的安全区想要找到一只进化兽，一时半刻还真是一件有些麻烦的事情。

    不过陈飞的心中还是有一个大致猜测的方向，他是在向着右侧这边的小路移动后，丧尸雷达才探测到的。

    这首先就能够排除他常走路线的方向，以及驻位置地所在的那个区域。

    顺着右侧的这条小路继续往前走，总的来说是比较明智的选择。

    不将这只突然出现安全区内的进化兽解决掉，陈飞始终觉得是个潜在的巨大隐患。

    陈飞沿着小路不断前进，前后用了将近一个小时的时间，结果却是毫无发现，这让陈飞的心中感觉一阵无语。

    想来是他选择的方向出现了问题，若是选择对了方向，进化兽进入了丧尸雷达的探测范围，丧尸雷达一定会及时的提醒他。

    “算了....过了这么长时间都没出现警报，想来这只进化兽并没有造成什么严重的后果，总不能像只没头苍蝇一样在安全区内瞎逛”

    陈飞自言自语了一句后，确认了一下驻地的方向，向着求生小队的驻地走去。

    几乎是同一时间，一行七人相互搀扶着，在山林中缓慢的行走.....

    “额......啊！！！

    马老大！我废了！我废了！

    我已经不算是一个完整的男人了！我要报仇！那只该死的兔子！”

    大声叫喊的男子表情悲痛欲绝，他走路的时候双腿夹紧，收着肚子根本不敢直起腰来，走路的姿势就像是岛国的女子，迈着小碎步

    “对！兔子必须死！必须抓住那只灰毛畜生！！！”

    另一名男子捂着自己鲜血淋漓的后脑，表情怒不可遏。

    丫的抓兔子都能把自己抓的开了瓢，这特么绝对是前无古人后无来者的悲剧，不过比起身边的走路都无法直起腰的兄弟来说，可能他还是幸运的。

    “行了！都给老子闭嘴！被一只兔子弄成这样感觉很光彩是嘛？生怕别人不知道我们七个大老爷们，被特么一只兔子给团灭了？

    今天我们输在轻敌，晚上好好休整一下，明天一定要抓住它，炖肉吃！！！”

    耿浩走在马卫国的身边，他被石头隔到腰眼的位置，让他有种半身不遂的感觉，走路时歪歪斜斜的模样，总感觉有些滑稽。

    马卫国嫌弃的甩了甩自己的左手，恍惚间上面全是奇怪诡异的味道，他心中对那灰毛大兔子的恨意明显又多了几分！

    “耿浩！你明天和我们一起！放心我马卫国虽然不是什么好人，但是说话算数，只要抓到那只该死的灰毛大兔子，必定有你一条兔子腿！”

    耿浩艰难的转过身体，满是冷汗的脸上挤出了一丝苦笑，回答道：

    “马老大，你放心，那只灰毛畜生使我们共同的敌人，必须抓住它！”

    “.......”

    求生小队的驻地内....

    刚回归驻的陈飞，就被南宫瑾和王圆圆拉回了房间内，身后还跟着犹犹豫豫的穆美晴。

    进屋三分钟，南宫瑾和王圆圆一句话都没有说，就那么微眯着眼睛，一眨不眨的盯着陈飞。

    “你....你们到底在看什么啊？”

    陈飞实在受不了那种无形的压迫，一脸紧张的开口问道......        

