    “这个力场是不是真的存在，试试不就知道了？”

    猎犬说着，已经端起了枪，枪口斜指巨坑上方的穹顶，扣下了扳机。

    磁轨线圈上闪过一道幽蓝色的电弧，用特殊材质制成的弹头瞬间就被加速到3500米每秒，化作一道电光，直射而出！

    “啪！”

    弹头钉入穹顶岩壁的声音在整个动力室里回荡着，少许细碎的石屑粉末从高处散落了下来。

    这一枪的弹道斜穿了巨坑上方的“谐振力场”，然而却没有受到任何影响。

    “怪了，怎么一点反应都没有？”猎犬嘟哝着，稍稍调整了枪口的角度，准备再开一枪。

    然而雷顿却是伸手按下了他的枪口，说道：“电磁武器射出去的是实体子弹，杀伤效果全依赖弹头上附带的动能，谐振力场不会它起反应的。”

    “那能量武器总行了吧？”猎犬掏出激光脉冲手枪，将射击功率调到最大，对准正前方，一口气打空了一整块能量弹匣。

    脉冲式激光武器和集束式有很大差距，后者是直接射出一根笔直的高能激光束，而前者，更是像是一支“频闪手电筒”——每一发“子弹”之间的间隔是0.0125秒，一息之间便可以射出成百上千发，如果去掉枪口的保护器的话，一瞬间就可以闪瞎射手的钛合金狗眼。

    但其实这玩意的威力很弱，射程也近，对付无甲目标还好点，面对身披装甲的敌人，就完全打不动了。

    算来算去，也就只剩下短暂致盲的效果还能派上点用场了。

    在实战中，脉冲式激光武器更多用来扰乱敌方视野、或者用于点燃一些可燃物体……也正因为这个原因，这类武器在军队里有了“打火机”和“闪光灯”这么两个略含贬义的外号。

    但就在这威力孱弱的激光脉冲钻入“谐振力场”之后，却猛地炸裂了开来，散发出了极其刺眼的强光！

    这炽热灼目的白光，让柯岚感觉就像是在云层之上直视太阳一般，尽管防护面罩的滤光层第一时间就渗了上来，但泪水还是不受控制地从泪腺里面分泌了出来，他闭上眼睛，视网膜上却依旧能够看到那些刺眼光斑所留下的残影。

    “妈的，我的眼睛！”猎犬的惨嚎从一旁传来——他一直都睁大着眼睛紧盯着射入立场的激光，而且还摘掉头盔……在光斑炸开的那一瞬间，他的双眼就直接被闪瞎了。

    他丢掉了手里的枪，双手捂着眼睛，眼泪不断地沿着指缝留下来——要不是雷顿眼疾手快地扶住了他的肩膀，他说不定已经失去平衡一头栽倒在了地上。

    激光脉冲进入谐振力场之后释放出来的强光，亮度已经达到了震撼弹的上百倍，足以对人类的双眼造成不可逆的损伤了。

    柯岚用力眨了几下眼睛，视野才稍稍恢复清晰，他赶紧对伊凡说道：“快，去看看老狗的情况！”

    伊凡快步走到了猎犬身边，示意雷顿把他放下来，让其平躺在地上。

    “医生？！是医生吗？我……我好像看不见东西了！我是不是瞎了？”猎犬听到伊凡的声音后，有些焦急地问道。

    “还不清楚，得看了之后再说。”伊凡掏出一支小剂量的镇静剂，扎进动力装甲的注射孔里，然后抓住猎犬的手腕，将他捂着眼睛的双手挪开，“放心，就算是瞎了，现在人造义眼的技术也很成熟，换上之后还能看得更清晰。要是不喜欢义眼，去医疗舱里泡个两个月也能恢复如初。”

    “卧槽，难道我真的瞎了？”猎犬心里咯噔一下——他倒不是担心双眼日后能不能恢复光明，只是在这时候瞎掉的话，那对于整支侦察小队来说，他就将变成一个累赘。

    他知道，柯岚等人是不会抛弃自己的，但他更不愿意因为自己的缘故而拖累其他人。

    “我可不想变成拖后腿的那个……”猎犬在内心暗自说道。

    “别急，我看都还没看呢。”伊凡带上一双一次性的医用手套，小心翼翼地撑开了猎犬的眼皮。

    “把手电筒递给我。”

    伊凡接过雷顿递来的手电，调节了一下亮度，然后对准了猎犬的眼睛。

    “还好，瞳孔还有反应，大概率是视网膜被灼伤了。”伊凡松了口气。

    “视网膜灼伤？那我到底瞎没瞎啊？”猎犬问道。

    “你现在是不是感觉眼底又痛又痒，而且很想用手去揉？”伊凡又问道。

    “对！”

    “别用手去碰眼睛，挤压只会导致情况恶化。”伊凡一边说，一边轻轻地用清水冲洗着猎犬的眼睛，“我先帮你把眼睛里的分泌物洗掉，然后再滴点眼药水就行。”

    “这就行了？不用动手术吗？”猎犬愣了一下，问道。

    “手术？动什么手术？把你眼珠子挖出来然后再装对义眼吗？”伊凡反问道，“没那个必要，而且，这地方也没有动手术的条件。”

    “那我是没瞎咯？”猎犬有些欣喜地问道。

    “瞎是瞎了，只不过是暂时性失明。最快十分钟，最慢一个小时左右，视力就能恢复。但想要彻底消除后遗症，我建议你回去之后泡个两天医疗舱，把受损的视网膜修复一下。要不然，以后视力可能会越来越差。”伊凡嘱咐道，为了不让猎犬伸手去揉眼睛，他强行把头盔套在了猎犬的脑袋上，并且拉下了面罩。

    “没瞎就好！没瞎就好！”猎犬摸索着从地上爬了起来，骂骂咧咧道，“他娘的什么破力场，差点害死老子！”

    “按照亮度来说，老狗刚刚射出去的激光脉冲，能量至少被增幅了一百六十倍以上。”雷顿看着检测仪器的屏幕说道，“这种程度的增幅，也怪不得无人机的电机会被烧毁了……”

    “不过这个谐振力场，似乎只会对一定强度以上的能量进行增幅，先前我的激光测距仪就没有受到影响。”雷顿又说道。

    “那如果进去的是人呢？”阿雅忍不住问了一句。

    “动力装甲会瞬间瘫痪，但是因为有安全装置的存在，爆炸倒是不会发生……至于人体会受到什么影响，我就说不准了。”

