
    哦？

    听到柳依的话，楚风眠看向了这尤山城的城主，阴雄。

    此人的境界，已经是踏入到了天命之境巅峰的地步，再进一步，可以踏入至天之境。

    要是换做之前刚刚来到尤山城的楚风眠，那楚风眠也许还未必是此人的对手。

    不过这一次，楚风眠已经是吞噬了古蛇商会购买的无数丹药，实力恢复了不到三成的地步。

    对付这阴雄，已经是绰绰有余了。

    “敢挡我路的人，都得死。”

    楚风眠目光冰冷，不咸不淡的说道。

    “阴城主不分青红皂白，打算来趟这浑水吗？”

    “好狂的小子，小子，我以为我已经够狂了，没想到你居然我还要狂妄。”

    听着楚风眠的话，那雷公子雷鸣突然大笑起来道，眼神露出几分阴冷道。

    “你敢在古蛇拍卖会，跟本公子为敌，现在也该到了付出代价的时候了，阴城主，不要跟此人废话，先将他镇压，带回尤山城，在好好折磨他！”

    雷公子的脸都是显现出了一种无狰狞的神情。

    他自从是来到荒域，都从来没有受到过如此屈辱，杀了楚风眠，还是太便宜楚风眠了。

    他要好好折磨楚风眠，将楚风眠折磨致死。

    “无论如何，两位杀我尤山城武者，以成事实，还请两位跟我走一趟吧，也不用想着挣扎，今天算是煌天宗的老家伙来，也救不了你们两个。”

    阴雄冷笑连连道。

    “煌天宗的老家伙？”

    听到阴雄的话，楚风眠一愣，随后大笑起来。

    看来这阴雄，居然是以为楚风眠是煌天宗的人。

    “我告诉你，煌天宗的人，给我提鞋都不配，当然，你也一样，很好，看来你一个老匹夫，也是活腻了，打算自己来找死了！”

    楚风眠毫不客气的冷笑道。

    他跟着阴雄，无冤无仇，可是既然这阴雄今天打算来对付楚风眠，那楚风眠也不会手下留情。

    “小辈，狂妄！”

    听到楚风眠的话，阴雄脸色一变，突然挥手一掌，漫天乌云凝聚在他的掌心之，向着楚风眠一掌轰击过来。

    “尝尝黑云压城的滋味吧！”

    一掌之下，蕴含有着恐怖的压迫力，直接向着楚风眠的身躯压迫而来。

    站在楚风眠身边的柳依，只是被波及到，便是感受到了莫大的压力，已经是说不出话来。

    “凭你这一点点的实力，也敢给人出头？给我破！”

    楚风眠不屑的冷哼一声，他随手一掌轰击出去，这两掌相对，漫天黑云，当场破碎。

    阴雄的身躯，都是被打飞了出去，足足是数十里远，才稳定住了身形，从他的胸口，一个掌印清晰可见。

    一掌交锋，被打退的人，居然是阴雄。

    “什么？”

    那雷公子的眼神都是闪过一丝不可置信的眼神。

    他本来都没有将楚风眠放在眼过，只是当楚风眠是一个生死台阶层次的老祖罢了。

    无论如何也想不到，阴雄在跟楚风眠交手的一瞬间，居然都是败下阵来。

    “你，你到底是什么人？荒域之，从来没有你这样一号人物，你不是荒域的人，来荒域做什么？”

    阴雄稳定住身形之后，脸色的轻视之色，再也消失不见。

    他也看不出来楚风眠的境界，只是以为楚风眠是修炼的一种隐秘境界的功法，所以不以为然。

    荒域之的皇者，基本阴雄全部都知道，所以才觉得，对付楚风眠是十拿九稳的事情。

    这一掌相对，令阴雄很快的冷静了下来，他的目光闪烁，似乎是在思考这对策。

    “我是什么人，你们还不配知道，反正今天你们都是死人了，知道了也没什么意义。”

    楚风眠平静的开口道。

    这一群人，今天都得死，没有任何的悬念。

    楚风眠要杀的人，无人可以组织。

    “狂妄！小子，你以为你也踏入到天命之境，可以来跟我为敌？刚刚只是我大意了，动用了不到三成力量罢了，你的来历不明，很有可能都是其他帝国混进来的奸细，我先将你镇压，然后在交给监察使大人！”

    阴雄脸色狰狞，突然之间再度出手了。

    这一次他的实力，起刚刚，已经是截然不同，一身实力暴涨，已经是达到了至天之境的地步。

    这阴雄，已经是早早踏入到了至天之境的境界，只是一直隐藏。

    连雷公子似乎都不知道这一点，在短暂的吃惊之后，雷公子的脸露出几分阴狠笑容。

    阴雄踏入到了至天之境，算眼前的楚风眠也是一位皇者，也依然会被阴雄所击败镇压。

    一个皇者，只要是镇压了，让他将楚风眠的精血吞噬了，不需要龙蛇果，他的实力都可以瞬间突破，踏生死台阶。

    “阴城主，不要杀了此人，我要活吞了他！”

    雷公子大声的喊道。

    妖神一族，足以吞噬武者，来获取力量。

    “活吞了我？算是让古蛇皇来，他都做不到，更何况你们，至天之境的境界？在我的面前，不过只是蝼蚁罢了，都给我死！”

    楚风眠眼神冰冷，他已经感觉的到，周围已经是开始聚集着越来越多的武者。

    这战斗虽然是在野外，可是有着不少的武者，已经是跟随雷公子等人过来了。

    楚风眠也不想在拖延下去了。

    突然间楚风眠战龙血脉的力量全开，猛然之间，化为了一道远古战龙之爪。

    这战龙之爪凝聚出来的一刻，恐怖的威压，便是让阴雄跟雷公子的身躯，都在空呆滞了，一动不动。

    凝聚的灵力，在战龙之爪的面前，都是被横扫，打碎。

    “轰！”

    战龙之爪横扫天际，这阴雄跟雷公子，以及那些追来的武者，都被瞬间打爆，凌空只留下了一团团的血雾。

    一招之下，所有武者，都是死在了战龙之爪下。

    连至天之境的阴雄，都没有能够逃脱。

    “收！”

    楚风眠手指一点，阴雄跟雷公子的空戒，都是落入到了楚风眠的手心之，这些血雾，在楚风眠的手心凝聚成了一枚血丹，随后楚风眠便是抓起柳依，直接遁入到了虚空之。

    在原地消失不见。
