    “能够识得你这种手段，对方必定不是什么普通人物，八成就是罗天大醮之时龙虎山上的那些大人物。”

    “那些大人物，全部都是有头有脸的，所以他们即便盯上了王也的手段，为了不让人联想到自己身上，也会派一些跟自己毫无关联的人做这件事。”

    “异人骚扰普通人是重罪，所以王也，你暂时可以放心，他们伤害你们家人的可能性有，但不会太大……”

    张楚岚开始当着王也和诸葛青的面，进行了仔细的分析，不得不说，条理分明，逻辑清晰。

    不要碧莲的脑子，还是挺好用的。

    张楚岚的分析，让王也和诸葛青都频频点头，他们两个都不是傻子，这几天其实也把事情捋得差不多了，正因为如此才茫无头绪。

    幕后黑手完全雇了一群和自己毫不相干的人来做这件事情，他们要如何调查？

    几人就开始商量起来要如何处理才好了。

    “真是好复杂啊！”陆林轩性格大大咧咧的，动脑这种事情，她和她师兄一样，都是极度不擅长的。

    一动脑子就发昏。

    忍不住扭头瞟了一眼身边的魏无羡，却见魏无羡一脸兴致勃勃的样子，好似对此很感兴趣的样子。

    “有意思，嘿嘿，这下有意思了！”魏无羡连连点头不已，自言自语，“那个幕后主使，多半就是十佬中的一个！”

    “王也，你们这委托，我接了！把这个委托书给签了吧！”张楚岚的声音响起，却是他拿出了一张合同来，递给了王也。

    双方简单确立了意向之后，王也回去筹钱，带着诸葛青一起走了。

    至于张楚岚、冯宝宝、魏无羡和陆林轩四个人，暂时没有离开，而是聚在一起进行商议。

    “魏哥、陆姐，事情你们也清楚了，你们有什么看法？”张楚岚十分好奇地望着魏无羡和陆林轩二人问道。

    他还真地很是好奇，其他世界的人，行事风格是什么样子的，能力又如何。

    ——至于自诩为“大多数时候都机智的一逼”的冯宝宝，张楚岚连问都没问，他知道问了也白问，宝儿姐的方法能雷死你。

    “这事情再明显不过了，王也在罗天大醮上露了一手绝活，引起了别人的觊觎，这也是武当为什么把王也除名的原因吧，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    魏无羡先是感叹了一句，之后才接着道，“从你们世界异人界的势力分布来看，能够有这种胆量和手笔的，同样还有这种动机的，也就只有十佬了。”

    “我也是这么想的，幕后黑手，必定是十佬中的一人。”张楚岚点了点头，“不过他们也很清楚此事的风险，所以必定不会留下什么手尾的，单凭我们的调查，怕是查来查去也没什么用。”

    “那怎么办？”冯宝宝下意识问了一句。

    “搞这么麻烦干什么？”陆林轩听不下去了，进行提议，“既然知道是十佬之一，那就挨个去找十佬问问不就行了？”

    “人家凭什么要告诉你？”连冯宝宝都觉得不靠谱，反问了一句。

    “就凭他们不说，我手中的剑不答应！”陆林轩霸气无比地说道。

    不过刚刚说完才反应过来，貌似自己的实力，都打不过十佬，最起码，老天师和陆瑾两个，她是打不过的。

    此二人在《一人之下》中展现过实力，简直深不可测。

    “魏无羡的剑，也不答应！”想到了这一点，陆林轩又弱弱地补充了一句。

    张楚岚捂脸，无语到了极点。

    得，这个陆林轩，比宝儿姐还要不靠谱，连宝儿姐都想不出这种小学生级别的方法。

    “林轩，这就是你想出来的办法？”魏无羡都惊叹了，瞪大了眼睛看着陆林轩，“难道阳叔子光教你剑法，没教其他的……比如说，用脑子？”

    “你少看不起人，告诉你，我就是懒得想罢了！”陆林轩不服气地哼了一声，“我说干嘛这么费劲，我们直接问问先知不就好了！”

    说着陆林轩就打算进入群内，直接问问周青幕后主谋是谁，却被魏无羡一把拉住了。

    “一下子就知道答案，那多没意思了？要自己查出来，才有乐趣嘛！”魏无羡笑道，并且露出了一脸胸有成竹的样子来，“放心，这件事情，包在我身上。”

    “魏哥有办法？”张楚岚眼前一亮。

    “当然有了，不过在此之前，张楚岚，你需要先帮我找一块坟地。”魏无羡冷不伶仃地说道。

    坟、坟地？

    张楚岚直接被闪了一下腰，这转弯转得也太突然了吧，让人始料不及啊，不是说调查幕后主使的事情吗，怎么一下子，就转到了坟地身上了？

    “你找坟地干嘛？”陆林轩也是不解地问道。

    “等找到了，你们就知道了。”魏无羡高深莫测地道，直接卖了一个关子。

    虽然不明白魏无羡究竟想要干嘛，但张楚岚还是按照魏无羡的吩咐，别的事情没干，开始先在中海满地打滚找坟地了。

    不过在中海这种大都市，想要找到坟地可不容易，张楚岚废了不少劲，才在中海边缘地带，找到了一块坟地。

    “魏哥，坟地已经帮你找到了，你现在想要干什么，可以尽情施展了！”张楚岚满是好奇地对魏无羡说道。

    陆林轩同样兴奋地看着魏无羡，只有冯宝宝，脸上还是没有什么太大的表情。

    “可惜了，这种年代，应该没有乱坟岗，那才是最理想的地方，这种坟地，除非是刚死的那些，否则，应该找不到太多的鬼魂，不过好在应该也没有凶灵……”

    魏无羡喃喃自语，听得张楚岚冷汗涔涔的，这位仙气十足，怎么满嘴都是什么鬼魂、凶灵这样阴森森的东西？

    没有理会张楚岚的诧异目光，魏无羡直接将自己的笛子摸了出来，开始在坟地上，吹响了一曲旋律来……

    随着笛声的不断响起，张楚岚、冯宝宝和陆林轩他们，不知道怎么的，突然间感觉到周围似乎变得阴冷了下来。

    一种让他们心中发毛的感觉，油然而生。