    第148章 借你们身上东西一用

    陡然间，一道魁梧身影，笔直跨出，直接站在秦尘身前。

    两米高大的身躯，全身上下，黑色铁甲笼罩，那露出的肤色，也是墨黑色，给人一种感觉，宛若是一只硕大的黑猩猩，站在秦尘身前一般。

    “宰了！”

    秦尘蓦然开口。

    砰……

    那黑色身影，直接一步跨出，速度奇快，霎那间，秦尘身前，只剩下一道残影。

    咔……

    陡然间，下一刻，一道咔嚓声响起，黑色身影出现在苏辄身前。

    手掌探出，一掌抓出，苏辄整个左肩，彻底粉碎。

    那黑色身影，手臂一甩，砰的一声响起，苏辄整个身体，直接落到了秦尘脚下。

    撕心裂肺的声音，顿时传遍整个山林之间。

    秦尘徐徐蹲下身来。

    “想杀我，你真的很无知！”

    “不过，我对你身上的灵印等级，很感兴趣。”

    “哦对了！”秦尘淡笑道：“我大哥，是你干的好事对吧？听柳灿说，你也很享受，灵海被废了的滋味感觉？”

    手掌轻轻落下。

    砰……

    低沉的声音响起，苏辄整个人在此刻，额头汗滴如雨一般落下。

    他的灵海，破裂了一道。

    那股撕心裂肺的疼痛，几欲让他昏迷。

    “秦尘，你……”

    “我死定了是吗？”秦尘笑道：“凌天不会放过我，天子也不会放过我，对吗？”

    “我知道的……”

    秦尘手掌，说话间，再次挥出。

    咔咔咔的声音，一道道响起，苏辄的灵海，一道道破碎开来。

    他整个人，在此刻，已经是彻底失去知觉。

    漠然站起身来，看着周遭。

    “你错就错在，敢动我大哥！”

    砰……

    一脚踏下，苏辄的身体，在此刻，爆裂开来。

    这一瞬间，秦尘体内，仿佛是一股王气，散布开来。

    那强大的灵海境九重气息，令在场所有人侧目。

    此子，到达灵海境九重了！

    所有人在此刻，全部懵了。

    而且，那大块头，到底是什么来路？

    秦尘上山之时，他们可没看到这大黑块头。

    刚才根本没将此人放在心上。

    可是现在……

    居然一爪，直接抓碎了灵海境九重境界的苏辄肩膀，使得苏辄根本没有任何反抗的能力。

    此时此刻，所有人彻底懵了。

    “现在，还有谁，想抢夺我的莲子吗？”

    秦尘看向众人，声音并不响亮。

    可是此刻，这声音，却是让人感觉，那么无力反驳。

    所有人都是明显看出来了。

    秦尘身边，有这么一尊不知深浅的高手，他们，怎么杀秦尘。

    “没有人了是吗？”

    秦尘淡然笑道：“那我可就走了！”

    与此同时，安诗诗脸色惊动，胸口上下起伏。

    她刚才，只是预感不好，可是没想到，居然是这种情况！

    跟随在其身边的弟子，此刻也是暗自心惊。

    还好，还好刚才安诗诗停止了，否则，天晓得会发生什么？

    这个秦尘，到底什么来路？

    怎么会如此恐怖？

    “不准走！”

    但是正在此刻，一道愤怒的喝声，突然响起。

    柳夫亚咆哮道：“诸位，此子就算灵海境九重，身边这么一尊大块头，可是我们数百人，难道还不是他两个人的对手吗？”

    “大家一起杀上去！”

    “那可是万年莲子！”

    柳夫亚此刻，彻底疯狂起来了。

    “好！”

    紫越此刻也是点头道：“数百人对二人，难道我们还会输？”

    “嗯！”

    邰飞此时也是脸色肃然。

    苏辄的瞬间毙命，虽然是震慑住他们，可是万年莲子的吸引力，实在是太大太大了！

    他们根本舍不得万年莲子，就这么被秦尘取走。

    今日不管如何，一定要留下秦尘才可。

    众人此刻，彻底红了眼了。

    看到此景，秦尘摇了摇头。

    盘灵傀儡此刻，直接一步跨出，迎战百人。

    盘灵傀儡，本身凝练的时候，便是灵魄境修为。

    而现在虽然大不如以前，可那也是灵轮境的强横。

    灵轮境，超越灵海境、灵台境的高手。

    根本不是这些家伙能够抵抗住的。

    “偏要送死，何必……”

    秦尘手掌一挥，盘灵傀儡，直接杀出。

    刹那间，灵轮境的强者，冲入到灵海境的弟子之间，宛若是虎入羊群。

    哪怕是柳夫亚、紫越等人，实力再强大，可毕竟仅仅只是灵海境，怎么可能抵挡得住灵轮境的碾压？

    一道道惨叫声，不断响起。

    那数百人，瞬间溃不成军，宛若一个个孩子一般，在一名成年人面前，哀嚎哭啼惨叫。

    这一幕，瞬间使得众人傻眼。

    一个大块头，直接将数百名灵海境武者，殴打的溃不成军。

    “撤！”

    柳夫亚此刻，彻底懵了。

    这大块头，怎么如此恐怖？

    这是灵台境，不，不对，不止是灵台境，至少是灵轮境的修为。

    灵轮境，乃是灵子修为，他们灵海境，在灵轮境面前，不过是可笑的如同孩子一样。

    “跑得掉吗？”

    秦尘此刻，脚步跨出，直接一步来到那柳夫亚身前。

    “滚开！”

    柳夫亚此刻彻底怒了。

    那大块头，他不是对手，无法比拟，可是秦尘算个什么东西？

    真以为自己到达灵海境九重，就无人能挡了吗？

    “烈阳拳！”

    一拳挥出，柳夫亚此刻，手掌猛然间挥出。

    砰……

    刹那，秦尘拳风迎上，双拳交锋，一股雄浑的灵气，直接逼入身体，柳夫亚整个人顿时脸色一白。

    体内灵气混乱，秦尘攻入进来的灵气，一丝丝的碾压着他的灵气波动。

    这一瞬间，柳夫亚感觉到，身体，彻底崩溃。

    鲜血从耳鼻眼嘴之间流出，柳夫亚整个人，轰然倒地。

    一拳，解决！

    这一幕，顿时使得所有人，彻底噤若寒蝉。

    “跑啊！”

    人群，不知道是谁喊了一声，众人立刻如同无头苍蝇一般，疯狂乱窜。

    “站住！”

    正在此刻，一道喝声，突然响起。

    秦尘看着周边众人，一声令下。

    刹那，所有人都是安静下来。

    “谁若是再敢跑，下场就是死！”

    秦尘话语落下，那大块头直接手指一弹，几道飞奔百米之外的身影，一声闷哼，一个个倒地不起。

    这一幕，令在场众人，彻底不敢动了。

    “你……你想干嘛？”

    紫越此刻，脸色煞白。

    秦尘，太恐怖了！

    比秦尘更恐怖的大块头，更是……无人可挡。

    “不做什么，我不要你们的命，但是，需要借你们身上东西一用！”

    秦尘微微开口。

    (本章完)

