    最后一秒钟结束，发布会正式开始。

    顾筱正想要带着秘书从后台上去的时候，却看到陆泽已经先站在了台上。

    她整个人都愣了愣。

    他怎么这么快就回来了？

    他身边，没有跟着什么人吗？

    顾筱不安又担心的想着，急忙问着身边，一脸兴奋的秘书。

    但秘书却是有些懵逼了：“啊？陆总身边没有跟着什么人呀？顾总，这不是你和陆总商量好的事情吗？”

    顾筱见状，沉默了片刻，接着摆摆手道：“你先下去吧。”

    秘书见状也不多说了，而台上的陆泽，在一系列的发言后，开始说起了这些人最关心的事。

    “我们顾顺金团已经掌握了足够的证据，以及私底下欺负实习员工等事情，已经报警给华北军区，相信很快华北军区就会处理好这个事情。”

    “如果你们还有任何想要询问的事情，可以到时候去华北军区里进行询问。”

    陆泽这么淡然的回应，让他们一个个都愣住了。

    但这还没完。

    “另外，本次闹事者，有几人并不是真的闹事者，我们顾顺金团也已经核实出来，是对方收了钱财才会污蔑顾顺金团。”

    “这是商业竞争手段中劣质和不公平的手段，我已经向有关部门反馈。”

    “以上，就是我们顾顺金团的发布会。”

    话筒的声音传遍了整个发布会的每一个角落。

    现场里的陆羽天瞪大了双眼，根本不敢相信整个事情居然就会这么出现转折。

    “他说谎！他怎么可能真的会找得到在哪里！还有什么证据，要求他将证据公布出来！”

    陆羽天捏紧了拳头，对着身边的记者咬牙切齿道。

    记者立刻这么做。

    陆泽直接回绝。

    “为了保护受害人的隐私，这个事情若有需要，可以自行去华北军区进行采访。”

    “请问陆总是不是因为没有证据，所以才会这么说呢？”

    很快，直接就有记者毫不留情的询问道。

    纷纷有记者跟风，想要看证据。

    陆泽目光一下子就看到了正站在人群里，这会儿看到这样的情况，而得意的笑起来的陆羽天，以及跟在他身边的秦浩杰。

    “证据当然是有的，我说的话没有必要再重复第二次，可以自行去华北军区进行采访。”

    陆泽的态度很强硬，有些记者的不爽，还想要说些什么，但陆泽直接说道：“若是没有跟本次发布会内容相关的疑问，本次发布会就到此结束。”

    这话一出，其他人再怎么的不舒服，也不敢再继续发起提问。

    陆羽天目光愤怒的盯着陆泽。

    “哼，装！就继续装逼！瞧瞧他现在说出这样的话脸色上有多神气，要是等下去华北军区什么人都没有找到的话，看他怎么收场！”

    陆羽天这么说着，脸色上就露出了几分轻视和得意的表情。

    秦浩杰原本还想要跟陆羽天说些什么，但是却在这个时候，手机铃声响了起来。

    秦浩杰心情愉快的接听：“喂？又有什么事情？你在着急的想要一走了之，也要等这个发布会结束先啊，着什么急！”

    “救命啊秦少爷，我我我，我现在被官方的人给带走了，我好害怕，官方带我走会不会是事情败露了？陆泽现在不是正在现场吗？”

    手机的另一头，传来了顾顺金团主管那充满了紧张的声音。

    “什么！”

    秦浩杰瞪大了双眼，一脸震惊和不敢相信，同时盯着台上的，风轻云淡的陆泽，依旧怀疑对方是不是在跟自己开玩笑。

    “你是不是故意在跟我开玩笑的？怎么可能会有官方的人过来我的别墅？”

    秦浩杰的声音里又不自主的紧张起来。

    陆羽天看着秦浩杰这个样子的反应和说出来的话，整个脸色一沉：“什么鬼！你特么不是说你的别墅肯定会很安全的吗？”

    秦浩杰动了动嘴，刚想跟陆羽天说些什么，但电话那头的主管却非急得想要哭出来。

    “秦少爷，你快想想办法啊，你给我保证过我不会被抓走的，你说我现在应该要怎么办？”

    “你先别急！”

    秦浩杰虽这么说着，但自己脸上都是满头大汗：“你看看周围有没有可以逃跑的方向？我跟你说，你一定不能够被抓到！”

    “我也知道啊！”

    主管此时脸色难看，也非常的慌张着，“我当时原本正想要睡觉的，但是却听到了敲门声，听到说是官方人员之后，我立刻就想要逃跑！”

    “只要有你在，他们肯定不敢抓我的吧？”

    主管语气充满了哀求。

    秦浩杰心里暗骂一声废物。

    回去？回去连他也会被抓起来！

    刚刚陆泽在台上都已经说了，已经交给华北军区处理了，所以如果他回去的话，官方的人也会将自己抓起来！

    但现在，秦浩杰不可能直接拒绝的，所以便是安抚着她的情绪：“这样，你先别急，先跟着官方人员过去吧，我会很快就找人将你放出来的！”

    “真的么？可是我……”

    还不等主管再问些什么，秦浩杰直接挂断了电话。

    他一脸着急的看着面前的陆羽天。

    陆羽天面色难堪。

    “你特么的不是说，肯定不会有什么事情的吗？现在这是怎么回事！”

    陆羽天愤怒的瞪着秦浩杰。

    秦浩杰慌得都不知道应该说什么好了。

    “我也不知道，怎么事情会……”

    “难道是，是我那个不靠谱的爸爸？！”

    秦浩杰突然想到了自己的保镖里面可是有自己父亲的眼线。

    而且自己父亲当初的态度就是非常的坚定，胆小怕事的他根本就不想要让自己跟陆泽作对。

    “你特么的！”

    陆羽天顿时骂骂咧咧起来：“这特么到底是怎么回事？”

    现在还在记者会上，陆羽天的暴脾气刚要上来，看到周围的人都在看着自己，最终忍着。

    “你爸将你藏着人的事情给举报出去了？”

    陆羽天盯着秦浩杰的目光都是想杀人的模样。

    秦浩杰哆哆嗦嗦着：“我……我也只是猜测，具体要等我回家问一下才知道的。”

