    六门海星看傻眼了，韩非这家伙吸收灵气的速度也太快了吧？

    而且，他为什么可以一直吸，以他的体魄难道不是吸一会儿就吸满了吗？

    殊不知，韩非此刻正爽歪歪的，如此纯净的灵气，如此海量的摄入，让他总算心里能够平衡了一点。

    虽然这些灵石蕴涵的灵气其实并没有那么庞大，但几千万总是总是有的，这还只是自己挖了了一条通道。

    如果，自己可以在这山脉里住的够久，挖个几百条通道出来，指不定能弄个几亿灵气，毕竟这好歹也是海妖的大本营，没有几个亿灵气，你好意思称大本营么？

    过了大概只有两个时辰，夏小蝉来了，她一路跑来，一路撒出妖石。

    看见韩非还在狂吞灵气，夏小蝉不禁道：“别吸了，把灵石都收起来，咱们换条路挖出去，抓人要紧。”

    韩非睁开眼，诧异道：“咦！妖石挖的这么快吗？”

    夏小蝉随口道：“那妖泉下面全是妖石，攒了都不知道多少岁月了，又没人去挖，能不快么？”

    韩非当即大手一挥，将地上的灵气全都收入囊中，然后一脚踹在虾日天是身上：“换个方显，咱们继续挖。”

    海妖山脉上方。

    数以百计的半人鱼正在等待着，他们在等待灵气汇聚，等待灵气爆发。

    忽然间，一只半人鱼猛然睁眼：“不好，灵脉变妖脉了。”

    有一只半人鱼还在吸灵，结果一吸，大量妖气入体。

    顿时间，这半人鱼双目红，怒吼了一声，体内妖气狂暴，直接一鱼叉刺向身边的同伴。

    “混蛋！所有人停止修炼，地脉不对劲，来几个伴生灵是虾蟹类的，挖几个洞下去看看。不准私挖灵石，否则抓到严惩不贷。”

    海妖这边终于发现了不对劲，准备挖几个洞下去探个究竟。

    但韩非和夏小蝉已经开始了新一轮挖掘工作，海妖那边，也正在快速挖洞下去查探。

    “咚咚咚！”

    韩非和夏小蝉两个人停止了挖掘工作，疑惑地竖起了耳朵。

    夏小蝉眉头一皱：“不好，好像被发现了，上面是不是在往下挖？”

    韩非龇牙，自己挖的已经够轻了，都是让虾日天在洞里掏的，难道还是被感知到了？

    韩非愣了愣：“不慌！咱们等着，等它们挖下来，抓上两个，然后就跑回妖泉那边去，反正他们应该不知道咱们的大本营在哪儿。”

    夏小蝉歪着头看了一眼韩非：“你是真的胆大，那他们就知道山脉下面有人了。”

    韩非无所谓道：“没事，咱们先挖几道假路让他们去找，等你体内灵气完全转化，咱们就先出去，在海里抓人，比在海妖老巢抓人要方便一点。”

    六门海星：“我觉得咱们还是走吧！万一有海妖强者挖下来了怎么办？”

    韩非沉吟了一下：“强者打洞快不？”

    夏小蝉：“……”

    六门海星：“……”

    夏小蝉的现在对妖气的敏感要远远超出了寻常海妖，所以很快，她就锁定了其中有一个海妖挖下来的方向。

    于是乎，韩非在下面把附近的灵石都给掏了出来，然后就静静地等待着海妖下来。

    这一等，就是半天。

    隐匿阵和敛息阵中，韩非手里举着一张大网，另一边，夏小蝉用万物水包裹，变成了一只大螃蟹。

    ……

    小六，你说咱海妖山脉不会出问题了吧？为什么我感觉灵气好像变少了，难道地脉震荡，把妖气屏障给震漏了？

    在一个洞窟了，两只半人鱼正在快速往下挖掘者，海底矿山类型的山脉，挖掘难度本来就大，俩人速度倒是不快，此刻还在闲聊。

    “咚咚！”

    被称为小六的半人鱼哼了一声：“应该不会，妖气屏障已经存在好多年了，要泄漏早就泄露了。”

    另一人叹道：“听说人类那边天骄纵横，要是我们能够直接摄取妖气屏障里的力量就好了。”

    小六笑道：“听鱼姬小姐说，在无尽深海，有天骄修炼强横功法，能直接吸收妖气，强行转化，不过咱们这边，应该是没戏了。”

    “唉！也不知道还要跟人类打到什么时候，咱们为什么非要去抢人类那边的启灵液呢？别的地方不能抢么？”

    小六咧着一嘴钢牙道：“深海中大妖众多，我们也不一定打的过那些生灵。再说了，咱们这一脉生来就在这里，使命就是跟人类打仗。”

    “为什么打呢？”

    小六愣住：“我也不知道呢！我刚觉醒的时候就在跟人类打仗了。不过，我听鱼姬小姐说，人类走的都是歪门邪道，他们想抢启灵液就是为了变成强者，然后来诛杀我们。为了不被他们诛杀，我们必须得反击啊！”

    “听说鱼姬小姐住在王城里面哎！据我们离这里好像好几百万里呢。”

    小六一脸神往：“听说化妖成功，成为真正的海妖，就有机会去王城了。我们努努力，我感觉快了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    “轰！”

    就在这两只半人鱼说话间，身下忽然就塌了，一堆乱石坠落，使得两人直接被压在了石头下面。

    不过半人鱼的实力可一点都不弱，随着这两只半人鱼出手轰击，大片碎石被碾碎。

    就在这时，小六忽然道：“咦！下面有小山窟，我感知到了灵石。”

    “小六，首领说咱们不能私吞灵石。”

    “别听他的，这里就咱们两人，先拿了再说，到时候咱不说，谁能知道咱们挖了灵石？”

    俩人面色一喜，连忙往下挖去，结果，通道刚被钻通。

    忽然间，一只大螃蟹突然举起了双鳌，俩人当即准备反击。

    可下一秒，俩人豁然色变，身后一张大网已经盖了上来。

    韩非用禁灵网兜住两只半人鱼，然后喝道：“快走。”

    随着韩非一挥手将那一堆灵石收起，虾日天快速出拳，轰击在洞窟岩壁之上。

    “轰隆！”

    大块大块的石块几乎顷刻间就将这条通道给塞满了，却见韩非和夏小蝉一路狂奔。

    海妖山脉上方，一群半人鱼围了过来。

    有半人鱼讶异：“咦！我记得是小六和十七在这里挖的吧？他俩给埋了？”

    有半人鱼感知了一下：“我感知了一下，好像下面全是石头，小六和十七哪去了？去通知首领。”

    ……

    韩非一路狂奔一路收起沿途的灵石，虾日天不时地就对着通道一击重锤，不过片刻功夫，轰隆隆地声音响彻不绝。

    山脉上方那半人鱼首领喝道：“让挖洞的全都出来，地脉动荡……嗯？这地脉塌陷区域这么这么小？”

    “大人，小六和十七不见了。”

    半人鱼首领皱眉：“給埋山腹里去了？”

    “不是，大人，好像就是不见了，他们挖的洞塌了，但感知中并没有发现他们的身影。”

    半人鱼首领诧异道：“嗯？感知不到？”

    片刻后，那半人鱼首领站在一个坑洞之中，脸色难看至极：“通知下去，人类入侵，封锁整个海妖山脉，给我找，必须给我把这人给我找出来。”

    这半人鱼首领在这洞里感受到了人类的遗气息，他绝对不会认错。

    这一刻，他忽然惊觉，不是地脉动荡了，而是有人挖进了地脉之中。

    只听半人鱼首领喝道：“重点排查奇石山和那座已经塌陷了的大青山，人类恶徒定然是从那两个地方挖掘进来的。”

    ……

    就在海妖全面搜索韩非和夏小蝉的时候，俩人已经带着两只半人鱼重新回到了妖泉之地。

    那两只海妖看见妖泉，直接就惊恐了起来。

    一只高瘦的半人鱼看着妖泉满脸惊恐：“人类，你敢闯入妖泉，你死定了。”

    另一只半人鱼龇牙嘶吼，一双手扣在禁灵网上：“你会被妖气侵蚀，你将惨死。”

    却见洞窟内，那只大螃蟹里突然冒出一只脑袋：“你们两个，知不知道海妖如何变化成人？”

    那两只半人鱼惊呆了，螃蟹里长出了脑袋，这是什么妖怪？

