    混混雷霆之中，托尔双眼变成蓝色，电光流转间，已经获得了奥丁之力，重新获得飞行的能力，冲天而起。

    “哈哈哈！辰！我最好的朋友！你果真没某骗我！”重新幻化出银色铠甲红色披风的雷神托尔，上来就给了承影一个热烈的拥抱，电的他毛都竖起来了。

    “我靠！你这是蓄意报复吧！我把你踹下去的时候你可不是这么说的！”承影不动声色的从托尔体内抠出一点奥丁之力，作为种子封印起来，未来可以研究一下，能不能制造出更多来，奥丁好歹是这个层次强者中的天花板了！他的力量还是很有参考价值的。

    ……

    重新获得力量的雷神，让神盾局感到了震撼，托尔释放出的雷霆，直接将那座山中间炸出来一个大窟窿，简直堪称人形导弹。在那样的爆炸中，雷神竟然完好无损，很难想象，人类究竟要使用怎样的武器，才能伤害到他。

    尼克弗瑞现在终于有点相信承影的胡扯了，宇宙中真是太危险了，而这位竟然说自己有一支宇宙舰队，独眼黑叔叔很想知道，现在开始跪舔还来不来得及。

    托尼那边，也深深地感到了自己的力量不足，他开发出的战甲虽然已经比原著之中强大了太多，但在承影眼里，还远远不够，考虑到托尼的身体脆弱不堪，他恐怕连打赢自己舰队正的勤务兵都难。

    想要改变现状，托尼就必须尽快开发出纳米级的血边战甲，在血边战甲之后，托尼的战甲威力才开始有质的飞跃，开始能介入但星球乃至更强层次强者的战斗之中。

    “我感觉自己的焦虑症变得更严重了，我必须开发出更强力的战甲了，宇宙真的是好危险！”托尼奋发图强准备再次发明新的黑科技，承影对此表示看好，托尼的潜力简直就是无穷的，比起方面的霍华德还要夸张，如果让他使用振金的话，短时间就能打造出抗衡星球级强者的战甲。

    承影也准备将振金的情况透露给托尼了，包括被视为国家机密的艾德曼合金配方，承影这里也是有的，争取复联一的时候? 给洛基一个惊喜。

    至于洛基怎么从他手中夺取空间宝石? 承影也不清楚，不过他现在拿的是灭霸做过手脚的那一颗? 灭霸肯定是有办法的? 承影已经做好了空间宝石被偷走的准备了，他体内已经积累了大量的空间力量? 就算没有宝石，大多数空间力量的应用也是能用的? 最多是没办法把灭霸的嘴巴和**连在一起了而已。

    托尔那边? 重新获得力量的他十分兴奋，功成名就哪有不衣锦还乡的道理，于是……托尔去了新墨西哥州，奥丁表示悲伤? 嫁出去的儿子就象泼出去的水……

    托尔迫不及待的想要和自己的小女朋友炫耀一下雷神之力? 证明自己没有在吹牛。

    承影默默的跟了过去，他有预感，托尔这次要挨揍了，毁灭者实力其实比雷神强的多，理论上托尔是打不过毁灭者的。

    只可惜毁灭者的光炮无法摧毁雷神之锤? 让托尔找到了机会，用雷神之锤堵住了毁灭者的炮口? 导致他炸膛，自己把自己炸的稀碎。

    这次获得了雷神之力的托尔虽然更强了? 但是没有趁手的兵器，硬实力和毁灭者还是有一定差距的。

    要知道毁灭者可是奥丁年轻的时候的盔甲? 就算控制着毁灭者的不是奥丁本人? 而是洛基这个水货? 能发挥出的实力，也不是现在的托尔就能正面击败的。

    托尼为了更直观的观察阿斯加德人的力量，制造反托尔战甲，亲自前往了新墨西哥州，希望能够看到托尔更加明确的实力展现。

    承影提前为反托尔战甲默哀，托尼虽然在人设上，有点类似蝙蝠侠，但性格差异却极为明显，他能说出我就是钢铁侠，布鲁斯班纳却不行，性格的不同，也导致了两个人的反某某战甲的效果截然不同。

    蝙蝠侠老爷反谁谁被锤，一锤一个准，托尼就不行了，但谁被谁锤，一个也锤不过，还不如正经研发自己的装甲来的实在。

    不过承影也没阻止他，让他接触一下奥丁之力，说不定就能搞出什么黑科技来，到时候设计出一个反奥丁战甲什么的，制造不用来打奥丁，还不是所向无敌，当然如果见到奥丁，可能方面就跪了，这可能就是托尼的诅咒。

    托尔获得了雷神之力，顿时让阿斯加德的洛基看不下去了，洛基趁着奥丁沉睡，坐上了阿斯加德的王座，现在看到托尔有回归的可能，终于忍不住出手了。

    在仙宫三勇士去找托尔之前，就将毁灭者送到了地球，操控毁灭者准备干掉托尔。

    这一对相爱相杀的兄弟在承影看来，还不如直接在一起了，反正也没有血缘关系，仔细想想，都是男的，就算有血缘关系貌似也没什么的……

    尼克弗瑞这次是直接做昆式战机来的，外星人太危险了，他不得不给自己增加一点自保的手段，不然被打死了可就亏大了。

    昆式战机能垂直起降，飞行速度不比雷神慢，挂载的导弹威力也未必比雷神的雷霆小，在尼克弗瑞看来，已经勉强可以和雷神分庭抗礼了。不得不说独眼黑叔叔的乐观态度十分值得敬佩。

    而他刚到新墨西哥州的小镇，就看到天空中混混雷云，毁灭者从天而降，是一个由闪亮的金属条拼接成的盔甲，看起来像是一个金属兄贵版的木乃伊。

    毁灭者的力量很大，但速度似乎不是很快，这让尼克弗瑞略微放心，机动性这么差就是一个活靶子，相比之下，托尼的钢铁战衣都比这更加难以对付。

    “我觉得你还是不要小看他得好，这是奥丁的盔甲，能发挥出奥丁的部分实力，不是你们神盾局能对付的了的！”

    虽然承影的话一次次将独眼黑叔叔打脸，但毁灭者的速度太慢了，比坦克还要笨重，让尼克弗瑞完全压制不住自己作死的心，想要上去给外星人看看人类的厉害。

    “空天母舰吗？呼叫空中支援！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

