    不查不要紧，一查李一鸣傻了。

    这浑身充满了莽夫气质的骸骨亡灵，居然是自己的手下！

    没错，就是他召唤出来的骸骨亡灵。

    而且还是最早那一批！

    今天凌晨这货才进化到了成熟期，和奥古斯都一个等级。

    这不过他似乎也发生了某些奇怪的变化。

    【骸骨亡灵】

    【成长度：成熟】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）、骨骼强化、力量强化、骨骼增生、高速恢复】

    【兵种介绍：在进化过程中变异了的幸运儿，拥有比其他骸骨亡灵更坚硬的骨骼和更强大的力量，是勇猛的战士。】

    原来是个变异骸骨亡灵，难怪这么猛。

    厉害了，我的亡灵。

    就连兵种特性都比其他亡灵多了四个。

    对了，奥古斯都进化后，我还没看过他的信息呢。

    李一鸣又打开了奥古斯都的信息界面。

    【奥古斯都（骸骨亡灵）】

    【成长度：成熟】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）、骨骼强化、利爪强化、速度强化、隐蔽强化】

    【兵种介绍：从出生就特殊的小家伙，他的变异不是偶然，拥有远超其他骸骨亡灵的速度，是个优秀的刺客。】

    和之前的介绍完全不同了。

    兵种特性也多出来四个。

    既然两个都是自己的骸骨亡灵，那还打个屁啊！

    李一鸣连忙下令让两个家伙住手。

    奥古斯都身形灵活后退，直接窜上了一颗大树，蹲在树枝上看着大块头。

    眼眶中的魂火突突跳动，下颚开合，发出啪嗒啪嗒的声音。

    这货居然在挑衅！

    本以停下来的大块头一件这情况，魂火顿时熊熊燃烧，低头奔着大树狠狠撞了上去。

    轰隆——

    不知生长了多少年的大树，被大块头用“铁头功”撞倒。

    再看奥古斯都，这货早在大块头冲过来的时候，就灵巧的蹦到了其他树上，此时正手舞足蹈的嘲笑大块头。

    大块头抡拳头就要再冲，李一鸣眼睛一蹬，在灵魂中怒吼：“我让你们住手——”

    领主的威压瞬间降临，大块头和奥古斯都如遭雷击，魂火瞬间暗淡。

    大块头楞在原地，奥古斯都则啪叽一声从树上摔落在地。

    好半晌，两个家伙终于恢复了过来，灵魂之火再次恢复到了活力状态。

    只不过此时，他们充满了畏惧。

    身为领主，骸骨亡灵的创造者，对于他们有着绝对的威压。

    领主的怒火，是他们不能承受的代价。

    “你们两个给我滚回来！现在，立刻，马上！”

    李一鸣在灵魂中用平静的声音对两个家伙吩咐道。

    奥古斯都和大块头对视一眼，齐刷刷转身赶往领地。

    开玩笑，领主怒了，还要不要活了？

    李一鸣盘膝做在腐土上，等着两个家伙的到来。

    两个亡灵用了最快的速度赶到领地，好像犯错的小孩一样，瑟瑟缩缩，端肩缩脖的站到李一鸣跟前。

    “长能耐了，敢打架了？”李一鸣瞪着眼睛训斥道。

    两个亡灵又往后缩了缩。

    “往后退什么，站过来，给我说说，到底是怎么回事！”李一鸣吼道。

    “他打我。”奥古斯都言简意赅的说道。

    “抢，猎物。”大块头显然没有奥古斯都那么熟练，灵魂信息依然是蹦词的模式。

    “嗯？你抢他猎物了？”李一鸣眯着眼睛扫向奥古斯都。

    奥古斯都没回答，身子往后缩了缩。

    显然，事实就是这样，大块头没有说谎。

    同为成熟期变异骸骨亡灵，你特么敢抢我猎物，我就敢揍你！

    这事到还真不怪大块头，是奥古斯都先得罪人家的。

    “行了，这个事情就到这里，以后不许打架了。”李一鸣叹了口气说道。

    这事他也有错。

    之前就奥古斯都一个，没有其他变异骸骨亡灵，抢猎物李一鸣也就由着他了。

    现在多了个大块头，可不能让奥古斯都再去抢。

    奥古斯都速度是快，但不用多了，只要中了大块头一拳，就能被打哭。

    哭很久那种。

    一个刺客和坦克打起来能有什么好？

    解决了两个亡灵的斗殴事件，李一鸣才饶有兴致的打量大块头。

    奥古斯都虽好，但他更喜欢大块头。

    无他，有安全感！

    看看这个子，看看这块头，多好，抗揍！

    食人骸骨巨魔体型比大块头大，但那玩意智商太低，还可能在战场发狂。

    没准一个不留神就连自己这个领主一起拍死了。

    误伤友军这种事情食人魔不是干过一次两次了。

    还是大块头好，比食人骸骨巨魔智慧高，至少不会误伤自己，靠谱。

    “你以后的名字就叫大白吧。”李一鸣打量许久，满意的点点头，决定给他起个名字。

    “不，我，名字，席拉维。”大块头灵魂信息中带着股憨憨的味道，很干脆的拒绝了李一鸣。

    不是，你们要造反啊？！

    之前给奥古斯都起名字，他就拒绝了。

    现在你个憨厚的家伙，竟然也拒绝！

    我是你们的领主啊，我不要面子的吗？！

    “你叫大白！”李一鸣握着拳头，挣扎着说道。

    “席拉维。”大块头一边灵魂传信，一边用粗短的手指指指自己。

    “我是领主，我说了算，你叫大白。”李一鸣决定再争取一下。

    “席拉维。”大块头坚定不移，坚决不叫大白。

    那憨憨的样子，决定了他绝对不会退步，李一鸣不禁想要扬天长叹。

    “好好好，你叫席拉维。”

    领主大人败退，承认了大块头的名字。

    席拉维首战告捷。

    “行了，你们去森林吧，不许打架了，奥古斯都，你不许抢席拉维猎物！”李一鸣警告道。

    奥古斯都听后，下颚错了错，那样子就好像在撇嘴，很是不屑的样子。

    席拉维眼中的火焰开始升腾，举起了拳头。

    “席拉维，你也是，不许去找奥古斯都的麻烦！”李一鸣连忙说道。

    “是……”席拉维的灵魂传信中透着股不情不愿的味道。

    显然，如果李一鸣不嘱咐，他绝对会去找奥古斯都，告诉他什么叫爱的铁拳。

    目送奥古斯都和席拉维一前一后离开领地，李一鸣揉了揉眉心。

    这俩家伙和小孩一样，也不是什么让人省心的主，以后得多观察，以免出乱子。

    对了，昨天忙忙叨叨的，精血和兽晶还没处理呢。

    趁着值钱，得赶紧处理了。

    领主们都开始组队了，很快就会迎来黄金发展期。

    这种低等的精血和兽晶估计很快就要不值钱了，贬值速度估计比食物还要快。

    毕竟这东西最大的价值就在于前期的发展。

    把精血和兽晶卖掉，估计就能再升级乱葬墓地了。

