    赵纾笑道：“随便画画。老爷子别当真。”

    “能引起人共情，这可不是一般的水准。”李老爷子又叹了半天气，似乎想起了自己的从前。

    老爷子拍了拍他肩膀：“你啊，别读书了。”

    “我知道，我确实不适合。”赵纾也只是想想，这个世界想读大学，可不是一句话的事儿。

    人家要从小就一级一级的念书，尤其是千军万马高考独木桥。他连个高中毕业都没有，想读大学，根本就是痴心妄想。

    老爷子笑道：“凭你的能耐，还读什么大学？怕找不到工作？”

    “我……不是为了工作。”

    “是为了什么？”

    “为了一个人。我想多了解她一些。”

    “哦，莫不是喜欢的小姑娘？”老爷子一副了然于胸的笑容，“也是，你这个年纪，正是谈恋爱的时候。小姑娘在哪个大学读书？”

    “Z大的，学的是营养学。”

    “你若要去，也不是没办法。”老爷子笑道，“等一下。”

    他拿起手机，打电话：“过来一趟。”

    手机撂下，十分钟后，外面就传来脚步声。

    “爸，有什么事吗？幸亏我在附近办事，才能及时赶来。”进来一个四十左右的儒雅男子。

    他看见赵纾也在，便笑着朝他点点头：“小纾来了。”

    中年男子叫李胜，是老爷子的二儿子。

    李老爷子指着桌上字画，道：“你过来看看。”

    “爸，您的字画就不能等我回来欣赏嘛，人家还是很忙的……”话没说完，就顿住了。

    他看着字画，微微张嘴：“爸！”

    “怎么样？”老爷子得意洋洋的欣赏儿子的震惊表情。

    李胜抬头：“您老人家什么时候有这水平了？”

    “不是老子写的！”老爷子哼了声，“是小纾。”

    李胜朝赵纾看。

    眼前这俊美的少年，怎么看，也就十八九二十岁的年纪，要么他从娘胎就开始练字，要么就是天赋。

    否则怎么能写这么好的字？

    还有这画……

    他的欣赏水平比老爷子又高处不少来，一眼就能看出这画的价值。

    看着儿子震惊的表情，李老爷子道：“你们学校不是有美术学院吗，这水平，跟你们学院的老师比如何？”

    李胜没吭声。

    学院的老师也都是名手了，但跟赵纾这字画一笔，还是差了一大截。

    赵纾的字画，已经有大师风范了。

    “这水平，给你们的学生当个老师之类的，还够格吧？”

    “不行，这太暴殄天物了！”李胜果断拒绝，神色严肃，“小纾，不要浪费自己的天赋。”

    赵纾没想到，李老爷子竟然想让自己去给大学生当老师。

    他道：“如果可以的话，我会很感谢您。”

    “可是……”

    “你哪里来这么多废话？”李老爷子不耐烦，“只要小纾愿意每个月给我写一幅字，我就满足。你能不能安排？不能的话就走人，我找别人。”

    “哎爸，您这急性子……小纾的水平自然没问题，但他这情况，我还得安排几天。总不能说去就去。”

