    哥哥好会选，刚好选到他最喜欢的两个味道。

    甜味暂时中和了看不到哥哥的焦虑，陈最一靠在窗边，把陈与桓今晚发给他的两条语音听了很多遍。

    第二根棒棒糖也要化完的时候，有两个女生走进了便利店，买了热咖啡，在陈最一旁边的座位坐下，他可以很清楚地听到她们窃窃私语的内容。

    “天，那边好像出事了。”

    “我也看见了，好像有警察受伤了，流了好多血，太吓人了。”

    棒棒糖只剩一个小小的圆球，被陈最一猛地一下咬碎，断面划在牙床上，甜而刺痛的滋味。

    陈最一听不到她们接下来说了什么，最先的反应是耳鸣、大脑一片空白，紧接着又闪过很多零碎的片段，脏兮兮的旧校服，陈与桓满脸是血的样子，一张受益人是他的保险单……

    哥哥。

    哥哥。

    陈最一不管不顾地跑了出去，刚拆封的小熊饼干被掠过的围巾打翻，洒了一地。

    他躲着车流，跑过马路，鸣笛声在耳边打转，越来越近，许多盏闪烁的警灯出现在视野里，他看到陈与桓就跪在一片废弃的工地旁，背对着他，看不清楚是哪里受了伤。

    “哥哥！”

    陈最一加快脚步，喊的很大声。

    犯人正被两个警察押上警车，在车门关上之前，循着声音，回头看了他一眼，两个人猝不及防对视上。

    陈最一的脚步顿住了，他总觉得在哪里见过这个人，但又想不起来。

    这个人太普通了，大众脸，黑色夹克，半黑半白的头发，他普通到，很多人都会觉得曾经在哪里见过这样的人，他就像是走在路上会和你擦肩而过的中年男人，普通的发型，普通的装束，普通的表情。

    你绝对不会想得到，这个人是个可怕的魔鬼。

    忽然，那个人看着他笑了，眼神很空洞，却让陈最一感到一阵不寒而栗，他选择了转头避开，继续跑向陈与桓。

    不远处，路岩半躺在地上，陈与桓跪在旁边，给他紧急处理伤口。

    路岩疼得呲牙咧嘴，还不忘惦记着他的小警花，“老大，你快打电话告诉她，我和犯罪分子英勇搏斗，光荣负伤，特别爷们儿……”

    “闭嘴吧，你就这点出息。”

    陈与桓想踹他两脚，看在他胳膊还在出血的份上，勉强忍住了。

    路岩就跟发情期的公孔雀似的，一个劲儿地想在小警花面前开个屏，陈与桓给他绑好纱布，站起身，刚准备拿出手机打电话，成全一下他开屏的心愿，就被人扑了个满怀。

    “哥哥……吓死我了，我还以为你受伤了……”

    陈最一的声音还在哆嗦，他刚才跑过来的路上一直没有实感，思绪很杂很乱，连祈祷都做不来，真的抱到陈与桓了，确认他没有事，眼泪却突然开始不听话地往下掉。

    陈与桓想给他擦眼泪，又觉得自己的手不干净，只能先抱着他安慰:“不哭了宝贝，你看我这不是好好的。”

    “来，哥哥亲亲你。”

    陈最一主动踮脚，碰了碰陈与桓的唇，然后就抱着他的脖子不肯撒手了，呼出的热气扑在他耳朵边，“哥哥，我想要你带我回家……”

    等待拆迁的老旧商铺附近，连几盏路灯都吝啬，四周很暗，陈与桓垂眸看着怀里的人，紧绷着的神经慢慢放松下来。

    陈最一止住了眼泪，但睫毛依旧湿漉漉的，一颤一颤，像蝴蝶的翅膀，整个人都透着朦胧的脆弱感，好像生来就有叫人心疼的天赋。

    陈与桓身上还沾染着难闻的血腥味，却不合时宜地想和这个人接吻。

    他想爱情真是洪水猛兽，注定要他们密不可分，这样的亲密会不会让人艳羡，但想来想去都是徒劳，在陈最一再一次开口叫他哥哥的时候，他还是不由分说地深深吻了上去。

    目睹了这一切的路岩捂上眼睛，发出杀猪般的嚎叫:“我靠，你们怎么能这样！”

    陈最一猛地睁开眼，才意识到这是在外面，而且路岩还受着伤，他推着陈与桓的肩膀，“哥哥，别……我们回家再那个，先送他去医院。”

    路岩见状，开始给自己加戏，“老大，你快帮我看看，我的腰子是不是让那个死变态给捅了……”

    陈与桓没好气地说:“你的俩腰子都好着呢，伤的是手臂，你个傻逼。”

    去医院的路上，路岩坐在后面，看着前面的俩人全程牵着手，某人单手握方向盘也不怕出事故。

    “哎对了！嫂子你还欠我一碗汤圆呢！黑芝麻的！你男人未经允许拿走我的外卖来讨你欢心！”

    陈与桓被拆穿了也丝毫不心虚，笑着骂:“操，你可少说两句话吧，按着你的伤口。”

    路岩做了一个给嘴拉上拉链的动作，“好的，我应该在车底，不应该在车里。”

