
　　西秦帝国的战事，自然是与李牧关系不大，也不是他一个外星人应该去操心的事情，因为李牧自己的处境，看似风光，但实际上，并不比镇西王好多少。

　　【关山九重】李破月的大弟子邱引，到了太白县城。

　　邱引被称作是西秦帝国年青一代的武道第一人，比天剑宗的传人之一楚南天、二皇子等俊彦，名气更大，战绩更加辉煌，传闻他自从出道入世历练以来，大小数千战，未逢一败，便是许多老一辈的成名人物，都败在了邱引的手中。

　　而更为难得的是，其人虽然打败了不少的西秦武道强者，但江湖中、庙堂上，各方对于邱引的评价，却是极高，哪怕是被他打败过的人，提起此人，也都是钦佩不已的口吻，绝对不会对于自己的战败耿耿于怀，甚至很多被他击败的桀骜天才，最后竟然都成为了他的挚友。

　　十五岁出道入世，闯荡江湖十五年。

　　今年才刚刚三十岁的邱引，手中一柄【关山刀】，背后一柄马头琴，腰间一壶竹叶酒，胯下一匹枣红马，成为了他的标志，马头琴悠扬，关山刀明亮，竹叶酒甘纯，听过他的琴声，见过他的刀法，喝过他的烈酒，便是邱引的朋友了。

　　为朋友，邱引可以两肋插刀，赴汤蹈火。

　　他从未仗着西秦武道第一人师尊的名号行走江湖，他化身万千，行走江湖，在他做下了很多侠肝义胆的大事之后，人们才知道他的名字。

　　他在武林中的名号，也非常有意思——

　　刀客。

　　是的，他的尊号，就只有两个字。

　　刀客，向来是形容使刀之人的概称，但自从邱引的关山刀出现之后，慢慢的，西秦帝国境内，江湖上，人们提起刀客这两个字，所指的只有一个人，那就是邱引。

　　西秦的刀客邱引，北宋的剑侠慕容白，南楚的枪师何平。

　　这三人，是三大帝国各自疆域之中公认的年青一代第一人。

　　但是，如今，因为太白王李牧的出现，邱引这个年青一代第一人的名头，似乎开始动摇了。

　　因为李牧的战绩太耀眼。

　　以至于在这一段时间，一些人都在猜测，刀客邱引与同样以刀法出名的太白王李牧之间，会不会有一场龙争虎斗，来分一个高下。

　　而如今，这样的事情，似乎就要诞生了。

　　因为刀客邱引，单刀匹马，来到了太白县城。

　　一时间，无数的目光，都在关注着刀庐。

　　邱引是带着西秦武道巅峰之神的意志，来见准圣李牧的，一个是坐镇西秦的圣地，一个是新近崛起的神话，两者之间，会如何相处？

　　……

　　“哈哈，好酒。”

　　李牧张口痛饮了一大碗，竹叶酒入喉，宛如烈火，顺着喉咙直入五脏六腑，整个人火辣辣好似是快要燃烧起来一样，通体舒泰。

　　“听说，喝了刀客的酒，便是刀客的朋友了。”李牧缓缓地放下手中大碗，看着对面盘膝而坐，一柄无鞘的关山刀横在膝上的络腮胡红脸汉子。

　　这位，便是刀客邱引了。

　　粗糙的麻布衣服，有补丁的马靴，略有自然卷的黑发，浓眉大眼，络腮胡，笑起来牙齿雪白，身形魁梧，宛如草原人一样，整个人浑身上下都流露着关山草原上汉子独有的粗犷豪爽气概。

　　这，就是刀客邱引。

　　和李牧想象中的不一样。

　　和李牧想象中的，又一样。

　　“还有两碗。”邱引笑着，腰间的古铜酒壶，摆在手边，他轻轻一拍，一股碧绿色的酒浆，从壶口冲宛如飞龙一般，跳跃出来。

　　“好。”

　　李牧手中的碗，飞出去，不偏不倚，将这一股碧绿酒浆，接在了碗中。

　　瓷碗滴溜溜地旋转，一滴酒浆都没有漏，接完了，飞回来，落入到了他手中。

　　“请。”李牧抬手，然后一饮而尽。

　　邱引哈哈大笑：“李太白果然痛快。”

　　他也一拍酒壶，一道酒箭射出来，落入他的口中。

　　满室飘香。

　　“第三碗。”邱引再度上酒。

　　李牧也不客气，第三碗直接结下，喝完。

　　他有【真武拳】和【先天功】改变体质，早就是喝酒不醉的程度了，但邱引这竹叶酒，烈度极高，其内有灵韵，显然是以神草宝药酿造，一般的武人，还真的撑不住，便是李牧，也感觉到一阵阵意行大发。

　　“现在我们算是朋友了吗？”李牧放下酒碗。

　　邱引摇摇头，道：“还不是。”

　　“哦？还不是？”

　　“不是。”

　　“那要怎么样，才算是呢？”

　　“酒你喝过了，我的刀，你还未见过。”邱引大笑着道。

　　说着，关节粗大皮肤粗糙的手掌，握住了那柄黑铁关山刀的刀柄上。

　　瞬间，他整个人的气质，瞬间为之一变。

　　如果说之前的邱引，是一座热情宛如地火爆发一样的火山的话，那在握住刀的瞬间，他就变成了一块九幽之深极寒之处的万载冰岩。

　　冷静，冷森，冷烈！

　　宛如那关山刀的刀刃。

　　“正好，我的手中，也有一柄刀。”

　　李牧起身，掌心一弹，丛四面八方有一缕缕的刀气飞射而来，二十柄飞刀汇集在一起，化作一柄明若秋水的长刀。

　　整个会客室也被这柄刀的银光，照的光明大作。

　　轮回刀。

　　邱引眼睛一亮：“好刀。”

　　然后，他整个人，瞬间如猛虎腾跃一样暴起发难，黝黑色的关山刀一刀分开了眼前的空间，直斩李牧额头。

　　这一刀，不带真气，只是刀法。

　　李牧眼前一花，只觉得，在这一刀面前，周围所有的一切都消失，仿佛是来到了一片黑色宇宙星空，而视野之中，唯有一柄黑色的刀，凌厉的刀刃迎面而来，要将整个世界都一分为二。

　　嗡嗡嗡。

　　轮回刀仿佛是一个渴求对手的战士一样，在这一瞬间，剧烈地震动了起来。

　　李牧反手一刀斩出。

　　风云六刀。

　　锵！

　　刀刃交鸣，刀锋震颤。

　　一股巨力涌来，李牧手腕一阵酸软酥麻。

　　好大的力气。

　　他心中惊讶，自己修炼【真武拳】，可以说是肉身无敌，体内的神力，可以翻转山岳，但这邱引竟然也有这么大的力量，比自己弱不了多少？

　　李牧却不知道，邱引心中的震惊，更甚。

　　邱引幼时曾得奇遇，天雷铸体，后又修炼了师尊赐予的仙魔之术【九霄神雷炼体真法】炼体，单论肉身的强度，水火不侵，刀枪不入，便是一些半圣，也远不如他，力气之大，被称之为怪物，曾经于汪洋之中，生生将一头史前巨鳌击杀。

　　因为李牧乃是准圣的战绩，所以他出手时，虽未催动真气，但却没有保留多少力气。

　　谁知道，同样未曾催动真气，未曾运转天地之力的李牧，肉身之力，竟是比他更强，差点儿一刀，将他的关山刀直接震的脱手飞出。

　　“哈哈哈，好啊。”

　　邱引大笑，又是一刀斩出。

　　和刚才那近乎于返璞归真、大道至简的一刀不同，这一道斩到一半，瞬间分化为千刀万刀，仿佛是漫天的暗星炸裂。

　　这一刀，繁琐，精妙，变化，诡变到了极点。

　　截然相反的刀法。

　　李牧头脑中无数过招数闪过，身体却在瞬间做出了反应，轮回刀以【风云六刀·八方斩】之式，决然斩出。

　　叮叮叮！

　　漫天火星精光爆射，似是千万星辰炸裂。

　　李牧的身形，不断后退。

　　邱引的身形，亦是倒退。

　　两个人各自退出了数十步，脚下的地面，一个个脚印清晰宛然，似是雕琢在岩石上一样，李牧衣袖被震碎，而邱引的一双马靴也彻底化作了飞灰。

　　两个人的虎口都被震裂，鲜血溢出。

　　“好，好啊。”邱引大笑，喜不自胜。

　　他抚刀而立，神态宛如酣醉，出道以来，从未遇到过如此对手，棋逢对手，将遇良才，端的是酣畅淋漓。

　　李牧也是心中战意勃发，兴奋不已。

　　刀客邱引，果然是名不虚传，这两刀下来，尽显刀客风采，这无疑是李牧武道大成以来，遇到过的最为强横的刀法大家，之前红尘剑仙李刚那近乎于超脱红尘的仙人剑法，都未给李牧如此震撼和启迪。

　　“还要来吗？”李牧手握兀自颤动不休的轮回刀。

　　邱引闭上眼睛，想了想，收刀，回到之前的座位上，道：“不来了，第三刀我也没有必胜你的把握，不如留着这一刀，日后再印证吧。”

　　李牧想了想，道：“也好。”

　　两人重新又回到了座位上，

　　邱引再摆酒，两人痛饮，颇有一见如故之感，越谈越是投机，简直有说不完的话。

　　李牧直接让刀庐中的厨师，做好了各种美食，在会客室中摆下了宴席，两个人大快朵颐，酒肉香气四溢。

　　转眼之间，便是一夜时间过去。

　　到了天明时分，两个人依旧是意犹未尽。

　　“我自从来到太白县，于艰难困苦之中崛起，可以说是在西北武林道之中，杀出一片天，见到了太多的武林人物，但大多数，不过是土鸡瓦狗而已，便是那二皇子，在我眼中，也不过是一个自以为是、插标卖首的二货，掐指算来，众人之中，唯有二人，乃是我敬佩之人，堪称是两大知己，都是武道高深，修为莫测的高人，一位便是邱兄你，一见如故，乃我知己，酒逢知己千杯少，哈哈，若不是邱兄你壶中之酒，已经见底，我们二人，可以再喝三天三夜，喝一个天昏地暗日月无光。”

　　李牧意兴勃发，颇有一种煮酒论英雄的潇洒。

　　“哈哈哈，我邱引纵横西秦十五年，生平所见英雄人物无数，但有如老弟你之风采者，屈指可数啊，三碗酒，二刀招，哈哈哈，痛快！”邱引本身就是豪放派，他颇为好奇地道：“不知道老弟你所说的另外一个人，是何方神圣？能够让老弟你引为知己，必定也是英雄盖世的人物。”

　　-----------

　　第一更。大家猜一猜，第二位知己，是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0315、两大知己免费阅读。https://xs.23sk.com 