    第124章 方法

    花宗后山，纳兰嫣然所处的闺房之内，云韵玉手轻抚着纳兰嫣然的脸颊，眼里满是疼惜之色。

    在血煞王带领着元灵族人走后，劫后余生的花宗众长老又惊又喜地围到了云韵身旁，满怀期望地看着她。青华二仙重伤，如今正是花宗最为虚弱之时，有碰上元灵族来袭，在这生死存亡之际，身为前代宗主的云韵不但没有身死，反而以斗圣之姿返回，力挽狂澜，救宗门于危难之中，这无疑给了他们打了一剂强心剂。

    而云韵心系纳兰嫣然，刚才强敌在外所以暂时放下，而此刻击退了元灵族，云韵便立刻询问起了爱徒的状况。这一问犹如一盆冷水浇在了众人心头，一时间陷入了寂静之中，而云韵心中的不安也因此越来越盛。

    沉默了许久之后，在云韵焦急的目光中，大长老轻叹一声，引领这云韵来到了纳兰嫣然所在之处，这才有了先前的一幕。

    “当日你被空间吞噬之后，我们都以为你死了，嫣然更是哭得声嘶力竭，我为了不让她做傻事，设法将她弄晕带来回来。回来之后，她将自己关在房间里整整七天七夜不吃不喝，正当我担心之时，她突然自己走了出来说要去散散心，这一走就是一个月。”

    大长老看着躺在床上的纳兰嫣然，缓缓回忆道：

    “而这一个月中，不断有着元灵族人被击杀的消息传来，元灵族的强大我在天灵秘境已经领教过了，因为担心这孩子的安危，我特地请两位太上长老出关，赶往她最后出现的地方——落神涧。而不料元灵族人也在那里设伏准备做个了结，对方强者众多，太上长老不敌，若非星陨阁与丹塔及时赶到，我们怕是........”

    云韵绝美的脸庞随着大长老的话语渐渐变冷，漆黑的眸子中闪烁着摄人的寒芒，另一只握着纳兰嫣然略带凉意的小手，心中充斥着愤怒与自责，若不是因为她，嫣然也不会落得这般田地。

    “灵钰呢？”

    似是想起了什么，云韵突然问道。

    “那一战灵钰同样受伤不轻，不过并无性命之忧，如今正在闭关疗伤。”大长老轻声说道。

    云韵轻轻点了点头，又转首看着纳兰嫣然，久久沉默不语。

    “让我来看看吧。”

    一道温和的声音响起，一直没有说话的丹灵此时却是突然开口道。

    云韵闻言立刻抬首望向丹灵，脸上浮现希冀的神色，丹灵曾救过她一命，或许同样有办法将纳兰嫣然唤醒。

    “丹灵大哥，若能救回嫣然，云韵自当感激不尽。”

    云韵起身冲着丹灵深施一礼，语气诚恳地说道。

    “我先看看吧”

    丹灵微微摇头，随后走到床边，伸出两根修长的手指轻轻搭在纳兰嫣然皓腕之上，一丝柔和的斗气顺着其手指注入纳兰嫣然体内。

    许久之后，丹灵方才皱着眉头将手指收回，转头看向云韵道：

    “气血枯竭，神魂震荡，她的伤势比当初的你还要重，能够坚持到现在已经是奇迹。”

    丹灵此话一出，云韵的脸色唰的一下瞬间变得苍白，纤弱的娇躯摇摇欲坠。

    见她这般模样，丹灵无奈地叹了口气又道：

    “你先听我把话说完，虽然伤势极重，但也并非毫无办法。”

    “丹灵大哥你有办法？”云韵心神一振，连忙问道。

    “办法自然是有，只是.......”丹灵微微一笑，随后又有些迟疑道

    “只是什么？”

    “只是还需要两样东西？”

    “什么东西？”

    “龙凰血，玄阴草。”丹灵缓缓道。

    “龙凰血，玄阴草。”云韵一怔，重复道。

    “所谓龙凰血，便是古龙与天凰之血，至于玄阴草，是一种生长在阴寒之地的灵草。”丹灵微微点头，解释道。

    听到古龙与天凰之名，房间内其他人的脸色微变，这两个名字所代表的除了那太虚古龙与天妖凰别无其他，任何东西与它们沾上关系都会变得珍贵异常，更何况是龙凰之血。

    这不仅仅是难寻那么简单，因为魔核的缘故，魔兽与人类的关系并不算融洽，凌驾众多魔兽之上的太虚古龙族与天妖凰族又高傲无比，对于自身的血脉极为重视，容不得一丝亵渎，想要得到龙凰之血，势必会和它们起冲突。

    云韵如今虽晋升斗圣，但面对太虚古龙与天妖凰这两大家族，还显得并不够分量，尤其是前者，上任龙皇烛坤突破斗帝，在其血脉加持之下，太虚古龙一族如今更是人才济济，强者无数。

    而那玄阴草，斗气大陆何其庞大，所谓的阴寒之地数不胜数，又该到哪里去寻找此物。

    云韵自然也明白其中的艰难之处，然而她却是没有丝毫犹豫地说道：

    “只要它还存在于世间，无论用什么方法我都会找到它们，明日我就出发，就算走遍整个斗气大陆，我也要救回嫣然。”

    随后云韵看向丹灵，面现犹豫之色。

    “丹灵大哥，我不在的时候，花宗还请你照看一二。”

    “你要一个人去？”丹灵眉头一挑，没想到云韵会做出这样的决定。

    “元灵族不知何时会卷土重来，如今的花宗必须有强者坐镇，否则我不放心。”云韵臻首轻点。

    “那你自己呢？你此行的目标，危险程度可不亚于元灵族。”丹灵看着云韵，缓缓道。

    “没关系，我自会想办法，我不能眼睁睁地看着嫣然这般模样，这孩子这些年跟着我吃了太多苦了，她不应该落得这般下场。”云韵摇摇头，目光看向双目紧闭的纳兰嫣然，面现柔和之色。

    “韵儿，或许可以去丹塔看看，那里珍宝无数，或许有我们想要的东西，如此，倒也不必你去冒险了。”

    就在丹灵还想说些什么的时候，一旁的大长老却突然如此说道。

    云韵闻言面色一动，有些意动起来，大长老所说不错，以丹塔的实力地位，或许真的能够有这些东西，若是如此，倒是能够大大缩短她寻找的时间。

    “好，明日我先去拜访丹塔，看看能不能有所收获。”念及此处，云韵点点头，轻声道。

    翌日。

    花宗山门之外，数道身影正在送别，云韵一身白衣白裙，气质淡雅，恍若神女。

    “大长老，花宗刚逢大难，有许多事情要处理，就有劳您费心了。”云韵看向大长老，微微一笑道。

    “这叫什么话，我本就是花宗的一份子，为花宗尽力理所应当，宗内之事就交给我吧，我在这里等你回来，你要是不回来，可不要怪老婆子我翻脸。”大长老闻言一板脸孔。

    云韵听出了大长老言语之中的关切，心中一阵暖意流过，郑重其事地点点头，随后看向稍远处的白袍男子，一抱拳道：

    “花宗就拜托丹灵大哥了”

    白袍男子闻言点了点头笑道：

    “无妨，反正我也没个去处，正好在这里落脚了。你放心吧，有我在，花宗不会有什么事，祝你早日凯旋。”

    云韵报以一笑，又对着大长老等人一点头，然后玉足轻抬，眨眼间融入虚空之中消失不见。

    (本章完)

