    女娃忆起往事，一双小拳头不自禁的握了起来。

    卧底！

    卧底！

    卧底！

    重要的事情说三遍，以此表明少女心中永远的痛。

    若没有卧底的出卖，就凭她那冰雪聪明的小脑瓜，会玩不过她的兄长吗？

    女娲深深觉得，如果没有卧底人员的帮助，纵使是老奸巨猾的哥哥——伏羲，也休想能战胜她，获得家庭地位中的最高权重！

    此刻。

    客人提到了这相关的事情，却是正中下怀，让女娲真正产生了强烈的合作意愿。

    若是单只有前面那条——什么重要研究技术的泄露，她会在意，却也不会多么的在意。

    毕竟……她还有些别的棋子。

    那些棋子，同样扎根在天庭的腹心——真正的腹心！

    比较起来，这某位不愿意透露姓名的史官同志，充其量是锦上添花，多他一个不多，少他一个不少，有他没他都过年。

    不具有稀缺性的东西，是很难卖出高价的。

    尤其是，交易的对象还不傻。

    但！

    当白先生提到“卧底”，摆出一个明晃晃的“人际关系筹码”……这女娲瞬间就精神了。

    她不得不承认，这完美的击破了她的心理防线——谁让她是这天上地下，最最最愿意对此出价的人呢？

    伏羲——对女娲有最大特攻加成！

    换了另一个，都不可能……呃，也不见得，毕竟一位盘古大佬的意向、个人想法，足以在诸神之间掀起莫大风暴，有的是人出大价钱去买。

    不过，同样是换作别人，他们敢买，白先生也不敢卖了——卖给女娲，等女娲盘了古，承了逆伐上位、当家作主的人情，伏羲想算账，女娲会笑嘻嘻的挡住，保护狗头军师。

    别人？怕不是连女娲都要跟伏羲站在一起，一致对外，来上一场兄妹双盘古混合双打！

    白先生，多精明的一个神！

    怎么会犯下那么低级的错误？

    一得罪，就是至少得罪两位以上的盘古！

    把跟伏羲的交情，卖个好价钱，能接单的，其实也只有女娲了。

    当然。

    他也很自信，能卖这份货的，也只有他了，女娲无法踢开他单干，不存在被赖账的可能。

    因为想来想去，这天底下能跟伏羲有很深交情的，也就是他这般龙凤时代就与之相交、互为坑人学问知己的老朋友了。

    ——这是最稀缺宝贵的价值！

    想当年。

    凤凰阵营，有三大黑太阳，巅峰时刻近乎架空了领袖凤凰，掌握大权，策划了对龙族阵营的一次次阴谋阳谋，并且笑到了最后。

    哪三个？

    伏羲！

    接引！

    白泽！

    最终，他们都是神生的大赢家。

    伏羲登天为帝，统治洪荒，号令诸神，证道盘古，为开天辟地太昊皇。

    接引担任天地银行的高管，深谙功德气运的周转流程，终于在这个时代悟道，成立了佛门借贷公司，能用一分的本钱，滚出几千倍的贷款额度，光靠收人道苍生的利息，就能吃的盆满钵满，未来有望盘古，序列还能相当的靠前。

    而白泽，他成为史官，掌握着所有古神大圣的黑材料，并拥有确定历史表述方式的权利——有句话怎么说的？谁掌握了过去，谁就掌握了未来！

    哪怕因为自己的拳头不够硬，白泽不能瞎来。可上赶着求他春秋笔法，将个人形象在过往岁月中美化一下的神圣，数不胜数，一个个都是要掏钱的！

    收费改史白泽神，岂是虚言！

    这三位，真正的知己、损友……除了他们彼此外，再没有人能挤进这个特殊的小圈子了。

    毕竟，他们曾经一起扛过枪，一起同过窗，一起分过赃……三大铁啊！

    如今。

    接引正在单干，经营佛门经营的红红火火，跟伏羲的关系没有淡化，交往却也是少了。

    就剩下一个白泽，还跟羲皇在天庭里面，一起过着愉快的浑水摸鱼生活。

    这天底下，还有比白先生更完美的卧底吗？

    没有了！

    独一无二！

    “客人卧底在伏羲身边……”女娃脸上的笑容很甜，连带着语气都变得温和无比——显然，她也是琢磨出了白先生的稀缺价值，于是给了很好的脸色，“这个可以有！这个可以有！”

    只要能帮她女娲，在家庭地位的上升中做出巨大帮助，为打倒伏羲做出足够的辅助贡献……那你就是她的好朋友！

    当然，很滑稽的是……

    这样成为女娲的好朋友，可是冒着跟伏羲“友尽”，且登上小本本的巨大风险。

    所以……

    “唉！”

    客人深沉的叹息一声。

    “若非大道无情，唯争而已。”

    “并且娘娘您相比伏羲，更体贴我们诸神，不会动不动就提着斧头讲道理，您当家作主、制约伏羲，对所有人都好……”

    “我也不会忍痛结束和伏羲无数时光的友谊……”

    “不过……”

    客人话锋一转。

    “伏羲，他终究是我的手足兄弟，至交好友……”

    “因此……”

    “女娲娘娘真想让我卧底在他身边，出卖个彻底的话，那……”

    “得加钱！”

    白先生很认真的说道。

    “我懂！我懂！”

    小小的一只女娃，此刻却是豪气干云的挥手，壕气冲天，让在场的白先生和风先生，都是身躯一震、再震，险些要匍匐在少女的王八……呸，是王霸之气下。

    “一分钱，一分货，这道理我明白！”

    “我不会让你吃亏的！”

    “只要你能把伏羲的情况，给我整理的明明白白、透透彻彻，价钱随你开！”

    女娃用力拍着胸膛，无比豪爽的承诺。

    ——货到位了？

    ——支票在这，你自己填吧！

    “娲皇果然爽快！”白先生心悦诚服的赞叹道，“比伏羲那个老抠好多了……兄弟们不过是多贪了一点点钱财，他都要记账记个分明，太无趣了！”

    “他那个人，做领袖，大家永远能放心。”

    “但若说是朋友的话？可就要有点累了。”

    “虽然不会坑你，甚至还会帮助你……可他帮助的出发点，实在让大家不敢恭维。”

    “就是为了鞭策大家提高和上进，但——”

    “不少时候，我们就想玩，不想工作啊！”

    白先生长叹一声。

    “对对对！”女娃看着白先生，无比顺眼——知己啊！

    她也是这么觉得的！

    不过，觉得归觉得，她也从来不会否认伏羲的危险性。

    “说起来，伏羲是有很多小问题……但某些方面，他的危险性也无可忽视。”

    “他是真正的严以律己，比他人努力十倍百倍的学习和工作。”

    “真正的高危险分子！”

    “客人你抱着卧底的心态，待在他身边的话……那可是要当心了。”

    女娃提醒。

    “我知道，”白先生哂笑一声，风轻云淡的，“不过，我这么多年走过来，经历过一场又一场的大事，什么场面没见过？”

    “老戏骨啦！”

    “在伏羲面前，我万万不会露出破绽马脚的！”

    “更何况。”

    “伏羲固然是聪慧……可他又如何会想到，我这个多年的老朋友，会把他对女娲娘娘，卖的干干净净？！”

    白先生自信一笑，让女娃和风曦都能感受到他心中满溢的信心。

    这波稳了！

    怎么能不稳？

    谁能想到，他白某人会那么干脆果断，多少年的老朋友，说卖就卖，还是卖给女娲！

    有心算无心，搭配多年老戏骨……这要是能翻车，白先生表示，他以后也没脸用白泽这个名字在洪荒混了！

    不过，女娃却是皱了下眉头，认真提醒。

    “不要大意！”

    少女的俏脸逐渐绷紧，显得十分庄严和老成。

    “我的兄长——伏羲，他可很危险的。”

    “我很了解他。”

    “毕竟，他所修行的大道，可是易道……这一条道路很特殊，既是能用来占卜大势，随波逐流。”

    “同时，也能用来逆势！”

    “一线生机……一线生机！”

    “大衍五十，天道四九，留一线生机！”

    “这生机，就是变数，一切都有可能。”

    “眼下，我在家中高举反旗，要翻身，要当家作主。”

    “伏羲对此没有明着表态，可我隐隐能感受到，他绝不会束手待毙！”

    “他是一定会做些什么，妄图对我进行反制！”

    “甚至说不好，他已经暗中推动了什么危险计划，用以在家里镇压我这正义和可爱的化身！”

    “别看如今，他表现的一副无所事事、在时代中随波逐流的样子……可能实际上，就是外松内紧，正在紧锣密鼓的执行危险行动！”

    “可惜，我现在对峙天道，对峙天庭，便已经是极限了，再没有太多的精力关注其他，所以没法详查……”

    “所幸有先生挺身而出，为正义代言，弘扬天地正气，为铲除家庭压迫和暴力做卓越贡献……但也务必小心，谨慎行事，不要撞在枪口上，被伏羲察觉到问题，而后痛下杀手。”

    “在确保自身安全的情况下，尽可能探查清楚伏羲所筹备的危险行动，争取打入其内部，等到了合适的时机，再骤然发作！”

    “正义的事业，需要您这样高洁的志士，所以请千万不要牺牲……那出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！”

    女娃郑重道。

    这种气氛，感染到了在场的两外两位巅峰人物。

    白先生肃然的应了一声，表示万万不会大意，他对自己性命其实还是挺在乎的。

    而风曦这纯属看戏的，此刻也是连连点头——娘娘说的好！娘娘说的对！

    他小风先生，对于娘娘的话，自然是十万分的认可、赞同，还有支持。

    当然了。

    认可也好，赞同也罢，甚至是支持……这其实跟他某只拢在袖子里的手，正操持设备，进行录音……没有多大关系的，是吧！

    他没有什么坏心思。

    更不要说是出卖给别人，比如说伏羲。

    在风曦的人生重要价值目标排序中，首当其冲是自己，接着是女娲娘娘，再接着才是伏羲大圣……所以出卖是不会出卖的，女娲优先度可比伏羲高多了。

    他就是纯粹的觉得——

    这样一个历史性的时刻，怎么能不留点什么见证？

    有了这玩意儿。

    等日后盖棺定论了，他也可以拿出来吹嘘——

    咱也是见证过重大历史隐秘的人了！

    ……

    “我女娲，恩怨分明，赏罚亦分明。”

    女娃对客人说道，“我承认，你给我带来的是我无法拒绝的东西。”

    “所以……你想要什么？”

    “祖巫的位置，我这都不是不可以谈！”

    她下了血本，连祖巫都作为筹码了！

    不过，客人却不是太在意……毕竟，他早已表明了态度，这一个纪元无望盘古，那便不太卖力去争了。

    何况，他在妖族，已是一方元老统帅！

    “祖巫的位置，我不需要。”

    客人深深的吸了一口气，按捺住逐渐激动的心情，保持冷静的语调。

    “我要的东西，就只是——”

    “人族的文字归属权！”

    “嗯？”女娃初时一愣，而后脸色若有所思起来，“文字？文字！”

    “你要以此，来作为证道盘古的入局点吗？”

    “文字……唔，还真是一个乍看起来不起眼，发挥好了，却很有扩展性的筹码呢。”

    女娃很聪慧，瞬间便联想到了许多。

    “尤其是搭配你曾经的本职工作，史官！”

    “用文字书写历史，或是伪史，然后颠倒真假迷蒙，炼假成真，倒果为因……”

    “真真假假，是是非非……”

    “若是能颠覆古史纪元，于虚无中再造永恒洪荒，人道与天地、岁月，交织错乱，最终又圆满自洽……”

    “这操作得当，真的是有登临盘古的资格！”

    “妙！”

    “实在是妙！”

    女娃鼓掌，语气中满是赞叹。

    她终究是这时代中最贴近盘古成就的那几人之一，在来客已经暴露那么多要素的前提下，再配合考虑一下对方的雄心壮志，那不再想要打工、而是追求盘古成就的目标，眨眼便洞穿了这其中的微妙奥秘。

    “道友真是有心……说要盘古，不是张口便来，而是真的精心筹划过，确定了自身的优势长处，然后将之发挥的淋漓尽致。”

    “果然，不愧是当年颇有名声的智囊……”

