    第二天，早上8：30分。

    秦元清穿着一件T桖，在保镖的护送下，抵达了浙大正门，只见正门挂着红色黄字的横幅，上面大字写着“欢迎秦元清院士来我校参观、交流！”

    浙大的学子们，一个个排成两排，翘首瞻仰着秦元清，双眼发着亮光，甚至有女生非常热情的呼喊着：“大魔王，我爱你！”引得其他学生发出善意的笑声。

    秦元清心中满是无奈，现在的年轻人，真的是大胆、开放！

    想象这帮00后，自己好像还没有好好虐一下他们呢！

    真是一群幸福的00后！

    再看看那些全副武装的安保人员，秦元清心中暗暗祈祷，真是希望这帮安保人员能够抵挡得住这群热情如火的学生们，不然的话就糟糕了。

    秦元清来到了大礼堂，此时已经有一部分与会嘉宾抵达了大礼堂，正按照写着名字的牌子座位走去。

    “秦院士，您好！”几个物理学家热情地过来，和秦元清打招呼着，不管是谁都没人敢对秦元清不礼貌，不然的话就别想在学术界混下去。

    随后就有人说起了对撞机项目，嘴里不断说着建造对撞机的好处，无非就是‘让量子物理科学实验水平达到世界顶尖’、‘大笔的投资对物理研究有很大好处’、‘能吸引全世界优秀的人才’等等。

    说着说着还不断偷偷看秦元清的脸色，看到秦元清脸色并无什么变化，暗暗心中松了口气。

    国内物理学界对于建造大型对撞机的声音始终没有断绝过，可是因为秦元清在一次会议上坚定地认为大型对撞机可以以后再建，所以这么多年下来，对于建对撞机持否定意见始终是占据主流，也因为秦元清的缘故，水木在这部分也是坚定立场。

    所以这些年来，建立大型对撞机始终无法成为学术界主流意见。

    秦元清其实对于这种想要建大型对撞机的声音，并不以为意，实际上有着可控核聚变、反重力技术项目、双环太空站三个项目，华夏未来十年都不会有钱去搞大型对撞机。

    虽然说华夏如今是世界第一大经济体，每年经济都保留着正增长，但是毕竟每年财政收入就差不多一个数，而开支是很多方面的，科研经费只是财政支出的一部分。

    在这样的情况下，哪里还有多余的科研经费用于大型对撞机的建设。

    这些想着要建设大型对撞机的学者，那是看不清形势。不过也正常，毕竟学者也是人，有自己的利益考虑，不然的话就不是人，是神了！

    利益，总是人们避免不了的，这涉及到他们的利益，要是能建设大型对撞机，意味着他们的地位大大提升，每年能够获得的科研经费就非常可观了。

    “秦院士，您对于建设大型对撞机有何建议？”那人看到秦元清脸上没有什么变化，带着微笑，还以为有戏，连忙问道。

    “要是问我有什么意见，那我的意见是前后一致的，那就是现在不适合建大型对撞机！”秦元清淡笑道：“现在国家的重点是聚变核电站建设，是双环太空站！”

    对于大型对撞机有所想法的学者，听到秦元清的话，都脸色一变，只觉得天地旋转，所有的希望都破灭了。

    “秦院士，大型对撞机对于粒子研究和微观方面研究，有着重大意义，而且如今国家财政收入不断增加，可以支持大型对撞机建设，只需要少建一支航母舰队就可以了！”那学者涨红脸，红着眼睛说道。

    秦元清瞥了眼这个不知名的学者，这到底是哪里跑出来的阿猫阿狗，随便到处乱吠着。

    还真当自己是根葱似的！

    其他学者是欲言又止。

    很简单，没资格啊！

    建造大型对撞机是超级大项目，他们有什么意见也没用，国家只会问最顶级的物理学家、学者，或是其他相关领域的顶尖人才。

    其他人就只能听听罢了，他们的意见根本并不重要！

    假如秦元清认为建设大型对撞机有必要，那么写个项目建议书，那通过的概率就非常大了。就如同可控核聚变项目、反重力技术以及双环太空站一般。

    说起来，大型对撞机的规模，也就跟可控核聚变项目差不多，而且论复杂性还不如可控核聚变呢。

    结果秦元清一出马，前后还不到一年，整个项目就正式启动了，而且短短时间就调集了大量的人力、物力、财力。要是大型对撞机也有这样的支持力度，不用三年就可以建成。

    说到底，他们所有人加起来的意见，重要度连秦元清一人重要度的十分之一都比不上。

    那红着眼的学者，此时没有人声援，顿时那叫一个尴尬，进也不是，退也不是，此时后悔不已，自己干嘛出这个头，大型对撞机又不仅仅事关自己的利益，自己干嘛当出头鸟，怎么忘记了，枪打出头鸟这个道理呢。

    恰好这时候，虽然基本上与会者都到场了，会议主持人开始随着大会音乐响起，走向了舞台，所有人的目光开始将目光投放到舞台上，大家也坐了下来。尴尬的气氛顿时缓解，那人连忙坐下来。

    秦元清坐在第一排中间位置，显示着他在学术界的超然地位，哪怕物理学会的相关领导都得靠边站。

    随后主持人一一介绍参与此次量子物理学会的重要嘉宾，而第一个介绍的正是秦元清：

    “首先请允许介绍一位物理巨匠，他在物理各个领域都作出了巨大的成绩，他解决了杨-米尔斯理论、提出强电统一理论，又在可控核聚变、粒子高能领域等有着杰出贡献，他被誉为二十一世纪最伟大的物理学家！”

    “他就是，诺贝尔物理学奖的获得者、我国两院院士秦元清院士！”

    随着主持人介绍了秦元清，整个大礼堂响起了热烈的掌声，秦元清站起身来，朝着大家挥手致敬，然后才坐下来。

    可就是在秦元清挥手致敬的时候，大礼堂的掌声愈加热烈三分，仿佛要将大礼堂的屋顶给掀翻了。

    这就是秦元清现在在物理学界的地位和人气，上到老一辈的学者，下到年轻一代的物理学家，没有一个不承认秦元清的物理学界地位！

