    第九十五章：赛前突破三分球

    达拉斯小牛队和山猫队的实力差距不大，小牛队在西部也只不过是排名第七位而已。

    但是这场比赛诺维斯基和杰森-特里、约什-霍华德三分得分都超过了20分。手感非常好，诺维斯基全场砍下27分、11篮板以及5助攻。霍华德全场砍下22分7篮板，杰森-特里则是砍下了21分5篮板4助攻。三人合计砍下了70分。

    不过徐啸的表现依旧不错，对阵刚交易过来不久的贾森-基德，徐啸全场砍下29分6篮板9助攻。但是可惜的是输掉了比赛。

    在对阵森林狼的比赛里，徐啸直接开启得分模式, 全场24投14中，狂砍33分，外加8篮板5助攻。虽然山猫队的内线被艾尔-杰弗森压制，全场也砍下了26分、12篮板3盖帽。但是山猫队还是在徐啸的带领下，以132:125拿下了胜利。

    尽管山猫队输掉了一场比赛，但是徐啸凭借着四场场均30+的表现还是为自己赢得了第三周的东部周最佳球员的称号。

    山猫队也成功超越了数字人队，在东部排名第七位。仅落后猛龙队两个胜场。山猫队也有了冲击东部第六的可能性。

    “唰”进球的声音不断传来。

    夏洛特球馆, 徐啸正在训练。他站在弧顶三分线外，不断的出手，命中三分。

    每一次的出手和命中，都给徐啸带来了一种奇怪的感觉。徐啸沉浸在这种玄而又玄的感觉中，像机器一般，接受，出手，然后命中。

    直到徐啸的出手越来越一致，皮球像是装了巡航一般，纷纷的钻入篮网。

    徐啸在场上不知疲倦的投着三分，直到听到了久违的系统提示音徐啸才停下了训练。从那种状态出来的徐啸顿时感觉到手臂的酸痛。徐啸双手撑着膝盖，汗如雨下，不过听到系统提示音，这一切都值得。

    徐啸在刚刚的三分球训练中，再一次进入到了这种玄妙的状态，这种感觉徐啸并不陌生，之前体能的突破以及三分球，后仰跳投的突破中都遇到过。

    这是一种每当徐啸的能力已经到达了临界点的时候，才会出现的状态, 在这种玄妙的状态中，训练往往是事半功倍的。徐啸已经有一段时间没有出现过这种感觉了，上一次突破还是在乔丹的悉心教导下，在这种玄妙的状态中，成功把后仰跳投技能从B级突破到A级。

    徐啸从刚刚的状态中，不断的命中着三分，比以往训练时的命中率要高出许多，听到系统提示音的时候，徐啸就感觉到自己的三分球应该是迎来了突破。

    上一次突破三分球还是在刚获得纳什的罚球技能的时候，已经过了好几个月的时间。

    徐啸顾不上休息，直接打开了他的最强系统。

    【叮....，恭喜宿主三分属性突破，三分属性+2，目前三分数值：75】

    “又突破了两点吗？”对于三分球技能的进展，徐啸还是比较满意的，可能是初始三分属性太低的原因，徐啸在一个赛季就从65突破到了75，直接突破了10点三分属性值。

    徐啸这个赛季的三分命中率并不是很高, 仅有36.6%。不过自己已经将三分能力值突破到75, 命中率应该会有所增长。

    虽然徐啸本赛季有过两场三分命中率非常高的情况，不过那是在用了米勒的体验卡的情况下，后面的几十场比赛，徐啸又回到了三分出手次数稀少的表现，这让拉里-布朗不止一次找过徐啸，希望徐啸能在比赛中增加一些三分的出手。

    但是只有徐啸自己知道，没有三分体验卡的自己，三分在联盟只能算得上是中等偏下的水平，根本不能作为常规武器来使用。

    突破了三分球之后的徐啸，在经过一段时间的休息后，继续在场上练习着三分，希望能够尽快的适应突破后的手感。

    “唰唰”徐啸继续在场上练习着三分，清脆的篮网入网的声音在诺大的球馆中回荡。

    ....................

    第二天，山猫队在夏洛特球馆主场迎战西部排名第十三的灰熊队。

    灰熊队自从当家球星保罗-加索尔出走湖人队之后，鲁迪-盖伊就成了灰熊队的老大。

    鲁迪-盖伊是在06年选秀中第一轮第8顺位被灰熊队选中的，今年是他的第二个赛季，他的第一个赛季场均就能砍下10.8分、4.5助攻。这也为他成功入选了06-07赛季的最佳新秀一阵。到目前为止，盖伊场均能砍下20.1分、6.2篮板、2助攻、1.4次抢断。不出意外的话，赛季结束的时候，应该能获得“进步最快”球员的奖项。

    灰熊队本场派出的首发阵容是

    组织后卫：凯尔-洛瑞（185cm，90KG）06年的新秀，本赛季场均能砍下9.6分、3篮板、3.6次助攻。

    得分后卫：胡安-卡洛斯-纳瓦罗（191cm。80KG。）本赛季场均能砍下10.9分。

    小前锋：鲁迪盖伊（203cm，105KG）盖伊的运动能力也十分出色，他是徐啸见过的目前联盟中，除了詹姆斯之外唯一一个在保持105KG体重的同时，运动能力也十分出色的球员。

    大前锋：哈基姆-瓦里克（206cm，100KG）本赛季在灰熊队场均能砍下11.4分4.7篮板。

    中锋：达利-米利西奇（213cm，115KG）03年仅此于詹姆斯，在第二顺位被活塞队选中。但是由于不被当时的主教练拉里-布朗看中的原因，他的第一个赛季仅获得场均4.7分钟的出场时间。第二个赛季场均上场6.9分钟，第三个赛季场均上场5.6分钟。连续三个赛季的场均得分都在两分以下。错过了最佳的成长期。

    本赛季的米利西奇在灰熊队场均能砍下7.2分、6.1篮板以及1.6个盖帽。

    对于米利西奇，徐啸是对他深表同情的。在最应该得到培养的时候，遇见了不喜欢用新秀的拉里-布朗，不得不说是他的悲哀。

    不过拉里-布朗在经过了一系列事件的打击后，用人风格上已经不像之前那么偏执，本赛季来到山猫队之后，大力启用徐啸，虽然在战术的布置上有些偏执，但是总体的表现还是让乔丹以及球迷们感觉比较满意。

