    白雪皑皑。

    一支漫长的队伍，迎着寒风往北面行进。

    尽管夹杂着风雪。

    可百姓们脚下的步子很笃定。

    在队伍周边，还有二十多辆宽大马车。

    这些人其实是在初冬时往北面走。

    出了塞外就已经是大雪纷飞。

    但好在马车上早已备足许多物资。

    有需要的时候，都会给这些行进中的百姓发放。

    脚受冻伤的人，还可以轮流在车上御寒。

    而相比于这些艰难行进的百姓，杜二娘带领的两千百骑兵就显得精神许多。

    每一位士兵身上都穿有皮毛，骑着高头大马，护卫在百姓周边。

    “二娘，咱们后方的探马回来了！”

    杜二娘身侧有女兵喊道。

    回过头，果然有一匹快马飞奔而至。

    “统领，前方出现大部骑兵。

    其中一支看出来是归化城的驻军。

    有一支不知......

    可两方加起来，不少于六千人马！”

    “六千人......”

    杜二娘神色意外。

    可内心一丝也不慌惧。

    看了看远处的地界，没有烽烟，那么证明堡垒也是被抹除了......

    “漠南诸部落的人，是想趁着这个寒冬，把我们的工事统统抹去。

    先前这么长时间没动静，心思也够深的！”

    杜二娘沉声道。

    不过也没人认为布局的堡垒无用。

    如果不是一路上那些堡垒驿站协助，他们也走不到这里。

    “统领，要不然先让百姓离去，我们在此阻击！”

    有人慌忙说道。

    “不可，他们这是大部骑兵！”

    杜二娘连忙否定了这个方案，随后让队伍停了下来，开始就地准备迎战。

    “他们都是骑兵，百姓跑不了多远，定会被绕道的胡兵追上。

    现今只有死守，点起烽烟，等待援兵。”

    “要是援兵不来呢？”

    杜二娘身旁的女兵，看着周围白茫的一片，不由问道。

    “要是援兵不来，那也战至最后一刻！

    身后百姓是今年最后一批吸纳的人，皆是从中原四地慕名而来。

    有的还是城内居民的亲属，若是折命在此，对我们天武城的影响势必恶劣......

    以后再难有人口过来。

    但要是百姓死，我们也战死在这里，意义便会大有不同！”

    杜二娘的想法极为果绝。

    身旁的女兵闻言愣了愣，可没有恐惧，脸上忽而涌起一股英气，领命调度起那些运送物资的战车。

    其实以天武军的实力，面对数倍的敌军根本不用担心。

    他们也无惧于风雪中战斗。

    天武军的火枪骑兵，已经装备上了一马四支火器，这都已经是欧洲皇家雇佣兵的标准。

    可在还要保护数千百姓的情况下，这就大有不同了。

    战力受到影响，许多战术也不能展开。

    二十多辆四轮战车，排开来其实有近两百米长。

    要是围成车营阵，也放不下那么多的人。

    但也聊胜于无......

    可就在这短瞬的时间。

    百姓间有位中年人匆匆走出来了。

    “统领，四轮马车不够用！

    百姓也有不少人带着车驾，搭配战车可围成四、五个小车营阵！

    有多余的长矛兵器下发，百姓们也可抵御......

    只需少量兵力，其余人可全力作战，再无旁顾！”

    中年男子一通言语说完，见着眼前女统领沉默。

    又进而快速补充道：“学生本在县内衙门当差。

    是个未入流的教谕。

    仕途不顺，却仰慕正远伯的神机奥义，受远亲宋大喜的书信邀请来此。

    学生本名，宋应星......”

    中年男子说着，又拿出一封信帖。

    “好，依宋先生所言！”

    现在的情况不容多疑，杜二娘果断一挥手，重新调整了阵形。

    东拼西凑下，倒还真围成了五个营阵，百姓们护卫在里面。

    而原本马车夹层里的确是有许多备用武器。

    宋应星拿起一支火铳眼睛发亮，明显是会使用的样子。

    这时候远处的马蹄声已经隆隆传来了。

    带着层层飞雪。

    伴随后方奔腾的身影，显得极为壮阔。

    “统领你看北面也点起了烽烟！”

    一名副手忽然指着北面，离天武城更近的堡垒看到了他们的信号。

    援军很快就会过来。

    “先全力应战！”

    杜二娘点了点头，身后的百姓依旧不能放弃。

    原先是线列阵的人，已经被安排进了车营阵。

    二娘则是带着剩下的人，在营阵外布下了队型。

    额哲率着他兵锋正盛的八旗军，只看着后边的汉人百姓，就如狼似虎的冲杀过来。

    少数的火炮部队还在大后方。

    宁完我的驻城军却成了策应。

    可是杜二娘的队伍很严整。

    额哲前头的骑兵，开始下马射击和拉弓的时候，阵地上的火枪骑兵早就开了一轮火器。

    当八旗军开始向狼群一般冲杀上来的时候，杜二娘这边的人依旧又换了一把枪。

    继续开火。

    整整进两千支优良燧发枪的火力往前密布，而且还是不间断的。

    宋应星在营阵里惊得目瞪口呆，可很快，依旧还是有突破阵地的侧翼骑兵，直接冲到了车营阵。

    宋应星还刚抬起手中的火铳，忽然又听到马车上传来一阵巨大轰响。

    只见到自己身旁马车，忽然沉沉的一下，陷入到了雪堆里。

    一个炮弹直接冲着外边的骑兵飞了出去。

    好几个掉着鞭子的身躯，变成了无数块。

    青壮百姓们举着锋利的钢制长矛往前抵。

    老弱妇孺安顿在了最中间。

    线列兵一边开着枪，一边丢着土雷，瞧准机会上马往外追击。

    宋应星喃喃自语：“有这样的火力......刚才为何还弄得如此悲壮......”

    “杀建奴！杀鞑子！”

    周围的百姓受鼓舞着也纷纷顶起武器。

    宋应星手里的火铳也点燃了，随意捡起一块木盾，冲着外边忽然冲撞过来的骑兵开了一枪。

    血花肆意。

    而悲壮这件事情，是相对而言的。

    对于天武军来说，这一场战斗的损失，足以称得上是少有的悲壮。

    依旧是有许多中了箭矢的人倒了下去。

    不管士兵还是百姓，鲜血流了一地。

    前边的天武军也进入了白刃战，尽管有钢铁武装，天武军的马刀跟长矛也是最锋利的。

    可依旧是艰难，但士气跟阵型都没有溃散。

    额哲第一轮冲击下来之后，发现他的“狼群”少了一小半。

    另一个刚追随来的部落护具不足，死得更惨。

    倒是宁完我的驻城军没死伤多少，几乎都回来了。

