
　　而且国家还给与大力支持！

　　如果推广成功，和首富合作的人家甚至有可能成为皇家之类的顶级存在！

　　这种重磅炸弹，谁听了不迷糊。

　　重生三年，反倒越活越回去的陆景臣同样十分心动。

　　但他知道自己几斤几两，凭他的实力，肯定是没办法把首富拉拢过来的。

　　但他还有一张王牌啊，他有这个位面的女主盛繁星啊。

　　自从和她订婚之后，陆景臣就交了不少好运，他也因此可以一直坐稳陆家太子爷的地位。

　　但是他对盛繁星的态度并没有多少改变，甚至还要越加猖狂。

　　当然，明面上自然是爱妻深情人设的，只是私底下，各种负面情绪全往她身上招呼，盛繁星几乎每次都会受伤。

　　但她似乎却被虐出斯德哥尔摩综合征，以前还会期期艾艾的求饶，让他不要太过分，到如今反倒比他还享受了。23sK.com

　　盛繁星对陆景臣可以说到了言听计从的地步，让她去做什么她就做什么，绝不会反抗。

　　尤其陆言昭消失了两年多，没人知道他和盛盼去了哪里，陆景臣实在害怕有朝一日等他回来，光环值已经破表。

　　所以对于此次和首富的合作，他势在必得。

　　——只要能抓住首富的金大腿，带领陆氏攀到比上一世陆言昭在时还要更高的位置，这也算是光环掠夺成功的一种表现。

　　整个华国商业圈可以说是倾巢而出，各种观望考察首富的喜好，想从这方面入手。

　　唯有陆景臣盯着盛繁星的脸，眼底满满全是算计——还有什么，能比位面女主出马更有成功率呢？

　　尤其这个女主还对他言听计从，唯首是瞻。

　　床笫之间，陆景臣掐着盛繁星纤细的脖子，声音温柔，却充满恶意：“我不管你用什么办法，去陪Simon几天，让他迷恋你，让他主动找陆氏合作，必须点名是找我，听见没有。”

　　盛繁星被他掐得脸色涨紫，流泪不止。

　　陆景臣这才松开她：“要是做不到，我会让你死得很难看。”

　　盛繁星捂着脖颈大口喘息，劫后余生的表情实在太清楚，然而缓过神来，她却主动朝陆景臣怀里依偎过去，眼神里全是迷恋：“你要我做什么我都会去做的……”

　　陆景臣这才满意。

　　他松开盛繁星，拿起手机打开网页，看着占据了所有版面的首富来华的消息。

　　Simon一行人将于三天后抵达帝都，入驻的恰好是陆氏旗下的星级酒店。

　　也因此，陆景臣越发越发断定这一切都是盛繁星的女主光环在起作用。

　　有了这个优先权，接下去就好办多了。

　　陆景臣着手开始准备相关事宜，更是对盛繁星进行全方位的保养，精致到连脚趾都是香的。

　　只要在陆言昭出现之前，把首富拿下，成功拿到合作权，那时他就没什么怕的了！

　　就在陆景臣信心逐渐爆棚的同时，也是首富飞机即将抵达的前一天，他却再次听到暌违许久的系统播报音。

　　【捕捉到男主信息，本位面男主目前光环值为199，危险警告！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第274章 早恋不可以74免费阅读。https://xs.23sk.com 