    见到陈玄动用了天尊刀，傲因的脖子一缩，面对这玩意儿，即便现在已经恢复了几分实力的它都还十分忌惮。

    　　“唉，杀鸡用了牛刀啊！”傲因有些替天尊刀感到不值，因为在它看来一个垃圾下位天使根本没资格死在天尊刀下，用天尊刀杀他，简直是侮辱了这等绝世神兵。

    　　但奈何，现在以陈玄的实力，只有动用天尊刀才能战胜这位古神灵！

    　　“古仙器……”看着陈玄拿出的天尊刀，亚赛斯的眼中闪过一抹凌厉之色，其那一头金色的长发飞舞，虽然他在西方神界是近千年内才成就神灵的，并没有见过数千年前的东方古仙人，以及古仙器。

    　　更没有亲自参与过那一场堪称世界浩劫的仙神之战。

    　　但是西方神界对于古仙人和古仙器早有记载，那是他们西方神界唯一的大敌！

    　　古仙器？

    　　傲因白眼一翻，一脸不屑，头发长见识短的垃圾，你他娘眼睛瞎了吧？

    　　“鸟人，来战！”陈玄手握断刀，任凭断刀在他手中如何抗拒，挣扎，他都没有将其松开，今日他要用此刀来斩杀一位真正的神灵！

    　　不远处的天穹之下，所有人屏住呼吸，目光一眨不眨的盯着这一场旷世之战，虽然陈玄目前已经受伤，但是胜负未分之前，他们在心中也不敢轻易下结论。

    　　“该死的凡人，即便你拥有古仙器又如何？今日/本神照样要让你神魂俱灭！”无尽的神光朝着亚赛斯汇聚而来，只见他的双翼震颤的更加厉害，其手中的金色长矛更是金光大放。

    　　嗡！

    　　恐怖的速度，比闪电，比流星还要快速，天使一族最擅长的便是速度，因为他们有一双翅膀，加持之下比同境界的古神灵速度还要快。

    　　在远方众人的注视之下，他们只看到一杆金色的灭世长槍，仿佛是从宇宙的最深处朝着这个世界杀来，一槍要将这颗星球都刺爆。

    　　这一槍即便没有针对他们，都让天地间的众人感觉头皮发麻，身体僵硬。

    　　“斩！”

    　　陈玄双手紧握断刀，面对亚赛斯这如要毁灭世界的一槍杀来，他没有任何回避，全身的力量尽数汇聚在断刀之中，双手高举过头，一刀斩出。

    　　这一刀毫无花俏，完全是以力破力，现在两人的这一招比拼的便是谁的力量更强，谁才是最后的赢家。

    　　天穹之下，此刻仿佛只剩下这一刀一槍，极致的对碰、交锋！

    　　那一刀斩出的轨迹之上，虚空都被斩出了一道恐怖的黑色痕迹，凌厉的刀痕仿佛已经将这片天地分成了两半！

    　　下一刻，在远方众人惊颤的注视之下，那堪称举世无敌的一刀，在众目睽睽之下斩断了金色长矛，斩破了那漫天的神光，从亚赛斯的身体穿过。

    　　这一切，看似很慢，实则不过一两秒钟。

    　　天地间没有任何惊天动地的碰撞动静，很安静，安静的有些诡异！

    　　一刀一槍之后，两人都没有在继续出手，天地间所有人的目光都交汇在他们身上。

    　　谁赢呢？

    　　所有人都想知道这个问题的答应。

    　　此刻，亚赛斯的脸色狰狞到了极点；“该死的凡人，我西方神界定会将你碎尸万段，我西方神界的恐怖你这井底之蛙永远也无法想象，当那一天到来，整个世界都要匍匐颤/抖，你这该死的凡人，也将神魂俱灭……”

    　　随着这话从亚赛斯的口中传遍天地，把目光投放在他身上的人都骇然的发现，一缕竖线从亚赛斯的眉心一直朝下蔓延，而后其整个身体都突然被分裂。

    　　刚才陈玄那一刀已经穿透了他的身体，即便他这位古神灵都挡不住这一刀的威力，被一刀劈成了两半！

    　　哗！

    　　这一幕，震惊了所有人。

    　　远方的天穹之下，沸沸扬扬的声音犹如是这片天塌了一般。

    　　“古神灵死了，古神灵被陈玄一刀劈死……”

    　　“我滴天，以凡人之躯弑神，陈玄这家伙竟然做到了，他杀了古神灵！”

    　　“怪物……”

    　　“他到底有多强？为什么连古神灵这等无上存在都挡不住他？”

    　　“弑神，这一战绝对要震惊整个世界，划分出一个全新的时代，高高在上的古神灵，凡人照样可杀！”

    　　“…………”

    　　“这家伙难道是要以一人之力改变整个世界的修行体系吗？杀古神灵，这颗星球之上，还有谁能与他并肩？”婆罗般若内心的震撼犹如大海涌动，久久都难以平复下来。

    　　“无人可与他并肩，哪怕天使之城那位一直没有露面的天之骄子怕是也比不上，属于他一个人的时代，正式来临了！”达天神灵双手颤/抖着，幸好，幸好他刚才没有动手，不然……

    　　“般若，他不是想要你嫁给他吗？此事……可以考虑！”

    　　闻言，婆罗般若美目一震，不可思议的看着突然做出这种决定的达天神灵。

    　　“胜了，陈先生杀了古神灵，丫头，你看到了吗？”慕容天擎兴奋的连身体都颤/抖了起来，因为他的孙女是这位即将引领一个时代巨人的弟子！

    　　慕容若男没有说话，脸上的神情显得有些呆滞，不知道在想些什么。

    　　“这便是她们几个心甘情愿去追随的男人吗？果然好……”独孤凤凰绣拳紧握，其那匹霸的眼眸仿佛是恨不得把陈玄给看穿，同时，她心中也荡漾起一抹骄傲，这一抹骄傲来自何处，恐怕她自己目前都不知道。

    　　“唉，他娘的，可惜了！”傲因捶胸长叹，虽然这是一个垃圾下位天使，但是蚊子再小也是肉啊，它若吃了这下位天使，即便这片天地对力量还有压制，它也可以先储存起来，一旦压制再度减弱，它就可以轻易的再次上升一个台阶。

    　　铺天盖地的声音全部都围绕着陈玄而来。

    　　陈玄收起了断刀，其目光横扫天地四野，最后落在了天使之城神谕者霍克的身上，对方此刻已经犹如痴傻了一般，神情呆滞，仿佛是难以接受看到的事实。

    　　“你想活还是想死？”陈玄的声音平静而摄人。

    　　闻言，回过神来的霍克满脸惶恐的说道；“想活。”

    　　“很好，既然想活，那就滚回东欧大陆，告诉他们，再有下次，老子必定亲自杀上你天使之城！”

