
　　此话一出。

　　秦小满表面上的笑容更深，心里却打起了鼓。

　　大意了。

　　他一直把县令夫人当做工具人。

　　没想到这个全程当作背景板的县令夫人居然看穿了一切。

　　果然不能小瞧任何一个人。

　　“阮家今天请我来，是担心你秦家不肯退婚、不肯认账，却让你秦小满借我的名号敲打了阮家，好一招借力打力！”

　　明明是夸赞的话。

　　但由于县令夫人语气严肃，秦小满也不能再装聋作哑。

　　“那是我知道县令夫人您为人正派，一定会为我主持公道的。”

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　县令夫人手摇团扇，掩下一抹无奈的笑容。

　　唉！

　　以前憨厚老实的孩子怎么变得这么滑头了？

　　“秦小满，你今天利用我的名号打压了阮家，又让那些学子忌惮我的身份不敢不交欠粮，总不能什么好事都让你占去。”

　　“现在蜀外各地灾祸不断，粮食欠收，你今天扬了名还多得了数万石粮，一定会惹人眼红。”

　　团扇挪开，县令夫人的眼神陡然变得犀利。

　　秦小满顿时感觉到了犹如实质般的压力。

　　这位县令夫人，不简单啊！

　　“夫人，其实我正准备将这些送到县衙去。”

　　领会到了县令夫人的弦外之音。

　　他只能把怀里抱的字据递到县令夫人面前。

　　“我早就听说县令为了筹满本县的捐粮份额，跑遍了全县，说破了嘴皮子也没得几石粮。”

　　“刚才赢来的这些粮食，我就借花献佛，以富阳县的名义捐给县衙，希望能够解决县令大人的烦恼。”

　　秦小满尽管肉疼，但也知道县令夫人不是吓唬他。

　　这笔飞来横财捏在他手里确实会遭人惦记。

　　倒不如送县令夫人一个人情，以后有事也能多走动。

　　毕竟县令可是掌管着富阳县一切权力的人。

　　“你以全县名义捐了这些粮是好，可秦家做为富阳县纳粮大户最好也表示一下。”

　　县令夫人接过字据，笑着提醒了一声。

　　“这个自然，我代表秦家捐献一万石粮食，等田里的稻谷收完就拉去县衙。”

　　“好！”

　　县令夫人终于满意一笑。

　　她招呼着丫环，迈着轻快的步伐走出了大门。

　　秦小满能感觉到她浑身散发着的洋洋喜气。

　　坐着喝半天的茶，看半天的戏，最后说几句话就能带回家数万石粮。

　　这一趟县令夫人可赚大发了。

　　秦小满没想到自己努力了半天，最后竟然全便宜了别人。

　　他的心在滴血！

　　但是他也明白，这个粮他却不得不捐。

　　除了花钱买县令一家的好感，还花钱买平安。

　　因为县令夫人的话说的没错，在这个灾祸不断的时间点，秦家的财富的确有些招人眼红了。

　　王耀辉就是个前例。

　　不过说一千道一万，这件事总算是圆满解决了。

　　秦小满如释重负地松了一口气，紧绷了两个时辰的神经彻底松懈下来。

　　正好药效也挥发完了。

　　就在他的身体摇摇欲坠时，一个瘦弱的肩膀抵在他的腋下。

　　他撑着对方的肩膀站稳。

　　低头一看，丫环月季正拿着一截凳子腿凶巴巴地盯着县令夫人的背影。

　　“公子，她欺负你了？要不要我去揍她？”

　　月季此时明明紧张得浑身发抖，却还爆发出强大的能量支撑着他不倒下。天籁小说网

　　看着月季可怜又可爱的小模样，秦小满没来由一笑。

　　还没来得及感谢她，后背被人拍了一巴掌。

　　“咳咳咳……”

　　“小满！老汉带着全家人在月亮门等着冲出来帮你，我腿都蹲麻了，没想到你一个人把他们全部解决了！”

　　秦立夏圆润的脸上笑出了褶子，双眼通红泛着泪花。

　　“哈哈哈哈，小满，老汉做梦都梦不到你今天能赢下这么多才子文人！”

　　“你真是给你老汉光宗耀祖了！哈哈哈哈！我一会儿就去祭祖告诉祖宗们这个好消息！”

　　秦小满见父亲笑得这么开心，正好宣布一下另一个好消息。

　　“爹，我刚才替咱家捐给县衙一万石粮，还把今天赢的也都捐出去了。”

　　他看到秦立夏胀红着脸笑不出来的样子，无奈地叹了口气。

　　看来他是摆脱不了败家子的名声了。

　　“是县令夫人让捐的？”

　　谁知秦立夏根本没有生气，反倒眼中闪着精光。

　　“蜀外天灾不断，朝廷摊派下来的筹粮数额越滚越大，咱家今年的庄子都是大丰收，只捐一万石倒也不算多。”

　　“捐了粮来年还能抵税，佃户也能跟着享福。”

　　也就是说，这一波捐粮秦家可能并不亏？

　　“爹，你和县令夫人认识吗？”

　　秦小满好奇地问。

　　他总感觉县令夫人看他的眼神不对劲，但又说不上来哪里不对劲。

　　“算不上认识，就是每年商会交流能见几面。”

　　秦立夏搀扶着他边走边说。

　　“章县令在富阳干了十年没挪过位子，县令夫人也一直帮衬着分忧，建学堂造医舍的，帮助了不少人。”

　　“听说她祖上是京城权贵世家，落败了才跟着章县令来到咱这巴蜀之地。”

　　听完父亲的介绍，秦小满终于明白县令夫人那种上位者的感觉是从哪里来的了。

　　既然不是坏人，那他也就安心了。

　　扑嗵！

　　秦小满蹭着父亲的手臂，一屁股坐到地上。

　　疼得他两眼一翻，彻底地昏了过去。

　　失去意识前，他十分后悔。

　　“早知道父亲扶不住我，我说啥也要多贪唐叔一颗药丸！”

　　“小满！”

　　“公子！”

　　秦宅再一次人仰马翻、鸡飞狗跳。

　　……

　　永瑞十四年，六月初六，小暑。

　　马上要数伏了，气温从太阳刚露头就开始节节攀升。

　　当太阳晒到屁股上，秦小满浑身酸痛地苏醒过来，热得满头大汗。

　　“硌死我了！”

　　几乎是他刚睁开眼，一直趴在床榻边上的月季一个激灵蹦了起来。

　　“老爷！唐大夫！醒了！公子终于醒了！”

　　月季火急火燎地冲了出去宣布这个好消息。

　　秦小满掀开密不透风的锦被，无奈地抿了抿干裂的嘴唇。

　　“这丫头风风火火的，好歹先给我倒杯水再走啊。”

　　除了门外站着的两个仆人外，屋里也没别人。

　　没办法，秦小满只能自己下床倒了杯隔夜茶润了润嗓子。

　　重新坐回床榻，他摸了摸自己屁股下铺的蜀锦。

　　花纹细致，很有质感，并且根据原主记忆，光下面铺的这几层布价值上百两。

　　别说县令家，可能连掌管一州的刺史家也用不起这么奢侈的床铺。

　　但层层加码的蜀锦，躺上去还不如稻草软和。

　　“看来我想躺平享受生活，首先要从改善生活品质开始。”

　　根据原主的记忆，日常生活里的各种东西对于他这个现代人来讲。

　　奢侈归奢侈，是真不好用。

　　正想着在这个没有出现棉花的时代，拿什么取代蜀锦当被褥，外面传来急促的脚步声打乱了他的思路。

　　“小满！小满你哪里不舒服？”

　　秦立夏率先冲进来，将他从头看到脚，反复地打量着。

　　“爹，我睡了一觉好多了。”

　　秦小满特意站起来张开双臂转了几圈。

　　又对着一起前来的唐大夫尴尬一笑。

　　“就是浪费了唐叔你一粒雪莲丸，这药丸是真管用，回头有机会，我一定还你更好的。”

　　唐大夫大概是不信他的话，根本没有搭话，而是寒着脸、红着眼抓住他的左手号着脉。

　　过了一会儿又换成右手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第七章 从现在开始，躺平当个败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 