    结束后，厉景琛主动伸手，将她拉了起来。

    唐池池脸色涨了个通红，尤其是想到刚刚当着这么多网友面前和厉景琛玩亲儿亲，这会只恨不得找个地缝钻进去。

    “脸怎么这么红？”厉景琛在旁边问道。

    唐池池一怔，语气都变得而有些支支吾吾的：“有吗？可能……可能这个房间太热了。”

    她的理由实在是太蹩脚了，厉景琛一眼就看穿了，知道她是害羞，不好意思了，也没有拆穿，只是淡笑着说道：“嗯，我也感觉有点热，要不然我们去隔壁房间吧。”

    现在属于他们两人的镜头已经拍摄完毕了，已经在录制别的夫妻了……

    所以，唐池池也就答应下来。

    刚走进隔壁房间，厉景琛就从后面抱住了她，刚准备亲近一下的时候……

    唐池池的手机突然响了起来，她刚想要去接，却被厉景琛拦了下来。

    “过一会在接。”他突然凑了过来，呼吸均匀铺洒在她耳边，引发一串颤儿栗。

    唐池池脸上一红，忍不住推开他雄膛，低着头说道：“阿琛，别闹了。”

    “我先接电话。”话落，她便跑到一边，拿出了手机，然后惊讶的发现，居然是厉美凌打过来的视频电话。

    唐池池没有犹豫，立马按下了接听键，屏幕上里面浮现出画面，映入辰辰和厉美凌的面庞。

    临走之前，厉景琛将孩子交给了厉美凌照顾。

    “小池儿……”辰辰清脆的声音响了起来。

    分别这么些日子，唐池池一时还真有点儿想念辰辰。

    她隔着屏幕，打了个招呼：“辰辰，吃过饭了吗？”

    辰辰乖巧点头，说道：“嗯嗯，刚刚我和姑姑吃了好多零食，现在肚子都好撑。”

    唐池池顿时一脸黑线，有些头痛扶额说道：“辰辰，零食可以吃，但是要节制，小孩子吃了会长不高的。”

    辰辰听完后，若有所思：“难怪姑姑没有爹地高，原来是因为经常吃零食的缘故，以后我听小池儿的话，再也不吃了。”

    “嗯嗯。”唐池池露出小脸：“这才乖。”

    “小池儿，你和爹地在R国怎么样？还好吗？”辰辰稚嫩的小脸上，写满了关心：“你们在国外也要好好吃饭哦。”

    唐池池脸上露出灿烂笑容，点头说道：“好的，我会听辰辰的话。”

    “嗯嗯。”说完后，辰辰就将手机交给了姑姑。

    想起刚刚的的零食事件，厉美凌还是稍微有些心虚，握拳清咳嗽了几声，转移话题说道：“那个……糖糖，你什么时候回来啊。”

    “还得要一段时间呢。”唐池池顿了一下，又继续说道：“小凌，零食里面都是添加剂，你平时也少吃点吧。”

    他们离开后，这两个人在国内，肯定早就无法无天了。

    美凌底气不足，只好乖乖认错：“嗯，知道了，我保证下次在不会再有这样的事情发生了。”

    唐池池这才放下了心来：“那就好。”

    厉美凌看她不生气，又恢复了老样子，嘴角挂着抹笑容，问道：“对了，糖糖，你和阿琛在R国玩的怎么样，开心吗？”

    “还可以。”唐池池想了想，又道：“顶多算是借着工作的名义，出来散散心吧。”

    “也行，反正国内也没什么好玩的。”厉美凌又开始不正经起来，说道：“正好趁这个机会，好好和阿琛好好谈谈恋爱，享受一下热恋的甜蜜，辰辰就保在我身上了，你放心。”

    唐池池脸一红，轻轻嗯了一声，随即又将手机交给了厉景琛，他们又聊了一会儿之后，才挂断视频电话……

    紧接着，节目组就过来敲门了：“两位嘉宾请准备一下，新的环节马上就要开始了。”

    厉景琛面露出几丝不悦，他还没有和自己的女朋友亲近一下，怎么这么快就到时间了？

    察觉到旁边人散发出的不爽，唐池池的嘴角忍不住的弯起，笑着说道：“走吧，我们出去录节目吧。”

    厉景琛还是有些不甘心，在快要出去前，一把揽住了她纤细腰肢，直接亲在了嘴儿上，露出淡淡笑容说道：“好了，现在我们可以出去了。”

    唐池池的脸色又红了起来，娇嗔了他一眼：“快走。”

    他们走出去后，节目组就开始宣布起了新的任务。

    “十分欢迎各位嘉宾来到了R国，这里有很多有名的景点，闻名世界，今天我们就去R国有名的樱花街，同时也是这一次的任务。”

    听工作人员说完后，大家有些懵圈。

    这是什么意思？

    随即，总导演就给大家解释了一通：“情侣二人一组，然后前往樱花街，期间我们会没收嘉宾的手机，钱包等等，必须靠自己前去。”

    唐池池这点听明白了，若有所思点了下头。

    紧接着，工作人员就开始收起了手机钱包等等，大家都很配合，乖乖交了上去，节目组清点完毕后，就给了他们地图和指南针……

    “好了，现在计时开始，大家出发吧。”

    唐池池拿着地图，找了好半天，也没找到正确的方向，皱紧了秀眉，眼眸中划过一丝迷茫，有些苦恼起来。

    她天生方向感差，在国内都有可能迷路，更何况现在又来了国外，看到地图上密密麻麻的标点，感觉眼睛都有些花了。

    厉景琛一脸黑线，实在有些看不下去，接过来地图随便一看，就找到了前去的路线。

    他侧着身子，轮廓线条棱角分明，指着地图上的某儿处，并说道：“咱们从这边走是最近的距离。”

    唐池池听得一愣一愣的，望着他的眼中，不由自主流露出崇拜的目光，没想到他这么厉害，总是轻而易举可以坐到自己认为很困难的事。

    厉景琛收起地图，走过来十分自然牵起她的手：“走吧。”

    唐池池点头：“好。”

    厉景琛不禁方向感强，而且还会R国话，跟着他走，唐池池一点儿都不用操心，还有空欣赏路上的美景。

    他们坐着轻轨，成为第一队到达了的情侣。

    而且，才用了半个小时，打破了往期的记录，连节目组都被惊呆了。

    于是乎，奖励整个下午都没有机器跟拍，可以自由出行。

