
　　却说陈飞宇闯进秘境之后，只见前方是一条长长的不断延伸向下的甬道，令人啧啧称奇的是，甬道四周的墙壁竟然不是砖土堆砌而成，而是无边无际的星空，无数星辰不断闪烁，仿佛身处在茫茫宇宙中一样。

　　巴正阳就在甬道的前方，一路向前狂奔！

　　陈飞宇担心施展出强大的剑式后，会破坏满月宗禁地，便强忍着没有出剑，只是以最快的速度向巴正阳追去。

　　巴正阳早已经察觉到陈飞宇在后面追自己，头也不回地向后挥出一道剑芒，意图阻止陈飞宇。

　　陈飞宇微微皱眉，挥动龙渊剑，在左逸仙真元的加持下，轻轻松松将袭来的剑芒挡了下来，爆发出强大的气劲向四周席卷，冲击到周围的星空墙壁上时气劲便消散于无形。

　　也不知道四周的星空到底是如何形成的，又是用的何种材料，这么强大的气劲都无法对它们造成哪怕一丝丝的伤害。

　　陈飞宇大喜过望，这代表着他可以施展出强力的武学去对付巴正阳！

　　当即，陈飞宇握紧龙渊剑，便准备要施展“极意仙诀”，从四面八方一起攻击巴正阳。

　　突然，巴正阳不断逃跑的身影在甬道中凭空消失，仿佛巴正阳从来没存在过一样。

　　陈飞宇猛然睁大双眼，这是怎么回事？

　　“幻觉？还是甬道内有其他的机关陷阱？”

　　陈飞宇立即施展神识查探，却果不其然的发现这里和渭水城秘境类似，神识被限制住无法施展。

　　“只能只身一探了。”陈飞宇眉头微皱，手握龙渊剑横在胸前，防备着可能出现的种种危险情况，快速向着前方冲去。

　　来到巴正阳原先消失的位置时，陈飞宇全身心戒备着，继续向前方冲去。

　　突然，周遭环境丕变！

　　陈飞宇只见自己身处一处陌生的地方。

　　他立即停在原地，环视一圈，只见这里是一处寥廓而巨大的奇异空间，除了在不远处有一处造型古朴的祭坛之外，地面上空荡荡的什么都没有，而且向着远处望去，竟然无边无际没有尽头。

　　就好像全世界中只有陈飞宇一个人，隐隐有种孤寂之感，天上万里无云、一颗星星都没有，只有孤零零的挂着一轮比外面世俗界要大十倍左右的巨大弯月，将整个地面都给照耀成了一片银白色，更加的寂寞凄清。

　　古老而玄奥。

　　孤寂且寥廓。

　　陈飞宇莫名其妙的有一种身处远古时代的感觉，一股古老的气息从心中升起。

　　“这里到底是什么地方？”

　　陈飞宇微微皱眉，向后方来时的路看去，只见后方同样是白茫茫的大地，极目望去无边无际，哪里还有来时的星空甬道？

　　“连退路也没有了，这里真是处处透着古怪，为今之计，只能想办法找到出口了。”陈飞宇手握龙渊剑，迈步向祭坛方向走去：“如果巴正阳也来了这里的话，他首先调查的地方肯定就是祭坛，说不定能够找到巴正阳的线索。”天籁小说网

　　很快，陈飞宇就来到了祭坛旁边，顺着石阶走了上去。

　　从远处看祭坛很小，但走上来后，陈飞宇只觉得这座祭坛大的出奇，整体呈现圆形，仿佛在跟天上的巨大弯月遥遥相对。

　　陈飞宇站在祭坛的中心，仔细观察之下，只见在祭坛的四周，雕刻着从初一上弦月到十五满月以及最后回到月末下弦月的整个过程，形成了一个周天循环。

　　“祭坛上是月圆月缺的整个过程，可是天上只有一轮巨大的弯月，莫非这里的月亮也有圆缺的变化？”陈飞宇摇摇头：“想来这一处祭坛是用来祭拜天上月亮的，而‘满月宗’之名或许也跟此有关，不管了，先找到巴正阳的线索和出口再说！”

　　说罢，他在祭坛上四周搜查了一番，却什么发现都没有。

　　“奇怪，按理来说，如果巴正阳来过这里的话，那就一定会留下蛛丝马迹，可为什么一点线索都没有？莫非像这样无边无际的空间不止一处，巴正阳去了别的空间？”

　　陈飞宇眉头紧紧皱了起来，既然祭坛上没有线索，那就去别的地方调查！

　　当即，陈飞宇跳下祭坛，随便选了方向纵身而去，想要找找看有没有出口或者有用的线索。

　　一连向前奔了大约将近十几里路，陈飞宇只见前方依旧空荡荡的没有边际，怕是就算向前一直跑下去也找不到尽头，搞不好还会迷路。

　　“古怪，真是古怪！”

　　陈飞宇心神凝重，为了防止迷路，只能按照原路返回，重新来到祭坛附近，陷入到了沉思当中。

　　“此处空间寥廓无边，却只有天上的明月和地上的祭坛存在，而且我在此处空间待的时间已不短，按理来说，逄云宗主应该已经进入到禁地中才对，为何却不见她？

　　所谓事出反常必有妖，此处空间诡异难测，其中的秘密很有可能就在祭坛和明月上，莫非我刚刚搜查祭坛的时候遗落了什么？”

　　他再度走到祭坛边，又细细地检查了一遍，甚至还按照紫微斗数和诸天星图对照着祭坛和天上明月的方位推算了一遍，依然毫无所获，顿时心头火起！

　　“既然找不到线索，那对我来说便等同于无用，还留着你干嘛？”陈飞宇冷哼一声，握紧龙渊剑，顿时向祭坛激发出一道锐利的剑芒。

　　只听“轰隆”一声巨响，圆形祭坛为之四分五裂！

　　突然，异变陡生！

　　原本平静的仿佛了无生机的空间中，突然刮起阵阵狂风，一股危险且狂暴的力量在整个空间中弥漫，仿佛有某种恐怖的东西正在觉醒！

　　陈飞宇先是一喜，继而又是一惊！

　　喜的是，孤寂的空间终于有了反应，而惊的则是，空间中弥漫着如此恐怖的气息，绝对非同小可，搞不好待会儿会有一场恶战，只是不知道在这空旷寂寥的空间中，会出现什么恐怖的东西？

　　他深吸一口气，已经做好了随时借助左逸仙真元的准备。

　　突然，天地之间异变再起！

　　天上孤零零的月亮仿佛产生了一股巨大的吸力，弥漫在空间中的狂暴气息，纷纷向着月亮汇聚。

　　只见月亮散发的光芒越来越强盛，逐渐变成了一轮满月，光照大地！

　　陈飞宇神色惊讶，心头升起一股不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1685章 诡异的空间免费阅读。https://xs.23sk.com 