    “欧尼酱，算命的跟我说过，我的白马王子会在我有危险的时候来救你，原来就是你。”

    “你等等，欧尼酱。”

    宁凡感觉脸黑，转过身说：“冯晓晓，我不是你的什么白马王子，还有，别在叫我欧尼酱，番茄酱啥的，懂？”

    “嗯嗯！”

    冯晓晓点点头，但是立刻捧着自己的脸，一脸花痴的说：“哥哥，你生气的时候好帅啊。”

    “我......”宁凡的脸瞬间黑了。

    “好哥哥......”

    “停停停，不要叫我哥哥。”这一声一个哥哥，宁凡受不了了。

    冯晓晓笑问道：“那你告诉我名字吧？”

    “宁凡！”宁凡转身就走。

    “宁凡，我叫冯晓晓，你是单身啊？”冯晓晓立刻跟下去。

    两人一句答一句的来到了一楼，见到了那个出去买烟的男子回来。

    绑匪男子看了冯晓晓一眼立刻准备动手，宁凡两步迈做一步，跃起一个膝盖顶在绑匪的胸膛上。

    砰！！！

    噗——

    绑匪倒飞出去直接晕厥过去。

    “哇，好帅，真的是我的白马王子。”冯晓晓激动的看着。

    本以为解决最后一个绑匪之后没有什么危险，但是宁凡感受到危险，立刻回到冯晓晓的旁边。

    拉着冯晓晓的手往宽敞的地方走去，四周宁凡听到了轻微的脚步声。

    “哥哥，你握我的手，也不问人家同不同意？”冯晓晓脸红的说。

    宁凡的瞳孔迅速收缩，抱住冯晓晓躲到柱子后面，两枚毒镖未能够击中两人。

    “忍者！”宁凡心中猜测对方的声音。

    冯晓晓看着近在咫尺的宁凡，心中小鹿乱撞，这又是握手又是抱的，实在是甜蜜死了。

    忽然，冯晓晓大胆的踮起脚亲在宁凡的嘴唇上。

    “你干嘛？”宁凡无语。

    冯晓晓脸红起来，不好意思的说：“你都抱我了，难道不是想亲我吗？”

    “亲你个大头鬼，胸大无脑，我们遇见麻烦了。”宁凡道。

    “你这么厉害能够有什么危险，人家胸大也不是自己能够改变的，难道你不喜欢胸大的女孩吗？”

    冯晓晓根本没有意识到危险正在靠近，心中像是吃了蜜一般。

    “果然是忍者！”

    只见四周落下六个忍者，穿着夜行衣，正朝着两人缓缓走来。

    冯晓晓看到来者不善的忍者之后，顿时有点不知所措，怎么就招惹来忍者了。

    “哥哥，他们冲我们来的吗？”冯晓晓问。

    “不，是冲你来的，因为你爷爷研究的项目比较重要，他们想用你威胁你爷爷交出项目的全部资料，看来觊觎这个项目的组织不仅仅是这个M集团。”

    宁凡作为黑暗世界中的一份子，自然是知道M集团是干嘛，他们只是间谍情报公司。

    但是忍者出现的话，就说明东瀛有的势力也盯上了冯教授的科研项目。

    “你在这里躲着，我对付他们。”宁凡说。

    “你小心啊，你如果出事了我可怎么办，我还年轻不想守活寡。”

    听到这话，宁凡差点没站稳摔在地上，这个女人怎么回事，脑海中装的都是什么。

