    “看来圣诞节加班还是有意义的，比如说那些古迹出现的时候可不管是不是节假日。”打完电话的一个多小时后，国家博物馆的约翰博士带着几个人开着一辆车过来了。

    这位约翰博士梁恩见了好几次，比如说第一次捐赠那面爱尔兰国旗的时候对方就代表博物馆一方接受了赠品，而之前去和馆长讨论问题的时候也在路上见过他。

    如果梁恩没记错的话，这位博士是国家博物馆有关捐赠与野外古迹发现后处理方面的负责人，理论上来说这样一处小遗迹不至于让他出动。

    “圣诞节一个人在家有些冷冷清清的，所以还不如值班和大家待在一起比较开心一些。”梁恩问候之后，约翰博士主动的解释道。

    不知道是不是英国这边的特色，很多学者或者教授都有着单身的传统，比如说这位博士就是如此，所以在圣诞节这样一个全家团聚的日子里自然会觉得有些冷清。

    打完了招呼之后，几个人很快上车在麦克的带领下前往了他的那个农场，接着来到了位于田地上的那个发现这些东西的位置。

    这片土地原来是种植土豆的，不过这个时候，所有的土豆都已经被收获完毕，只留下了一片光秃秃的田野。

    因为前几天下雪的原因，所以现在地上积了一层并不算薄的雪。而麦克大叔家里的年轻人就是跑这里来打雪仗的时候意外发现那些东西的。

    当然，这对梁恩他们这些前来展开挖掘工作的人来说是件好事，因为在没有地面植物的情况下想要清理地面难度就简单了不少。

    “这些东西应该不是原来就在这里的，而是在意外中被带过来的。”只是略略的一看，梁恩和约翰博士就得出了同一个结论。

    因为被指出发现这些骨骸和长矛矛头碎片的地方分布在方圆五六米的距离内，同时这一片地方的土壤并没有被刻意挖掘过的痕迹。

    “这应该是上次你们用机器挖土豆的时候带出来的。”把周围的地形情况检查了一遍后约翰博士说道。“所以那处坟地的位置应该就在这片土豆田里面，不过具体位置——”

    说到这里，约翰博士皱起了眉头。因为这块土豆田看上去有1.5英亩左右的面积，所以想把整片土地勘测一遍并不是一件简单的事情。

    但是对约翰博士来说，现在找到那种墓葬又是一件必须的事情，因为发现的那几块动物的骨头是马骨头。

    虽然这不排除是以前这片土地上农夫的马留下的骨头，但更大可能性则是出自于那个可能存在的墓葬。

    古代维京人和古代华夏人都有着视死如生的传统，也就是说他们认为陪葬品是能够供死者在另一个世界使用的。

    比如按照古维京人的传说，奥丁在阿斯加德有三处宫殿，其中有一个位处格拉希尔树林之中，名为瓦尔哈拉，或者被称作英灵殿。

    这座宫殿有五百四十个大门，每个门宽可容八百位战士并排进出。正门上方有一个野猪的头和一只鹰，其中雄鹰的眼睛能看穿整个世界。

    宫殿的四壁是由擦得极亮的矛所排成，而房顶是金盾铺成，宫内的座椅上皆覆以精美的铠甲，这是奥丁给他的客人的礼物。

    凡是战死的勇士，都会被瓦尔基丽，也就是女武神带到瓦尔哈拉成为英灵战士，准备为预言中的诸神黄昏而战。

    他们先由奥丁的两个儿子在宫中欢迎，然后被带到奥丁的御座前接受嘉奖。如果是诸神平日本身就喜欢的的战士到来，那么奥丁也会起身迎接，以示特别的礼遇。

    在瓦尔哈拉宫中，设有盛筵飨待那些战死者，筵席上有美味的野猪肉和香浓的羊奶蜜酒。

    野猪肉来自一头神圣的野猪，每天由神宫的厨子安德赫利姆尼尔割下来在大锅里烧好并提供给战士们，神猪每天都会复活，同时被吃掉的肉也会被恢复。

    羊奶蜜酒则是由一只神奇的羊海德伦不断的生产，供应英灵战士们的需求。

    当战士吃喝满足后，他们就会起身互相对战，持续的练习打斗的技巧，以便在诸神的黄昏那场最后的战斗中为奥丁效力，哪怕练习中被砍碎，第二天也会恢复原样。

    按照传说的说法，这些战士在前往瓦尔哈拉的时候他们所持的武器就是他们被埋葬的时候拥有的武器，因此维京人都会尽可能的为那些死去的战士提供武装。

    其中最常见的武器是长矛，相对于其他武器长矛最为廉价，而最罕见的武器则是武器中最昂贵的剑，当然，同样罕见的还有马匹。

    这也就是为什么在看见马骨头之后梁恩和约翰教授显得那么激动的原因，因为这很可能代表了本地有一处高等级的维京墓地。

    虽然按照这个地方的地形来看，对于带着金属探测器的他们想要找到也只是一个时间问题。但是对大家来说圣诞节假期的时候把时间花在这片荒地上感觉并不怎么好。

    所以对他们这些人来说，如果能够尽早找到那出墓穴的话，他们就能够早点回家过圣诞节，而不是像现在这样在一片白茫茫的雪地上踩着积雪探测。

    不过当梁恩从国家博物馆的那辆车上取下了一个金属探测器准备开工探测的时候，看见一起过来的贞德用脚在那块之前发现骨骸和金属的地方拨开了一块三四平米空地上方的雪并蹲在那里观察。

    “你在这里做什么？”看着蹲在雪地中的贞德，梁恩露出了一个疑惑的表情，因为他并没有从那片棕色的土地上找到什么有价值的东西。

    “我在这里找刚才那些东西究竟从什么地方来的。”贞德指地上机器挖掘土豆后留下的车辙说到。“很显然，这些骨头应该是被挖掘土豆的机器从地下带上来的。”

    “没错。”梁恩点了点头，维京人的墓葬是位于地下的，而现在之所以出现在地表他觉得被土豆挖掘机从地表以下翻上来的可能性最大。

    “那么我们完全可以顺着之前那个土豆挖掘机挖掘的方向一路向前找。“贞德指着那条刚刚发现的车辙说到，“我觉得这个东西大概率来自于土豆挖掘机之前开过的地方。”

    “你说的有道理。”这个时候拿着金属探测器从汽车那边走过来的约翰博士点了点头，并对跟在身后的几个助手指着地面到。“就顺着这两条土豆挖掘机留下的车辙中间的位置找。”

    “明白。”被这样一点透之后，这些专业人员们立刻明白了这么做的原因，然后几个人排成一个横排，然后各自打开金属探测器顺着车辙向田地的另一头走了过去。

