
　　赵东也跟着抬头，只见薛洋端着餐盘走了过来。

　　	怪不得能吸引众人的目光，这女孩的身材比例很完美，属于那种九头身美女，脖子以下全是腿。

　　	哪怕穿着松松垮垮的训练服，依旧遮掩不住高挑的身材，有她的加入，也算是训练场上一道亮丽的风景线了。

　　	她在赵东面前停住，“我能坐这么？”

　　	王猛急忙起身，“没事，你尽管坐，我吃完了。”

　　	说着，他踢了于志一脚。

　　	于志这才回过神，“对对对，我们吃完了，你坐这吧。”

　　	等两人离开，薛洋也不避讳，在赵东的面前大方坐下。

　　	没吃两口，她就把餐盘里的鸡腿挑了过来。

　　	赵东好奇，“你不吃？”

　　	薛洋随口说，“我不爱吃肉！”

　　	赵东苦笑，“你该不会在里面下毒了吧？”

　　	薛洋瞪了一眼，捡起鸡腿咬了一口，然后又重新递了过去。

　　	小巧的牙印，宛若月牙的形状。

　　	赵东哪敢接，“谢谢，我吃好了，你慢慢吃！”

　　	薛洋瞪了一眼，“走什么走，我能吃了你啊？”

　　	赵东苦笑，“你直说吧，找我到底有什么事？”

　　	薛洋索性道：“没事，就是想要一个你的微信。”

　　	赵东诧异，“要我的微信？”

　　	薛洋随口道：“刚才跟他们打赌，如果能要到，他们以后给我洗一周的衣服！”

　　	赵东往不远处看看，对视之下，一群人纷纷低头。

　　	他戏谑道：“这帮小兔崽子，该不会想要打击报复吧？”

　　	薛洋似笑非笑，“赵教练，你怕了啊？”

　　	赵东耸肩，把手机推了过去。

　　	薛洋那边加好了微信，“谢谢你，刚才我爸爸夸我了，说我最近变化挺大的。”

　　	赵东随口笑，“你爸也挺极品的，我这么虐你，他也不心疼？”

　　	薛洋话匣子打开，“你说的没错，他确实跟别人的爸爸不一样。”

　　	“人家的女儿都是爸爸上辈子的情人，我肯定是他上辈子的原配，这辈子过来找虐的！”

　　	“家里就我一个女儿，怕将来没人继承家业，他一直就把我当成男孩来培养。”

　　	“说是怕我被城里的孩子带坏了习气，从小我一直就在爷爷奶奶家放羊，跟野孩子差不多。”

　　	“上了初中，才被他接了回来。”

　　	“回来后，人家女孩都是练钢琴，练舞蹈，再不济也是练个形体或者瑜伽。”

　　	“他可倒好，送我去武校练摔跤，练跆拳道，练打枪射箭，怎么样，够不够极品？”

　　	赵东听到这里笑了，“确实挺极品的！”

　　	薛洋咧嘴笑，“所以吧，我在天州没什么闺蜜，玩得来的都是一帮男生，当然了，他们也不会把我当成女人。”

　　	“可是呢，我爸还是不满意，觉着我太娇弱！”

　　	“我跟你说，要不是我妈妈反对，他绝对要把我丢进军营！”

　　	赵东好奇的问，“你爸爸当过兵？”

　　	薛洋点头，“是啊，所以听说了我这两天的遭遇，他乐的直拍巴掌。”

　　	“刚才过来给我送生活用品的时候，他嚷嚷着非要见你。”

　　	“我怕影响不好，就没让他进来。”

　　	“结果老头不死心，非让我把你约出来。”

　　	薛洋那边随手发了一个定位，“他就在这等着呢，去不去随你，不用给我面子。”

　　	说完，薛洋端着餐盘起身，起身离开。

　　	王猛和于志急忙坐了回来。

　　	王猛眉飞色舞的问，“怎么样，东子，有戏没？”

　　	赵东还没反应过来，“什么戏？”

　　	于志眼尖，“刚才美女不是主动加你微信么？”

　　	赵东翻了个白眼，“我靠，你们两个的思想能不能别这么龌龊？”

　　	王猛捶了一拳，“少废话，那她约你干嘛？”

　　	赵东解释，“不是她约的，是她爸，说是想见见我！”

　　	两人当场傻掉，“卧槽，要不要这么打击人，这就见家长了？”

　　	赵东懒得解释，直接起身。

　　	……

　　	见面的地点，是公司附近的一个茶楼。

　　	赵东刚进屋，就看见窗边有人招手。

　　	其实不用他招手，赵东也能认得出来，这人梳着寸头，中等年纪，坐姿标准，身上的衣服也没有半点褶皱。

　　	很明显，是常年的军旅生涯养成的职业习惯。

　　	再加上薛洋之前的形容，估计这位应该就是薛爸爸。

　　	赵东礼貌上前，“薛叔叔您好！”

　　	薛爸爸站起身，“你就是小赵吧，过来坐。”

　　	坐下后，两人谁也没说话，薛爸爸盯着赵东上下一阵打量，“小赵今年多大了？”

　　	见赵东愣住，他忙着解释，“别误会，我就是觉着，你小小年纪就能把公司做成这样，很厉害。”

　　	赵东谦虚道：“厉害什么啊，都是一帮朋友帮衬，我一个人可没有这么大的本事。”

　　	薛叔叔忙着点头，“行，年轻人不错，不骄不躁，谦虚沉稳，是个好苗子！”

　　	“当然了，你也用不着谦虚，能把这么多人聚拢在身边，就说明你是一个优秀的领导者！”

　　	赵东有些坐不住，急忙起身给薛爸爸倒了一杯茶，“叔叔，您今天叫我过来，是有什么事吧？”

　　	薛爸爸笑了笑，“没事，就是想见见你，虽然不知道我女儿是怎么跟你介绍的我，不过我能猜到一二。”

　　	“这丫头，幸好我从小盯得紧，要不然啊，肯定就学坏了。”

　　	“不过最近两年，这丫头叛逆的很，让我没少费心思。”

　　	“这段时间，她的变化我看在眼里。”

　　	闲聊着，薛爸爸终于道出来意，“今天，我来找你就一个目的，比赛期间，我可以不干涉她。”

　　	“但是比赛过后，不管输赢，我希望她能收收心，老老实实的回去上班，接手家里的公司和管理！”

　　	赵东愣住，“薛叔叔，这个是您的家事……我开口不合适吧？”

　　	薛爸爸反问，“怎么不合适？我看的出来，这丫头很崇拜你。”

　　	“刚才跟她见面的时候，十句有八句都是在说你！”

　　	“而且她还千叮咛万嘱咐，让我别乱说话，省的丢她的人！”

　　	“呵呵，女大不中留啊！”

　　	“而且你也当过兵，咱们爷俩投缘，这段时间把女儿交给你，我也放心。”

　　	说着，薛爸爸忽然问道：“对了，小赵，你有女朋友了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第736章 有个请求免费阅读。https://xs.23sk.com 