    丑时三刻，月黑风高，李齐偷偷摸摸地从客栈胡同露出了个头，左右看了看

    在确定没什么人之后，他不知道从哪弄来了一块黑布蒙住了脸。

    不一会就钻进了另外一条胡同，左绕右绕来到了一处民宅门口，轻轻地敲了敲门后，里面冒出来一个人。

    此人不是别人，正是姜王府的侍卫头领卓昆宇。

    “卓大哥。”李齐扯下脸上的黑布，扬眉道。

    卓昆宇见是李齐，赶紧让他进来道：“李兄弟，你总算来了。”

    “路上有点不熟悉，耽误了点时间。”李齐道。

    卓昆宇点了点头，带着他进到内屋，拿出一套夜行衣递给李齐：“你把这个换上。”

    李齐拿过来看了一眼，发现这个衣服简直就是为自己量身定做的，尺寸非常合适。

    “卓大哥，王爷到底要我去做什么？”李齐问。

    白天的时候姜禹修给李齐送来了一封信，让他丑时到这里来找卓昆宇，至于什么事情一概没说，所以到现在他也是懵的。

    只见卓昆宇神秘地一笑道：“李兄弟不急，一会你就知道了。你只要跟在我身后，一切有我安排。”

    搞得神神秘秘，也不知道搞什么鬼。

    等准备好之后，两人出了民宅，顺着空无一人的街道直接来到了衙门。

    卓昆宇走到大门口，轻轻一推门就开了。

    紧接着他就跟回家似的，带着李齐大摇大摆地走了进去。

    驾轻就熟地来到牢房门口的时候，卓昆宇掏出一串钥匙递给李齐：“群英会的人都关在里面，你一会进去把他们全都放了，出来之后从北城门离开。”

    闻言，李齐算是明白了。

    搞半天原来是让自己过来劫狱？

    只是这放水痕迹也太明显了吧？

    整个衙门一个守卫都没有？

    似乎是看出了李齐的想法，卓昆宇冲着黑暗中招了招手，瞬间不知道从哪冒出来一堆官兵，每个人手里都拿着兵器，将两人团团围住。

    李齐一怔，却见卓昆宇拍了拍他的肩膀：“放心，都是自己人。”

    还不等李齐多说什么，周围的人就拔出兵器互相打了起来，打斗的那叫一个浮夸。

    动作不大，叫声和兵器相交声却震耳欲聋。

    “哎哟！有刺客！”

    “有人劫狱！快来人啊！”

    不过几个呼吸时间，整个大牢门口就热热闹闹的，叫喊声不绝于耳。

    卓昆宇冲李齐点了点头，示意他去救人。

    深吸了一口气，李齐心里不由觉得有些好笑。

    冲进牢房的时候，只见群英会的众人都被关在了里面，宋龙平和刘正奇看到一个黑衣人进来，眉头紧锁。

    李齐扯下蒙面黑布，冲二人招了招手：“宋堂主，刘堂主。”

    看到是李齐，二人一怔，宋龙平率先开口道：“李舵主？你怎么来了？”

    “说来话长，我们还是赶紧离开此地。”

    李齐说着就用钥匙打开了宋龙平和刘正奇的牢房门。

    总的被扣押的有五六个人，此时全都被放了出来。

    “就你一个人？”宋龙平见李齐身后并无他人，问道。

    “还有一个朋友，帮我在外面拖住了官兵，我们赶紧走。”

    等众人冲出牢房的时候，看到地上躺着不少官兵，也是为之一愣。

    在看东南角的地方，一个黑衣人正在和几个官兵缠斗。

    群英会的人见状，想要上去帮忙，被李齐一把拽住：“我们先走，他能应付。”

    紧接着，众人从衙门出来之后，跟着李齐一路来到了北城门。

    “奇怪，怎么今晚北城门一个人守卫都没有？”有人嘀咕了一句。

    李齐闻言，开口道：“我提前打点好的，诸位赶紧吧。”

    出了城，行了几里路后，来到一处破庙。

    众人也是累了，便在破庙中生起了火，围坐在火堆前。

    “我觉得此事不妥。”刘正奇这个时候开口说了一句。

    李齐问道：“刘堂主此言何意？”

    “我们虽被太守扣押，可是具体什么事情还没有定论，可如今我们越狱，到时候恐怕就不一样了。”刘正奇道。

    说到这，所有人都看向了李齐，似乎要他给个解释。

    李齐现在也是一头雾水，完全不知道姜禹修那边是怎么安排的。

    “刘堂主是觉得我救大家多此一举了？”李齐故作冷面道，“你们要是觉得我不该来救你们，你们大可回去。”

    宋龙平道：“刘堂主也不是这个意思，舵主切莫生气。”

    “那他是什么意思？”李齐道。

    刘正奇想说什么，可是又忍住了。

    当晚众人在破庙过夜，第二天一早李齐还没醒过来，便听到了一阵阵的议论声。

    醒来之后，只见宋龙平坐在他身边，看他的眼神有些怪怪的，似乎有话要说。

    李齐看了一眼四周，发现刘正奇那伙的人不见了，就只剩下宋龙平这边的三个人。

    “宋堂主，其他人呢？”李齐揉了揉眼睛问。

    宋龙平看了一眼李齐，叹了口气道：“舵主，这次麻烦大了。”

    “恩？”

    “你昨晚把我们救出来之后，今天一早官府的人就下了通缉令，一个上午时间，群英会留在苏城的兄弟都被抓了。”宋龙平道。

    李齐愣了一下道：“怎么会？”

    “官府的人说我们勾结歹徒，杀害于伯作，在苏城非法经营……”

    宋龙平一下子列出来了一堆罪状，一听就是欲加之罪。

    李齐有些没反应过来，姜禹修是在搞什么东西？

    他不是说让我配合他唱双簧的吗？

    怎么画风有些不对？

    “那刘堂主呢？”李齐问。

    “他去找太守了……”

    “他这不等于自投罗网吗？”

    宋龙平苦笑道：“半夜他就带着他的人走了，我也是早上才知道。”

    李齐不由沉思起来，姜禹修到底想要做什么？

    难不成他是想要借刀杀人？

    想到这里，李齐咽了咽口水，心都凉了一大截。

    要是这样的话，那岂不是自己被卖了还在帮人家数钱？

    不行，得想办法去搞清楚状况。

    李齐站起身，就要离开，宋龙平就叫住了他：“舵主，你要去哪？”

    “我得回去一趟。”

    “你现在不能回去，现在满城都在通缉群英会的人，我已经飞鸽传书给总舵主了，在总舵主那边还没消息之前，我们不要轻举妄动。”宋龙平道。

