    “死神？这是什么生物，是仙兽吗？”

    “也算是吧，你也可以把它看车恶魔一族的，这家伙厉害的很，很少在神木大陆出现，它们一般生活在亡灵大陆。而你脸上的那把血色镰刀图案，称之为【死神的印记】！”

    “死神的印记？”林霄大惊, 立即想起制造【圣光之剑】的几种材料中就有死神的印记，除此之外还需要熔岩巨兽的脊骨、泰尔拉斯魔王的牙齿、枭神鸟的羽翼、极地的流光、亿年星辰石、万年寒铁。

    “对，就是死神的印记，这是死神用来标记猎物的，一旦标记成功，就算印记消失了，死神也能在任何大陆找到你。”

    “这死神到底是什么生物，厉害吗？”

    “如果要分类的话, 死神其实只能算亡灵系的, 在神木大陆的大森林里，有亡灵系生物存在并不算奇怪。奇怪的是，死神这种顶级生物，为何标记你呢？它的实力丝毫不逊色于百万年级仙兽。”

    林霄闻言大惊，难怪自己使用轮回之瞳，都无法发现这死神的气息的，原来它的实力不逊色于百万年级仙兽。

    林霄苦笑：“小黑，我却在困在紫金葫芦里，都不知道要等到什么时候。这百万级实力的凶兽，为何盯上我了，这等实力的生物，不是应该很高傲吗？”

    “嗯，我也觉得很奇怪，要不我一会叫我家族的长老过来，帮你看看外面的情况。”

    正说道这里，一道沙哑的声音突然传到了林霄的脑子里：“臭小子，我知道你在里面, 给我出来受死吧！”

    林霄一听，就知道是外面那个死神。

    “小黑，你先不慌，那死神传音过来了，我先和它沟通一下，看看怎么回事。”

    “嗯，好的。如果实在不行，我就请族长出面了。”

    林霄与小黑传音完毕之后，开始尝试和外界那恐怖生物沟通：“你是谁，为什么想要杀我。”

    林霄知道，无论是仙兽还是其他厉害的生物，达到一定级别，都能口吐人言，甚至有些还能化成半人的形态。

    安静片刻之后，果然声音传入了林霄的脑海：“臭小子，你这不是明知故问吗？我为什么杀你？你应该问问你的族长。”

    “我的族长？我不知道你在说什么，你一个百万年级的前辈，为何攻击我这种小辈, 你就不怕别人耻笑你吗？”

    当仙兽或者某种生物实力达到一定级别, 是不屑于攻击弱小的、低级的生物, 包括人类。

    所以有时候一些弱小的人类在大森林里, 碰到了百万年级的仙兽，那仙兽一般都不会动手，除非那些无知的人类打扰到了它，这才会勉强出手。

    “耻笑？呵呵，你们族长杀了我的族人，还想活着，但凡【阿尔宓斯】家族的族人，被我碰上，都得死。”

    【阿尔宓斯？】林霄闻言有些疑惑。

    “维纳斯，你知道阿尔宓斯家族吗？”林霄开口问道。

    维纳斯点头：“阿尔宓斯家族是暗夜同盟第一家族，又叫黑翼一族，因为黑翼一族的族长名叫阿尔宓斯，又被称之为月神，所以又叫阿尔宓斯家族。”

    “暗夜同盟的月神？原来如此，看来这是一场误会，维纳斯，我们很可能不用久等了，我正在和外面那个死神开始沟通。”

    林霄继续传音：“这位前辈，你真的误会我了，我不是什么阿尔宓斯一族的人。”

    “不可能，你的回轮之瞳是最有利的证明。”

    林霄一惊，原来阿尔宓斯家族的人拥有轮回之瞳。于是解释道：“前辈，我想你真的是弄错了，虽然我有轮回之瞳，但是这只是我体内的一种灵器引导的，我并非阿尔宓斯家族的族人。”

    “什么，你不是阿尔宓斯家族的？”

    “对，我是蔚蓝大陆，蔚蓝家族的成员。”

    “我知道那个小家族，如果真的是你说的这样，那么我应该是弄错了，把你体内的灵器拿出来给我看看，如果真如你所说的那样，我就放了你。”

    “前辈，你可不傻。现在我躲在紫金葫芦里，你拿我没办法，倘若我一旦出去，我的命还不是掌握在你的手中，到时候你想杀我，那只是一个念头的事情。”

    “哈哈哈，不得不说你小子挺聪明的，那你就这样龟缩在里面吧，我看你能躲到什么时候。”

    “这位前辈，你该不会一直等我出来吧，如果是这样，我只能在这里静静修炼，等我达到仙尊九段，再出来陪你玩玩。”

    “小子，你胆子不小啊，竟然以这样的口气跟我说话。”

    “前辈，我和你无冤无仇，也不亏欠你的。做人不能太胆怯，如果什么都害怕，那就是个懦夫。”

    “好小子，我忘了告诉你，你已经被我标记了，就别想跑，就算你不是我的仇家，折磨一下你，还是可以的吧。”

    “前辈，那你就在外面等一辈子吧，这样你就错过了猎杀【阿尔宓斯】族人的机会。对了，你和阿尔宓斯家族，到底有什么深仇大恨？”

    “仇恨！哼，我死神一族和阿尔宓斯家族不共戴天！我告诉你小子，阿尔宓斯家族的轮回之瞳，本来属于我死神一族的，后来被阿尔宓斯那个家伙骗走，他杀我族人，夺家族至宝，这个仇不共戴天。”

    林霄这才明白，原来是自己发动轮回之瞳，引起了死神的注意。

    “前辈，阿尔宓斯这种做法的确可恶，他是暗夜同盟的，与我为敌。我光辉同盟和暗夜同盟必有一战。我想，等我足够强大了，我肯定会帮你灭了阿尔宓斯一族的。”

    “嗯，小子，你说真的？”

    “当然，暗夜同盟的教义我可是很清楚，充满了血腥和杀戮，为了自己的利益而不择手段，掠夺、屠戮、暗杀、强占无所不用其极，缺少最基本的道德和最基本的人性，已经违背了天道，等我强大了，我不灭它才怪！”

    “嗯，很好！小子，你出来，证明你的身份，如果真的是那样。我发誓不杀你，并且还给你一样东西。”

    “此话当真。”

    “当然，我【凯尔托斯】一向一言九鼎。”

    【凯尔托斯？】林霄记住了这个名字，见凯尔托斯说话如此镇定，林霄一个念头便收起了紫金葫芦。

    而此时，外面的血雾已经退去，出现在眼前的竟然是一只披着彩色大红袍的人形生物。

    只见它漂浮在半空中，手里那把一人长的血色镰刀格外醒目，只是这个家伙穿着大长袍，帽檐压得很低，无法看清其面部。

    维纳斯见到这个漂浮在半空中的未知生物，吓了一跳，她也没见过死神。

    “林霄。”维纳斯胆怯地躲在了林霄的身后。

    而林霄则是很淡定，鞠躬行礼，嘴里说：“凯尔托斯前辈。”

    林霄说完，一个意念取出了自己体内的黑色神石，那就是轮回之瞳。

    “嗯，小子，的确是灵器发挥的作用，不过这颗灵器拥有我族人的气息，是谁给你的。”

    “这是我恩师赐予的，不过他也是光辉同盟的人，与暗夜同盟是敌对关系。”

    “既然是这样，那好吧。”凯尔托斯说完，手里出现了一把血色小镰刀，然后继续说道：“小子，听到你刚才的那番言论，我很是高兴，这把‘小镰刀’就送给你了。”

    凯尔托斯说完，那把小镰刀向林霄这边飞了过来。

    “这是？”林霄抬起手，将这把小镰刀放在手心里，只见它只有巴掌大小，是虚非虚。

    “这是【死神的印记】，你得到它，便可以提升你的轮回之瞳，才能发挥更大的威力。”

    林霄大惊，原来这才是真正的死神印记啊！这制造圣光之剑，原来就是这把小镰刀的材料。

    “多谢前辈？”

    死神凯尔托斯说完，噗的一声，手指一抬，一道红光指向维纳斯！

    维纳斯还没反应过来，就被这道红光击中，顿时被包裹一个红色的气泡中，目光完全呆滞。

    林霄对这突如其来的一幕，弄得有些措手不及。“前辈，她是我的朋友，你这是。”

    “小子，我只答应不伤害你，可没答应不伤害她啊，呵呵。”沙哑的笑声从凯尔托斯的嘴里发出。

    “凯尔托斯，我的朋友不可以伤害，否则你这礼物我也不要。”

    “小子，放心吧，我只是对她施展了灵魂冻结，不会伤害她的。这样做，是为了不让她听到我们说话。”

    林霄这才明白凯尔托斯的意思，问道：“前辈，你有什么想说的吗？”

    “嗯，你想杀死阿尔宓斯，没有我的指导可不行，听着。阿尔宓斯拥有我族的六阶轮回之瞳，你的轮回之瞳只有三阶，等达到九阶才有可能杀死阿尔宓斯。”

    “九阶轮回之瞳？”

    “对，她夺走了我族人所有的轮回之瞳，我死神一族与他们不共戴天。”

    林霄点了点头。

    “轮回之瞳每提升一个等级就多一道圈，等到了六阶也就是六道圈。许多人以为六阶轮回之瞳就是顶级的，其实不然，终极轮回之瞳是九阶，而七阶和八阶轮回之瞳，与六阶是一样的形状。不过到了终极轮回之瞳，眼睛之中的六道圈就会出现三条弧形线段，这三条线段与六道圆圈垂直相交，把六道圆圈链接在一起。”

    说道这里，林霄立即想到了一件自己熟悉的物品，那就是电风扇的造型。

    “前辈，领悟终极轮回之瞳之后，到底有多厉害？”

    “你将获得绝对领域，就是在你肉眼的可视范围内，可以看清任何隐藏的东西，可以做一切你想做的事情，可以瞬间移动到你想要的每个角落，甚至你可以让死去的人复活！也就是说，肉眼可视范围里，你就是主宰，就是无敌的神！”

    “这......”林霄闻言，不敢想象拥有终极轮回之瞳之后，会有什么样的实力！只是听阿尔宓斯说了这么几句，就仿佛，肉眼范围内，可以逆天，可以随心所欲！

    “无敌的神？太可怕了，前辈，那你死神一族的，没人有终极轮回之瞳吗？”

    凯尔托斯摇了摇头，说道：“上一次大战中，我族最强长老还是死了，死因不明，终极轮回之瞳也不复存在，不过我家族的祖训传言，通过某种秘法，是可以修炼成终极轮回之瞳的，这个祖训，就写在我给你的血色小镰刀上面，有空去好好研究。”

    “小镰刀上面？”林霄一愣，随即观察了一下那把血色小镰刀，可是上面什么也没有。

    “小子，你现在连六阶轮回之瞳都没有，当然看不见，好了，我也不和你多废话了，我要走了，记住你的诺言，能不能练就终极轮回之瞳，就要看你的造化了。”凯尔托斯说道。

    林霄点了点头：“等等，前辈。”

    “还有什么事情。”

    “你还能多给我两把小镰刀吗？我怕我再战斗的时候把它损毁了。”其实林霄这样说，心里知道制作【圣光之剑】还需要一把小镰刀。

    “嗯，这东西我这里很多，拿去吧。”凯尔托斯一番手，又丢出三把小镰刀。

    临走之前，林霄鞠躬表示感谢。

    “小子，敌人的敌人，就是我的朋友，你可别让我失望。”

    “放心吧，我拥有你族的轮回之瞳，就表示我和你族有一定的关系，我们自然就是朋友，甚至我也能算得上你们的族人，他日我变强之后，会替天行道，帮你们报仇。”

    “你的回答我很满意，我要走了，那些【暗夜家族】的臭小子们经常来神木大陆猎杀仙兽，我现在去找它们。”

    “好的。”

    随后，维纳斯清醒了过来。

    “林霄，刚才发生了什么。”

    “维纳斯，没事了，我们刚才可是碰到了一个十分厉害的家伙，还好它不是找我们寻仇的。走吧，湖泊就在前面不远的位置。”

    “嗯。”维纳斯一点头，再次和林霄向前飞去。

    十多分钟之后，一片波光粼粼的湖泊出现在了前方，林霄的灵识已经辐散开去，仔细寻找猎物。

    没多久，林霄嘴角一笑：“维纳斯，找到了，我们运气还算不错，十点钟方向出现一只泰坦金刚，看毛发的长度，差不多是两万年级的。”

    维纳斯很是疑惑：“林霄，你怎么发现的，我怎么连一只仙兽的影子都没看到。”

    “维纳斯，许多灵器或者仙技都有远视的效果。”

    “嗯，等下一次，我也得弄一个远视的灵器。太好了，两万年级泰坦金刚！咱们立刻过去。”

    “好。”

    几分钟之后，林霄和维纳斯来到了湖泊边缘，透过树叶，两人清楚看到一只泰坦金刚正在湖泊里喝水。

    泰坦金刚身高超过百米，踩在湖泊上面，湖泊边缘的水才没过泰坦金刚的脚踝。

    泰坦金刚一只手伸入湖面，然后抬起了手，也不知道它一捧水，有多少吨。

    咕噜咕噜，泰坦金刚大口的喝着湖水，少部分湖水从它手掌边缘的缝隙落下，就是这少部分水，却像一座瀑布一样，那些散发开来的水雾，在湖边形成了一道彩虹。

