    “我帮你搞大吧！”

    幽离眨着漂亮的眼睛，满是期待的看着对方。

    一听到这句话，苏逸辞下意识的往后退了几步。

    “什么鬼？”

    “嗯？你为什么用那种变态的眼神看着我？”幽离问道。

    苏逸辞目光微凛，其欲转身离开。

    “咦？你的脑袋里该不会在想什么变态的事情吧？”幽离说道。

    苏逸辞身形一顿，双手握拳，“趁我没发火之前，闭上你的嘴。”

    “你在说什么啊？我说的是帮你把势力搞大……”幽离又摇身闪到苏逸辞的面前，目光格外的“真诚”，她道，“年轻人嘛！我理解你，偶尔有点卑鄙变态的想法，很正常！”

    苏逸辞是彻底没了脾气。

    其无奈的叹了口气。

    “算了，和你多说无益。”

    “别走呀！你还没回答我呢！我帮你称霸整个神羽院，不对，是称霸整个战神院……”

    “你怎么不上天呢？”苏逸辞反呛道。

    “哼，无知，愚蠢，卑鄙，变态，我就没见过你这么没志气的变态。老娘白送，你不要，这算你眼瞎。我帮你称霸战神院，你还觉得我吹牛。你说你是不是憨？”

    幽离骂道。

    苏逸辞无语，其斜着眼神，懒散的问道，“那请问幽离大人对称霸战神院有什么精密的计划吗？”

    “很简单啊！你那个鼎不是可以炼丹吗？我们可以售卖丹药嘛！你那宝贝如此神奇，用不了多久的时间，你就能垄断整个神羽院的丹药交易了。丹药的收益是非常大的，到时候你再用手上的资源招兵买马，招揽拉拢其他势力。战神院不就是你的天下了？这个计划怎么样？快点夸我……”

    “可这跟你有什么关系？”

    “跟我关系大了！”幽离闪到苏逸辞的面前，道，“你的那个宝贝世间绝无仅有，肯定是不能泄露出去的。这种时候，就需要一个人给你充当‘幌子’。且那个人，必须拥有非常高超的术法造诣，这个人非我莫属了。到时候，别人都以为是我在帮你炼丹，就可以省掉很多的麻烦了。”

    “再说了……”幽离顿了顿，继续道，“我不仅会炼丹，还会炼器，还会布阵，我全能的好不好……配合你那个炼丹宝贝，称霸战神院，指日可待了，哈哈哈哈哈哈……”

    幽离叉着小腰，一手指着天空，笑的跟个女鬼一样。

    “到时候，我就能拥有一大堆一大堆的后宫男宠了，哈哈哈哈哈。”

    原本还稍微有点心动的苏逸辞，一听到对方后面那句话，差点没吐出一口血来。

    果然，这娘们的脑回路，简直清奇的让人扛不住。

    ……

    次日！

    上午时分！

    被幽离折腾吵闹了一晚上的苏逸辞只觉神情都有点恍惚。

    一整夜，对方都在讲诉她“统治战神院”的计划，尤其是想到以后可以拥有一堆的“男宠后宫”，眼睛都在发亮。

    苏逸辞真的是一万个后悔当时被她给骗进了酆都殿。

    尤其是现在甩都甩不掉。

    “苏逸辞，你是住这里吗？”这时，林匪兔的声音从楼下传来。

    “嗯？”苏逸辞目光一侧，只见对方已经是推开一楼庭院的门进来了。

    不过，他却是撞到了刚从外面回来罗杰。

    “你找谁？”罗杰开口问道。

    “我找我们神锋二营的首领，不知道他是不是住这里。”林匪兔露出了“可爱性”的礼貌微笑。

    “神锋？”罗杰挠了挠脑袋，“莫不是神羽院排名第三的势力？”

    “答对了，请你吃烧鸡要不要？”林匪兔反手取出一只隔夜的鸡腿递给对方。

    “哦，谢谢！”罗杰接了过来，然后又道，“等等，神锋的首领不是叶孤鸿吗？”

    “我说的是神锋二营，叶孤鸿是主营的首领。”

    “那是？”

    “苏逸辞！”

    “哦豁？”罗杰拿着鸡腿往后退了几步，一副惊到了表情。

    与此同时，苏逸辞也倚着二楼凉台的护栏看着下方两人。

    “你们两个能别演了吗？这演技看的真尴尬。”

    两人侧转过身来。

    “嘿嘿，竟然被你发现了。”罗杰不好意思的笑道。

    林匪兔旋即纵身一跃，闪现到苏逸辞的身边，“不愧是我们神锋二营的首领，这都被你看穿了。”

    苏逸辞无语。

    罗杰也跟着上了凉台，“刚才来的路上我就听这位兔兄说了，厉害厉害！”

    苏逸辞笑了笑，望向林匪兔，道，“那五个人带着他们的手下去神锋营报到了？”

    “去了，全部都去了，我还以为你也会去的。”

    “睡过头了，就懒得去了。”

    “好吧！”林匪兔虽然不相信，但嘴上也没有说什么，他道，“你是没看到老大和军师的表情，我第一次见他们吃瘪。还有艾琳那老娘们，见到刀龙，裴鹰几个人老老实实的去神锋营报到的时候，差点没自戳双眼。”

    显然林匪兔也是得意的。

    毕竟苏逸辞是他亲自拉入伙的人。

    换作任何一个势力的人，都不会让苏逸辞这个新人掌握高权。

    唯独林匪兔误打误撞，愣是和云门的何夕玥那些人想法完全不同。

    “叶孤鸿怎么说？”苏逸辞随口问道。

    “老大把神锋营一半的人手划到你的麾下了，我，还有裴鹰，刀龙，陆埋他们五个人以及他们的手下，从今天开始听从你的吩咐。我们的团体为‘神锋二营’。”

    林匪兔饶有郑重的说道，“我跟了老大两年，他说话算数的，这个你放心。”

    苏逸辞微微点头，虽然自己和叶孤鸿也就见过一面，但不得不承认，对方的确有领袖的风范。

    “神锋以前主要靠什么来运营？”

    任何一个势力，不可能说没有资源的支撑。

    其必须是有一定的资源来维持整个势力的运转，不然的话，下属也不会心甘情愿的为高层卖命。

    “矿脉！”林匪兔回答道。

    “哦？”

    “战神院中有很多丰富的资源，如矿脉，林木，金属，以及药草……这些资源分布于战神院范围的群山当中，战神院将所有的使用开发权，都交给了六部的弟子……”

    “嗯？”苏逸辞有点惊讶，“如此之多的资源底蕴，战神院自己不用？”

    “不用！”林匪兔给予肯定的答复，“战神院不仅把这些开采权让给六部的弟子，甚至都不干涉他们的争夺。”

    苏逸辞恍然明悟。

    “我明白了。”

    战神院培养人才，并不只是修行上的培养，还包括各种的纷争。

    人和人的争锋。

    势力和势力的斗争。

    “我们神锋把矿石开采之后，再提炼出最为精纯的部分，然后售给神羽楼换取积分……”林匪兔继续给苏逸辞补充基本功课。

    “战神院中，积分是非常重要的东西。积分可以从神羽楼中换得需要的修炼资源，功法，武学，武器，丹药……甚至是去秘境中修行，都需要积分的支撑。只要有积分，势力就能运转开来。”

    “而，那些手中没有资源的小势力或者个人的话，只能通过别的渠道和办法获取积分。”

    林匪兔详细的解释。

    “积分只能从神羽楼获得吗？”苏逸辞问道。

    “那倒不是，人与人之间，积分是可以相互交换，相互赠送的。我可以把我等级令牌中的积分赠送给你，或者你也可以拿东西和我交换积分。”

    “在神羽楼的话，不可以盗刷别人的积分，这是很严重的行为。但是，如果是在外面，或是不为人知的地方，也会出现积分强行被他人抢走的情况。”

    ……

    “还好我连玄级弟子都不是，没积分给别人抢。”一旁的罗杰插了句嘴。

    苏逸辞，林匪兔不禁无语。

    “对了，老大分了一条矿脉给我们二营，加上刀龙，裴鹰他们五个势力手上掌管的资源。我们目前有三条石矿，两条金属矿脉，还有一片黑木树林……不出意外的话，发展前景还是不错的。”

    林匪兔道。

    “让他把所有的物资和积分，全部换成炼丹的药材……”这时，幽离的声音在苏逸辞的耳边炸起。

    “嗯？”苏逸辞眉头微皱。

    “快点，这世界上，丹药的利润和收益是最大的，一份药材可以炼制出多枚丹药，一枚丹药换取的积分，可以买到很多份的药材。这样轮转，绝对是暴利。我们很快就能称霸神羽院了。按我说的做，快点……”幽离再次催促道。

    “怎么了？”看着苏逸辞神情有点异样，林匪兔询问道。

    “没事！”苏逸辞微微摇头，“神锋二营的基地在哪？”

    “霹雳阁吧！打算把霹雳阁扩建一下，刀龙那个位置正好处于鹰帮，岩门几个势力的中心。”

    苏逸辞点点头。

    “好，那你先安排，我出去一趟。”

    “你去哪？”罗杰询问。

    “阿静那里！”

    ……

    一座景色优美，幽静素雅的庭院位于一片竹林中。

    这里的竹林很特别。

    每一根竹子都宛如翠玉般晶莹剔透。

    “小常，别玩了，等会我们还要去砍三根‘琉玉竹’呢！阿静师姐等会回来要验收的……”

    “噢！”

    两个双胞胎般的小姑娘一人背着个竹篓，拿着把砍竹刀出了院门，临走的时候，还不忘把院子门小心翼翼的关上。

    没走几步，戚小常突然停了下来。

    她指着前面一个方向，“苏，苏逸辞……”

    “哼，别每次都用这招骗我，阿静师姐说逸辞哥哥最近很忙……他才不会来呢！”戚小怀说道。

    “苏逸辞，真的！”戚小常说道。

    “行了，别骗人了，走了。”

    “小常怎么就骗你了？”随着温和的声线入耳，一道熟悉的身影随即步入了两女的视线中。

    玉竹林内，苏逸辞气宇不凡，衣襟叠起，冷逸的眉宇却是难掩英气。

    戚小怀眼睛不由的一亮。

    “逸辞哥哥……”

    她扔下手中的砍竹刀，连忙奔跑过去。

    “逸辞哥哥，你总算来看我们了。”

    戚小怀抱着苏逸辞，又搂着对方的手臂，又蹦又跳。

    戚小常也跑上前去，虽然她没有戚小怀那般表现的兴奋狂热，但眼中还是难掩开心。

    苏逸辞如兄长般揉了揉两人的脑袋。

    “不好意思，现在才来看你们。”

    “没关系，你能来就很好了。”戚小怀懂事的说道。

    “是你吗？苏逸辞……”与此同时，阿静的声音从竹林的另一侧传了过来。

    “阿静师姐！”苏逸辞点头示意。

    “我正准备去找你呢！”阿静觉得巧合道。

    “嗯？找我何事？”

    “乾级考核，马上要开始了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

