    空闻等人招待了灭绝师太等峨眉众弟子一起用过午膳后，没有停歇休整，直接向着武当派赶去。

    峨眉不用说，自然是浩浩荡荡的一群人，而少林则不同，只有空闻、圆慧和慧法三人随行，这让灭绝有些诧异，以往空闻都是带着空智神僧和空性神僧两人，少林三位神僧都是同进同出，今日居然会让圆慧慧法随行。

    众人风尘仆仆的向着武当山赶去，一路车马劳顿，绝对不像众人想象的那么舒适，江湖中闯荡，多是风餐露宿，很是辛苦，即使是峨眉的女弟子们也都是神情疲惫，苍老了几分。

    武当作为近几十年江湖第一大派，不是因为武当派的弟子多，也不是因为武当传承悠久，而是因为武当派有着当今武林明面上的第一高手，张三丰张真人，张三丰作为近几百年了唯一的一位天人高手，有他坐镇，少林也只能区居第二大派，当然，这不算圆慧的存在。

    武当山下的解剑石是江湖中人为了尊重张三丰而设立的，每一个进入武当的客人都会将直接将自己的武器交给武当派弟子负责看管，因为武当派有着张三丰的存在，所以无人敢于冒犯这个规矩，只有离开武当派时，才会在武当弟子手中拿回自己的武器，这条规矩，在张三丰百岁寿宴之上却被打破了，各门各派的弟子，都暗藏武器登上了武当，导致张翠山夫妇自刎身死。

    今日少林和峨眉看着武当的解剑石，却很是自觉的将自己的武器交给了武当的守山弟子，原因很简单，此次他们来是为了劝说武当的，不是来找茬的，自然会遵守武当的规矩。可见人对规矩的遵守是在于对自己是否有利，不然再好的规矩也只是一张白纸。

    宋远桥是张三丰真人的大弟子，也是武当派的掌门，一直以来，大家都认为张三丰是武当的创始人，所以一定是武当的掌门人，其实并不是这样的，武当掌门人的位置一直以来都是宋远桥。

    宋远桥作为张三丰的大弟子，虽然为人古板，不知变通，对弟子要求严格，但是绝对是一个侠义中人，在江湖中绝对是威名赫赫，更是一名大宗师高手，不弱于空闻方丈。

    “空闻大师，灭绝师太有失远迎，还请恕罪！”宋远桥在得到了守山弟子的禀报，才知道了少林和峨眉联袂拜访，匆匆带着师弟和弟子们前来迎接。

    “宋大侠客气了，我们拜访的过于突然，失礼了！”空闻双手合十，和宋远桥见礼，没有一丝的托大，毕竟此时的武当风头正盛，有着天人高手坐镇，空闻不敢大意，虽然他对圆慧的实力隐隐有所猜测，但是毕竟没有得到证实、

    众人一番客套，携手向着武当派驻地走去。

    在宋远桥的身后，有着一个壮汉不停的打量着圆慧，眼中有着感激和好奇。也许是眼神过于炙热，所以即使是空闻和灭绝都不禁侧目看向此人。

    空闻和灭绝师太这一打量，大吃一惊，不由的看向了宋远桥。

    “这是俞三侠？”

    空闻最是吃惊，俞岱岩的伤势，别人不清楚，他怎么能不清楚呢，当初因为俞岱岩被大力金刚指折断了全身骨骼，所以少林和武当的闹得很不愉快，空闻也曾亲自检查过俞岱岩的伤势，俞岱岩的确是被大力金刚指所伤，一生只能卧床，成为了一个废人，今日见到俞岱岩活生生的站在众人眼前，怎么能够不感到吃惊。

    “俞岱岩见过空闻大师！”

    俞岱岩见空闻等人纷纷注视着自己，这才反应过来自己只顾着看圆慧了，所以有些过于专注了，导致失礼了。

    圆慧其实早在俞岱岩不断的注视自己时，就发现了，只是他和俞岱岩并不熟悉，虽然俞岱岩托他的福得意痊愈，但是毕竟圆慧不是单纯为了他，而是为了化解少林和武当的矛盾，让张三丰欠下自己一个人情，能够尽心的斩断大元的国运。

    “俞岱岩谢过圆慧大师，日后但有所命，义不容辞！”

    俞岱岩是一个豪杰之士，最重情义，性格豪爽，粗中有细，只是有些性格急躁，但是这么多年的痛苦折磨，他已经变得性格沉稳坚韧，算得上是一个因祸得福吧。

    “俞三侠客气了！小僧愧不敢当！”

    圆慧双手合十，表现的十分谦逊，对俞岱岩的承诺一点心中没有一丝的波动，自己并不是俞岱岩的救命恩人，再说张三丰已经替俞岱岩付出了代价，自己怎么还厚着脸皮的自认为是俞岱岩的恩人。

    圆慧的节操有时候的确是低了点，但有的时候却又极高，绝不是毫无节操的人。

    谈话间，众人已经来到了真武大殿，这相当于少林的大雄宝殿。

    真武，即元武，“元”通“玄”，故又名玄武。宋真宗赵恒因避所尊圣祖赵玄朗名讳，改玄武为真武，尊为“佑圣帝君”。据《太上说玄天大圣真武本传神咒妙经》记，玄武是太上老君第八十二化身，在武当山修炼42年，功成道满，升天成神，被玉皇大帝封为“玄天上帝”等，镇守北方，因此，武当山被道教尊为玄天真武上帝的修炼圣地。

    众人分主客分别落座，等到道童呈上了茶水，宋远桥抿了一口热茶，这才开口询问少林和峨眉拜山的缘由。

    “不知空闻大师和灭绝师太，此次来此究竟所谓何事？”

    空闻和灭绝对视了一眼，还是灭绝师太开口回答了宋远桥的疑问。

    “我们此次前来，是希望武当能够和江湖同道一起围攻明教光明顶！”

    灭绝师太是个火爆的性格，不会掩饰自己的目的，也不屑于掩饰，虽然杀气过重，但是为人坦荡，不屑说谎。

    “这。。。。”

    宋远桥沉吟不语，武当和其他门派不同，和明教并无多少的恩怨，反而因为殷素素的缘故，和明教的白眉鹰王殷天正算的上是儿女亲家，虽然殷素素已经过世，但是武当毕竟还有张无忌的存在，他可是殷天正的嫡亲外孙，武当怎么能够不念及他们之间的情分。

    “空闻大师、灭绝师太，此事关系重大，我们师兄弟做不了主，还需要请示师父他老人家，所以还请诸位在武当暂歇几日，等到师父出关，我们再协商如何！”

    紧挨着宋远桥的俞莲舟突然站起身来，对着空闻和灭绝师太道了一个不是，将武当的决定和难处说了出来。

