    陈浩然是夏国HK人，原本只是个街头卖艺的。

    只是机缘巧合之下，发现自己居然拥有火系异能。

    虽然异能的强度很低，并没有什么太大的杀伤力，可有了它，陈浩然的街头表演却是更为精彩了几分。

    当然也真因如此，其收入比之之前也高出了不少。

    然而好景不长。

    神盾局驻HK部门很快便发现了他的能力，与此同时也有不少组织开始对他进行调查。

    甚至还有大陆来的老者跟他说他是什么先天火灵根，要把他收为弟子。

    毕竟像陈浩然这样天生自带能力的异能者可是极为罕见的。

    无论是研究价值又或是培养价值。

    毫无疑问陈浩然都是一个香饽饽。

    只是早就在HK折服了几十年的破面组织，其势力又怎么会是其他外来组织可以比拟的。

    所谓强龙压不过地头蛇。

    在破面组织老大的命令下，小曼很快便接触上了陈浩然，并将其吸收到了破面组织里。

    有着组织提供的经济支持，陈浩然很快便脱离了贫困的卖艺日子，开始了全新的生活。

    对于火系异能，破面组织并不是很了解。

    可他们的老大对于这种元素能力却有着很多独到的见解。

    在破面组织老大的帮助下，陈浩然的实力也得到了飞速提升。

    伴随着其话音落下，只见其对准夏子轩猛地一吹！

    霎时间一个巨大的火球便朝着夏子轩席卷而去。

    “太慢了！”

    在常人看来那威势无可匹敌的巨大火球，在夏子轩看来却是不堪大用。

    兔符咒！——残像拳！

    身形一闪，夏子轩当即便化作了十数个残影像陈浩然团团包围了起来。

    “我就不信了，你的火球还能连发不成。”

    声音从四面八方响起，一时间陈浩然完全分不清哪个才是真正的夏子轩。

    “你太小看我了。”

    仿佛为了回应夏子轩的调侃，陈浩然当即便深呼吸了一口，紧接着便一边转身，一边对着四周喷出熊熊烈焰。

    火焰这次没有像之前那般凝聚成火球，而是如同喷火枪一样持续对外输出者烈焰。

    一时间，原本的空地瞬间便化作了一片火海！

    “有点意思！

    作为奖赏，让你见识下我的新招！”

    火云邪神，听说过一招从天而降的掌法没有。

    当即夏子轩便一个纵跃跳到了陈浩然正上方。

    猴符咒！——局部倍化术！——手掌！

    莫里斯神掌！

    眼看着陈浩然就要吃亏，一旁的喵哪能就这么傻愣愣的看着。

    几个闪烁腾挪，喵当即便跑到了陈浩然身边，一脚踹开了陈浩然。

    紧接着便高举振金机械臂直接朝着夏子轩迎了上去。

    心知在振金的特性下，讨不了好的夏子轩当即便放弃了继续装逼的打算。

    “猪符咒！——超大能量光轮。”

    在局部倍化术的作用下，原本需要两只手才能抓牢的超大能量光轮，此刻却是直接朝着喵轰了过去。

    “呲呲呲……”

    超大能量光轮与振金机械臂相撞！

    一时间火花四溅！

    仅仅一个撞击，两人便齐齐地各退了十数步。

    喵和夏子轩都感受着各自有些发麻的手臂，脸上尽皆浮现出了一股无比震惊的神色。

    只是未等夏子轩站定，又是一枚大火球朝着夏子轩飞了过来。

    好烦啊！

    他俩一个近战，一个远程。

    而且还有着振金机械手作为盾牌。

    从战术上来说可谓是各自取长补短，相辅相成了。

    既然这样，也只能靠速度优势碾压他们了。

    看了看时间，此刻已经过去快10分钟了，若是拖久了，那事情可就不妙了。

    只是，正在夏子轩打算先闪躲开大火球，然后直接打晕陈浩然的时候。

    一道靓丽的火红身影却是挡在了夏子轩身前。

    只见其右手散发着耀眼的红光，对准了火球便直接锤了上去！

    “嘭！”

    霎时间，火球便如同烟花一般炸裂开来，碎成了无数点点的火星，飘落在地面之上。

    “哟！我的双胞胎姐妹似乎遇到麻烦了。”

    这声音……

    火花散去，点点的火光映衬那张绝美的容颜。

    “玛……玛莎？怎么会是你？”

    “怎么啦？才几个月不见，就把我忘了？”

    一边和夏子轩打着招呼，玛莎一边不断朝着陈浩然扔出一团团火焰。

    得了！

    火人遇上火人了！

    虽然没搞清楚玛莎的情况，但从火焰温度上来看。

    玛莎的火焰威力显然是比之陈浩然要强大很多的。

    化身火法的玛莎，战力简直爆表，虽然比起陈浩然来说，玛莎每凝聚一个火球，都需要一点时间。

    可陈浩然的火焰对玛莎却起不到丝毫作用。

    无论你火球多少，玛莎都能随手给它掐灭了。

    但玛莎的火球，陈浩然却是只能够闪躲。

    若不是喵时不时地帮他拍飞几个，恐怕陈浩然就要成为有史以来第一个被火焰烧死的火系异能者了。

    “叮！发现不稳定的绝境病毒，系统回收兑换点：10000。

    叮！发现先天火灵根血脉基因，系统回收兑换点：15000。

    叮！发现生化人——蝙蝠血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    叮！发现生化人——电鳗血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    叮！发现少量振金，系统回收兑换点30000。”

    夏子轩：“……”

    “小爱同学，下次系统提示来得早一点可好。

    这他喵的都打了半天了，你才来系统提示。

    你这是网速卡，开始CPU不行。”

    夏子轩心里吐槽着，可傲娇的小爱同学却是丝毫没有予以理会。

    这不由让夏子轩有些咬牙切齿。

    虽然此时的玛莎一人对战陈浩然和喵两人还尚有些乏力。

    可夏子轩却也算明白了绝境病毒的威力，这也难怪。

    在钢铁侠3里面，基里安可是凭借着这玩意，硬抗了数十架钢铁战衣。

    而眼下玛莎的情况似乎比之钢铁侠3剧情中的基里安还强大了几分。

    这也不由让夏子轩重新审视起了这个原本被他所小看的玩意。

    行了，行了，既然如此，那就直接摊牌吧。

    总不能眼看着玛莎一个人硬抗2份攻击吧。

    想到这夏子轩当即便不再犹豫。

    兔符咒！

    猴符咒！——局部変形——白雕羽翼！

    既然玛莎在场，夏子轩当然得顾及一下自己的形象。

    金毛鸟人，那是不可能的。

    天使他不香吗？

    在翅膀的加成下，夏子轩的速度当即便超过了4倍音速。

    流光闪过，陈浩然直接晕倒了。

    而夏子轩也顺势直接从他头上揪下了一缕头发。

    至于硬拔头发会痛？

    关我毛事！

    反正痛的不是我。

    如此想到，夏子轩当即便又朝着喵飞去。

    “猪符咒！——能量长鞭！”

    经过这6个月来自娜塔莎·罗曼诺夫非人般强度的训练。

    夏子轩早就把一手鞭法练得纯熟无比。

    刹那间，长鞭便如同灵蛇一般朝着喵席卷而去。

    任你振金机械手有多牛逼。

    我不攻击你机械手总行了吧。

    抱着这样的想法，夏子轩直接控制着长鞭把喵给缠成了粽子！

    不到10秒钟，方才磨磨唧唧的战斗便彻底结束了。

    “陪你们玩而已，你们还当真了，还玩笑嘛！”

    玛莎在此，事关自己的形象问题，夏子轩这个逼倒是装得漂漂亮亮。

    虽然看似战斗结束地很容易，但这也是在夏子轩前期花了十几分钟收集情报的前提之下，才得以成功。

    此时的夏子轩可以说是手段不少，强度不够。

    这样一来，收集对手情报，找到克制对方的方法便成了夏子轩克敌制胜的关键。

    