    “小面瘫，那群人来了。”季临突然出声。

    那群人？

    初筝立即反应过来，顾禾。

    她立即起身走到窗边，窗户有个飘窗，此时季临就坐在上面，季临本打算让她，谁知道初筝过去，直接将手搭在他肩膀上，掀开窗帘一角，往下面看去。

    季临：“……”

    他们有这么熟吗？

    但季临很快就察觉初筝那若有若无的触碰，在这样闷热的环境下，更显得燥热起来。

    初筝并没注意到季临异样，她观察下面的车。

    顾禾他们也在这里停了下来，估计也是看准这里易守难攻，很容易挡住丧尸。

    顾禾打头下车，后面有人扶着一个伤员。

    应该是之前被幸存者捅的那个异能者。

    一群人都有点狼狈，想来从那些幸存者手里跑出来，费了不少劲。

    顾禾他们没选初筝这栋楼，而是去了对面。

    初筝放下窗帘，一转头就对上季临的视线。

    “你看什么？”

    季临回神，猛地将视线挪开，为彰显自己并没多慌张，他扯着嘴角道：“小面瘫发育得不错。”

    初筝低头看一眼，赞同的点头：“嗯，要摸吗？”

    季临庆幸自己这个时候没喝水，不然的全喷出来。

    季临舌尖顶了下上颚，道：“你对谁都这么热情？”她知道自己刚才在说什么？对一个血气方刚的男人，说出那样的话！

    初筝摇头：“只有你。”你是我的好人卡啊！别人哪有这样的待遇。

    季临：“……”

    他张了下唇，到嘴边的话转悠两圈，愣是没说出来。

    他捏下手里的零食，直接下去，离开了房间。

    初筝低头又瞅瞅自己胸前，她瞅瞅还在的江如霜，到底是没干出有失大佬身份的事来。

    初筝坐回去继续看地图。

    江如霜突然把乐乐塞过来：“小初你抱一下哦，我去给你准备晚餐。”

    “你放沙发上。”初筝不乐意抱。

    “哎，可是这沙发太窄了，乐乐会掉下去。”

    初筝起身，十分粗暴的将沙发转了个方向，抵着墙，怎么滚都不会掉下去。

    江如霜：“……”

    江如霜把乐乐放进去：“那、那你看着他一点。”江如霜一步三回头的离开，去外面弄吃的。

    初筝看了会儿地图，又想了会儿好人卡，最后思绪也不知道飘到哪里。

    她突然听见乐乐的细声细气的哼唧声，扭头一看，小家伙已经爬到沙发扶手上，睁着乌溜溜的眼瞧她，还伸出手，在空气乱抓。

    初筝抬手，一根手指递到他面前，小家伙一下就抓住了。

    初筝捏着他手背，肉呼呼软绵绵，特别的软……

    初筝往外面看一眼，立即伸手去捏小家伙的脸，小家伙吃饱喝足也不闹，任由初筝把他的脸捏来捏去。

    “小初你别捏他脸。”

    初筝唰的一下收回手，坐得端端正正，犹如上课的好学生：“我没捏。”江如霜走路都没声的吗！！

    “……”我都看见了。

    江如霜拿了东西出去，初筝先起身，走到门口看了看，然后才坐回来。

    -

    季临和黑炭‘聊’了一会儿静静心，听见江如霜叫他，他才起身回到里面。

    季临进去，本以为初筝坐在里面，还想着怎么微笑礼貌又不失尴尬，结果进去就看见初筝躺在不算大的沙发上睡着了。

    身体微微侧着，为里面的乐乐留出不少位置。

    乐乐躺在里面，四肢摊开，也睡得呼呼的。

    一大一小，莫名的有些温馨。

    季临犹如被人当头一棒。

    他也不知道自己怎么就看出温馨这个词了。

    初筝醒着的时候，永远都是一个表情——没有表情。

    休息则基本都是浅眠，在车里他只要一动，她立即就会醒过来，很少看见她这样睡……

    “季先生……”

    江如霜从后面进来，叫了他一声。

    季临回神，有些不自然的道：“睡着了，一会儿再叫他们吧。”

    江如霜往里面看一眼：“那……我们在外面吃吧。”

    “嗯。”

    季临转身离开房间，和江如霜在外面吃了晚餐，黑炭闻到味，饿得哇哇的，可季临没说要给他吃东西，江如霜只是看他几眼，没敢给他投喂。

    季临也觉得江如霜有点奇特。

    明明看谁弱小可怜，都想上去帮忙，脸上就差写上‘我好同情他们，想帮帮他们’，一看就是那种善心无处安放的圣母，但这么长时间来，他还真没见她真的圣母。

    季临咬着棒棒糖想：也幸亏她没干什么，不然早就被他撵下去了。

    -

    初筝没睡多久，乐乐睡得四仰八叉，初筝唰的一下扫视一圈房间，见没人，立即将乐乐的脚丫子推开，蹭的一下起身。

    还好没人看见，不然我大佬的形象要不要了。

    初筝看下时间，整理衣服出门，房间窗户被人用黑色的布挡住，还推了家具过去挡着。

    房间只点了两只蜡光，光线有些暗。

    江如霜在收拾东西，季临坐在那边吃糖，黑炭不知死活的瘫在那边。

    江如霜见她出来：“小初你醒了，给你留了，我给你拿来。”

    初筝脚步一僵，脑海里轰隆轰的直响。

    江如霜知道她睡着了，那刚才岂不是看见了？

    啊啊啊啊啊！！

    他们看见什么了！！

    要不要灭口！！

    初筝唇瓣动了动，半晌也没出声，脚步沉重的走到季临那边坐下。

    季临吊儿郎当的睨她一眼，见她绷着小脸，严肃得好像世界末日似的——现在好像确实是世界末日。

    “快吃吧。”江如霜将东西放在初筝面前，笑得特别傻白甜。

    初筝：“……”

    初筝保持沉默，随便将晚餐解决掉。

    季临似笑非笑的看着她，昏暗的光线，在他眼底铺出一片浅浅的光，让他的目光不含攻击性。

    初筝没理会季临，他想看就让他看，反正又不会少块肉。

    -

    夜深人静，似乎连丧尸都休息了，整条街死一般的寂静。

    然而夜里也不凉快，热空气从街道卷过，带着一股难闻的腥臭味。

    初筝舔下有些干裂的唇，站在阴暗里，朝着对面的楼看。

    “你在看什么？”

