    刘金宝听到“河童”二字，稍微愣了一下，“河童”的案子不是早就过去了，杉田幸太郎怎么会突然提起这个问题？

    “杉田科长，有关‘河童’的案子，我已经向多门部长说过了，您如果想知道的话，得得到多门部长的许可。”刘金宝道。

    “刘桑，别多心，我知道这个案子在帝国内部也属于机密，你是亲历者之一，我只是有一点儿好奇。”

    “哦，原来是这样。”

    “刘桑，我听说军统‘河神’小组的成立，就是针对于帝国的‘河童’小组而来，是有这一回事吗？”杉田幸太郎继续问道。

    “这个我就不知道了，但‘河神’小组成立后，办的第一件案子就是有关‘河童’小组，破获‘河童’案后，‘河神’小组晋升为直属组，与军统江城区并列存在，并且获得了军统总部力量的加强，我只是外围情报组的一个组长，因为加入的早，勉强算是比较了解内情的人之一。”刘金宝解释道。

    “刘桑，能跟我说一说，这个‘河神’小组的架构吗？”杉田幸太郎十分感兴趣的继续问道。

    “在皇军没有占领江城之前，‘河神’小组跟军统江城区是有合作关系的，‘河神’小组是专案转办，人员很精干，没有自己的行动力量，我被委任为警察局特务大队大队长也是后来才加入的……”

    “这么说来，现在的‘河神’小组跟当初不可同日而语了？”

    “是的，军统从临训班抽调了一部分人员充实进了‘河神’小组，潜伏之前，他们就已经彻底跟军统江城区脱钩了，据我所知，他们有一支非常精锐的行动小分队，有自己的电台，跟局本部联络的专属密码以及数个隐秘的据点以及外围掩护交通站，但这些都是绝密，除了核心人员，外人是无法掌握的。”刘金宝说道。

    “连你也不知道？”

    “我要是知道了，还会被你们抓住吗？”刘金宝自嘲的一笑。

    “刘桑这样的人物都不能进入他们的核心？”杉田幸太郎觉得刘金宝的能力和水平都不差。

    “我是后来才被调过来的，不是最初的人员，他们对我应该还没有那么信任吧。”刘金宝道。

    “‘河神’小组组成人员，你清楚吗？”

    “不清楚，我没见过他们任何中一个人，我接受指令要么是电话，要么是死信箱。”刘金宝解释道。

    “我听多门部长说过，‘一一·三’入城式上的炮击案就是‘河神’小组所为，对吗？”

    “杉田科长知道的还不少吗？”刘金宝微微一笑，看来多门二郎对这个杉田是非常的信任了。

    也是，特务部前一任情报班长宫城宇平是一位老特工，而且在江城潜伏多时了，根本不把多门二郎放在眼里，现在他一死，反而把位置腾出来了，杉田幸太郎得以上位。

    “这个案子已经过去一个多月了，一直没有什么进展，虽然我们知道是何人所为，却始终无法锁定凶手，将人缉拿归案！”杉田幸太郎有些感慨的说道。

    “杉田科长，‘河神’小组核心人员非常精干，而且他们早就有潜伏江城的计划，所以，把掩护身份做的天衣无缝，短时间内，想要抓住他们，我觉得很难。”刘金宝说道。

    “我明白了，刘桑，谢谢你。”

    “杉田科长客气了，这是我应该做的。”刘金宝起身正要离去，又转身过来，“对了，杉田科长，我有些私人物品在同安里的家中，我明天想要去取一下？”

    “嗯，去吧。”

    刘金宝微微一点头，他现在的行踪必须要跟杉田汇报之后，才能成行。

    ……

    第二天上午，刘金宝乘车返回了同安里萍儿的家中，取了一些他的衣物还有其他的物品，待了不到十分钟就离开了。

    “秦老师，传达室，你的电话。”

    “好咧，谢谢。“

    罗耀夹着教案一路小跑走进传达室，拿起桌上的电话：“喂，我是秦鸣，请问哪位找我？”

    “秦先生，您定制的西装已经做好了，你看什么时候过来试一下？”

    “好的，我知道了，明儿个上午九点。”罗耀答应一声，这是他跟小东北乔三阳约定见面的暗语，意思是，刘金宝那边有消息了，需要马上约见。

    “好的。”

    说完，那边就挂了电话。

    刘金宝刚刚在日本人那边站稳脚跟，罗耀并没有给他任何任务，而即便是有紧急情况，发出联络的信号，也以不接触为主。

    具体什么情况，得见到乔三阳才知道。

    第二天，上午，在约定的街心公园见面。

    “昨天上钉子回来过，待了不到十分钟，随后我看到了他在窗口留下的标记，晚上我悄悄潜入进去了，在约定的抽屉底下发现了一个信封！”乔三阳从口袋里掏出一个信封递了过去。

    “嗯，他既然回来一次，这个地方他应该短时间内不会再回来了，你可以再租一个地方安顿下来。”罗耀不动声色的接过了信封，吩咐一声。

    “钉子知道我吗？”

    “知道，放心吧，他会直接跟你联系的，就是我跟你之前的说的那个方法。”罗耀点了点头。

    “是，组长。”

    “小心点儿，注意安全。”

    “明白。”

    罗耀揣上信封，迅速的返回家中。

    信封内是一封密写药水写的情报，不同的密写药水，需要用不停的显影药水配合使用，才能将信件上的文字显露出来。

    按照他跟刘金宝的约定，信封用的是牛皮纸信封的话，就是用桔子类水果汁写成的，通过灯泡加热的方法，令字迹显示。

    若是用白色的信封的话，那就说明，里面的密信使用米汤作为墨水写成的，用棉球沾一点儿碘酒擦试一下，就可以令字迹显露。

    当然，还有其他特殊的隐写药水，都有对应的显影方法，只有约定的双方才知道用的是什么隐写药水，外人是不知道的。

    用米汤作为密写墨水是十分普遍的做法，碘酒也是比较容易搞到的显影药水，碘酒可以消毒，家庭常备也不会被人怀疑。

    不过，这种方法很容易被破解。

    但可以做为一般不太机密的消息传递，若是机密消息，那用这种方法被敌人截获的话，破解起来就非常简单了。

    刘金宝给罗耀这封信用的是柑橘类的果汁儿作为隐写墨水，这种不需要任何显影药水，直接在电灯泡下烘烤加热一下，字迹就可以显露出来。

    信中，刘金宝大致向罗耀汇报了自己在特别调查科的现状，以及自己对日本人都说了些什么。

    着重提到的是，日本宪兵队和特高课密谋策划对法租界的一次大的行动。

    行动内容他并不清楚，也不敢随便打听。

    当然，他也担心，这可能是日本人在试探他，给他放的烟雾弹，一旦行动失败，或者根本就没有这个行动。

    那他就暴露了。

    罗耀何尝没有这样的想法，但种种迹象表明，日本人的确在暗中策划一场秘密行动，如果仅仅为了试探刘金宝，就动用这么多人力和物力，策划一场行动，那未免太过高看刘金宝了。

    刘金宝固然重要，但还没重要到那个地步。

    因此罗耀判断，行动是真的，但故意泄露消息试探刘金宝就未必了，如果要试探的话，就应该给一点儿具体情报，而不是这种拢统的消息。

    也不能不防，

    看完信件内容，罗耀直接卷起来，点燃后，烧成了灰烬。

    “阿成，跟你们唐老板说，最近小心点儿，多注意身边的出现的陌生人。”罗耀没有具体情报，只能这么提醒唐鑫了。

    “是，秦先生。”阿成点了点头。

    又过了两日，罗耀从学校下班回家，吃过晚饭，跟恩师余杰密电联络了一下，汇报了一下近况。

    特训基地搬迁工作十分繁忙，余杰这个副班主任每天晚上都要忙到深夜才能休息，日军情报部门派遣了不少特工潜入临澧。

    对特训班的刺探也越来越频繁了，甚至还出现了刺杀和绑架特训班教官的事件，好在及时发现，并没有发生悲剧事件。

    没有电话，彼此的情意只能通过空中的电波传达，只言片语实在难以表达师生二人的浓浓的牵挂。

    虽然公器私用，可有很多时候，有个经验丰富的老师做后盾，对罗耀来说帮助是巨大的。

    放下耳麦，罗耀知道，接下来有一段时间，他不能够跟余杰联系了，特训班搬迁途中，余杰也没有时间与他随时保持联系。

    这种“背后有人”的感觉消失一段时间，罗耀有一种“怅然若失”的感觉。

    忽然间，感到一丝心绪不宁，十分的烦躁。

    这种感觉很不好。

    就像是有一种预感，要出事的。

    呯!

    一声枪响传来，是小鬼子的三八大盖，这种声音，对罗耀来说太熟悉了，而且距离非常近。

    洞庭街方向！

    不好，还真的出事儿了。

    军统江城区区机关所在就是洞庭街的立信大楼，难不成日本人已经掌握了江城区机关的所在？

    罗耀一脸的阴郁，街上已经宵禁了，自己现在出去，怕是自己也会有麻烦，现在他什么都不能做，能做的只能等。

    等等，日本人强行进入法租界了，罗耀脸色再变，今晚这事儿怕是小不了。

