    凤白泠被退婚的消息，凤洛尘已有耳闻。

    这可是个好消息！

    东方离道貌岸然，表面对姐一片痴心，可背地里，凤洛尘早就发现他和凤香雪眉来眼去，只有凤白泠那傻子的才会看不出来。

    可没想到，退婚没几天，凤白泠又被赐婚了，这对象更加了不得，九千岁独孤鹜！

    独孤鹜是何许人也，克妻狂魔，三任王妃都不得善终。

    他姐又蠢又弱，遇到独孤鹜对方一根小手指就能把她给弄死了，他绝不能让那傻子羊入虎口。

    对方是出了名的心狠手辣，又怎么会这么好心来救他，一定是要用他来挟制凤白泠。

    凤洛尘的脑中勾勒出一幅凤白泠委委屈屈，被逼嫁入顺亲王府的可悲画面。

    女子踱到凤洛尘面前，她没有提防凤洛尘，在她眼中，对方不过一个嗜赌成性的纨绔子弟。

    看到他身上的铁锁链时，她脚尖轻轻一勾，对方百多斤的沉重身躯就被她翻了过来。

    “也不知你那丑八怪姐姐哪辈子修来的福气，竟能……”

    女子生了张鹅蛋脸，柳叶眉，红润润的唇，倒是个小美人胚子。

    她刚要提起凤洛尘，地上被捆住手脚的少年大喝一声。

    他浑身的肌肉鼓足了劲，铁锁链竟被他崩断了，女子大吃一惊，手中的柳叶刀还未出手，就觉脖颈上一紧。

    凤洛尘双手间的锁链勒在她的咽喉上，女子幼嫩的皮肤上多了一道深痕，她感到呼吸困难，凤洛尘的气力大的惊人，别说是她的脖子，怕是一头牛都能被他撕成两半。

    凤洛尘天生神力，赌坊的人当时为了抓住他，动用了十几个魁梧的壮汉，才把他制住。

    “你说谁是丑八怪，我姐在我心中永远是最美的，再敢胡说八道，我把你脸画个稀巴烂。”

    凤洛尘俊美的脸上透着痞气。

    “你敢！我是毒龙山庄的人，你敢碰我一下，我师门不会……”

    嘭——女子只觉得后脑勺一疼，人就昏了过去。

    “旁人怕了你独孤鹜，我可不会怕你，我绝不会让我姐嫁给他。”

    凤洛尘看了眼地上躺着的两人。

    他想了想，将女子的衣服都扒了下来，换上后，趁着夜色，逃了出去。

    夜色正浓。

    凤白泠将凤小鲤哄睡下后，就听到窗外，有个影子一闪而过。

    “禀凤姑娘，南风馆那边，凤展连已经攀附上南风夫人。”

    说罢，那影子就不见了。

    凤白泠垂下眸来，长长的睫落下一片阴影。

    “看样子，我还是小看了凤展连的能耐。”

    她沉吟片刻，轻掩上房门，向书房走去。

    公主府的书房平日里大多是凤展连在用，凤展连早年也是状元出身，书房中藏书颇多。

    以前的凤白泠不喜读书，从不到这里来。

    可明日就是毓秀院的考核了，凤白泠打算临时抱抱佛脚。

    书房的灯亮了一夜。

    第二日一早，凤香雪惊醒妆扮一番，眉宇间满是春色前去拜见薛姨娘。

    这几日，薛姨娘因凤展连的事，忧思过度，神情憔悴。

    “娘，你还在为爹爹的事担心，你放心，今日毓秀院开院，九皇子和七皇子也会去，到时候我去求求七皇子，只要动用御林军的力量，何愁找不到爹爹。”

    凤香雪笑眯眯道。

    “真要是如此，自然是最好不过。可为娘总觉得，这阵子，七皇子对你不如以前那么上心了。还有凤白泠昨夜去了书房，说是看了一夜的书。”

    薛姨娘叹道。

    她最了解男人，没到手时总是万般呵护，一旦到了手，那就不再珍惜了。

    “娘，你多心了。七皇子刚成为御林军统领，难免繁忙了些，至于凤白泠，她这会儿倒是想到看书了，可惜太迟了。”

    凤香雪轻蔑道。

    颂春宴上，让凤白泠抢了风头，她一直暗恨在心。

    今日毓秀院考核，可没有人再帮凤白泠伴奏了，凤白泠怎么可能通得过三关考核。

    公主府外，马车早已准备妥当。

    凤若颜也换上了新的春裳，那是一袭黄绫镂金百蝶裙，用料上等，将她的身形衬托得凹凸有致，发鬓插着两枝粉蝴蝶发簪，让她容貌更显娇俏。

    “香雪姐，还是你这布料好，可惜只有一匹。”

    凤若颜眼红这打量着凤香雪，她身上穿着碧玉红霓裙，那是用了上好的孔雀羽毛丝线百编织而成的，工艺上成不说，在阳光下，五颜六色，煞是好看。

    凤香雪脸上的淤青用傅粉掩去，青丝如瀑，遥遥看去，还真是摇曳生姿。

    “你若是喜欢，我穿几次后，就送给你好了。你也知道的，我很快就要嫁给七皇子，他府里多的是这种布。”

    凤香雪言语间，透着骄傲。

    风若颜听着，心里却有些不舒坦。

    在凤府，凤香雪用的任何东西都是头一份，别说是她，就是凤白泠也别想争。

    凤香雪穿过的衣服，随手就丢给她，她虽然心中不满，可从不敢多说。

    谁让凤香雪的爹才是驸马爷，而她爹只是一个商贾，别说是嫁给皇子当侍妾，就是见到皇子的机会都没有。

    唯一见过的皇子还是她们的男先生九皇子，可惜对方是个瞎子，空有外貌，没有前途可言。

    “多谢香雪姐。怎么白泠姐姐还没出来？她不会是害怕，不敢去参加考核了吧？”

    凤若颜正说着，就见凤白泠走了出来。

    凤小鲤一早去国子监，凤白泠还是从春柳那知道的，她倒是不反对小鲤多学习，尤其是，她听说，凤小鲤还和独孤小锦成了好朋友。

    对于两人即将成为兄妹的事，凤白泠还未告诉凤小鲤，让两小家伙先相处下，培养下感情也挺好，尤其凤小鲤性格开朗，独孤小锦需要这样的玩伴。

    “白泠姐，你就这一身去毓秀院，怎么连像样的首饰都没有一件？”

    凤若颜记得，凤白泠第一次去毓秀院上学，穿得跟窑子里的老鸨似的，化了个大浓妆不说，还红裙配绿鞋，脖子上带着大串的珍珠，腕上手上的镯子戒指都快亮瞎人的眼了。

    可是今日，凤白泠换了身明净的玉灰色长裙，外罩了件石青色挖云短褂，一根竹玉发簪点缀在倾鬓上，那双眸子在玉灰色的纱巾下显得眉目风流，尤其醒目。

