
　　“运气不错嘛，一上来就是一胜了。”

　　琉璃百合看着晨星率先派上场的精灵居然是戴鲁比，顿时笑着说道。

　　玛力露丽的属性可是水加妖精，而且种族值上也比戴鲁比要高，可以说几乎全方位压制着晨星的戴鲁比。

　　所以在琉璃百合看来，对方不能够更换精灵的情况下，她的玛力露丽这次稳赢。

　　晨星闻言，只是微微一笑，没有说话，然后就把注意力全部击中在琉璃百合那一只此时落在水池中的27级玛力露丽上面。

　　下一秒钟，他就对戴鲁比说道：“戴鲁比，展示一下你刚刚获得新力量吧，使出影子分身。”

　　戴鲁比闻言，两个跟他一模一样的影子分身立刻从他身上分离出来，然后三者相互围绕着一个圆跑动起来，借此来混淆对手。

　　与此同时，在琉璃百合的指挥下，水池中的玛力露丽对戴鲁比使出水枪。

　　只是，水枪还未击中前，戴鲁比与他两个分身就相互散开，令水枪攻击落空，然后从三个方向向玛力露丽奔跑过去。

　　在戴鲁比发起攻击之前，玛力露丽完全搞不清楚哪个才是戴鲁比的真身，不由有些慌了。

　　“别管那么多，用水枪进行攻击正面那个。”

　　琉璃百合也搞不清楚哪个是戴鲁比的真身，但她却清楚戴鲁比很难威胁道处于水池里的玛力露丽，有恃无恐的说道。

　　玛力露丽听话的发起攻击，但水枪最终击中的只是戴鲁比的一个影子分身。

　　“好机会，使出喷射火焰和吼叫。”

　　晨星见此，马上抓住机会让戴鲁比发起攻击。

　　下一刻，一道炽热火线就从戴鲁比的本体中释放出来，同时剩余那个实体化的影子分身则使出吼叫。

　　随着影子戴鲁比的吼叫叫声发动成功，刚刚收到喷射火焰攻击的玛力露丽顿时化为一道红光，迅速返回到琉璃百合的精灵球中，然后在她慌张的目光下，她精灵腰带中的某个精灵球自行打开。

　　随着自行打开的精灵球中释放出来的一道白光落入对战场地，一只25级的可可多拉出现在对战场地上。

　　琉璃百合见自己手中实力最弱的可可多拉被对手戴鲁比的一声吼叫换上场，一张脸顿时就难看起来，她目光紧紧地盯着晨星，眼里闪过赞赏的眼神，称赞道：“干得不错嘛，不过战斗才刚刚开始而已。”

　　“可可多拉，挖洞。”

　　可可多拉闻言，整个身体顿时钻进地里。

　　“影子分身，跳上水池边缘，等待对手出现。”

　　晨星见招拆招，马上结合地形让戴鲁比防备对手的袭击。

　　戴鲁比如实照做，用影子分身分出两个实体化影子分身后，就操控分身相继跳上水池边缘的水泥上。

　　琉璃百合见晨星这么狡猾，让可可多拉的挖洞难以顺利进行偷袭，嘴唇抿起，但当她见到水池里的水，眼里顿时闪过一丝锐利的锋芒，大声道：“出来吧，可可多拉，用岩崩对准水池进行攻击。”

　　可可多拉顿时发出一声叫声，一块巨大的岩石被他迅速制造出来，然后快速砸向水池。

　　戴鲁比见此情形，不用晨星体型，就自行远离水池。

　　只是岩石砸在水池中溅起的水浪速度太快了，两个实体化分身瞬间被击溃，自身也被溅了一身水，受到不小的伤害。

　　“挖洞。”

　　琉璃百合见战术有效，立刻再次让可可多拉使出挖洞。

　　下一秒钟，可可多拉就再次钻进地里。

　　而有了前车之鉴，晨星这次没有再让戴鲁比依靠水池来规避可可多拉的挖洞袭击，他想了想，开口道：“用影子分身迷惑对手，然后伺机发起攻击，记得注意脚下的动静。”

　　话音刚落，戴鲁比用影子分身制造出两个实体化影子分身，然后以三角阵型分散开来。

　　这一次，问题又来到琉璃百合这一边了，她仍然无法看出哪一个才是戴鲁比的影子分身。

　　不过她刚才有注意到戴鲁比在与玛力露丽战斗时的其中影子分身是自然消失，她心里细算了一下，戴鲁比的影子分身从出现到消失，前后时间大约是10秒左右。

　　她虽然不太确定这是否就是戴鲁比的影子分身维持的时间，但她很确定如今时间是站在她这一边。

　　她此时心里计算着时间。

　　很快，十秒钟过去了，戴鲁比的两个实体化的影子分身也随之消失。

　　琉璃百合见此，微笑道：“可可多拉，就是现在。”23sk.Com

　　随着琉璃百合出声，戴鲁比脚下的地面立刻传来震动，可可多拉破土而出。

　　但是在这之前，晨星也对戴鲁比说出新的指令：“往后跳起来，使出吼叫。”

　　结果，一直注意脚下动静的戴鲁比顺利的躲过可可多拉的挖洞攻击，然后再次成功的使出吼叫。

　　霎时间，可可多拉就跟之前的玛力露丽一样化为一道红光返回到琉璃百合手中的精灵球中，然后其精灵腰带上的某个精灵球自行打开。

　　一道白光落在地面上，一只35级的巨沼怪出现在晨星面前。

　　这巨沼怪发育相当出色，个头比普通正常发育的巨沼怪要大上许多，戴鲁比跟他相比，那简直就是小奶狗跟成年人的差距。

　　琉璃百合原本因戴鲁比的吼叫再次打乱她的计划而感到头疼，但见这次被强迫换上来的精灵是巨沼怪，她顿时笑了，冷笑道：“看来你运气到头了，巨沼怪可是我手上的王牌呢。”

　　“巨沼怪，冲浪。”

　　下一刻，巨沼怪大吼一声，一个巨大的水浪从他身后出现，然后他乘着这个水浪快速冲向戴鲁比。

　　戴鲁比想要多，但他刚跑出几步就被水浪追上，整个身体淹没在其中。

　　等水浪消失，戴鲁比已经倒在地上，完全失去战斗力。

　　“回来吧，戴鲁比，辛苦你了，你做的很棒啊。”

　　晨星见状，他拿出精灵球将戴鲁比收回来，称赞道。

　　戴鲁比的表现确实很棒，他其实打从一开始就没有想过让戴鲁比战胜对方的精灵，他只是想要借此来检验一下他不久前想到一种战术套路而已。

　　经过实战检验，戴鲁比结合影子分身与吼叫形成的作用非常棒，这一手无疑的极大地打乱了琉璃百合一开始的作战计划。

　　虽然最后运气不好让对方的巨沼怪登场，但如今对方三只精灵都已经全部亮出来了。

　　在对方已经明牌的情况下，他无疑是占据了很大的先机。

　　别看对方刚刚打败了他的戴鲁比，暂时领先，但对方心里很清楚，她此时其实处于劣势一方。

　　真的战斗才刚刚开始而已。

　　几秒钟后，晨星就想好接下来要派出作战的精灵，他抛出一个精灵球，大声道：“登场吧，沼跃鱼，与你的同族好好较量一番吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第76章：戴鲁比的战术套路免费阅读。https://xs.23sk.com 