    四大顶级数学杂志之一的《数学新进展》，新一期内容中刊登了赵奕的两篇论文，占据的篇幅高达三十四页。

    国内舆论顿时沸腾了。

    对于国内的数学界来说，有数学家能够把论文发表在四大顶级数学期刊上。本身就能成为津津乐道的大新闻。

    赵奕一口气就发表了两篇，占据的篇幅高达三十多页，占据新一期杂志三分之一内容。

    这是个相当了不起的成就。

    一个对事件做出报道的是《首都青年报》，他们打出的标题很直白，“青年学者赵奕在《数学新进展》上发表两篇数学论文，占据了杂志三分之一篇幅！”

    后续的媒体报道干脆这样写--

    “《数学新进展》新一期内容只有赵奕！”

    “赵奕的论文称霸了《数学新进展》！”

    “震惊：四大顶级数学期刊，已经被青年学者赵奕攻陷！”

    “国内占据顶期刊篇幅最高的数学论文出炉！”

    什么样的标题都有，说的再夸张的也有，最开始的报告大多数都围绕，赵奕两篇的论文占据篇幅。

    网络上的舆论也是一大堆的惊叹，“赵奕实在是太牛C了，一年在顶级数学期刊，发表四篇论文！”

    “角谷猜想证明、扩展黎曼猜想，现在又是证明三维震颤波形图素数解，以及孪生素数猜想？”

    “千万别忘了，赵奕还证明了怀尔斯的错误，他把一个顶级数学家挤下了神坛！”

    “注意！注意！第二篇论文可是和孪生素数猜想有关！

    “难道是破解了孪生素数猜想？不可能吧！”

    “当然不可能，我看了论文内容，虽然大部分都看不懂，但是结论还是明白了，赵奕的三维震颤波形图，里面包含的孪生素数解组含量非常高，他在论文里论证了孪生素数解组含量高的原因！”

    “换句话说，三维震颤波形图和孪生素数也有关系？”

    “肯定是这样！”

    “我相信，三维震颤波形图马上就要被数学界封上神坛了！”

    大众的舆论还只是赵奕的论文，关注的焦点是论文占据了多少篇幅，事情是有多么的不容易。

    学术圈不同。

    当很多数学家对赵奕的第二篇论文进行研究以后，他们得到了一个令人震惊的结论--三维震颤波形图可能蕴含有关孪生素数猜想的重大线索。

    世界数学界都跟着沸腾了。

    孪生素数猜想啊！

    近二十年来，孪生素数猜想是被最多数学家研究的数论猜想，因为孪生素数猜想被认为难度中等。

    如果是低难度的一些数学猜想，顶级数学家是不愿意花费心思研究的，因为即便研究出了结果意义也不大。

    一个顶级数学家破解一个小猜想，就好像是做一个研究报告一样，因为同样级别的猜想，数学界存在几百个、几千个。

    那些难度非常高的猜想，比如哥德巴赫猜想、黎曼猜想，想要破解是非常非常困难的，就算花费一辈子的时间去研究，也许都没有任何的进展。

    所以很多数学家都对孪生素数猜想有兴趣，这是个难度刚刚好，也具有相当影响力的猜想。

    尴尬地方就在这里。

    孪生素数猜想被认为难度低一级别，可百年来数学解对他的研究，可以说是没有任何的进展。

    这就好像是眼前有一座金山，金山被海水包围着，可就是找不到那条能到达金山的船。

    现在，船出现了。

    金山宝藏就在眼前，好多数学家都为之沸腾。

    国内也是一样--

    “原来三维震颤波形图里，有孪生素数猜想证明的线索啊！”

    “早知道就应该多研究！”

    “快，我们有优势！”

    “联系燕华大学智能与自动化实验室，让他们看看能不能把得到的全部素数解资料发过来！”

    “对，这个是必须有的。”

    燕华大学一下子就变成了数学界的焦点，智能与自动化实验室接到了各种人士的电话，目的都是一样的，想让他们公开全部的素数解组。

    国外也有好多数学家，找各种办法想得到这些数据。

    好多数学家都觉得，这些素数解数据，可能就是开启宝藏之门的钥匙，尴尬的地方就在这里，目前只有智能与自动化实验室，公开表示完成了第二组素数解的验证。

    有国外的记者去采访同样做验证的研究机构，得到的消息是，“我们还没有开始做验证，如果是以常规的方法，计算量是非常恐怖的。”

    “第二组素数解要比第一组困难的多，计算量会呈几十倍、几百倍的上升。”

    记者问到能不能利用计算机方法覆盖性破解，得到的回答是这样的，“当然是可以的，但就算是谷歌的超级计算机，运行一天大概只能得到几千个解。”

    “其实这就好像是计算魔方，如果没有一种高效的方法，全覆盖式算法会让计算量呈指数级上升。”

    “可惜，中国的团队没有公布，他们到底是怎么样完成的计算……”

    “我们只能确定，论文上他们所公布的数字是正确的，但具体结论正确还是不正确，暂时并不能确定。”

    虽然国外的研究机构是这么说的，但国内对于智能与自动化实验室的结论，只有99%以上的肯定态度。

    原因很简单--

    赵奕就是燕华大学的学生，还是智能与自动化实验室的特聘研究员，同时他还是一个公认的算法大师。

    所以智能与自动化实验室进行验证所使用的算法，有99%以上的可能性，就是赵奕本人提供的。

    以赵奕的成就和名气来说，他不可能故意去制作一个肯定会被揭穿的虚假消息，正因为如此，在没有公布验证算法的情况下，《数学新进展》才会相信论文上的数据。

    赵奕火了。

    燕华大学火了。

    智能与自动化实验室，成为了数学界界炙手可热的地方，好多的顶级数学家，各种托人找关系、说好话，都希望得到第一组、第二组素数解的数据内容。

    这不会公开。

    钱智金、刘光佐可没有被‘炙手可热’冲昏头脑，一则算法是赵奕提供的，他们没有公开数据的权限。

    二则数据公开了，就没有人搭理他们了。

    所以智能与自动化实验室对外就一句话，“想看数据，可以！来实验室！”

    然后。

    智能与自动化实验室所在的楼，就多出好多的顶级数学家出入，甚至还有好多国外的数学家，特别赶飞机过来，就是为了看看数据。

    等他们到了以后发现，看数据不仅仅要做申请，还需要领号……排队？

    这也是没办法的。

    要看数据的人实在太多了，还有很多真正的大佬，实验室的面积是有限的，有数据的就只有主机电脑。

    其他人就只能排队了。

    这件事让燕华大学毫无疑问的火了起来，想想一大群顶级的数学家，都特别赶到艳华大学来看数据，看数据前后肯定会和燕华大学有一定的交流。

    一时间燕华大学仿佛成了国际数学圣地。

    实际上，大多数前来的数学家，就只是对三维震颤波形图的素数解数据异常感兴趣，并不是真的想要一口数据，去找出孪生素数猜想的线索。

    这个数据异常的意义太大了。

    从孪生素数界组的含量不正常，几乎可以肯定能把三维震颤波形图和孪生素数猜想联系在一起。

    三维震颤波形图是赵奕塑造出来的，而赵奕就是燕华大学生命科学学院的学生，燕华大学理学院的教授、智能与自动化实验室的特聘研究员。

    三维震颤波形图重要性的提升，会大大提升赵奕在数学界的影响力。

    好多数学家前来燕华大学也是为了认识赵奕，和赵奕聊一下三维震颤波形图，可惜大部分人，都没有能见到赵奕。

    赵奕躲起来了。

    其实最开始的时候赵奕还是见了几个数学家，但发现每天来的人太多了，他连上课时间都被占据了，就干脆闷在宿舍里不出来，后来干脆回到了买的房子里。

    他有些后悔没有把第三篇论文一起发表，但想想其实也没什么办法，第三篇论文是以第二篇为前提的，就算投稿上去也不一定能够直接发表。

    只有第二篇论文获得认可的情况下，第三篇论文才能得到发表。

    趁着燕华大学来往大量的数学家，理学院也趁着机会，组建了‘数学科学交流会’。

    赵奕担任了交流会委员、名誉会长，带着‘名誉’两个字，自然就说明赵奕不需要参与工作，他真的只是挂个名。

    那些来燕华大学的数学家们，就可以在‘数学科学交流会’和其他人进行交流。

    燕华大学的火爆情况，持续了有两个多星期，直到国外一家研究机构，表示他们研究出了简化算法，利用超级计算机得出了三维震颤波形图第二组前一千万的素数解。

    他们把内容和第一组素数解进行合并，并把结果分享给了普莱斯顿大学。

    有国外媒体爆料说，普莱斯顿大学花了两百万美元，才买到了两组素数解的全部内容。

    这个消息让赵奕有些郁闷。

    早知道两组素数解的内容这么值钱，就和钱智金商量一下，直接把数据卖掉就好了。

    也许……

    水木大学、首都大学，或者其他什么大学会有兴趣？

    咳咳。

    坑人的事情还是尽量少做吧！

