 即使无垠已经受伤，但是方程却完全没有给他任何喘息的机会，他左右分别看了一眼巫云和高天，三人同时点头，然后一齐飞升朝着无垠冲去。

三个人的灵气同时攻击在镜主无垠的身上，只见镜主猛地向前扑去，口中的鲜血飞扬在半空之中，随着他的身体......重重的砸在了地上。

“呃......”一个闷哼，无垠几乎昏死过去，他满嘴鲜血的躺在地面上，无力的看向朝自己越走越近的方程，“你......你到底是什么人？

我与你......与你无冤无仇，你究竟为什么......为什么要到我的镜界来......”无垠满眼愤恨，但是他已经无力抵抗了。

“哼，无冤无仇？”

方程冷哼一声，随后他转头看向站在广场边上的朝夕，面孔瞬间变得温柔而且缠绵。

朝夕看到方程的目光先是微微一愣，然后不由得有些迷茫，突然......她似乎明白了方程这目光的含义。

原来......方程进来这镜中世界并不是什么偶然，他是......他是专门来救自己的！想到这里，朝夕的眼眶瞬间红了起来，随后......大滴大滴的眼泪滑落下来！她缓缓地、缓缓地向方程走过来，还没走到方程的面前，就见方程猛地朝她冲了过来，然后下一秒，她便落入了那个熟悉的怀抱里，微微一怔之后，朝夕抱紧方程的腰间放声大哭起来！这么长时间以来，朝夕压抑着的所有恐惧、担心、辛苦和疲累在投入方程怀抱的那一瞬间被彻底地释放出来，她终于不再是一个人孤苦伶仃了，她最想依靠的那个人......已经在他身边了，她终于......不用再害怕了！“对不起......对不起，朝夕，我不该扔下你一个人，不该被什么该死的食宿蒙蔽双眼！什么为你好，什么放你自由、给你安全，都是狗屁！朝夕，我再也不会放开你了，再也不会了......对不起，对不起......”方程紧紧地抱着朝夕，恨不得将她揉到自己的身体里去......一旁的巫云看着方程和朝夕两个人的深情，既感动......却也难过！她转过头去，却迎上了一个年轻的臂膀，是顾欢！“别羡慕她，你还有我......”话虽幼稚，却让巫云不由得笑出声来！“我没羡慕......”她吸了吸鼻子，低声说道。

“那就是嫉妒了？

别嫉妒，我也对你那么好......”顾欢的话把巫云的眼泪都气回去了。

“别贫嘴，忘了你方大哥嘱咐你的事情了？”

“啊，对对对，去找朝老爷子！走......”顾欢这才想起来自己还有正经事儿没做，急忙跟着巫云向集中营外走去，去镜主殿寻找朝老爷子的下落！朝夕能够老老实实的待在镜主身边，一定有朝老爷子的关系！看到方程和朝夕更加震惊的是躺在地上不能动弹的无垠，他不敢置信的看着两个人抱在一起，好一会儿都没有反应过来这究竟是怎么回事儿！等到两个人抱头痛哭、追忆完过去，一起转过头看向他的时候，他才反应过来为什么今天的朝夕这么不同，为什么她说了那么多平时不会说的话、做了那么多平时不会做的事，原来......竟是为了方程。

“你......你们早就预谋好了？”

无垠气结，又狠狠的喷出了一口鲜血。

朝夕看着无垠，目光中什么感情也没有，没有憎恨与讨厌，也没有同情和怜悯，只是冷冰冰的！“没有预谋好！我找你要离开这里的方法是真、你拿我爷爷的姓名威胁我也是真！其实我本应该讨厌你的，但时这段日子，你对我和我的爷爷都很不错，这也的确是真的，所以......功过相抵，我对你......只能是无感！”

看到朝夕淡漠的目光，无垠的心竟然一阵刺痛，他自嘲的笑了笑，重重的咳了两声，吐出一口鲜血。

“没有预谋？

怎么可能......”“的确没有预谋！但是......我来到镜界的确是来寻找朝夕的，只是......找了这么久才知道她竟然在你这里！”

方程接着朝夕的话开口说道。

“你来到镜界？

你的意思是......你是主动进到这境界里的？

你怎么可能主动进来？

怎么......怎么可能？

你是怎么做到的？”

听到方程竟然是主动进来找人的，无垠居然无比的激动，他挣扎了一下想起身，却以失败告终。

他躺在原地，望向方程的方向。

“你怎么会知道进来的方法？

那你既然知道进来的方法，那么......你知不知道离开这里的方法？”

镜主的话让在场的所有人都惊呆了，顾唯之、高天，还有方程、余一恩和朝夕，全都一脸震惊的看向躺在地上的无垠。

“你......不知道离开这里的方法？”

方程震惊的盯着镜主，缓缓地开口问道。

听到了方程的问话，镜主叹了口气，然后整个人躺在地上，不多一会儿......竟“呵呵呵”的冷笑了起来，似在自嘲、又像是在嘲讽方程他们折腾了一圈，却没有丝毫的收获。

“如果有这样的方法......或者说如果我知道这样的方法，那么这里就没有无垠这个镜主了，我早就......早就第一个离开这个世界了！”

说完，他“哈哈”大笑起来。

方程盯着一直在大笑的无垠，缓解了一下自己惊讶的心情，然后凑近无垠，蹲下来看着他的脸。

突然间，毫无预兆的笑了！“你是真的......不知道离开这里的方法吗？”

他的话一出口，无垠的笑容猛然收住。

而他的表情让方程确定......自己的试探奏效了，这个无垠并不是真的不知道离开镜界的方法，而是......他不能说，也许......这不个不能说的原因就是他自己。

方程微微有些得意，“说说吧，这个方法......究竟是什么？

竟然会让你这么的担惊受怕？

莫非......这方法会对你造成什么不好的影响？

又或者......会要了你的命？”

方程盯着无垠越来越难看的表情，似乎证实了自己的话是对的，他的表情越发的得意起来。

“你......你......”无垠被气得一口鲜血喷了出来，直接晕了过去！大家看着无垠晕过去，不由得凑上前去，微微有些担心的看向一旁的方程。

“无垠他......到底知不知道离开这里的方法啊？”

顾唯之开口问道，方程微微一笑，转头看向大家。

“放心，他一定知道！只不过......这个方法大概是要他舍弃一些很重要的东西，所以......他不想让别人知道，不过......我们要让他明白，即使他不说，我们离不开这里，他也再不会成为什么镜主，此后的余生，即使他长命千岁，却终究还是我们的傀儡和俘虏。

这镜界，再也不会有什么镜主了！看他到时候......会如何选择！”

方程一边说着，一边看向已经晕死过去的无垠，手......紧紧地握成了拳头！ 