    拍卖场之上。

    灵药阁红莲掌柜此刻正笑得灿烂。

    主持台上。

    红莲的身后，是五百枚洗髓丹正在展示。

    就在刚刚，红莲才将一批五十枚的洗髓丹，以每枚二百两白银的价格，拍卖给了曾家。

    四大家族之一的曾家，大少爷曾小闲满面春光好不欢喜。

    曾小闲哈哈大笑，朝着周围拱手，略带得意的道。

    “各位各位，承让了，这第一批洗髓丹就让我曾家拍下了，哈哈！”

    一旁，其他家族的主事人，个个都是苦着脸。

    却还要强行挤出一丝笑容来，向曾小闲贺喜道。

    “曾少爷好阔绰，我们根本抢不过曾少爷啊！”

    “是啊是啊，恭喜曾公子拿下第一轮的竞拍啊哈哈！！”

    但凡不傻的，都能看出这些家族的主事人们，脸上笑容里的苦涩。

    其实他们一个个心里都恨死了曾小闲。

    谁让曾小闲一上来就这么大手大脚，直接将洗髓丹的价格提高了两倍！

    二百两白银每枚，五十枚就是整整一万两白银啊！

    如此夸张的价格，已经让在场许多的小家族玩不下去了。

    更别说，如此一来剩下的洗髓丹，价格只可能是比二百两白银只高不低！

    这么大的压力，他曾家身为四大家族之一自然不在乎，可让这些来捡漏的家族们怎么还笑得出来。

    唯独同样身为四大家族之一的林家，脸上的表情还算自然。

    林子寒更是直接站出来与曾小闲对峙。

    “曾小贤你丫的少嘚瑟！信不信，接下来本少爷就让你一枚都抢不到？！”

    曾小闲冷哼一声，丝毫不示弱，“切，林子寒，进来之前就说过了，你我各凭本事，只要你抢的过就放马过来好了，我曾家不缺钱！”

    两家剑拔弩张，气氛当即升级。

    林子寒神情志在必得，直接对红莲道，“红掌柜快些开始下面的拍卖吧！本少爷要让曾家这些小人得志的家伙笑不出来！”

    红莲闻言，脸上的笑容已经止不住了。

    下面这些人越是混乱越是相互变得不可开交，对她灵药阁而言就越是好事！

    毕竟这只会让她把洗髓丹卖出更高的价格！

    红莲格格轻笑两句，“哎呦，林家少爷不要这么大气性嘛，人家曾家大少不也是以价取胜！咱们在拍卖场里啊，什么话都不多说，只谈价格！”

    看似的安慰，却是暗藏激将！

    更加激起下方观众们的好胜之心！

    没有耽搁！红莲随即开始了第二轮的拍卖！

    “好了各位，第二轮立马开始，诸位注意了，这次将是一百枚洗髓丹一批！起拍价不变，还是一百两一枚！各位各自出价吧！”

    只所以会将五百枚洗髓丹分批次，逐步增加数量的拍卖，其实也是暗藏了心机。

    如此分开竞拍，才更能激发拍卖场中的气氛！更能促成卖品卖出更高的价格！

    若是一批全部五百枚丹药出掉！很多家族根本没有这么大的胃口，便不会出价！

    最后五百枚洗髓丹，没有一层层的竞价缓推，也卖不出太高的价格。

    红莲话罢，下方立刻有人开始叫价。

    “我出一百五十两每枚！！”

    “哼，区区一百五十两也好意思开口，我出一百七！”

    因为上一批的成拍价就已经到了二百两白银，这一轮众人都心知肚明最后的成拍价只会更高。

    自然也都懒得慢慢加价，转眼就加到了二百两！

    “我出二百两每枚！”

    这时曾小闲忽然出声，一加就是一大口，“二百五！”

    他一开口，顿时就筛掉了许多的声音。

    许久才终于再有声音犹豫的开口，“我出二百六。”

    可这声音刚刚响起。

    另一边林家林子寒直接道，“我出三百两！”

    比上一轮的成拍价！直接再提一百两！！

    场中顿时鸦雀无声，看着林子寒面面相觑。

    林子寒却是不在意众人眼神，只挑衅的看了看曾小闲。

    曾小闲却是淡定，缓缓道，“三百二。”

    林子寒丝毫不让，“三百四！”

    曾小闲没有犹豫，“三百六！”

    两大公子开口就是二十两二十两的往上加，让场中另外家族的主事人们，全都是面色难看至极。

    那表情，似乎是无比痛恨这曾家林家的两位败家子任意挥霍的行为。

    但却又都无可奈何。

    拍卖进行到此，就成了曾家与林家两大家族的竞争！

    激烈的竞拍后。

    最后以林子寒的五百两白银每枚的价格，结束了这一轮竞拍。

    林子寒傲然无比，对曾小闲道，“哼，我早就说过，让你一点都抢不到！”

    曾小闲却也不气恼道，“急什么？不是还有三百五十枚洗髓丹么？看看谁能笑到最后？”

    随即他又对红莲恭敬道，“红掌柜，剩下的拍卖也不是什么人都可以加入的，便不要再分批次，一次性上了吧，早些结束今日的拍卖，天色可也不早了。”

    此话一出。

    周围诸多家族的人们，脸色顿时都难看起来。

    曾小闲此话说的直白，就是指他们这些穷酸家族没有资格竞拍。

    被如此嫌弃，他们的脸色能好看吗？

    可不好看又能如何，那是事实，他们无力反驳，也只能一个个羞愧的低下头。

    林子寒也是哈哈大笑，“这话说的倒是没错，红掌柜你就别耽搁时间了，全部的洗髓丹直接上吧。”

    红莲闻言，微微沉思。

    最终也觉得有道理的点点头。

    毕竟分批本就是想刺激众多家族一起竞拍，尽量推高价格。

    可如今竞拍价已经达到了五百两白银每枚的程度。

    能有实力继续竞争的，也只有四大家族的曾家与林家。

    还有少数的几个大家族。

    确实没必要再那么麻烦了。

    “好，既然两位少爷都开口了，灵药阁做事自然也干脆！最后一轮！剩下的三百枚洗髓丹一批拍卖立马开始，起拍价，三百枚白银每枚！！”

    最后一轮，为了节省时间，起拍价都提高了三倍！

    其中一个大家族还想做最后的挣扎。

    “我出三百一十两！”

    曾家开口，“五百两！！”

    又有大家族竞价，“我出五百五十两！”

    但似乎曾小闲有意将这些杂鱼快些解决，直接将价格提高了一大截，“七百两！”

