    “喂，喂，你倒是说清楚啊？喂！”步当仁继续追问道。

    可是，系统并没有继续回答他的问题。

    无奈之下，步当仁只好走上前去，安慰唐钰道：“唐小姐，你放心，这是治疗的正常现象，十分钟之后，你妹妹就会恢复正常的。”

    听了步当仁的话，唐钰焦急的表情缓和了不少。

    但是看着一脸痛苦的唐雪柔，她还是有些心疼，于是她紧紧握着唐雪柔的手，给她加油打气。

    但是仅仅过了三分钟，唐雪柔就又出现新的状况了。

    她不停地干呕，表情变得更加的痛苦。

    这让唐钰愈发的焦急了，连忙询问步当仁，这是怎么一回事。

    步当仁看了看唐雪柔的“症状”，马上就明白是怎么回事了。

    这不就是被他和阮莎身上的鲱鱼喷剂的味道熏的嘛。

    于是，他马上从系统商城中购买了一个防毒面具，然后将它戴在了唐雪柔的脸上。

    在戴上防毒面具后，唐雪柔的这些“症状”很快就消失了。

    看着眼前这神奇的一幕，唐钰疑惑地问道：“步先生，这是怎么一回事啊？”

    步当仁无奈地笑了笑，说道：“我之前不是问你，为什么闻不到一股怪味吗？其实，为了躲避丧尸的追杀，我和阮莎的身上都喷洒了一种名为鲱鱼喷剂的东西，它非常的臭，而且具有很强的刺激性。你妹妹之前感冒，失去了嗅觉，所以闻不到这股味道，也就没什么事情。但是，就在刚才，我将她的感冒给治好了，所以她的嗅觉也就恢复了，自然而然会对这股刺激性味道产生反应。”

    “原来是这样，难怪啊。”唐钰恍然大悟地说道，“那，步先生，能不能麻烦你也给我治疗一下感冒，我的脑袋有些昏昏沉沉的……”

    步当仁听后，笑着说道：“没问题，不过，要等你妹妹恢复了才行。”

    “这是自然的。”唐钰笑着说道。

    又过了几分钟后，步当仁的脑海中传来了系统的提示音。

    “叮~”

    “唐雪柔的治疗工作已顺利完成。”

    与此同时，唐雪柔也从床上坐了起来，一脸不可思议地摸着自己的胸口。

    “小雪，你，你，你感觉怎么样了？有没有感觉好一点？”唐钰连忙扶着唐雪柔，关切地问道。

    唐雪柔点了点头，有些激动地说道：“姐姐，我感觉，我的心脏，没有那种怪怪的感觉了，好像，好像跳动得很规律了！”

    一听唐雪柔的话，唐钰连忙将自己的耳朵贴在了她的胸口上，在经过一番倾听后，唐钰也证实了这件事情。

    “太好了，太好了，步先生，谢谢你，谢谢你，我，我都不知道要怎么才能感谢你了，我，我给你跪下了！”唐钰说着，就要跪在步当仁的面前。

    步当仁连忙出手将她从地上扶起，笑着说道：“现在都什么年代了，你还整磕头这一套呢。我们不是说好了，你之后就去我们基地给那些孩子当老师，基地会给你和你的妹妹提供生活必需品，也算是互助互利了。”

    “是，我一定会好好干的！”唐钰激动地说道。

    接着，步当仁又使用了一张F级人体治疗卡，将唐钰的感冒给治好了。

    在唐钰亲身体验过鲱鱼喷剂的恐怖味道之后，步当仁将防毒面具交给了她。

    “接下来，就等阮莎清醒过来了……”步当仁自言自语道。

    ……

    另一边，郑能达也和脚步声的主人相认了。

    “老秦？是你吗？老秦！”郑能达激动地喊道。

    这个端着M4A2步枪的人，不正是他的前战友，秦龙生嘛。

    郑能达说着，就收起了自己手中的沙漠Z鹰，大笑着走上前去，要和秦龙生“深情”地拥抱一下。

    没想到秦龙生连连摆手，开口道：“老郑，老郑，你先停下，别过来，别过来……”

    被秦龙生拒绝了，郑能达有一些不开心了，埋怨似地说道：“怎么了？老秦，你不会是不认识我了吧？”

    秦龙生摇了摇头，说道：“不不不，老郑啊，我忘了谁，也不可能忘了你啊。只是……你身上这味道，他妈的是不是吃了鲱鱼罐头啊，这么臭……”

    被秦龙生这么一说，郑能达这才想起，自己的身上已经喷满了鲱鱼喷剂，那股味道，着实有些难闻，所以这也不能怪秦龙山。

    “哎，这就说来话长了。”郑能达叹了一口气，说道，“对了，老秦，你这里，现在情况怎么样？”

    秦龙生一听郑能达的这话，当即是一脸的苦涩，他摇了摇头，叹息道：“哎，别提了，他妈的，这些狗日的丧尸，硬生生把吃了老子二十几个兄弟！现在，老子手下就三个兄弟……”

    说到这里，秦龙生突然抬起头，疑惑地问道：“说到丧尸，老郑啊，你怎么来这里了？我记得这里离你家得有个七八公里吧？现在这状况，应该没办法过来的吧？”

    “哎呀我去，我光顾着和你唠嗑了，我两个队友还困在对面呢！”郑能达如梦初醒地说道。

    接着，郑能达连忙从窗户这里伸出头去，冲着对面喊道：“小哥，小哥！你那边情况怎么样了？”

    可惜，这两栋建筑物之间的间隔有些远，加上步当仁现在又在另一个房间里，和唐钰交谈，所以并没有听到郑能达的呼喊。

    见步当仁半天没有回应，郑能达有些慌了。

    “卧槽，小哥不会是遇险了吧？”郑能达惊恐地想道。

    这时候，秦龙生开口了，他问道：“老郑，你刚才叫的小哥是什么啊人？你们几个为什么会来这里？”

    “哎呀，老秦，这件事情之后再说也不迟，我现在还有要紧事要去做。这样，你在这里等等我，我去去就回。”郑能达拍了拍秦龙生的肩膀，焦急地说道。

    “你这是什么意思？难不成，你要跑到对面那幢楼里去？”秦龙生一脸不可思议地问道。

    “是啊，我两个队友还困在那里呢，我可不能一个人在这里无所事事。”郑能达说着，就要往房间外走。

