    秦曦暂时答应了郑彬留在他的别墅小住，把郑老板给高兴坏了，好像腿“骨折”的人不是他一样。

    她坐在沙发上，看着夏秋停好车上楼，给郑彬换了身衣服。

    秦曦这还是第二次来郑彬的新家。

    她眼神淡漠地看着四周。

    上次来的时候，闹得不愉快，她也没怎么看这房子的装修，可这次屋子很明显有些不一样了。

    “这房子怎么跟上次来不太一样？”她看着四周问到。

    “啊，没有吧。”他有些心虚地说到。

    “哦？是吗？”她偏过头，认为是自己想错了。

    郑彬看见她相信，伸手摸了摸她的下巴。

    “怎么说什么你都信？”他像逗小狗一样摸秦曦的下巴，软软的，很舒服。

    “病人也是会挨打的。”她抓住他的手，眯眼看着他。

    她拿起茶几上的空白相框，打开之后，漏出了一张反着放的照片。

    照片上是他们三个穿着校服的时候，她站在中间冷着脸，郑彬和陆凯文规规矩矩地站在她的两侧，一脸灿烂的笑。

    她的手指划过三人的脸，脸上蒙上了一层忧伤。

    “那时候想让你们和好，还准备了很多照片放在屋子里，没想到，你们都没来得及看。”郑彬给她解释到。

    那时候他的生日，虽然知道两个人吵架了，但想着陆凯文对她的宠爱，也不会闹得太难堪的，所以还是准备了三人的回忆，想缓和陆凯文、秦曦的关系。

    谁也没料到，一见面就开始了争吵。

    “收好吧。”她说，她拉开抽屉，连着相框一起扔了进去。

    她的意思就是，收好，不要拿出来了。

    “房子装修也换了，为了派对临时装修的一楼，第二天为了迎接女主人，全部换了。”他又打趣着秦曦，秦曦一手揪住他的脸，捏到他脸变青才松手。

    郑彬突然想起来一件事，很是吃惊地看着她说道：“那天那个可是我的初吻！”

    秦曦一把捏住他喋喋不休的嘴。

    他被捏住了嘴也不老实，还挣扎着继续说，“你可得对我负责，人家可是纯情大男孩！”

    “我看你是纯属有大病。”秦曦抱着他的脸，咬住了他的侧脸。

    “痛痛。”他瘪着嘴看着她，她白了他一眼，伸手给他揉脸。

    她抬起脚放在了他的腿上，他伸出双手，一只手握住脚踝，一只手轻揉地捏着她的小腿肚。

    秦曦闭上眼睛，靠在他的肩膀上小憩。

    “你还没答应我呢。”郑彬揉着揉着不开心地说着。

    “什么？”秦曦闭着眼睛问。

    “要不要做我的……我的女朋友啊。”郑彬也有些害羞了，不要皮不要脸的人，现在脸红的像猴屁股。

    秦曦并不回答他，像是真的睡着了一样。

    “你是负心汉吗？亲了不负责。”郑彬弯起食指挠挠她的脚板心，她睁开眼，掰过了他的脸。

    两人四目相对，她涂了口红的唇覆在了他的嘴角，突然他睁大了眼睛，伸出双手扣紧了她的后背，像是要把她揉碎在自己怀中似的。

    他缠住了那条软软的小舌，让她无法后退，两人都有些入迷了，他一点点地把秦曦拖到了自己的身上。

    谁也没注意到白恣意和夏秋从地下停车场走了上来。

    “你哎呀哎呀，快拍下来！”女人尖叫的声音从楼梯口传来。

    秦曦听见声音，吓得急忙起身，看了眼来人，瞬间低下头，像是个做错了事的孩子一样。

    白恣意和夏秋站在楼梯口看着他们，秦曦光着脚低着头站着。

    “妈，你怎么来了？”郑彬拉着秦曦的手，眼神里有些责怪地看着自己的母亲。

    “我不能来？你俩能耐了啊，居然背着我们偷偷亲嘴，我得给你爸说去。”白恣意毫不避讳地说着，拿着手机就给郑重山打电话。

    郑彬责备的眼神看向夏秋，夏秋一脸憋屈地摇头。

    白恣意打完电话，走到秦曦和郑彬的面前，她握住秦曦的手，拉着她坐下。

    “这么多年，终于盼到了。”女人很是夸张，都快哭出来了。

    “阿姨。”秦曦抽了一张纸递给白恣意。

    “你哭什么？”郑彬无语地看着自己的母亲。

    “你又不是不知道我多喜欢我们曦曦。”白恣意一直拉着秦曦的手，一脸满意。

    秦曦想收回手，余光看见郑彬嘴角的笑意，还是任由他的母亲握着双手。

    “妈，你来有什么事吗？”郑彬问。

    “对对对。你这是怎么回事。”老母亲指着他的头和腿，质问到。

    郑彬有些烦躁地搓手，压根不想回她。

    实在不想费脑力想一个借口，他随意地说了一个：“喝了酒，不小心摔了。”

    “你喝的什么酒哟，喝的酒精哇，摔成这样了？”老母亲显然不相信他的话，一阵揶揄之后，回头看着秦曦，让她来说。

    突然被白恣意盯上的秦曦，眼神有些慌乱地看着郑彬。

    “阿姨，是摔倒了，从楼梯上摔下去了。”秦曦说着，锦上添花了一句。

    得到了秦曦的肯定，白恣意只能用责怪的眼神看着郑彬，觉得他还跟个小孩子似的，走个路都能摔成这样。

    “看见照片，你爸担心死了。”白恣意说完，起身转悠着。

    郑彬的目光一直跟着老母亲，生怕她在房间里找出什么东西来。

    “你们俩什么时候结婚呀？”白恣意风轻云淡地说着，实则心里激动的很。

    夏秋盯着沙发区的两人，两人四目相对地看着对方，都在推给对方回答。

    “年轻人的事，您就甭操心了。”郑彬在轮椅上说着。

    老母亲猛地一转身，怒视着郑彬。

    “你说的是什么话呀，人家跟着你，你不赶紧求婚还在等什么呀，等天崩地裂吗？”老母亲说着一口优美的中国话，把郑彬损得体无完肤。

    “您得给我们培养感情的时间吧。”郑彬低下头，委委屈屈地说着。

    “你俩培养了有二十年了吧？”白恣意说话一针见血，她实在是想早点抱孙子了。

    跟她年纪相仿的人，早当奶奶了，好友们整天陪着孙儿玩耍的样子，她实在是羡慕得紧。

    况且，秦曦那性子，跟她的故人简直是一个模子刻出来的。

    爱屋及乌，她想秦曦当自己的儿媳妇。

    “阿姨，我们最近才确立关系的。”秦曦软酥酥的声音说着，郑彬听着真不习惯。

    “就是就是，您老也太着急了。”郑彬也附和着秦曦。

    白恣意一脸恨铁不成钢的看着两人。

    一跺脚，指着两人说：“气死我了！榆木！朽木！”

    郑彬看着老母亲的样子，咧嘴一笑，看向夏秋。

    “秋少还不把皇后娘娘送回去，在这气倒了怎么办。”郑彬揶揄着，让夏秋赶紧把老妈带走。

    夏秋连忙上前扶着老夫人，老夫人保养得极好的皮肤，就像三十几岁的人一样，完全不像将近五十的人。

    他是硬拉着白恣意走的，白恣意一路上都在数落夏秋，说他知情不报，说他照顾不周，可把夏秋好生教育了一顿。

    夏秋回来后给郑彬又换了身衣服，郑彬终于可以躺在床上休息了。

    晚上秦曦简单地做了几个家常菜，三个人一起吃的饭。

    恍惚间，秦曦觉得，又好像回到了属于她、陆凯文、郑彬的美好时光。

    她习惯性地给“陆凯文”夹菜，却突然清醒过来，对上了夏秋那双受宠若惊的眼睛。

    她目光一转，对上了郑彬探究的眼神。

    她只能事后弥补，夹了一片肉，放到郑彬碗里。

    郑彬不说话，饭桌上异常安静。

    秦曦才发现，原来气氛活跃家也会沉默的。

    吃了饭，夏秋有眼力见地收拾碗筷，放进了洗碗机里后，蹑手蹑脚地下了楼，把空间留给了两人。

    秦曦把郑彬推到了沙发边上，自己坐在沙发上看电视。

    “要坐上来吗？”她看着郑彬，想着他可能想坐沙发，还是忍不住问了句。

    他抿嘴看着她，有些不好意思。

    她起身拉着他的手臂挂在肩上，抱着他的腰一托，小心翼翼地把他扶坐在了沙发上。

    “你难受吗？”她问。

    “不习惯得很。”他实话实说，“不过你身上香香的真好闻。”

    “嗯？今天没有喷香水呢。”秦曦抬手轻嗅手腕处，把手抬到了他的鼻尖闻。

    “不像你平时的香水味。”他抓着她的手腕细嗅。

    “什么味道啊？我什么都没闻到。”秦曦抓着郑彬的肩膀，想抽回手。

    “得凑近闻才能闻到。”他握着她的手腕，亲吻了她的手背一口。

    秦曦伸手捏着他的鼻子，抽回了手，靠在他的肩头看着自己喜欢的美剧。

    “你身上也有股好闻的味道。”她动了动脑袋，以求一个最舒适的角度。

    “这都被姐姐闻出来了，我不是故意的。”他又学着网络上的绿茶说话，让秦曦想揍他。

    她偏头看向玻璃门外面的花园，一片生机盎然，映入眼帘绿油油的一片，草地茂盛，攀在墙上的月季叶子在这个炎热的八月还是绿色的，还有格外显眼的白色龟背竹与一些不常见的鲜色植物。

    布局很是别致，很有品味，也很昂贵。

    “你自己想的？”她轻拍一下他的手背，问到。

    “没有，你不是喜欢月季吗？告诉了园艺公司，他们给弄的。”他看着电视，头也不转，“本来想让你来弄的。”

    “你不是喜欢泳池吗？”秦曦问。

    上次她来这个花园还不是花园，是挤满了美女的泳池。

    “那谁让你喜欢花园的呢？我喜欢泳池有什么用，你喜欢才有用嘛。”郑彬单手搂着她，被电视剧剧情吸引了的他，没有过多思考，说出了心里话。

    “给我抬抬。”他指着腿，让她帮忙把打了石膏的腿抬到茶几上。

    秦曦心里咯噔一下，没有听见他在说话。

    “Babe，help！”他附在她耳边，一边吹气一边说话。

    她回过神来，淡定地看着郑彬，一巴掌拍在他的脸上，然后起身帮他伸腿。

    郑彬看着她真的听听话话的，心里乐开了花。

    秦曦哪里干过照顾人的事，郑彬自懂事之后就没见过秦曦关心过谁。

    就连陆凯文生病了，秦曦也只是远远的跟在郑彬身后看一眼，一句话都不曾说过。

    而郑彬，生病了之后都不敢告诉她，因为他知道她就算不表现出来，也会害怕。

    害怕再次变成一个人。

    “我想吃水果。”郑彬可怜巴巴地看着秦曦。

    秦曦才坐下，只得又起身去冰箱里找水果。

    找着找着，她发现自己并不知道郑彬喜欢吃什么水果，他一直跟着自己吃橘子，冰箱里却全是草莓、蓝莓，没有橘子的影子。

    她拿出一盒草莓，去了厨房给他清洗。

    摘蒂，揉搓，清洗，摆盘。

    她找了一把叉子，放在盘子边缘，走去了客厅。

    郑彬看见她手上端着的草莓，一时间有些尴尬。

    秦曦坐在他身旁，把盘子放在了他的另一侧。

    郑彬吃也不是，不吃也不是，这题比高考题还难做。

    战战兢兢地戳起一个草莓，讨好地递到她的唇边。

    她低头看着他，一脸疑惑。

    “你吃草莓尖尖，我吃草莓屁屁。”他说完，咧嘴一笑。

    秦曦皱眉看着他，他的头趴在秦曦肩上，跟个小孩子似的央求着她，他说：“啊，张嘴。”

    她定定地看了他一会，回头看了眼花园，扭头吃了他递上的草莓。

    一大个草莓全部没入口中，汁水四溢。

    她笑着看着他，他伸手擦掉她嘴角的果汁，然后嘴唇吻过自己指腹上的汁水。

    他的女孩像只高冷的松鼠，吃着一个又一个他喂的草莓。

    他喂，她吃。

    她要，他便给。

    从来都是。

