    第4083章 追逐

    “三个圣皇。”

    楚风眠默念一声。

    他的灵识，已经是完全锁定了，跟在后面的罗幕三人了。

    本来这罗幕若是一直安分，楚风眠也没有打算对付他，楚风眠的敌人，只有那青帝圣皇。

    这罗幕，楚风眠还没有将其放在眼中。

    但是既然此人不知死活想要对楚风眠动手，那就只能怪他不长眼了。

    混乱天区域之中。

    现在魔虫武者，已经是完全分散在了整个混乱天区域之中，楚风眠一路上，便是看到了无数魔虫武者，正在跟纪元天，神府天的武者交手。

    这些魔虫武者，许多生前都是威名显赫的人物，而在他们的身上，也存在着不少的宝物，财富等等，斩杀这些魔虫武者，也有可能得到不小的好处。

    所以不止是有着魔虫武者主动出击，纪元天，神府天中的许多武者，也都是结伴成群，在猎杀这些魔虫武者。

    不过一般魔虫武者身上的财富，楚风眠是已经根本看不上了，他一路隐藏身形，没有引起任何武者的注意。

    楚风眠的遁光，一路便是冲着混乱天裂痕的方向飞去。

    那慕容公子，身为魔虫武者大军之中，最强大的圣皇之一。

    既然是没有参与到上一次围杀之中。

    那么他最有可能在的地方，只有一个，那就是混乱天裂痕。

    混乱天裂痕，关乎着七魔虫王这一次能否从混乱天之中脱困，可是说是全局之中，最为重要的一个地方。

    而以慕容公子的强大实力，他既然是没有参与到魔虫武者大军之中，那么必然是负责坐镇混乱天裂痕。

    楚风眠想要找到这慕容公子，必定是在要前去一趟混乱天裂痕。

    本来随着魔虫武者大军大肆涌出，已经是将混乱天区域占据大半了，层层严防死守之下，楚风眠是很难在靠近混乱天裂痕了。

    但是随着现在神府天，纪元天武者杀入其中，倒是给魔虫武者大军的防线，撕裂开了不少的口子，令楚风眠现在有着机会，可以靠近那混乱天裂痕。

    “少主，我们这一次要找什么人？”

    九风也是紧随其后，一路看着楚风眠飞行的方向，他也是眉头紧锁。

    他看的出来楚风眠要去的方向，正是混乱天裂痕的方向，那边，绝对是魔虫武者大军，防守最为严密的区域之中，甚至可能有着许多圣皇强者坐镇。

    绝对是整个混乱天区域之中，最为危险之地了，所以九风的眼中也有些担心。

    若是遇到数位圣皇的出手，他也未必有着把握，可以保护好楚风眠。

    “慕容公子。”

    楚风眠平静的开口道。

    他也不打算隐瞒这一点。

    “此人的剑术，有些特殊，对于我的剑道，有着不小的帮助，所以我必须要找到他，斩杀此人。”

    “这，少主真的有把握？”

    对于楚风眠的话，九风也没有任何的怀疑，毕竟楚风眠乃是一位剑修，他也是看的出来，楚风眠对敌之时，向来都是以剑对敌。

    混沌家族的武者，虽然都是主修血脉之道，但是血脉之道提升的，只是纯粹的力量，而在对敌之时，也需要利用一些其他武道，来施展出这些力量来。

    像是那慧剑，便也是一位剑修，所以九风也没觉得有任何奇怪的。

    他最为担心的一点，还是楚风眠的实力，究竟能否斩杀慕容公子。

    慕容公子可是圣皇中一位及其强横的人物，就连九风亲自出手，都没有把握可以斩杀慕容公子。

    而且这还是在单打独斗的情况之下。

    虽然九风刚刚也是见识到了楚风眠的强横实力。

    但是一旦是前去混乱天裂痕，楚风眠所需要面对的，也许可不止是慕容公子一人，还有可能要面对更多的魔虫武者强者的围攻。

    “我不是质疑少主的实力，而是……”

    九风再度开口道。

    “我清楚，我也只是尝试一下，若是不行，我自然会选择离开。”

    楚风眠平静的开口道。

    听到这话，九风终于松了一口气，他最怕楚风眠太过鲁莽，最终陷入到危局之中。

    以他们二人的实力，也许无法逆转这战场上的局势，对抗魔虫武者大军，但是想要做到全身而退，独善其身，却是不难。

    毕竟现在不管是七魔虫王，还是那紫焰圣皇，通古斯泰坦，这三位高阶圣皇，都已经是被牵扯着了。

    魔虫武者大军之中，已经是不存在高阶圣皇了，以他们二人的实力，不遇到高阶圣皇，应该便没有太大的危险。

    “走，我们去那边。”

    楚风眠的遁光一路飞行，穿越了层层魔虫武者的封锁。

    就将即将靠近混乱天裂痕的时候，楚风眠却是突然改变了方向，向着西方飞去。

    这西方，是一片虚无的空间，其中几乎没有任何的资源，因此也没有太大的价值，就连魔虫武者，都是少之又少。

    看到楚风眠突然改变方向，九风也是觉得有些奇怪。

    不过他也没有多问，也是跟随这楚风眠，向着西方飞去。

    在前去混乱天裂痕之前，楚风眠也必须要先解决一直跟在他后面的那几个家伙。

    不然的话，等到楚风眠跟慕容公子交手的时候，这后面的暴风神猿家族几名武者，可是不小的威胁。

    “这混沌少主是想要去哪里？”

    “这片区域，虽然很少有人探索过，但是其中几乎是没有任何的资源，这混沌少主为何来到这一片区域，难道这里有着一座不为人知的宝藏？”

    不远处，那罗幕跟两位暴风神猿家族的长老，也是一直隐藏这身形，催动这遁光，远远的跟着楚风眠跟九风。

    楚风眠跟九风的一举一动，便是都完全在他的监视之中，自然看到了楚风眠突然改变方向。

    这一片区域，是神兽天跟混乱天的交界处，平日里都是人迹罕至，但是却也是有着许多强者，选择会避世，在这些地方，建立洞府。

    在这一片区域之中，其实也有武者发现过，一些神兽天的古老强者，选择避世，在此地开辟留下的洞府，这些洞府一个个，便就相当于是一座座宝藏一样。

    (本章完)

