
　　又或者，是受不了昨天还是高高在上的蒋家二少，今天却成了连站都站不起来的，只能任人宰割的废物。

　　“废物！”角落里，传出了他哥不阴冷轻蔑的声音。

　　蒋锦程停下了无用的举动，满脸怨恨地瞪着角落，将所有的怒火都朝对方发泄而去，“我是废物，那你呢？你现在又算个什么东西？”

　　“你还不是只能像个废物一个窝在角落里，什么也干不了吗？”

　　“你不是很强大吗?你不是一向觉得自己无所不能、算无遗漏，可以将所有人都玩弄于股掌之间吗？为什么这次会栽在别人手里？”

　　手边不知道摸到了什么，他拿起就朝角落砸去，声音里满是恨意：

　　“明明好好的，都怪你，如果不是你强行插进来一脚，云渺她姐姐不会死，她也根本不会这么恨我！”

　　“如果不是你非要弄这次鬼的旅游狂欢，我的腿不会断，我们也根本不会陷在这里，叫天天不应，叫地地不灵，不知道什么时候就连命都没了。”

　　“现在这样，你高兴了？开心了？够刺激了吗？”

　　黑暗中，蒋睿宸满脸阴鸷，脸上表情都至始至终没有变过一下，“认清现实，就算没有这些事情，她也不会喜欢你，更不会属于你。”

　　“还有，如果你再吵，我不介意打晕你。”

　　蒋锦程刚要呛声，另一个角落里传出了唐管家满带疲惫的声音。

　　“二少，现在不是发火和推卸责任的时候，现在最重要的是怎么活着出去，怎么活着回到陆地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们现在面对的是双重危机。

　　第一重是船上的那些人，特别是那些跟他们有仇的人。

　　第二重是，怎么离开这个危险的海域，回到陆地上。

　　“对，现在最重要的是想办法保命，活着回去。”

　　应该是很久没有喝水了，何志浩的声音好似砂纸在地上摩擦一般，既难听，又无力。

　　蒋锦程不由得冷笑起来：“呵，你们还想活着回去？也不看看现在是什么情况。”

　　“就算我们四肢完好，都不一定能活着回去，更何况，我们现在一个个不是动弹不得，就是爬不起来。”

　　真是意想天开啊！

　　他们还在做梦呢。

　　“你们知道这是哪里吗？这里是北纬30度航线上，处于危险三角海域内，所以这里才会磁场混乱，还有鲨鱼群和海上风暴。”

　　在这种危险的海域，就算是船没有故障，通过的时候都得小心再小心，以防意外。

　　而他们现在的游轮却因为故障而只能一直停留在这片区域，这就跟吊在刀山火海上面晃一样，不知道什么时候就会掉进去。

　　“哦，还有，你们之前想去的那个小岛，也根本不是你们所以为的那个早有布置的小岛，那真的就只是个无人荒岛而已。”

　　“哈哈哈，怎么样，这个消息你们觉得惊不惊喜？”

　　如果有活下去的机会，哪怕只有一点，蒋锦程也不会这么悲观，这么自暴自弃。

　　可是现在，双腿无法行走的他，觉得前面一片黑暗，没有一点亮光。

　　他的人生即将永远暂时在这个时刻。

　　“怎么会……”

　　“怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1493章 小丫头，你眼瘸了？（136）免费阅读。https://www.23sk.com 