    第二天,几个男生约在陆骁尘家见面。

    外头天气太热，大家其实都不太愿意出门，陆骁尘公寓什么都有,玩什么都方便,男生对此也没什么意见，反正吃吃喝喝的费用对于他来说都是小钱。

    早上九点多,云霓是跟着云枫一起去到山海御安城的。

    按响门铃，几秒后，门被打开。

    陆骁尘站在门后。

    男生穿着黑色短T，湿漉漉的黑发还滴着水,肩上搭着个干毛巾。

    云霓抬眸，刚好撞进男生的目光中。

    四目对视间，云霓看到男生眼底晕开抹柔和，微微泛光。

    “早啊——”

    云枫和陆骁尘打了声招呼,后者侧身推开门,“进来吧。”

    两个人走了进来，云枫穿上拖鞋,看着陆骁尘，随口问：“你刚洗完头？”

    男生淡淡开口：“刚锻炼完。”

    公寓里有健身房,他基本上每天都会锻炼。

    换好鞋后，两人走了进去，云枫：“我们是最早到的啊？”

    “他们快到了。”

    云霓问：“今天有谁啊？”

    “就周飞驰、贾飞还有潘学,还有几个你不太熟的男生。”

    云霓点点头,就看到陆骁尘走到她旁边，声音落了下来：“你们坐吧，我去厨房洗点水果出来。”

    云枫吊儿郎当往沙发上一坐，“这么贴心啊,还有水果。”

    云霓心间微动，抬眸看向陆骁尘，男生垂眼对上云霓的目光，唇角勾起若有若无的弧度：“应该会有人爱吃。”

    云霓偏开目光，面颊微红。

    她想起昨晚在手机上陆骁尘问她今天有没有特别想吃的，云霓随口说想吃西瓜和荔枝，陆骁尘就说明天给她买。

    否则换做平时他才懒得去准备这些。

    陆骁尘走去厨房，云霓在客厅待了一会儿，见云枫在玩手机，她故作随意道：

    “我也去厨房看看。”

    她起身离开客厅，消失在云枫的视野范围里，走到厨房后，她看到陆骁尘在料理台前切西瓜，她轻轻抿起唇角的酒窝，朝他走去。

    陆骁尘抬眸看到他。

    女孩走到他旁边，看到料理台上的果盘，惊讶了下，小声问：“你真的买了西瓜和荔枝啊？”

    “不是你说要吃的？”

    陆骁尘带着手套，拿起一块西瓜喂给她吃，“甜么？”

    她笑着点点头，“还是无籽的，太完美啦。”

    看他继续切着，她馋得舔舔唇，软声道：“还想再要一块。”

    男生故意切了个大块的西瓜喂进她嘴里，云霓抗议地呜咽了一声，眉头皱起，费力嚼着，脸颊被撑得鼓鼓的，想骂他，可是根本张不开嘴。

    他看着女孩可爱的模样，低笑出声，半晌云霓终于把西瓜咽了下去，气恼地瞪他，幼稚道：“不跟你好了……”

    男生笑了，声音很低：“你不跟我好还想跟谁好啊？”

    云霓不想搭理他，低头去剥荔枝，忽而间她感觉男生的身体从背后覆了上来，带着股清冽的白松木香，把她圏在料理台和他怀中，继续切着西瓜。

    云霓被吓了一跳，飞快看向厨房门口，生怕云枫突然走过来。

    她耳根霎时红了，整个人呆住，轻推他：“等会儿、等会儿我哥过来了……”

    男生没松开手，俯下身，温热的气息喷洒在她耳廓，嗓音很低：“想我了么？”

    因为自从上次她去洛通市找他后，他们已经两周多没见面了，昨天傍晚她虽说去机场接他，但是云枫在，他们也一直没有独处的机会。

    她咬了咬唇，小声道：“想了。”

    几秒后，陆骁尘低柔的声音再度响起：

    “嗯，我也很想你。”

    云霓感觉整个耳朵酥麻了。

    陆骁尘轻笑了声，“你耳朵又红了。”

    “……”

    云霓推搡了他一把，赶紧从他怀中逃出来，“我先去客厅了。”

    陆骁尘含笑看向她，“你这样出去，你确定你哥不会乱想？”

    “……”

    她故作严肃瞪他：“我出去就告诉我哥你欺负我，他昨天说了，要是抓到那个打我主意的人，要肯定要狠狠揍一顿。”

    他勾起唇角，懒声反问：“你舍得？”

    她轻哼了一声，“我当然舍得。”

    “那行，我现在就去主动和他承认。”

    他作势正要出去，云霓立刻拉住他袖子，慌了：“不行！”

    陆骁尘低笑出声，“不是还说舍得？”

    云霓傲娇地撇开眼，咕哝道：“反正我哥迟早要知道，你迟早要被揍的，你也别想逃。”

    他看向她，淡淡勾唇：

    “没事，想追你的时候就做好心理准备了。”

    云霓刚要说话，门口就传来脚步声，是云枫走了过来。

    他边玩着手机，看向他俩，有些狐疑：“你俩干嘛呢，一直待在厨房？”

    云霓忽而怔住，而后就听到陆骁尘淡定解释道：“西瓜不知道新不新鲜，让她来尝了尝，顺便和她讲了讲洛大的事。”

    云枫没多想，用牙签叉了西瓜吃了口，点点头：“是新鲜的，甜。”

    陆骁尘看向云霓：“你把西瓜端进去吧。”

    “好……”

    云枫和云霓走进客厅，恰好门铃声响起，云霓走去开门，就看到了周飞驰和贾飞他们，一共有八个男生。

    云霓和他们打招呼，他们看到她，格外高兴：“妹妹，好久不见啊！”

    “恭喜啊，高考完解放了啊！”

    女孩莞尔，而后几个男生走客厅，陆骁尘端着盘荔枝和西瓜也走了出来，几个男生相见还如从前般嬉笑打趣着，云霓看着他们，突然之间感觉回到了高一刚认识他们的时候。

    云霓很庆幸认识了她哥的这群朋友，不仅仅是因为遇见了陆骁尘，而是他们之间的友谊真的很让人舒服，这几个哥哥也对她特别好。

    聊了会儿天，几个男生说要去打游戏机，周飞驰不想打游戏，忽而道：“飞行棋局搞起来怎么样？陆骁尘你把我放在你家的那个飞行棋毯拿出来。”

    云枫笑，“周飞驰，你都大二了还这么幼稚，你丢不丢人啊？”

    “那是你根本玩不过我好吧？”

    “放屁，寒假那次是谁摇了五分钟都摇不到六的？我都到终点了，你都没从起点出发。”

    周飞驰气笑了，“我今天绝对不会那么衰了，你玩不玩？”

    “玩啊！”

    云霓看着他俩幼稚的对话，终于明白“男人至死是少年”这句话是什么意思了。

    云枫问云霓要不要玩，云霓感觉这可能是她唯一能参与的活动了，点头如捣蒜，陆骁尘见小姑娘想玩，便转身往房间走去拿东西。

    而后另外几个男生走去游戏厅，陆骁尘拿出飞行棋毯后，就铺在客厅地上。

    飞行棋毯很大，有三米乘三米，云霓、云枫和周飞驰各占一个角后，周飞驰道：“那还差一个人啊？”

    陆骁尘淡声开口：“我也玩。”

    云枫稀奇：“你不是从来不跟我们玩的吗？”

    “闲着无聊。”

    场面上，除了云枫，所有人都知道真实的原因。

    陆骁尘又去拿了一大包零食回来，摆在毯子空白的地方：“你们自己拿。”

    周飞驰和云枫去看袋子里的东西，越看越感觉奇怪：“你这都买了啥啊？这草莓果干、果冻、冰淇淋曲奇，还有什么大白兔奶糖……？？？”

    云霓忽而心虚。

    ……因为这些全都是她爱吃的。

    陆骁尘：“我随便买的。”

    两人：？

    陆骁尘撩起眼淡淡看向他们：“不吃就放着。”

    “……”

    最后两人挑了几薯片出来，周飞驰看到云霓开心地去拿了包软糖，一下子就猜到了，轻咳几声，压下唇角笑意：“诶，云霓——”

    “嗯？”

    “我听你哥说，你报名了洛大？”他含笑看向陆骁尘，语调意味深长：“这不是和陆骁尘一样吗？”

    云霓怔了怔，故作自然解释：“因为洛大的播音系很好，所以我就报了……”

    “这样啊，云枫，那你不用担心了，以后云霓在洛大，陆骁尘还能帮忙照顾云霓呢，是吧？”周飞驰笑。

    云霓闻言，整个心都吊了起来，就见云枫点了点头，注意力仍在飞行棋毯上：“是啊，我也算放心了，而且我去洛大也挺快的，以后都能见到。”

    周飞驰直笑，把云枫搞蒙了：“你笑什么？”

    周飞驰看了眼云霓和陆骁尘，叹了声气，摇摇头：“没没没。”

    而后，他们在飞行棋各一角坐下，可云霓今天穿了条偏短的裙子，坐下来就容易走光，最后只好跪坐着。

    锤子剪刀布，最后是云枫先开始转骰子，接下去顺时针是陆骁尘、周飞驰和云霓。

    飞行棋的规则就是必须得转到六，而后棋子才能站在起跑位上，如果一直没转到六，棋子就一直无法出发。

    这个游戏就是纯靠运气，所以有的时候会很好笑。

    大家还想看看今天谁最非洲人，没想到运气最差的那个竟然是云霓。

    所有人都转到六了，她到了第五轮还是没转不到，把云枫和周飞驰逗得哈哈大笑，就连陆骁尘都带着笑看向她。

    云霓欲哭无泪。

    她怎么这么惨啊qwq.

    好在功夫不负有心人，她最后终于转到了六。

    她继续转着骰子，棋子前进了她够不到的地方，便要挪动身子，可惜跪坐地得太久，她一动腿，一股麻意瞬间窜了起来，她失去平衡地往旁边一倒，又下意识赶紧扯了下裙子。

    陆骁尘目光落在她身上，几秒后起身，离开客厅。

    云霓慢慢挪动了一个位置，过了会儿，陆骁尘走了回来，她低着头，手边就放下了一件衬衫外套。

    男生淡淡的声音落下：

    “空调冷，盖着吧。”

    云霓心间一暖，终于能够坐了下来。

    没想到他这都注意到了。

    四人依次转着，根据策略让自家的四颗棋子陆续出来，因为飞行棋毯比较大，每个人的位置都跟着棋子微微挪动。

    陆骁尘是最快的，已经走了一颗棋，就差几步到达终点。

    他同步走着另外一颗，从原本的对角线距离，不知不觉间就移到了云霓旁边。

    云霓感受到他故意的靠近，心间泛起涟漪。

    趁着云枫和周飞驰正在你追我赶地说笑着，云霓撑在身后的手轻轻被陆骁尘握住，几秒后就松开，就像是在故意逗小猫似的。

    云霓心口猛地一跳，耳根红了。

    这人……

    游戏还在继续，每个人的位置都在移动着。

    云霓的运气突然好了起来，连续摇到好几个5或6，她的进度很快就赶上了陆骁尘。

    她第三颗棋快要拐弯进终点，陆骁尘的第三颗棋子就在她身后三个。

    到陆骁尘开始转的时候，云霓心里疯狂祈祷希望不是三，谁知道男生真的摇到了三！

    这也就意味着，他可以吃了她的棋，让她这颗棋子重新回到起跑线，一切也就T栀子整理W前功尽弃了。

    云霓呜咽一声，快哭了。

    云枫激动地大笑，幸灾乐祸：“云霓，你没了哈哈哈哈哈，陆骁尘你赶紧吃了她的棋！吃她吃她！”

    云霓气呼呼地瞪他，坐在对面的陆骁尘唇角浮现极浅的弧度，而后移动了自己面前的另外一颗棋子，并未选择吃掉她。

    云霓瞬间乐开了花。

    云枫：？？？

    “你不吃她的棋？！！”

    陆骁尘：“懒得动弹。”

    云枫：？

    周飞驰看穿一切：呵呵，这人明显就是护短！

    大家继续往前走着，最后云霓是第一个四个棋子全部到达终点的，三个男生继续玩着，当陆骁尘转到4时，他有颗棋就差四步达终点，另外一颗棋面前四步刚好有一颗云枫的棋。

    “陆骁尘，你别吃我的棋啊！求你了！”

    云枫求着他，谁知就见陆骁尘起身，专门走到那颗棋子旁边，把云枫的棋给吃掉了。

    云枫：“……”

    云霓大仇得报，轮到她幸灾乐祸了。

    云枫气急败坏，无语地指着陆骁尘就差四步就到终点的那一颗：“你干嘛不移这个啊？你刚好就差四步了！你不是说你懒得动弹了你还跑过来一趟？”

    陆骁尘拖腔带调道：“我突然又想动弹了，不行？”

    云枫：“…………”艹！

    一个早上，几人玩了几盘的飞行棋。

    云霓玩得不亦乐乎，而陆骁尘总是会明里暗里地护着她。

    玩腻后，大家点了外卖，打算终于在家吃饭，云枫去游戏厅找其他男生，周飞驰帮忙陆骁尘把飞行棋毯收回房间。

    就只有他俩的时候，周飞驰调侃他：

    “玩了一个早晨飞行棋，我看是某些人秀了一个早上的恩爱啊。”

    陆骁尘淡淡看他一眼，周飞驰压低声音：“你和云霓现在到底什么情况啊？云霓高考完了，你们不会在一起了吧？！”

    陆骁尘没说话，周飞驰追问：“我又不会告诉别人，我这秘密帮你守了多久了，你们是不是真在一起了？”

    末了，男生承认地应了声。

    周飞驰笑，“你俩可真行啊！！我看云枫还被完全蒙在鼓里呢，我跟你讲，到时候他爆炸了你千万别找我，我怕我都要被他揍。”

    陆骁尘勾唇，“你以为他发现你也知道后，你能逃得掉？”

    “……”

    周飞驰痛苦，“卧槽，我里外不是人我也太难了！”

    另一边，云霓独自待在客厅吃着荔枝，过了会儿江玥的电话进来，云霓起身走到落地窗前去接。

    江玥想约她出来玩，云霓却说现在在陆骁尘家，没什么空，对方惊讶：“你竟然跑去他家了？！你俩进展也太快了！”

    云霓得知她误会了，赶紧解释，“不是，是有很多人啦，不止我一个。”

    江玥笑，“我这以为你直接奔着他家去了，要做什么事呢。”

    云霓整张脸红了打开阳台门，往外头走去，“你别乱说……”

    “霓霓，我可好心提醒你啊，你现在年纪还小呢，你可得保护好自己啊，不要随便单独去男生家，到时候陆学长要是对你做了什么，你可别傻乎乎地上当了！”

    云霓愣了两秒，反应过来她的意思，红着脸否认：

    “我知道，不过陆骁尘不是这样的人啦……”

    “那可不一定，我觉得陆学长挺……腹黑的。”

    “腹黑？！”云霓愣住，“他应该没有吧……”

    她一直觉得陆骁尘大多数情况下还是挺温柔的。

    两人聊了几句，最后云霓挂了电话，她刚转过身，就看到陆骁尘站在阳台门口，正看向她。

    这人怎么走路也没声音的？？

    她微微怔了下，想起刚才那个话题，突然有点耳热。

    完了，他不会听到了吧……

    她突然不知道该说什么，就听到陆骁尘神色如常开口：“太阳大，赶紧进来。”

    “嗯……”

    云霓走进客厅里，周飞驰和云枫也在，这时陆骁尘手机响起，接起后那头说外卖到了，但是上不来，餐就放到了前台，麻烦他们下楼拿。

    陆骁尘点了很多，挂了电话后，他看向云霓，随口问：“帮我下去拿一下？”

    “好……”

    云霓装作正常地跟上陆骁尘。

    两人走出门，到了拐角处，陆骁尘牵住她的手，女孩心间微动，被他牵进了电梯。

    进了电梯，云霓走到最里头，陆骁尘站到她面前，眼尾勾起浅浅的笑意，垂眸看向她，“刚才打电话在说我什么？”

    云霓突然心虚：“啊？什么？”

    “我都听到了。”

    “什么叫‘我不是那样的人’？”

    云霓心口一跳，头埋得低低的，动了动唇：“你、你听错了吧……”

    他转过身，把她困在电梯墙壁之间，“说不说实话？”

    云霓面红耳赤，小声轻喃：“就是江玥让我小心你，让我不要单独去你家。”

    “为什么？”

    “她怕……她怕你对我图谋不轨……”

    云霓说完这句话，尴尬地想遁地了，抬眸看到他深远的面色，她赶紧解释：“骁尘哥哥，你放心，我已经和她解释过了，我也没那么想你的……”

    “那你是怎么想我的？”

    “我、我就是觉得你肯定不是那样的人，你肯定……肯定是个正人君子。”

    她话落，就听到男生忽而笑了声。

    “正人君子？”

    她懵懵地抬头看向他，陆骁尘吊儿郎当笑了，俯下身，暧昧的声音落在她耳边：

    “你是不是对我有什么误解啊？”

