一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十章通缉令

    萧瑟道：“进去说吧！”

    “请！”

    项昆仑一惊，连忙请所有人进去。

    苏洛双手插兜，看着一眼项昆仑，察觉到他的旺盛气血，可不弱于萧瑟！

    又是一位顶尖王者，尊级不出手，一位顶尖王者的确有坐镇一地的资格。

    项昆仑关上门，对外凝声道：“没有我的允许，任何人不准进来，违逆者，杀无赦！”

    “是！”

    外边将士，迅速调来护卫队，昆仑军可是一支精锐力量。

    同样项昆仑坐镇昆仑城，绝对不缺少铁血一面。

    萧瑟他们秘密回来，而且还来找上他，绝对是大事。

    项昆仑也不傻，知道南荒三地之战，疑点重重，足足三十五位王级啊，全军覆没！

    就算是他知道后，也是差点骂人！

    三十五位武王，多大一股力量，难道不值得武尊相救？

    或者说，某些人压根就不想救！

    风侯果断开口，拱手道：“这次来找昆仑战神，的确有事情麻烦，我们在南荒三地被人害了，大战刚开始，神之眼在外立马被毁，后路被切断！”

    “什么，混账！”

    项昆仑眼中闪过滔天怒意，浑身强大气血爆发，骇人的杀气，令外边不少将士动容。

    是什么事情，惹得他们的战神大怒！

    项昆仑其实也没想到，那些人敢这样行事。

    他本以为萧瑟等人，是战到最后不敌，外边百般无奈下，毁了神之眼，是出于大局考虑。

    可是他万万没想到，大战刚开始，神之眼就被毁！

    这意味着什么？

    背叛啊！

    这件事情，若是传出去，各区各城镇守者，恐怕都会大怒。

    他们在下面浴血奋战，结果呢？

    后方居然有人，想要害死他们！

    这样的话，日后谁敢将后背交予背后那些人。

    他们连三十五位战王都敢暗害，更别提他们单独一个人。

    此刻，项昆仑脸色冰寒道：“诸位放心，此事就算将天捅破，我也会助你们讨一个公道，我等在下面浴血奋战，换来的却是背叛！”

    “很好，很好啊！”

    项昆仑怒了，他执掌数十万昆仑军，在军部也有极高的地位，而且他更是出身战神营！

    战神营是个神秘的势力！

    但无一例外，出来的人，都是战神，能与项昆仑比肩者，是华夏武者最神秘的力量，也是最后一道防线。

    萧瑟凝声道：“其实我们过来，是想让你帮我们隐瞒消息，暂时不要暴露！”

    “你们当心消息走露，有人在通道口对你们截杀？”

    项昆仑眼睛微眯。

    萧瑟轻轻点头，风侯他们也都是这个意思。

    现在的他们，对于任何人都不相信，心已经寒了，如何还能再暖起来！

    项昆仑坚定道：“我亲自送你们出去，不说其他地方，在我的地盘，我要是能容忍这种事情，我项昆仑提头向你们赔罪！”

    说完。

    他推开门，身穿红色战甲，手握黑色喊道，一副杀气腾腾的样子。

    萧瑟他们对视一眼，不由松了口气，都明白项昆仑没问题。

    一行人紧跟项昆仑身后，来到外边三十一区。

    萧瑟拱手道：“多谢，昆仑城还需要你镇守，来到上面，那些人胆子再大，也不敢光明正大袭杀我们！”

    “若是信我，你们与那些人翻脸前，通知我一声！”

    项昆仑凝重说了句话。

    萧瑟重重点头，果断转身离开。

    项昆仑注视他们离开，心中沉重，知道这件事情可不算小。

    三十五位武王被自己人算计，恐怕各区的镇守者，都要大怒！

    萧瑟他们镇守北斗城，立下不朽战功，可是最后关头，居然被自己人背叛。

    想想令让人心寒啊！

    风侯思索道：“老萧，先跟我们回学校！”

    “好！”

    萧瑟没犹豫，他们刚回来，这件事情必须给个交代。

    一行人火速返回中原帝校。

    可是现在的校园内，程川这些人，压根就没走，不找到苏洛，决不罢休。

    毕竟根据他们掌握信息，苏洛手中握有能帮武侯晋级王级的秘法。

    不论付出多大的代价，他们都要将东西拿到手。

    倾凤仙他们依旧再拖，就算撕破脸又如何。

    程川这些人，难道还敢血屠了整个中原帝校？

    敢这样丧心病狂的行事，就算是校盟和逐鹿书院都保不住他们。

    中原帝校大厅内，白衣王眉头微皱，深深看了一眼倾凤仙。

    其实在之前，他们这群人，就已经将整个中原帝校翻了个底朝天，根本没有苏洛的踪迹。

    程川他们也不是傻子，意识到苏洛恐怕早在他们前面，就已经孤身离开了中原帝校。

    难道是有人故意通知这边？

    程川瞥了一眼白衣王，知道这位王者，相对来说，对中原帝校这边，可是关系匪浅。

    但现在找不到人，魁梧老人钟堂不耐道：“苏洛在哪？”

    一句质问！

    无人回答！

    程川更回答不上，而倾凤仙淡然道：“小洛儿，平日里就在壹号别院闭关，现在人不见了，应该是独自出去办他自己的私事！”

    “哼，满嘴谎言，程川你现在是中原帝校的代理校长，学员失踪，你还没查到？”吴大海逼问。

    程川拱手道：“吴副盟主，中原帝校没有苏洛踪迹，平日里与他交好的王凤麟等人，更是全然无知。”

    钟堂和吴大海耐心已经消耗完，始终见不到苏洛，难保他们不会做出过激手段。

    钟堂冷漠道：“以校盟名义发出通缉令，缉拿苏洛！”

    “等等，这有些不妥吧？”白衣王顿时阻止。

    罗生、赵信、姜雷他们面露怒容，无法接受这样的事情。

    倾凤仙更是冷声道：“校盟凭什么对小洛儿发出通缉令？”

    “小洛儿是英雄，他以弱冠之龄，先后数次在下面征战，战功赫赫，就是军部都认可他的不朽战功！”

    “如今他何错之有，成为了你们口中的犯人，还要缉拿！”

    “这件事情，我中原帝校四千七百余名师生，决不答应！”

    倾凤仙强硬说道。

    袁佩君眉头微皱，道：“吴副盟主，这件事还是再考虑一下吧，苏洛先后位列武将榜，武帅帮魁首之位，榜上击杀土著人类的功绩，人尽皆知，陡然间发出通缉令，以何罪名通缉！”