    晶体利刃出现的一瞬间陈牧就猜到了来的是什么。

    技能：精神利刃！

    背后正是袭击了那条哈克龙的艾路雷朵！

    “啪！”

    电光火石的一瞬间，陈牧手里的精灵球自行打开，呱呱泡蛙强行破球而出，瞬间凝聚出一道分身袭向艾路雷朵背后

    用的正是先制技能“影子偷袭”。

    发动速度超快的先制技能这一刻成为了主从俩最后的希望。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    接连两声入肉声响起。

    呱呱泡蛙的影子手刀顺利刺伤了艾路雷朵的后腰；

    但同时结晶体的利刃仍然洞穿了陈牧的右肩。

    这已经是他们所能争取到的最好结局了。

    原本艾路雷朵这一剑刺的目标可是心脏！

    “喝！”

    肩膀被洞穿，陈牧的眉头只是微微皱了一下，下一刻他一声大喝，同时抬腿一脚直踹，硬是将艾路雷朵踹开。

    他了解“精神利刃”这招技能，知道绝不能让结晶体的剑刃留在自己身上。

    这一脚不光为了踹退敌人，更为了阻止艾路雷朵引爆念力。

    艾路雷朵退后的同时被迫将精神利刃拔出，当即扬起一大抔鲜血。

    陈牧整条的右臂随之失去知觉，手中的空精灵球只能无力滑落。

    “淦！”

    穿越至今，他这还是头一回受到如此严重的伤。

    终究还是大意了。

    来不及过多悔恨，他现在可还没有脱险。

    必须要赶紧离开这艘游轮才行！

    他没有自负到打算只身独斗幕后黑手——换作两百年前他或许真会这么干，但现在他已经不是当年那个能一往无前的巅峰期天王了。

    进来游轮一趟成功取得了关键性的证据画面；实锤了游轮遭遇劫持；争取到了能够说服快龙停手的有力倚仗，他自认自己的任务已经出色完成，现在他只想赶紧开溜，等着回去抱快龙三兄弟的大腿。

    “走！”

    他继续提醒呱呱泡蛙不要恋战。

    脚尖一勾，将地上的精灵球垫起来。

    这颗球在呱呱泡蛙方才强行挣脱后就已经坏了，毕竟只是最便宜的普通款。

    不过当下至少还能再废物利用一下。

    “用这个作投掷！”

    技能“投掷”至少需要手里有个东西，如今呱呱泡蛙两手一空，只能拿精灵球凑合一下了。

    呱呱泡蛙跳起来接过精灵球，快速完成附魔后奋力掷出，如炮弹般砸向艾路雷朵。

    “飒！”

    艾路雷朵反手一剑，将扔不过的精灵球一切两半。

    可怜的精灵球寿终正寝后连全尸都没能留下。

    也许，便宜就是它最大的原罪吧……

    不过趁此机会呱呱泡蛙也赶紧后退拉开距离，退到船舷与陈牧会合。

    接着他跳上陈牧的另外一边肩膀，一人一蛙果断翻出船舷，跳向大海！

    这下终于应该结束了……

    ……吧？

    跳船之前陈牧来不及回头，所以没看到背后艾路雷朵脸上一闪而过的冷笑。

    但紧接着下一刻他就看到了——

    因为刚跳出游轮不到一秒，他就在自己下方再次看到了那只艾路雷朵的身影！！

    那一刹那，陈牧的瞳孔瞬间收缩。

    他陡然间醒悟到：先前哈克龙败的不冤。

    这是罕见的超能力系技能：瞬间移动！

    这招在现实中的学习难度可比某平行世界的游戏大多了！

    而这招的效果也是相当的可怕，真正的穿梭空间，叫人防不胜防。

    此刻陈牧终于意识到：拥有神出鬼没的“瞬间移动”、锋锐无双的“精神利刃”，以及能够强化念力、附加幻境的“精神场地”，这只艾路雷朵才是一名真正令人胆寒的刺客！

    别说哈克龙，就算是龙三那个憨憨不慎遭遇偷袭都有饮恨在这只艾路雷朵手上的可能。

    玛德，自己这是真的遭重了呀……

    这大概还是他第一次如此深刻的体会到乱插旗的危害。

    可惜眼看他就将再没机会反省了。

    结果就在这时，陈牧的脑海中突兀的响起一连串焦急的萝莉音。

    那声音脆脆的，有些吵闹，却又有点可爱。

    “啊啊啊！完了完了，要死要死！大笨蛋你这是在干什么呀？！”

    紧接着陈牧就看到自己的胸前似乎钻出了什么东西。

    那兴许是一颗脑袋，长得有点像……洋葱头。

    “你才是洋葱头！笨蛋！呆瓜！没审美的讨厌鬼！”

    ？？？

    陈牧这下突然意识到：这个声音似乎能听见自己脑子里的想法。

    她究竟是什么？

    下一刻不等他多想，眼前的一切一下全都开始迅速放慢、凝固，宛如播放中的画面被突然切成了0.5倍速。

    这是什么？！

    幻觉？

    念动力？

    不对！

    是时间！

    霎时间，陈牧的脑后犹如被一道激光射过，他一下子想通了很多东西。

    只是紧接着一阵巨大的虚弱感袭来，他眼前的画面像断帧一样接连闪烁了几下，接着终于彻底黑屏了。

    在失去意识前的最后一刻他隐约醒悟到：这个洋葱头使用的能力，似乎是从自己身上抽取能量来释放的？

    坏了，这下我不成替身了……

    再接着他只能被动的接受身体被掏空，然后眼前一黑，昏了过去。

    ……

    许久之后当陈牧再次醒来，游轮、帆船、艾路雷朵全都不见了。

    此时他发现自己正躺在一片完全陌生的海滩上，面前是一望无际的大海，背后则是一座好似海底龙宫一般华丽、恢宏，美轮美奂的岛屿。

    岛屿的主色调是粉色和蓝色，有高山流水、琼楼玉宇。

    瀑布从高高的山顶落下，犹如银帘，山腰和山顶上还能看到许多瑶池般的水塘，水池与水池之间彼此相连，水波荡漾，犹如仙境。

    这里的景色虽然陌生，但陈牧很早就有听说过。

    “我怎么到了珊瑚宫？”

    珊瑚宫，美纳斯族群所居住的岛屿。

    那些山上的瑶池里泡的都是他们的幼体丑丑鱼。

    美丽的外部环境有利于丑丑鱼的进化，所以在开放互市之后，美纳斯族群专门斥巨资聘请大量人类工匠改造了这片小岛，这才有了如今这座仙境般的珊瑚宫。

    只是景色虽好，陈牧如今却是无心欣赏。

    醒来后不久，他立刻敲了敲自己的心口。

    “出来吧，我们聊聊。”

    然而等了两秒，周围一片寂静，毫无反应。

    又过了一会儿，躺在陈牧身旁，同样被冲到这片沙滩上的呱呱泡蛙终于幽幽的醒来。

    于是陈牧毫不犹豫的下令道。

    “呱呱泡蛙，对着我的心口来一发暗袭要害。”

    “呱？”

    刚醒过来的呱呱泡蛙一脸懵逼。

    但陈牧面色严肃，继续坚持。

    “听我的，来！”

    长久以来的威望让呱呱泡蛙下意识的照做。

    于是这下，某个萝莉音的洋葱头终于坐不住了。

    “等等，住手！快停下！！大笨蛋你又在发什么疯？！”

    陈牧立刻抬手叫停了已经在积蓄能量的呱呱泡蛙。

    “这下终于肯出声了啊，还不出来吗？如果我猜的不错，我的穿越从头到尾都是你搞的鬼吧，如今不现身好好聊聊吗？传说中的时间精灵，雪拉比。”

    在被陈牧一口叫破了身份后，某洋葱头终于不情不愿的自他胸口再次飞了出来，有些瑟缩的看着他。

    “你……你是怎么猜到的？”

