    “再有十来天，大雁要往南飞了。”

    醉仙居三楼，长孙昕一行人在吃饭，看向窗户外面的天上流云，他请来的一个幕僚说话。

    今天七月二十九，一大早，长孙昕带幕僚过来吃饭，顺便看醉仙居的施工场地。

    最近几日，他问四个幕僚许多问题，一一得到解答。

    他重新恢复了信心，把妻子接过来。

    幕僚给出的主意，妻为正，妾……妾算什么东西。

    把妻子接来，他的立身便正。

    妻考虑的是家，妾争的是宠。

    宠不可久，而家常在。

    果然，长孙昕把妻子接到蓝田县之后，所有人的行事都按照规矩，不似往常乱糟糟那样。

    同时他妻子又把他卖玉买木头剩下的钱管好。

    让制作千工拔步床的工匠们先打造多锭脚踏式纺车，找便宜的木头做。

    一次打造四架，顺便收麻，她要带头进行纺织，补贴家用。

    说等熟练了便雇当地百姓，教她们怎样操作，给高工钱，这叫利民。

    ‘家’稳定下来，没有事情的长孙昕跑到醉仙居察看情况。

    他自己带的茶叶和妻子制作的点心，只管醉仙居要免费的白开水。

    等到吃饭的时候，去吃免费饭，精打细算，妻子说的。

    醉仙居的伙计们不以为意，不就是白开水嘛！给。

    品一口正四品上的茶，长孙昕瞅着工地：“又挖又填，还不得干到冬天？”

    幕僚笑着回：“醉仙居所图甚大，矿坑过深，无法修岛，只能以浮舟为陆。

    凡风大之时，摇晃过剧，人不能上，徒耗钱财。

    不如去旁边的土，扩大池塘，另修一岛，到时大的池塘中可养鱼、种莲。”

    四个幕僚是表兄弟，姓罗，叫罗欧丞、罗欧桁、罗欧炘、罗欧骏。

    他们所学颇杂，各有所精。

    今年考科举的进士科没考上，准备来年再战。

    正急着四处找关系，皇后的妹夫居然要人，他们便过来。

    原来的皇后妹夫不重要，有了孩子的皇后妹夫，身份显然不同。

    “能破坏吗？”惦记着报‘仇’的长孙昕期待地看四个人。

    四个人同时摇头，由罗欧桁出声：“正常施工，无法干预。”

    长孙昕露出遗憾之色：“若能挖到金子，此地当成矿，由朝廷管。”

    “东家，不可再造谣传谣了。”罗欧炘看一眼长孙昕，就知道他在想什么，赶紧劝。

    “不，不造，李易对造谣的人下手太狠。”长孙昕打消念头。

    等又喝几口茶，招呼伙计给续水时，关小潭手上托了一个小罐子找过来。

    “长孙巡察使，我家东主派人送来二斤牛肉酱，需在三日内吃掉，不可久放。”

    关小潭把小罐子放在桌子上，介绍一下。

    “不会是里面下了毒吧？”长孙昕持怀疑态度。

    “我家东主想给人下毒，白开水中下，岂不更方便。

    牛肉酱中有那日摘的东西的皮，却不是很辣，长孙巡察使试过便知。”

    说完这句话，关小潭离开，爱吃不吃，回头扔了都不管。

    “晌午吃，宫中有吃过辣的牛肉酱。”长孙昕笑着说，他妻子过来后与他说的。

    随即他又露出羡慕的神色：“李易每天有好东西吃，不晓得他今天中午会吃什么，又忙什么呢。”

    灞水李家庄子。

    被长孙昕惦记的李易在劝羽林飞骑。

    “我看你们整天闲着无事可做，不如我带你们玩个游戏，可好玩了，一点不骗人。”

    李易一个小热气球放飞场地的旁边，对用惊恐的眼神看他的羽林飞骑们说。

    人群中，第一拨的羽林飞骑军士脸色苍白，之后来的人看上去状态也不是很好。

    他们没有被李易带着玩过，却被第一拨的带着玩了差一个层次的。

    差一个层次的都被折磨的想寻死，更不用说老前辈们曾经玩过的游戏。

    “李东主，放过我们吧，我们现在很忙，忙着适应热气球。”老兵苦着脸说。

    “不是上次玩的那种，这回的轻松，不累，以前那样的我也不想再来一次，我累。”

    李易继续劝，目光中透着真诚。

    军士们摇头，不玩，说什么都不玩。

    郭子仪看不下去了，站过来：“李东主你说吧，要如何作，大丈夫死则死耳，怕什么？”

    “看，你们看看你们的郭长史，李某最佩服这等人。”李易表扬郭子仪。

    “说。”郭子仪一副豁出去的样子。

    “郭长史，你会算学吗？”李易点点头，询问。

    “自然晓得，加减乘除皆可。”郭子仪底气足。

    他能当将军的人，不会算数，怎么知道有多少人、多少粮、每日消耗几何？

    “那就好办了，九章算术会吗？”李易提起一本书。

    郭子仪微微摇头：“不会。”

    “不会没关系，咱们学里面的……现在单独拿出来了，叫海岛算经。

    这个有意思，不需要学正弦、余弦，也不用推导公式，只要死记硬背。

    把九种测算方法用熟练，大家就可以测算各种高度和深度，在不同的地方测。

    再配合上望远镜，诸位往后想测什么就测什么。”

    李易拿出来的是海岛算经，现在就有，但一般人不学。

    一个是觉得难学，另一个是写字都不会，怎么学？

    一听学算术，羽林飞骑们的脑袋瓜子开始嗡嗡，我一个当兵的，还要学这个？

    “李东主，学来干什么？”刚才的老兵又出声了。

    “自然是打仗，天时地利人和。天时可以看天，地利需要测，怎么布置。

    等你们学会这个，我再教你们用计里画方的办法，手工绘制地图。

    我给们提供纸、笔、尺子，再画上等高线。

    地面能直接过去的配合空中一起侦察画图，地面部队过不去，或太危险的时候，热气球负责侦察画图。

    咱先把咱们大唐边关的地形画出来图，再一点点画敌人那边的。

    打仗之前，先派热气球去画图，画好了再打。

    尤其是吐蕃和西边的突厥的地方，山多、河多、谷多。”

    李易说出自己的目的，他要把羽林飞骑培养成特种兵，不是蚁附攻城的敢死队。

    列军阵的时候，更不能直接冲过去陷阵，太浪费了。

    羽林飞骑应该处在最关键的战场位置上，就跟海军陆战队一样。

    不仅仅是要学测量和画图，以后还得学测炮距，用大拇指瞄，给公式。

    武装泅渡、攀岩、跳伞、索渡，谁固定飞骑下马就弱的？

    另外战地医疗还得练，只拿猪练手不行，要送到战区，给其他部队的战友们救治。

