    “再快一点！！”

    昏暗的灯光下，塔隆.血魔带领着死亡骑士们正站在一扇大门前。

    作为达拉然的核心地区，紫罗兰城堡内部储存着数量非常庞大的珍贵物品，其中就有耐奥祖所需要的达拉然之眼。

    无数年来，肯瑞托议会的法师不断对这里设置更多的防御措施用来保护里面珍贵的宝物，而现在，最后的大门在死亡骑士的共同努力下已经摇摇欲坠。

    作为曾经掌握着混乱魔法的死亡骑士，或许无法设置出一个相同强度的魔法保护措施，但是对于破坏，他们的能力无与伦比。

    死亡能量不断的腐蚀着布满神秘符文的大门，淡蓝色的魔法屏障愈加单薄，最终伴随着一声如同玻璃碎裂的声音，大门上的魔法防御被完全破坏了！

    死亡骑士血红色的双眼闪耀出兴奋的光芒：“我们成功了！马上进去拿到达拉然之眼，然后去塔顶与黑龙汇合！”

    砰！塔隆.血魔直接一脚将木质的大门踹开，而当大门被打开的一瞬间，这座密室最后的防御措施被触发了！

    一阵尖厉的响声从密室里传出，扩散到达拉然的每一个角落里，而听到这个声音的大法师们瞬间脸色苍白。

    “我们被欺骗了！！”安东尼达斯挥舞着法杖，数道奥术弹幕将袭来的黑龙打退，随后大喊道：“克拉苏斯，凯尔萨斯，你们两人和我一起回紫罗兰城堡，神秘储藏室被敌人入侵了！”

    轰！！一枚巨大的熔岩火球直接将半空中的飞龙击落到地上，而凯尔萨斯则头也不回的朝着安东尼达斯的方向跑去，一只火红色的飞鸟在精灵的头顶盘旋，抵挡住来自其他黑龙的攻击。

    当凯尔萨斯到达安东尼达斯的身旁后，克拉苏斯也同样赶了过来，三位大法师手拉着手共同施法，沸腾的奥术能量勾勒出玄奥的图案，一阵嗡鸣声后三个人消失在了原地，来到了安东尼达斯口中所说的神秘储藏室里。

    这是一个非常简陋的石室，简陋的地面和墙壁直接从地底开凿出来，整座房间内没有一扇窗户，地面上到处都是书架和箱子，而几个身着黑甲的人正站在石室中央，其中一个男人的手上赫然拿着一枚闪闪发光的宝石。

    “可耻的窃贼！竟敢偷取达拉然之眼！？”安东尼达斯大喝一声，一道奥术射线瞬间从他的法杖顶端发射出去，然而暗绿色的死亡能量组成厚重的护盾，将穿透性极强的法术轻易地抵挡了下来，

    “你想着伤害死人？”血魔咧着嘴笑道：“真是可笑，虽然我很想和你好好的打一架，但是今天显然不是时候！”

    “你们的仓库里有不少好东西，但是我并不是贪婪的人。”

    “再见了各位朋友，达拉然之眼归我们了。”伴随着塔隆.血魔的嗤笑声，一道传送卷轴被直接打开，将石室内的死亡骑士全都传送了出去，哗啦啦的卷轴飘落在地上，那显然就是储藏室里的东西。

    “谁在这里放了一张该死的传送卷轴？！！”安东尼达斯气的胡子都炸开了，而一旁的克拉苏斯则更加冷静：“我已经追踪到了他们的空间坐标——就在城堡的顶楼平台上！”

    “那还等什么？！让我们赶紧过去！”凯尔萨斯这次并没有联合施法，而是直接释放出一道通往城堡顶端的临时传送门，随后三个人相继走了进去。

    平台上，塔隆.血魔仍然在仔细查看着手中的宝贝，这枚名叫达拉然之眼的神器闪烁着柔和的紫色光芒，能量不停的散发到空气之中，整个地面上都闪烁着美丽的图案。

    “你无路可逃了！”安东尼达斯在到达平台的一瞬间就将附近的空间直接锁定，他沉声说道：“交出达拉然之眼，我会仁慈的将你们关在达拉然监狱里。”

    “听起来是个不错的建议，但我拒绝。”血魔低笑着说道：“我们可不是没有别的帮手。”

    话音未落，一道恐怖的龙息瞬间将三位大法师的身躯吞噬，奥妮克希亚看着血魔手里的达拉然之眼笑着说道：“干的不错，趁他们还来不及反击，赶紧离开这里！”

    黑龙小姐当然明白仅仅是一道龙息根本不会对大法师造成致命的伤害，顶多也只是困扰他们一会儿而已。

    得到命令的死亡骑士们连忙爬上早已飞过来的几头黑龙背上，随后奥妮克希亚直接一个摆尾将细长的城堡顶端扫断，处于奥术护盾包裹中的三名法师随即朝着地面跌落。

    “任务完成了，我们直接回黑暗之门！！”龙背上的塔隆.血魔兴奋的说道。

    “不，我会送你们到黑石塔。”奥妮克希亚低吼着说道：“在那儿黑石兽人将护送你们到黑暗之门，而我还有其他的事情要做。”

    “可是雷德统治的黑石兽人并不打算帮助耐奥祖！”血魔皱着眉头说道：“在这之前我早已经去黑石塔问了他，那是个非常狂妄的家伙。”

    “以前或许他不会，但是我的哥哥奈法利安会劝阻他们改变想法。”奥妮克希亚甩动着她粗大有力的尾巴：“只需要按照我说的去做就不会有任何问题。”

    黑龙小姐的计划完美无缺，在黑龙飞走之后，留下的只有一片狼藉的达拉然城。

    ……

    “这对于我们来说是一个巨大的耻辱。”大法师安东尼达斯站在紫罗兰城堡的花园中静静地看着破损的城堡缓缓说道，他的身旁则是凯尔萨斯和克拉苏斯两位精灵，三位法师的衣服都沾满了灰尘，显然从高空跌落到地面上对他们来说也是一件麻烦事儿。

    奥妮克希亚的所作所为不仅仅给达拉然带来了巨大的损失，同样使这个魔法王国的脸面荡然无存：肯瑞托的领袖清楚的明白，今天所发生的事情很快就会传遍几个人类王国。

    “派出所有力量在整个东部大陆搜寻黑龙的踪迹，我们不能就这么吞下这个苦果。”安东尼达斯紧握着手中的法杖：“必须让他们付出代价。”

