    挂了电话，时浅便离开给商司湛发了地址过去。

    然后抬头看向江辞：“湛爷要过来接我，那一会我就回去了。”

    江辞神色淡然的“嗯”了一声。

    “对了，那些软件或者程序有什么问题的话，你随时跟我说啊。”

    江辞往后靠了靠，一副慵懒的模样，又“嗯”了声。

    时浅看了眼手机，时间确实不早了。

    “霍飞这家伙怎么还不回来了！聊着这么久，他跟那个女生关系很好么？”

    “一般吧，就是认识而已，可能有别的事吧。”江辞回答。

    时浅点点头：“那我一会走就不跟他打招呼了。”

    “我给他打个电话吧。”说着，江辞拿起手机给霍飞打了电话过去：“你还跟许梓瑶聊呢？”

    “没有。我们在技术部呢！这边出了点问题。”

    “在技术部！怎么回事？出什么问题了？”江辞问。

    霍飞回答：“我们被黑客攻击了，电脑系统全部瘫痪了。那个.......许梓瑶在帮忙处理。”

    “我知道了。”江辞淡然说道，随后便挂了电话。

    时浅随即问：“技术部出问题了？”

    江辞点头：“嗯，被黑客攻击了，电脑系统全部瘫痪了。”

    闻言，时浅微微蹙眉：“那我们过去看看吧。”

    江辞睨着她，轻笑：“你过去看什么？你又不懂。”

    时浅：“........”

    “有工程师在不会有什么问题的，等一会你走了，我过去看看。”

    好端端的忽然有黑客攻击，不清楚对方什么来历，又是什么目的，时浅有些不放心。

    况且，许梓瑶也在技术部，那女人心思不纯，技术也不怎么样，万一弄巧成拙就不好了。

    时浅随即又道：“我怎么就不懂了，我也是学计算机的行么！”

    “你又不懂黑客技术，别闹了，老实在这待着吧。”

    时浅直接站了起来：“你不去我自己去。”说着，便往外走。

    江辞怎么可能让她自己去，立刻站起来跟着一起出去了。

    技术部。

    许梓瑶已经在电脑前坐了一个多小时，仍旧没有彻底解决问题。

    对方种植的病毒一直在不断衍生新的病毒，她必须在诸多病毒中找到母体病毒才能彻底将病毒清除。

    此时，身后忽然想起一道熟悉的声音。

    “怎么样了？怎么不让工程师解决？”江辞问霍飞。

    霍飞回答：“工程师也没找到解决的方法。”

    闻声，许梓瑶立刻回头看向他：“江辞。”

    紧接着，她便看见站在江辞的身边的时浅！

    眸底顿时闪过一抹厌恶与鄙夷，同时也明白了江辞为什么不见她？

    原来是因为这个女人在。

    时浅根本没看许梓瑶，视线直接落在电脑屏幕上。

    霍飞看向许梓瑶，说道：“许梓瑶，还是交给工程师解决吧！”

    许梓瑶看了他一眼：“不用了，很快就可以解决了。”

    说完，许梓瑶回过头继续操作。

    时浅看着她的操作，眉头紧蹙，照她这么弄，到明天早上也解决不了。

    她扫了眼其它电脑，随后锁定其中一台坐了过去。

    江辞看向她，疑惑道：“浅浅，你做什么？”

    时浅淡然道：“我好奇，随便看看。”

