    混沌领域。

    “秋，你是第一次邀请我们来这里啊。”

    一位穿着羽衣的圣人看着棋盘前的秋，嘴角浮起神秘的笑容，缓缓道，“虽然是很简陋，但真是不错，我都羡慕得流口水了，唉，如果不是当初我比你少一种最高法则，我也想跟你争一争。”

    “不用争。”

    秋也不抬头，只淡淡的道，“鸣，你想要的话，我让给你。”

    脸异常大的圣人连忙道，“秋，你别生气，他就是开个玩笑，你知道他就这样子。”

    “呵呵，棱，我没生气，是真有这个打算，你们考虑一下。”

    秋抬起头，微微一笑，“对不住，我那边还有点事情在忙，很快，你们先自便，不用太顾忌我。”

    “你真有这个打算？”

    鸣脸色微变，沉声道，“秋，你真的不想在这了？发生了什么事？难道你已经从盘古窟里面感悟到了什么？是混沌法则吗？和那个周舒有没有关联？”

    秋笑笑，低下头，没有答话。

    鸣皱皱眉，但也不好继续问，看向大脸圣人棱，“他让我们不要顾忌，我也就不顾忌了，棱，你觉得秋今天邀请我们过来做什么？我猜多半是因为那个周舒的事情。”

    棱愕了愕，“周舒的事情？他又有什么事情？”

    鸣淡淡的道，“还用问么，肯定是又想在仙界搞什么名堂，秋就把我们都支开了，仙界没人看着，他还不是想做什么就做什么？！”

    “少胡扯了，仙界又不是只有我们两个看着。”

    棱摇摇头，似有所思，“周舒其实不错的，他答应过我会加入仙界，我觉得他说的不像假的，这些年来，仙界混乱不堪，我倒是希望他能过来，他的仙舒城弄得很像样子。”

    鸣点点头，“仙舒城的确很不错。”

    “是啊，我偶尔看看都觉得好，就和当初的仙界一样，大多数界都是生机勃勃，各个种族平衡发展，还诞生了一些新的种族，哪像现在的仙界？几万年都没有出现新种族了吧，一副老气横秋等死的样子，”棱叹了口气，眼里有不少失望，“仙庭算是名存实亡，根本管不了事，可怕的是，这样的情况还不知道要持续多久，要是上万年，仙界就等于推到重来，这些年我们的苦心也都白费了。”

    鸣想到了什么，“棱，你的种子门徒，已经少了几个吧，你就忍心看着？”

    “就当是他们的劫数了。”

    棱点点头，叹道，“再说这是仙界内部的纠纷，我也不能总是出手帮忙吧？”

    鸣哼了一声，“你这是揣着明白装糊涂啊，这什么劫数，不都是端明天那边搞出来的？”

    “知道又如何呢……”

    棱看了他一眼，缓缓道，“当年他们下手拿下了仙庭，我们辩不过也争不过，只能任由他们去做，不过他们知道好歹，不敢太乱来的。”

    “你还真是有趣啊？他们知道好歹？”

    鸣笑了起来，带着嘲讽的笑，“仙界这么多年没有圣人，好的人才都被端明天抢走了，如果这还不叫乱来，那什么叫乱来？”

    棱的大脸僵住了，“这样说，的确是，不过这些我们也改变不了。”

    鸣滞了滞，笑容也消去了，“是，但不妨碍我说。”

    棱神色微凝，“有时候我还觉得，没有圣人晋升未必不是好事，这混沌领域里面，哪有新圣人的容身之处。”

    “就算如此，也不能都给端明天拿去，多一个圣人，我们摆脱诸天的希望也多一点，就算千分之一万分之一，多一点也是多一点，肯定比没有要强，”说着说着，鸣又有些怒火，“仙界的麻烦越来越多，明知道都是端明天的问题，可就是没办法，这圣人做得真是无聊又憋屈……还不如学老道，干脆不管好了。”

    棱不自觉的点点头，“老道是舒服，这家伙，提前就跑了，还说帮我们斡旋和其他圣人的关系，结果什么都没见他做过，遇到事情就跑，仙界这么乱，他看都不看一眼。”

    鸣哼了声，“也就是盘古窟的时候出来帮帮忙，主要是自己能捞很多好处。”

    “喂……”

    坐在角落的老道站起来，瞪眼道，“我不说话，你们不能当我不存在啊。”

    “那你为什么不说话？今天突然转性了，这么安静。”

    鸣看着他，不冷不淡的道，“秋有事，难道你也有事？”

    老道叹了口气，“我这不是在想问题吗，唉。”

    “你有什么问题好想？”

    鸣皱了皱眉，“这诸天里面就数你最逍遥了，每天想做啥就做啥，还有什么问题难得倒你？”

    “其实不是老道我的问题，是秋的问题，但他不想，只好我来想了，”老道瞥了秋一眼，似是探寻的道，“要不然，我告诉他们，大家一起来想？”

    秋顿住了，缓缓道，“今天能来的，都会知道，这件事我一个人也抗不住，但现在还不说的时候。”

    “你都抗不住？”

    棱神色微变，回过身看向茅屋的大门，缓缓道，“也许我不该来。”

    鸣却很坦然，笑了笑，“你进来的时候可没犹豫。”

    “我以为……算了，进来了就走不掉了，我明白，”棱掉过头，肃然看向秋和老道，“什么时候动手？说得清楚点，豁出去了，死了就死了，反正这日子也没什么好过的，我只是没想到你们选择现在动手。”

    听到棱的话，鸣也意识到了什么，脸色慢慢变了，“难怪你刚才说要让出这里，你们打算和端明天拼一把？”

    秋和老道对视一眼，都摇摇头。

    “不是端明天，难道是……”

    鸣心神一悸，往上面指了指，“不会吧，不会吧？我们全都豁出去也没有一点成功的指望啊。”

    老道滞了滞，缓缓道，“你们胆子真大，都想到……”

    砰，砰。

    敲门声清晰的传过来。

    鸣和棱两人立刻愣住了，那声音仿佛锤子打在心口上，一下一下的，打得自己浑身发颤，刚刚才说完，就找上门来了，这下可活不成了……可自己明明连诸天意志几个字都没有说出去啊。

    “别敲了，又不是不能自己开门。”

    秋很平静的开口，淡然道，“你来得倒是时候，那边的事情差不多了，他们都没事了。”

    （PS：谢谢jacky11的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

