    “吼！”

    “哈！”

    “喝！”

    ……

    邢道荣手中重斧疯狂挥舞，邢氏斧法全力展开，各种杀招绝招一应而出。

    不仅如此，出招之际，他还不断的大声吼叫，一为壮声势，二嘛，却是想早点触动必杀技‘大喝’。

    但让他郁闷的是，不管他如何大吼大叫，那种全身气血涌动的感觉，却始终不曾出现。

    还真是个不能主动掌握的被动技能！

    相比邢道荣的怒目圆睁，怒吼不断，陈到的动作就要小多了。

    陈到表情维持不变，似乎永远是那么的平静肃然，但手中的朴刀却运转如风，和邢道荣的重斧纠缠在一起，没有半点退让。

    不出十合，看似威风八面的邢道荣，就感觉到了吃力。

    陈到的刀法太快了，而且一刀比一刀重，哪怕他疯狂挥斧，也逐渐有些吃不消。

    长相到底不能当饭吃，陈到貌不惊人，但手底下的功夫却明显在邢道荣之上。

    十余合后，邢道荣的出斧速度，就慢慢的被陈到手中朴刀压制。

    他的身体，也开始出汗。

    到底是武力90，最顶尖的‘虎将’，不是武力才82的‘悍将’可比！

    不止交战中占据上风，陈到的体力下降速度，也远比邢道荣要慢。

    在邢道荣的狂攻猛打下，陈到的体力值下降了12点，还有74点。

    而邢道荣的体力，却下降了20点之多，只余65.

    这么下去，他迟早会败！

    “特么的，必杀技怎么还不触发？”

    邢道荣心中着急。

    “喝！”

    就在此时，邢道荣浑身气血猛地沸腾起来，身不由己的发出一声大喝。

    伴随着这声大喝，赤血金黄色的光芒自体内涌出，迅速和对面的陈到撞在一起。

    必杀技‘大喝’，终于释放出来了。

    被赤血金黄色光芒触及，陈到的体力瞬间下降10点，剩下64点。

    “好机会!”

    邢道荣双眼冒光，就在必杀技触发的那一刻，就立即挥动‘梨花开山斧’，向陈到头顶狠狠的斩下。

    中了必杀技‘大喝’，陈到不止体力降10点，整个人身形也微微一滞，恰在此时，邢道荣手中重斧山呼海啸般向他劈来。

    陈到反应极快，虽不至于像赵云那般完全无视，却也远胜当初的廖化，手中朴刀紧急一撩，迎上头顶重斧，同时脚步快速后退。

    ‘当’的一声，陈到的朴刀被重斧劈开，随之险之又险的自他胸前呼啸而过。

    急切间挥刀抵挡，陈到只来得及使出一半的力量，自然不敌邢道荣的千斤神力。

    虽然避过了重斧压顶，但陈到握刀的手，连带整个膀子和半个身体一阵酸麻，差点要抓不住刀！

    ‘刷’

    陈到立刻将右手朴刀交付左手。

    在他的眼里，是右手暂时被废，半个身子酸麻无力，只能左手对敌，但在邢道荣眼里，却通过系统，看到他的体力骤降20点。

    44.

    陈到的体力只有44了。

    “吼！”

    再次一声大吼，邢道荣挥舞着‘梨花开山斧’，向陈到发起了暴风雨一般的攻击。

    趁他病要他命！

    但他失望了，尽管刀交付左手，但陈到的刀法依然还是那么犀利，甚至力量也不减半点。

    随着时间推移，凭借着必杀技‘大喝’占据的优势再次被抹平。

    邢道荣浑身出汗。

    当然，陈到也不轻松，同样满身大汗。

    二十余合后，陈到体力降了21点，还剩23，但邢道荣的体力却下降了30点，只余35.

    尽管体力依然占优，但以两人不同的体力下降速度，这么下去，鹿死谁手尚未可知！

    但这是必杀技‘大喝’不再触发，才会出现的现象。

    虽说武力值差距不大的时候，必杀技触发频率很低，但也不可能永远不触发。

    就连赵云，都无法让邢道荣不能触发必杀技，何况陈到？

    因此，释放过一次必杀技‘大喝’后，两人再次交战二十余合，就在邢道荣开始不支之际，雷霆降世般的怒喝再现。

    “喝！”

    震耳欲聋的怒喝，和赤血金黄色的光芒同时出现。

    陈到的体力，瞬间降10点！

    还有11点。

    邢道荣大喜，连忙迎身而上，手中‘梨花开山斧’疯狂向陈到横扫而至。

    但这次，陈到显然有所准备，即使他抓住了必杀技‘大喝’触发机会，也没能成功重创到对方。

    无所谓了！

    邢道荣眼里，陈到不止是体力只剩11点，连武力都开始下降了。

    89.

    陈到的武力只有89了。

    果然，只有张飞、赵云那样的超级猛将，才能在体力低于20的时候，依然维持巅峰战力。

    陈到虽强，却还做不到这一点。

    “呀！”

    一声大吼，邢道荣挥斧而上。

    ‘当当当’

    刀斧相撞，发出清脆的金戈之音。

    瞬息之间，和陈到再次交手三回合。

    陈到的武力，在迅速下降。

    三回合后，武力竟然降到了82，和邢道荣一个档次！

    体力也下降了2点，只剩下9点。

    陈到的体力刚一掉下10，只有9点的时候，武力骤然出现滑坡。

    79.

    连‘悍将’阶位都无法维持了。

    到这个时候，即使陈到再怎么沉着冷静，也不敢继续和邢道荣打下去了，当即转身就跑。

    他本就刚爬上城头不久，转身后几步就来到城头跟前，看也不看，纵身一跳，从邢道荣的斧头下逃了出去。

    “呼！”

    将陈到逼得跳城，邢道荣重重的呼了一口气。

    看着摔落城下，正在爬起来的陈到，邢道荣单手驻斧哈哈大笑。

    这次可没使用阴谋诡计，而是堂堂正正的交锋，一对一的情况下击败了陈到，岂能不痛快？

    以偏弱‘悍将’之身，正面公平决战，击败了最强‘虎将’，邢道荣心中大畅。

    到了此时，他终于确信，自己拥有事实上的大将之资！

    再也不是原本时空那耍小聪明，被后人嗤笑的逗逼了！

    ……

    “速去接引叔至！”

    城下，看到陈到跳下城头，刘备急忙命令身边亲卫前去将陈到接应回来。

    “军师！”

    掉头看向诸葛亮，刘备苦笑道：

    “没想到那邢道荣如此勇猛无敌，这下该如何是好？”

    诸葛亮闻言默然。

    “子龙，元俭，刘封，子方，你等也和邢道荣交过手，以你们所见，邢道荣勇武如何？”

    看向一旁休息的赵云，诸葛亮出言问道。

    赵云，廖化，刘封，糜芳都被邢道荣逼得跳城而逃，此刻身体虚弱，无法参战，只能在后方休息。

    听到诸葛亮问话，刘封和糜芳对视了一眼，各自羞愧的低下了头。

    他们两个，和邢道荣交手不过数合，很快就被逼下城头，只知道不是其对手，并不能判断究竟有多厉害。

    廖化犹豫了一下，开口说道：

    “主公，军师，邢道荣武艺在我之上，吾不知其深浅亦！”

    廖化是个性格内敛的人，虽然隐隐觉得，邢道荣似乎没表现的那么强，却也不好擅自贬低。

    毕竟，说起来，他也是败军之将罢了！

    唯有赵云皱了下眉头，想了想，说道：

    “邢道荣有和翼德相似的气血必杀技，确实堪称当世猛将！”

    顿了一下，赵云又说道：

    “正常情况下，吾当不惧之，改日再和其一决雌雄罢！”

    他的性格更加内敛谦虚，说不出夸口的话，也不好随意贬低他人，加上刚被邢道荣逼下城头，更不想占口头上的便宜。

    因此，尽管赵云内心，其实觉得邢道荣武艺稀疏，但也只是说一句‘正常情况下，吾当不惧之’。

    换了张飞，肯定要说‘改日俺定要一矛刺死那厮’！

    若是关羽，则会说‘鼠辈尔，今日且绕过他，他日相逢，关某必将其斩于马下’。

    但在赵云这里，却是‘改日再和其一决雌雄’。

    城头激战，刘备和诸葛亮没有亲眼所见，只能凭借赵云等人言语推断。

    刘封，糜芳不提，廖化自承不如，赵云言语间，却露出平等看待的味道。

    因此，在刘备和诸葛亮的心中，邢道荣的猛将地位，一下子拔高了起来。

    和赵云一样的高度！

    PS：本上将还是有真本事的，对不对？

    感谢‘迷途小龙猫’一万币舵主打赏！

    感谢‘心就在梦就在’打赏1500币，‘书友140419024555719’‘宽哥的传说’‘rg1969’‘脱裤子去看书’‘mis肖’打赏100币！

    感谢‘终究只是一时’打赏588书币！

    感谢大家的投票！

