    在美利坚的流行音乐界，白晓笙算是最近备受关注的新秀了，一个脸谱账号认证为演员的新秀。

    关注的粉丝数说多不算多，但说少也不算少了。三十多万的粉丝量，已经比一般的小明星要多的多了。

    粉丝一多，自然就有人开始挖白晓笙的过去，戏剧《梅地亚》的视屏自然又被挖了出来，还有当时报纸上的报道。

    虽然不少年轻人对戏剧不欣赏，但是并不能妨碍他们不明觉厉的瞎起哄。

    传统戏剧在大众的眼里，是向纯艺术靠拢的，而以戏剧演出而出道的白晓笙，自然又在那些粉丝的眼中，多了一层华丽的神秘光环。

    而对于识货的粉丝，那简直是快捧上天去了，专业的大师级戏剧水平，看的那是让人目瞪口呆，有些狂热的粉丝，甚至开始叫着‘这都不火，天理难容’的话语了。

    白晓笙刷了下脸谱，知道自己最近的名气增加了很多，所以对于林幽萝的话语，倒并没有太多的意外。

    她的小脑袋靠在林幽萝的怀里，说着：“其他人是不是我的粉丝无所谓，反正我的歌都是唱给你听的。”

    自从确定了关系后，两人的相处倒是没有那种隔阂了，

    但其实在某种程度上，成为恋人的她们，在相处方式上，并没有与闺蜜时期有太多变化。

    病房旁的窗帘此时是拉开的，上午的阳光透过窗户，安静的照耀在整个房间里，屋内白色的装饰物，散发着洁白的光泽。

    冬日的阳光，并不刺眼，但是光线刚刚好。

    而亭亭玉立林幽萝，沐浴在这异国的光线中，清丽的面容散发着晶莹，脸上连一丝瑕疵都看不到，光滑的肌肤与阳光融合成了一种色泽，有种无法用语言形容的惊人美感。

    她轻轻的抱着白晓笙的小脑袋，纤纤素手在那乌黑如墨的发丝间游走，像是在抚摸着柔顺的丝绸。

    听到白晓笙含混不清的话语，林幽萝那幽幽的目光里，露出一股醉人的温柔，像是在融化在这阳光里。

    她白皙的双颊浮现出两团红晕，只觉得胸口有些砰砰直跳，她轻轻的拍了拍白晓笙的脑袋：“少用这些糖衣炮弹糊弄我，才不吃你这忽悠人的一套呢！”

    林同学嘴上虽然是这么说，但是少女心都快溢满了一地。她毕竟才十九岁，就算离二十岁只有一个月不到，那也是十九岁。

    十九岁的年纪，犹如鲜花般盛开的年纪。一个这般年纪的女孩，就算是有些城府和心机，但都还没那么离谱。

    特别是在喜欢的人的面前，真实的情绪很容易的就会流露出来。

    “是真的。”白晓笙的脑袋继续蹭了两下，随后又抬起头，妩媚的眼神里流转着秋水，眼角处那颗晶莹的泪痣，在阳光下有些熠熠生辉，她认真的看着林幽萝：“句句属实，我没骗你。我的音乐、我的歌曲，之所以还在坚持这个行业，除了是追求的事业外，更多的是为了你。你还记得么？当年初三的时候，是谁逼着我去唱歌出道，那些年的事情、那些遇到的人，你难道忘记了么？”

    “我当然没有忘记。”看着白晓笙的目光灼灼，林幽萝轻轻的哼了一声，眼神有些慌乱的偏移了些许：“像你这样漂亮的女孩，一般都是满嘴跑火车，骗起人来团团转的，说的话连一个标点符号都不能信。反正你从小到大，一直就知道逗弄我，弄得我都有阴影了。”

    “哪有哪有！你污蔑人！”

    听到这番话后，白晓笙撅起了嘴巴，表情非常的不满，红润晶莹而剔透，就像是柔软的布丁一般，在邀请着对方一口咬过来。

    “行了行了，笙笙你别给自己加戏好么？”看着撒娇中的白晓笙，像是小女孩般的甜美可爱，林幽萝就觉得起了鸡皮疙瘩，“你是什么性格，谁会不知道？少给我恶意卖萌，你就只适合走性感妖娆的小姐姐路线，扮演什么可爱的小妹妹...说实话，看着辣眼睛。”

    白晓笙是非常妖娆的性感尤物，这点没有人会去否认，比起同龄人来说，就算比起林幽萝来说，她都是有着鲜明的区别。

    那就是白晓笙身上，没有什么青涩感，更没有什么学生味，如果不调查的话，光凭印象是无法推测这个女孩还是大学生的。

    虽然面容年轻美丽，但是气质非常的成熟，一看就是高高在上的上位者，不是贵族家的千金小姐，就是豪门的富太太。

    “啊...”白晓笙有些失落的摸了摸额头，有些好笑的说道：“幽幽，你现在网络流行词用的越发熟练了...”

    其实有很多词汇都是未来才有的，但是自从脸谱定期更新表情包后，这些搞笑的图片都成了一种流行术语，深受年轻人的喜爱和追捧。

    “没办法，虽然我玩手机玩的少，但是脸谱这些东西，感觉不去接触就会被淘汰...”林幽萝有些娇嗔的问了一句：“你会不会觉得我有些古板传统了些？”

    “有点吧？”白晓笙深以为然的点了点头，看着幽幽表情变得恼怒起来，她才开口说道：“但你的学习和适应能力很强，你不是适应不了，只是不习惯去改变而已。”

    “...我是不想去改变，因为害怕改变所带来的未知。”林幽萝若有所思了片刻，才收敛了笑意：，她静静的看着白晓笙“就像我不想去改变咱们两个的关系。如果我们是闺蜜，那就是是一辈子的好朋友、好姐妹，就算会有矛盾会吵架，但隔天就能忘掉。而情侣之间的东西就太过复杂了，就算有着甜蜜，也可能会出现分手、会闹崩，甚至会分道扬镳，老死不相往来。”

    “我没谈过恋爱，也没对任何人动心过——因为我不懂得动心是什么，喜欢又是什么，爱情又是什么？我都不知道，也从没有概念。”

    “但就算年少无知，也依然对着这些有过憧憬，而实际上...除了对你有深厚的情感外，对其他同龄人，我甚至一点感觉都没有。等到我年纪稍长一些，我就算再不懂这些事情，也该明白是什么了。”

    “我或许对你有着喜欢吧...？”

    林幽萝说到后面的时候，眼神微微露出一些茫然。与自己的闺蜜谈恋爱，是纯粹的发自内心的感情，还是因为形势所趋才踏上这一步？

    变质的友情，还是纯粹的爱情？

    或许两者都有吧。