    众人的背包已经被赵齐等人翻了一遍，有罐头，可以长期存放的饼干和水，从宁阳家带出来的一点点米和面...最重要的是，满满一包的药！

    孙浩一把夺过装药的背包，仔细地翻找了下，眼前一亮，兴奋地说道：“组长有救了！！”

    大叔杨小川一帮人被集中带到了之前关押那个活下来的房车女人的建筑中，5人被集中关进了一个房间。

    “这帮人一点原则也没有，生杀大权全掌握在他们手中，得想办法逃出去。”方湖军生气地用手砸着墙壁。

    “我看那个叫孙浩的可能还可以讲讲道理，起码的做人的原则还是有的。”

    杨小川虽然有些消沉，但是从之前与孙浩的接触，他能感受到孙浩不像是那种烧杀劫掠之人。

    在这种时候，提防任何陌生人都是可以理解的，毕竟都是为了活着。

    反而是那个叫赵齐的人，今后可能需要特别的小心，听说自己受了伤，便露出了杀意，这种人，不会把别人的死活放在心上的。

    “喂！有人在是吗？”一个女人的呼声想起。

    这个声音让大叔和方湖军想起了先前那个活下来的房车女人。

    “是的，你在哪儿？我们在里面的房间。”方湖军回应道。

    “你们也是被他们抓进来的是吗？这帮人简直就是畜生！他们把我老公给打死了！呜呜呜....”女人说着又开始哭起来，声音凄惨无比。

    “很抱歉！...我们也是被抓进来的，你那边怎么样？他们有对你做什么吗？”方湖军小心地问道。

    “没有...就是一直把我关在这里。我可能会死在这个地方了...这个世界究竟发生了什么事，为什么突然会变成这个样子...为什么....”女人的情绪不是很好。

    方湖军也没有再好搭话，这个女人和她老公的遭遇他都看得清清楚楚。可是自己当时也救不了他们。这个世界究竟怎么了？他自己也问过了无数遍...

    “我和我老公是从尚海自驾过来旅游的，没想到到达青山市山区宿营的时候，看见了活人吃活人的可怕事情...一开始我们还以为是恶作剧，可是看到上前阻止的人被活生生地咬死，我们都吓坏了。我老公打报警电话，电话一直占线，我们就一路朝着警局开去...”

    女人说着这些天来的遭遇，边说边抽泣，仿佛这些天来的愤恨和压抑终于找到了倾诉对象。

    “当我们开车想要从高速公路出青山市的时候，发现已经有无数的车辆排着长队开始离开青山市。青山市跨省高速已经被堵死。我将发现的事情向收费口维持秩序的警察说明了下，警察也只是说等回去之后立马汇报，并说道这种事情会有其他同事处理...看到出市的收费口已经被堵死了之后，我们想着这种可怕的事情没有那么简单，在还可以掉头的地方重新向着青山市进发。”女人慢慢回忆着一路上的遭遇。

    “等我们到达城市的时候，才知道问题比想象的要严重的多。街道上一片混乱，超市和便利店遭到了打砸和哄抢。人们为了物资相互的斗殴，就连警察也加入到了争抢物资的行列，我们感到非常的害怕，不知道该去什么地方，我老公让我呆在车上，从车里面找到一个扳手拿在手上，便冲进了超市。这期间有人满身是血的敲着车窗玻璃，央求着救救她....还有人疯狂的踹我们的车，让我下车...我害怕极了，祈祷着我老公快点回来，哪知道我老公回来的时候脸上都是血，他举着扳手咒骂着眼前叫嚣的人，带上从超市拿回来的水还有吃的，急冲冲地开车离开了...”

    “呜呜呜...我老公是个好人，他只是想让我们两个都好好的活下去离开这个地方...在城市中绕了许久，才找到出城的路。开出城市的时候，道路上几乎到处都是吃人的怪物，不敢在市区中停留，一直沿着主干道疯狂朝着郊区冲去。”

    “我这个人很容易焦虑，我老公一边安慰我一边打开收音机还有对讲机，不停地对外呼救，收音机里面的频道没有任何的反应，为了节省燃料，我们决定停在没有什么人的道路旁，因为要搞清楚究竟发生了什么事情，还有我们要去哪里。手机网络刚开始还有，后面也断网了，连电话也打不出去...我们陷入到了深深地恐惧和无助中。”

    “在道路上呆了好几晚不敢乱开，后面也尽量不去人多的地方...有一天我打开收音机，收到了断断续续地消息，对方称是政府军，说这次青山市灾难是病毒引起的，并且告知尽可能的呆在家里不要出门，会有军队过去支援，也说如果青山市不安全，要尽快的自行到达海东市，说那边一切正常...听到这个消息我们无比的欣喜，赶紧驾车朝着海东市的方向开去，因为担心主要的通行道路都被堵死了，我们就沿着青山市的郊区绕了很大一个圈...整个行程非常的艰难，这期间看到了军方和丧尸交火，尸潮一波接着一波朝着我们相向而行。路边拦车抢劫的，放火杀人的...整个世界就像地狱一般...我不能接受这一切，太可怕了....就当我们快要到达港口的时候，为了救两个人，我老公被咬伤了...”

    “那个小伙子当时腿脚一瘸一拐的，一个女生在掺扶着他往前走。我们把车开过去的时候，他们不停地朝着我们呼救，我和我老公都很犹豫要不要让他们上车。这些天来的经历让我们感到了害怕，他们的样子很凄惨，最终我老公还是不忍心让他们上了车。”

    “上车的小伙子把腿摔断了，和他一道的女生也是非常的憔悴，看起来像一个学生。女生始终背着一把长剑，满身的血渍，身上的味道很大。她问我能不能借用车上的水洗洗，我们没有答应，车上储备的水实在不多。她没有太在意。女生上车后不久便在车上睡着了，怀里还仅仅的抱着那柄长剑。我其实非常的好奇，一个瘦瘦弱弱的女生怎么会在这种世道中如此的冷静，后来才发现，可能，当时的她已经没有什么可以失去的了...”

