    第124章

    “没有。”

    杜少陵很肯定的摇了摇头，这是天衍宗的战技，自己未曾修炼过。

    “这么天才吗……”

    最终常平安也只能够无语，心中一直嘀咕着。

    俩师兄弟的晚饭，常平安准备得极为丰盛，而且还都是一些外界难得一见之物

    不过这味道对于杜少陵来说，那就显得一般了，不过倒是也并不难吃。

    这让杜少陵不由暗暗心中决定，以后有机会的时候，倒是可以给师兄做顿好吃的。

    不过最近倒是没空。

    九天后新弟子的磨砺，杜少陵如今铆足了劲，好歹自己也是亲传弟子，总不能够太丢分，而且不知道那些人杰俊彦到底到了什么地步，一万五千多的新弟子，想要表现出色一些，绝对不是一件容易的事情。

    这一次打算要去参加新弟子磨砺，杜少陵也是有着自己的打算，想要知道自己在同辈中到了什么地步。

    晚饭的时候，杜少陵也询问了师兄常平安关于磨砺的具体情况。

    天衍宗每两年招收一次新弟子，一般会有一万五千人朝上。

    这些新弟子挑选到天衍宗，就已经算得上都是天才了，在外界算得上是人杰俊彦，但到了天衍宗后，统一都会有着一场磨砺，这算得上是第二轮的测试。

    到时候，表现最为出色的新弟子，会直接被各大峰主和各大长老看上，挑选为亲传弟子。

    但成为亲传弟子的人不会有着太多，只会有着极少的一部分，撑死了就几十个人。

    而还会有一千人左右会成为内宗弟子，内宗弟子也都极为不俗。

    另外有着四五千人会成为外宗弟子。

    外宗弟子也是天衍宗正式的弟子，只是地位要在亲传弟子和内宗弟子之下。

    至于剩下的大部分人，就只能够成为杂役弟子。

    杂役弟子说是弟子，实际上也算是半个杂役。

    整个天衍宗上这么多的人，这么多大的地方，这么多人的吃喝，亲传弟子和内宗弟子肯定是不需要去做杂役的，只要一心修炼武道。

    外宗弟子做小部分的杂务，有着一些杂役任务，而大部分的杂活，厨房和打扫等，那都是杂役弟子的事情。

    而杂役弟子也有着好处，每天做完属于自己的事情，就能够修炼，每个月都还能够得到一定的修炼资源，可以进入天衍宗的一些秘境密地内修炼。

    而且杂役弟子并非一辈子都是杂役弟子，若是能够崛起，一样有成为外宗弟子和内宗弟子的机会，只要变得足够强，甚至也能够成为亲传弟子。

    当然，一个杂役弟子成为亲传弟子，似乎天衍宗中还没有发生过。

    甚至杂役弟子成为内宗弟子，似乎记录中也是少之又少。

    但凡杂役弟子成为内宗弟子，那都肯定能够震动整个天衍宗。

    不过杂役弟子成为外宗弟子，倒是还有着不少机会的，在宗中也还是有着一些，虽然不多。

    所以，成为天衍宗杂役弟子也并非简单的事情，并非谁都有着资格。

    在外界可能是号称天才，但在天衍宗内，或许就只是个杂役弟子。

    新弟子的磨砺，是天衍宗对新弟子的第二轮测试和考验，在一处对外封锁的山脉内，里面有着不少的巫兽，也有着灵药，新弟子自由磨砺，最后以谁得到的灵药和巫丹的价值和数量来排名。

    理论上，就是谁得到的巫丹和灵药数量价值最高数量最多，排名就越高。

    这也是一种实力的象征。

    实力越强，能够击杀的巫兽自然越多，得到灵药的数量也会越多。

    或许这其中也有不公平之处，但世上本就没有什么是绝对公平的

    但磨砺中，新弟子之间可以彼此出手争斗。

    毕竟武道一途就是争，但禁止故意下杀手，会有天衍宗的强者暗中观测，一旦发现有人故意下杀手，那不管是什么天资，都将轻则废除修为逐出天衍宗，重则直接击杀，绝不会姑息。

    这也是因为天衍宗对新弟子的保护。

    对这些新弟子，天衍宗极为重视。

    若是这种争夺不加限制，到时候会出现大的伤亡，这代价太大了。

    “师弟要参加新弟子磨砺，除了其他的弟子外，最重要的是注意那些巫兽。”

    常平安嘱咐着杜少陵，新弟子间争夺出手，再严重也不会故意下死手。

    虽然也有意外情况，难免会有意外和难以控制的情况出现。

    但真正要注意的是那些巫兽。

    虽然那片山脉中不会有太强大的巫兽，天衍宗的强者已经梳理过，超出这些新弟子对付的巫兽都早已经被清除。

    但有些巫兽，也还是一般的新弟子根本无法对付的。

    既然是磨砺，那自然有着凶险。

    只是在某种程度上来说，天衍宗将这种凶险控制在了一定的地步。

    “师兄当初可参加过磨砺？”

    杜少陵问道，想要知道一些经验。

    “师兄我当初和师弟一般，直接被师父收入了门下成为了亲传弟子，所以并未曾参加四十年前的新弟子磨砺。”

    常平安告知杜少陵，他四十年前进入天衍宗，也直接被师父收入门下成为了亲传弟子，根本未曾参加新弟子的磨砺，所以也没有什么经验能够传授的。

    “对了，师弟倒是特别要小心那些准亲传弟子。”

    常平安似乎是想起了什么，特别提醒杜少陵。

    “准亲传弟子？”

    杜少陵露出疑惑之色。

    “新弟子挑选过程中，总会遇到一些天资格外不俗的存在，有着俊彦天骄的风姿，这些弟子虽然还在新弟子中，但早已经被诸位峰主和长老们看上，等这一次磨砺之后，就会被诸位峰主还有长老们收入门下成为亲传弟子。”

    常平安告知了杜少陵这些。

    每一次新弟子入宗，都有一些武道天资格外过人的天才。

    这些新弟子极为强大，任何一个都不好惹。

    所以遇上这些人，自然要远离一些。

    “师弟到时候进去磨砺，一切以保护好自身安全为主，自身安全最为重要。切勿争强。师弟已经是亲传弟子，没必要再争什么，我们玉衡峰上人不多，所以修炼资源足够师弟所用。”常平安这样说道。

