    “我知道了公主，你且放心就是。”

    朱楹听见动静走了出来，看着和硕的寝殿里面还亮着灯，想过去问问，可是灯很快熄灭了，朱楹也没有在说什么。

    此时，钟林冲了进来，发现皇上被行刺，着急的上前问道：“皇上您没事吧？”

    “我没事钟林，刚刚究竟是谁刺杀我的？门外的那些太监呢？”皇太极阴沉着脸问道。

    钟林上前看着跪在地上的太监，问道：“你们看清楚那个人了吗？你们不是好好在门口守着吗？怎么会发生这样的意外？皇上龙体受损，你们可担待得起？！”说完钟林上前一把抓住了太监的衣领。

    太监不停地求饶：“皇上饶命啊，我们确实没看清楚是谁，大晚上的，我们听见外面有石头掉下去的声音，还以为是出什么事情了，就过去看，没想到，给了那个刺客机会，皇上饶命啊！”

    钟林看着太监，说道：“行了，你们这些狗崽子办事不利，赶紧出去受罚去，每人二十大板！”

    皇太极一个人坐在床上，心想着刚刚发生的事情，心里面有些惶恐。

    次日清晨，多尔衮早早的来到了养心殿内。

    “什么！那个刺客又来了？皇上您没事吧？”

    皇太极摆摆手，说道：“我没事，受了点轻伤，不是什么大事，我只是好奇，这个刺客要真是那天偷了卷宗的那个人，那本事也太大了，居然可以到皇宫里面来，多尔衮，从今天开始，对皇宫的看管要更加严谨了，一定不要放松任何的警惕，知道了没有？”

    多尔衮点头说道：“我知道了皇上，放心，一定不会的，不过现在，一定要查到那个人在哪里，不然的话，后患无穷啊！”

    皇太极想想也是。

    就在这个时候，和硕急匆匆的走了进来。

    “父皇，您没事吧？”和硕一脸担心的样子。

    皇太极看着和硕担心，笑着说道：“我的好女儿，父皇没事，这件事你知道了？”

    “今天早上下面的那些丫头告诉我的，父皇，怎么会这样啊！那个人也实在是胆子太大了吧！”

    皇太极无可奈何的说道：“是啊，真是胆子太大了，我们正在调查这件事，放心，很快就可以抓到这个人！”

    和硕没有在说什么，站在皇太极的身边，小声的说道：“父皇，我有件事想和你单独说一下。”

    “好，多尔衮，你们下去。”

    和硕见状，看着朱楹说道：“你也给我出去！”

    和硕的态度不是很和善，朱楹觉得有些奇怪，不过还是出去了。

    养心殿只剩下皇太极和和硕公主。

    “怎么了和硕，你是不是有什么话要对我说？”皇太极问道。

    公主走上前，看着皇太极，关切的问道：“父皇您没事吧？我很担心你，是不是那个偷了卷宗的人？”

    皇太极有些诧异，问道：“你怎么忽然间对这件事这么好奇，昨天你问了我，今天你又问了我。”

    和硕看着皇太极疑惑的样子，立马解释道：“父皇，我自然是好奇这个人是谁，也好奇到底是发生了什么，但是我并不是要干预朝政，我仅仅只是因为作为你的女儿，想要关心你而已，我担心你出事，索性昨晚上没出什么大事，不然的话……”说着说着，和硕哭了起来。

    看着和硕在哭，皇太极心中暖暖的，他拉住了和硕的手，笑着道：“我的好女儿，你这样关心我，我心里面很高兴。”

    和硕见状，直接跪在了地上：“父皇，既然这样的话，我想去调查这件事，我不能再让这样的事情在发生了，我可以允许任何意外发生，但是我不能没有您！”和硕一边哭着一边说，这当中多少也有些对皇太极的的担心，但是更多的是自己要想查清楚这件事的一种谋略。

    皇太极看着和硕哭着，于心不忍，于是说道：“你一个公主，女孩子家家的，这种事情我让其他人去调查好了，你安心待在宫里面，别插足这些事情，父皇不想你出意外。”

    “不，父皇，这件事我一定要去查，你给我这个机会吧，不然我心中不安心，求您了父皇，您相信我！”

    见和硕一再恳请，皇太极想了想，既然她有这样的想法，不如让她去试试，也正好看看她的能力。

    “好，这件事我让你去调查！”

    和硕激动不已，站起来说道：“真是太好了父皇，我现在已经知道了卷宗是被偷走了，偷了卷宗的那个人和卷宗上面的事情肯定多少有关系，也就是硕水村这件事，我调查过，记得当年，有一场仗义在硕水村打了起来，按理说这些百姓不应该牵扯其中，但是最后全部死在了敌军的手里面，这件事，确实是一个大谜题。”

    皇太极叹了一口气，说道：“是啊，当年这件事也让我觉得很不理解，不知道到底是发生了什么，一夜之间，硕水村的村名全部死了，当时派去打仗的除了多尔衮，还有一个魏子武，他也是个将军，但是现在已经退出朝廷了。”

    “那是去了哪里了？”和硕问道。

    “回老家颐养天年去了。”

    直觉告诉自己，这件事和这个魏子武有关系，就算没有，他也一定知道什么的，如果自己贸然去多尔衮那里打听的话，十四叔肯定会怀疑自己或者是朱楹，所以不能从多尔衮开始调查。

    “父皇，我知道该怎么做了，您好好休息，我先走了。”

    就在和硕即将离开的时候，皇太极赶紧叫住了和硕：“和硕啊，不管怎么样，一定要保重自己的安全，明白吗？”

    “我知道了父皇，儿臣告退了。”说完和硕就离开了。

    朱楹站在门口，看着和硕离开，而且看都没有看自己一眼，朱楹觉得有些奇怪，甚至是有些难受，好像那天吵架以后，和硕就再也没有理会自己，她到底在想什么？

    和硕回到了寝殿，林欢急匆匆的走了过来：“公主，怎么样？”

