    这剑老人就是阿飞。

    他为了这一剑，修炼了整整三百年！

    三百年的时间里，他一直在磨砺自己的剑道。

    也是他的机缘，他得到了一枚剑道有关的天地之基碎片。

    这也让他踏上了剑道之路。

    而他也凭着三百年的剑道修为。

    成功的登上仙魔榜第三之位。

    当然了，这是在同辈人一百多年没出手的前提下。

    比如说郭嵩阳、李寻欢和林诗音。

    他们都是一百多年未曾出手过。

    甚至于连他们的生死，天下人都不知晓。

    而阿飞这三百年来，从未停歇过。

    不断的挑战他人，也在被他人挑战。

    而且是来者不拒，只要有人挑战他，不管强弱如何，他都一应接下。

    不管对方是多少人，不管是一个，还是一百个，甚至是一千个。

    三百年的时间里，与他交手之人不下十万之数。

    有人是为了磨砺自己的武功。

    自然也有人想将他作为自己扬名立万的踏脚石。

    有人说，剑老人不是在战斗就是在战斗的路上。

    今天，李寻欢找到了他。

    告诉他，金肆来了。

    李寻欢知道阿飞的心结。

    这三百年来，阿飞心心念念的，就是为了刺出这一剑。

    刺出这近乎于完美的一剑。

    就在这时候，被钉在假山上的金肆，突然又睁开了眼睛。

    “阿飞，很完美的一剑。”

    阿飞惊疑的看着金肆，那一剑他没有任何的留手。

    这一剑他可是磨砺了三百年，摸索了三百年。

    这一剑直取金肆的心口。

    可是，金肆居然没死？

    金肆捏着刺入心口的剑气，随即将剑气捏碎落到地上。

    “真的，如果不是我无法被杀死，我真的差点就要被你杀死了。”

    李秋云更加惊讶，这都没死？

    “可是你终归还是没死。”

    阿飞的语气里带着几分失望。

    “我还差多少？”

    “我怎么知道，我又不玩剑。”

    这种意识流的东西，金肆从来不碰。

    不过说句不客气的话，阿飞那一剑可是灌注了他三百年的剑意。

    可以说，这一剑任何人都接不下来。

    即便是郭嵩阳、李寻欢，又或者是林诗音。

    这种剑不是剑，是道。

    用自己的道刺出来的剑。

    金肆可以破招，可是接不了这招。

    金肆现在的修为，完全可以做到一力破万法。

    更何况，阿飞所修剑道，其实也是在金肆的天道之中。

    所以他想用这一剑来斩杀金肆，肯定是不现实的。

    “我走了。”阿飞摇了摇头：“若是将来还有机会，我还会再刺出一剑。”

    “等等……”金肆叫住了阿飞。

    阿飞停下脚步，回头看向金肆。

    “这个给你。”金肆丢给阿飞一枚金丹。

    “这是？”

    “你想再刺出一剑，没千八百年的寿元可不行，这玩意能让你多活三千年。”

    阿飞默默的收起金丹，没有说谢谢，也没有拒绝。

    李秋云的三颗眼珠子都要掉地上了。

    林诗音瞪着金肆：“大哥，当年你说就一颗，给了表哥。”

    “我当年是糊弄你们的，那种三转的金丹，要多少我有多少，我当初要不那么说，怎么能让那么感恩戴德。”

    林诗音被金肆气笑了。

    可是这样的金肆，又让她觉得亲近。

    “大哥，你很看好阿飞吗？”

    “原本我更看好小李子，可是他被你祸祸了，自那以后，他的飞刀就没了神。”金肆感慨的说道。

    林诗音当即火冒三丈：“你干脆直接说我是红颜祸水就是了，何必拐弯抹角。”

    想着当年李寻欢为了修炼，冷落自己数十年，林诗音的火气就更大了。

    “啊？我刚才那叫拐弯抹角？我一直以为我说话已经很直接了。”

    林诗音暴怒，一拳砸金肆脸上。

    半个园子被林诗音夷为平地。

    金肆捂着脸，狼狈的回到林诗音面前。

    李秋云吓得瑟瑟发抖，自己家这位老祖母的脾气这么坏的吗？

    天下间不是都说，老祖母为人宽厚慈悲为怀，这一生只出手过三次，几乎不伤人性命。

    可是刚才看她的气势，那哪里是不伤人性命，简直就是女魔头一般。

    “你朝我生气有什么用，有本事你这一拳就往李寻欢身上招呼。”

    金肆挑拨的说道，只要林诗音敢朝李寻欢砸这一拳。

    金肆就敢保证她当寡妇。

    林诗音如今的修为和境界，可以说是冠绝天下。

    事实上，三百年前，她就已经冠绝天下了。

    而后更是修行了三百年。

    这三百年来，她的修为到了什么境界？

    说的直观一点，她全力一拳砸出去，太原城就要变成渣渣。

    阿飞那一剑是近乎于道的一剑。

    而林诗音那就是最亲和金肆的道。

    以力破法，万法皆破！

    “大哥，你当初就不该蛊惑表哥修仙，若是我们都是普通人，也就不会有这种烦恼了。”林诗音此刻又作小女人姿态，埋怨的说道。

    贱人就是矫情……

    金肆这时候冒出这个念头。

    匆匆百年，哪里有天地大道精彩。

    再说了，又不是自己要他们夫妻当苦行僧的。

    不管是李寻欢还是林诗音，都不是修苦禅。

    更没有要他们绝情断义，斩断红尘俗世。

    是他们夫妻自己搞的夫妻感情破裂，这事能怪自己吗？

    想想自己，自己的修为比他们高出一万倍，还不是在红尘中蹦跶。

    “你们要真的不想修仙，我就帮你们废了修为，从此你们夫妻二人就老老实实的当个普通人。”

    林诗音低下头，她也觉得自己说的过分了。

    这修仙一途，远看是缥缈无常。

    可是踏上修仙之路，所能看到的又不是凡尘俗世能够比拟。

    沿途风景更是精彩绝伦。

    看看过去的那些与自己同在仙魔榜上前十的人。

    那些都与金肆有些瓜葛的人，他们在世的时候，哪个也不比自己差。

    可是如今也只剩下冢中白骨。

    当然了，他们具体是真死还是假死，那就不得而知了。

    毕竟他们夫妻二人在江湖上也是被传死讯。

    甚至如今天下间都没几个人记得他们夫妻名号。

    李秋云此刻对金肆充满了敬畏。

    从金肆和林诗音的对话中，他隐约的察觉到。

    金肆的身份来历，乃至于他的手段，恐怕都非凡人能够比拟。

