    “咔嚓”一声，叶墨腰间的升降索卡扣应声弹开，他就如一只展翅翱翔的鸟儿在空中振翅飞翔。

    在巨大的阻力之下，他在最高点短暂的停顿了几秒，然后一个俯冲，犹如炮弹一般直接冲向了那头张着大嘴的超大型灾兽。

    此时的超大型灾兽已经冲天而起，头部的位置更是高过了巨墙。

    那恐怖的形象完全的映入了巨墙上众人的眼中。

    这是一头体型超过了60米，接近70米长的庞然大物，通体呈黑褐色，脑袋是身体中最大的部位，长有独眼和一张血盆大口，宛若一个巨大的锅盖，头下的身体稍细，上面长满了密密麻麻的触手，整个形象，像极了巨大无比的大蘑菇，可在身体的最下端却又长着十分像人的四条腿足。

    它的弹跳是惊人的，巨墙整体高度达到了120米，但它却能在一跳之下，将脑袋都超过了巨墙，那也就是说，它跳跃的高度甚至超过了它的身高。

    与这个庞然大物相比，叶墨实在太渺小了，吃下叶墨，对它而言，恐怕都不够塞牙缝儿，但即使如此，它仍要将叶墨这个不知死活的“小不点儿”狠狠地一口吃掉。

    一个向下俯冲，一个向上跃起，这场实力太过悬殊的对决，似乎从一开始，就已经注定了结局。

    没有人认为叶墨会赢，不！准确地说是，没有人认为叶墨还能活过下一秒。

    除非发生奇迹，发生那根本就不可能发生的奇迹！

    白钰儿紧紧握着腰间的长刀，她的一双美目全在叶墨的身上。

    这个好看又无所畏惧的男人是她还在懵懂少女时，就在她心中留下了光辉形象的那个人。

    她不会毫不矜持地说，‘叶墨，你是我的偶像’，但她知道，自己有多么崇拜叶墨。

    好不容易才跟崇拜的人相识，她真的不想叶墨出事，可她却什么都做不了。

    叶墨说，他从不相信奇迹。

    但白钰儿现在是那么的渴望奇迹的发生，渴望奇迹快点儿发生。

    “叶墨，别死，别死！”

    她忍不住地高声大喊了起来，她要让叶墨听到，有一个人多希望他能活着。

    只可惜，叶墨并没有听到白钰儿的呼喊，生与死他早就忘在了脑后，他现在只有一个念头，那就是拼命一战，不计后果的拼死一战。

    “啊……”

    扯下右手上的绷带，红色的雾气立刻在他的右手开始向全身蔓延。

    他知道自己会遗忘一切，他知道这可能是自己最后一次战斗，但与这些相比，他更知道自己没有任何选择，只能一往无前。

    距离那头超大型灾兽越来越近，他仿佛闻到了死亡的气息。

    那就来吧，那就……

    等等！

    突然之间，叶墨竟顿感头脑一片清明。

    按照以往的经历，他如果动用右臂蕴含的那股可怕的力量，他都会迷失自我。

    可这一次，他竟然如此清醒。

    嗯？

    那是……那是什么？

    叶墨不由得瞪大了双眼，他竟忽然发现，在那超大型灾兽的头顶之上，竟然……竟然趴着一头不到两米长的，血红色的超小型灾兽！

    与那头小灾兽相视一眼，叶墨的心中竟生起了一种异样的感觉。

    然后！

    他被血色的雾气包围了，眼前除了一片鲜红，什么都看不到了。

    “嘎嘣”一声惊天巨响！

    超大型灾兽一口咬下，接着坠向了地面。

    “叶墨！叶墨呢？你看到叶墨了吗？他去哪儿了？他怎么不见了？”

    白钰儿焦急地向旁边的老班长雄关大喊道。

    雄关默默地闭上了双眼，轻轻摇了摇头。

    “弟妹，接受现实吧！叶子他……没了！”

    “没了？什么没了？我问你他去哪儿了，我刚才没有看清楚，你看清楚了吗？他去哪儿了？”

    白钰儿就如同失去了理智一般，一把抓住了老班长雄关的领口，一边用力地摇晃，一边急切地问道。

    “他……他被那头大灾兽吃了！”

    “吃了？吃了？可我怎么没有看到，我只看到他突然消失了。叶墨！叶墨……”

    白钰儿向巨墙之下大声呼喊着叶墨的名字，喊着喊着，忍不住地掩面痛哭了起来。

    叶墨牺牲了，在与超大型灾兽的战斗中牺牲了。

    这个消息迅速传遍了外城区的四面巨墙，很多人都哭了。

    他们之中的一些人是因为崇拜叶墨，将叶墨视为自己的精神支柱，还有一些人是同情，因为叶墨也曾是他们的一员，也有的是因为友情，因为还未发芽就被扼杀的爱情，剩下的则是因为那头超大型灾兽的存在，因为末日的来临。

    ……

    “这里……是哪儿？”

    叶墨的视力慢慢恢复了正常，血色的雾气已经渐渐消散，取而代之的则是一扇巨大的铜门，以及背靠着铜门，正抱着双臂，穿着红色旗袍，笑颜如花的漂亮女人。

    “你不知道这里是哪儿吗？”

    漂亮女人没有回答，却笑着反问道。

    叶墨皱了皱眉头，他真的对这里毫无印象。

    “我不知道，我甚至都不知道我是怎么来到这儿的。我只记得，我在与一头超大型灾兽战斗，然后在那头超大型灾兽的头顶上看到了一头很奇怪的小型灾兽，接着……”

    “是我！”

    “是你？什么意思？”

    “我说，你看到的那头小型灾兽，是我！”

    漂亮女人挑了挑眉，不置可否地道。

    “是你？”

    叶墨猛地瞪大了双眼。

    “怎么？觉得很不可思议吗？”

    漂亮女人脸上的笑容更灿烂了，然后当着叶墨的面，微微抬起了修长白嫩的右腿。

    就看到在那条白嫩的玉腿之上，竟纹着一个红色的刺青，而那刺青的样子，竟与叶墨看到的那头小型灾兽一般无二。

    “看到了？”

    漂亮女人放下了那条诱人的白腿，重新隐藏在裙摆之后，“现在，你相信了吧！”

    叶墨微微皱了皱眉头，这个女人腿上的纹身与那头小灾兽极为相像。

    难道……

    “你是说，那头小灾兽就是你？你变成了灾兽？”

    啪！

    漂亮女人打了个响指，“回答正确！”

    “可你不是人吗？”

    叶墨还是有些不能接受，这听起来就像是在做梦一样，太不可思议了。

    “但我首先得活着啊！你也一样！”

