    昭妃笑的妩媚的脸有些挂不住，微微有些僵住，风珏染一直不听她的话她早就知道，所以才想除掉墨雪瞳，换个听话的王妃上去，好对自己言听计从，把风珏染掌在手心，但是当着这满屋子的宫女太监，想不到风珏染竟然如此不把她放在眼中，心头一怒。

    但马上意识宗文帝在看她，立既堆起笑容冲着宗文帝盈盈一拜道：“皇上，妾听得轩王被放出来了，特意赶来，仓促之间，也没顾得上选一套合适的衣裳，冒犯了皇后，妾一回去天凤宫向皇后请罪。”

    她把一个格守本份的妃嫔扮演的尽善尽美。

    见她还是如此识趣，宗文帝的脸色稍缓，满意的点点头。

    看着昭妃唇角一丝得意的笑容，墨雪瞳却是不打算放昭妃过门，侧过头，颇有几分天真的看了看昭妃的衣裳，小心翼翼的对风珏染说：“昭妃娘娘的宫里怎么会有这样的衣裳，是那个不知宫规的人替娘娘做的，这不是想害昭妃娘娘吗！”

    昭妃既然跟何家站在一条线上，又暗害过自己，墨雪瞳不觉得有跟她和善的必要，今天不知道她又整什么妖娥子，索性站在她面前直接，也省得下次她害了自己，别人还觉得她是善良大度的。

    她的话很轻，仿佛真的只是在和风珏染说话，但此时殿内极静，立时落在其他人的耳中，宗文帝本就是一个极聪明的人，这时候眉头微皱，若有所思的看了一眼昭妃，虽然没有明说什么，但脸色却没方才那么和气。

    宫里的衣裙都是有定制的，昭妃再如何也不可能出现这么一条裙子，大红色，整个宫里也就皇后，太后能穿！

    昭妃脸上虽然还在笑，眼中却带了几分阴冷，咬咬牙才吞下这口恶气，看着墨雪瞳笑的柔美可爱的脸，再次堆出温和的笑容来，在这里她可不敢直接对墨雪瞳说什么，只得心里暗骂小贱人。

    假装听不懂墨雪瞳话里的意思：“皇上，臣妾回去一定把那个帮臣妾制了这身衣裳的人找出来，看看是不是还有人害臣妾，明知道妾不太懂这种那种的宫规，偏还整出些事来，害臣妾。”

    说话间，昭妃又把责凭推在别人身上。

    墨雪瞳她不得不感叹，这位昭妃果然不同寻常，几句话间，就把事情给挡得一干二净。

    只是，皇上真的那么好糊弄吗！有句话叫做聪明反被聪明误！

    昭妃现在什么事都做的仿佛跟她没有关系一般，把个话圆的滴水不漏，实际上就是最大的漏洞。

    以昭妃的身份怎么可能做得如此从容淡定，竟是连一丝惊容也没有，这不是就从反面证明了她实际上心机沉深，另有所谋，她是明月殿的主人，穿的衣裳如果不是她自己要求的，试问又有谁会替她做主选了这种颜色。

    况且不要说宫里，就算整个大秦都知道，正室穿大红，昭妃再怎么得宠，那也只是一个妾，她怎么可能不知道！这是故意来探宗文帝的态度，还是来探风珏染的，墨雪瞳不清楚她的目标，但是有一点她很清楚，之前宗文帝或者没注意到，所以没说什么，现在恐怕就有些感觉不太好了！皇后身后是定国公府，岂是一个无根无基的昭妃可以比拟的。

    被人揭了出来，她应对自如，这样的女人，真的是深锁在宫中毫不喻世事的女子！

    但看宗文帝眼底的那丝阴郁就知道，他己有了一些怀疑。

    墨雪瞳需要做到的就是这些，现在还做不到把昭妃拉下来，她只须稍稍往皇上心里扎上一根刺，所以说完就怯生生的往风珏染身后退了一步，似乎是因为昭妃有了些怯意，她不能在宗文帝面前咄咄逼人，就只能示弱。

    张了张嘴喃喃的道：“昭妃娘娘，我，我不是故意的。”

    说完还涨红着脸偷偷的看了看昭妃的脸色，仿佛真怕她生气一般，手指在自己的帕子上绕了绕，有几分孩子气的羞涩，这倒让宗文帝脸色缓和了下来，必竟只是一个小女娃子，什么也不懂，就是这么随口一说而己，并不是真的要做什么。

    倒是昭妃的表现，与平日绝不相同，很奈人寻味！

    “皇上，您看，轩王妃多可爱啊，臣妾真是太喜欢她了，只是她这么天仙似的一个女子，真的能管得过轩王府的后院吗？臣妾听说那里面，可有不少的女子，会不会反而欺侮了轩王妃？”昭妃掩口笑道，仿佛一点不在意之前墨雪瞳的失口。

    宗文帝看了看风珏染，再看看小媳妇样子的墨雪瞳，点点头，也觉得是这么一个理，老八的后院可不是谁想管就能管的，那里面的女子什么样的都有，可别真把正妃给难为住了，当下问道：“爱妃可有什么好的法子？”

    “臣妾倒是有一个法子，其他府里都有侧妃，姨娘一大群，轩王府里女人虽然多，但上得了台面的都没有人，索性皇上再替轩王赐一位侧妃下去，一方面让她好好伺候轩王，另一方面也可以帮着王妃管管后院，省得被那些上不了台面的女人欺了去。”

    昭妃笑的越发开心。

    墨雪瞳心头一冷，原来这才是昭妃的意思，那日在太后娘娘处没有得逞，现在又跑皇上这里来摆弄，看起来何家对轩王侧妃的位置是志在必得了。

    “不错，爱妃可有好人选？”宗文帝想了想立刻同意下来，他当时也觉得安平小了点，只是这个儿子偏要，他也没办法，现在想想，安平到现在连及笄也没，实在是小了点，管理后院那一大家子的确有些费力，况且安平没长大，自己儿子可算是长成了，总得有个知冷知热的在身边照顾着才是。

    至于风珏染府上原来的那些，皇上是全看不进眼里的。

    “皇上，臣妾心中还真有一个人，臣妾娘家这次在京里也来了几个人，正巧是在轩王大婚的时候，何家的大小姐还是臣妾和姐姐的嫡亲侄女，如果进府为轩王的侧妃，一方面也是亲上加亲，另一方面也是个能干的，可以照顾王爷王妃，如果姐姐在，也一定很乐意。”

    昭妃笑盈的开口道。

    果然是把何玉芬推了出来，墨雪瞳粉嫩的脸上闪过一丝怒气，唇角一丝冷嘲，正想开口，却被风珏染一拉，话顿时停在嘴上。

    “昭妃娘娘怎么知道母妃在天之灵一定会喜欢，是昭妃娘娘喜欢还是母妃喜欢？若昭妃娘娘自己喜欢就不必事事托付着母妃说事，若母妃自己喜欢，当然会在梦中亲自跟我说，怎么不把这事跟自己的亲儿子说，却跟昭妃娘娘去说了，倒显得昭妃和母妃，比我这个儿子还有亲似的。”

    风珏染冷笑一声，当场就发作了，邪魅的一扬俊美的脸，冲着昭妃怒道。

    在外人面前，风珏染从来就不是一个好性的人，又是宗文帝最宠的儿子，那里容得下昭妃一而再，再而三的拿他母妃说事，当下毫不留情的大声道。

    除了墨雪瞳没人注意到眼中一闪而过的嗜血戾气，昭妃，他一直怀疑母妃的死跟她有关，何家，他也从来没有信任过，只要让他证明了母妃的死和他们有关，他一定不会放过他们的。

    血债，血偿！

    感受到他身上发出的寒洌之气，墨雪瞳用力的握着他的手，希望自己可以给他暖意，昭妃，她抱着和风珏染一样的态度，这个女人绝对不简单，能勾得工部尚书也为她暗中办事，那么多年，一直牢牢的，没有放手，就不是一个简单的人物。

    “皇上，臣妾只是……只是想姐姐若在，必然是愿意……”泪花还在眼中打转，却强忍着没有落下，昭妃的演技让墨雪瞳不得不感叹，这宫里的女人，果然是不简单的，娇滴滴这么一说，仿佛全是风珏染的错一样。

    好在风珏染的名声一直就是个混的！

    “昭妃，你并不是正宫母后，这关于本王的侧妃的事，似乎也不是你该管的事，今天你一早来就为了我这侧妃的事？只是可惜了，本王并不想娶侧妃。”风珏染冲着昭妃怒匆匆的道，转而又向宗文帝随意的行了一礼：“父皇，您也别为儿臣操这么一份闲心，儿臣这里看多了女人哭哭啼啼的作戏，还真不愿意再看到相似的，儿臣这后院好容易清静起来，难不成父皇还愿意让儿臣乱遭遭的一片不成。”

    他这话说的极其无礼，说的仿佛宗文帝见不得他的好一般，完全是一副混小子，不知道好坏的样子，把个宗文帝说的也怒了起来，指着风珏染骂道：“老八，你个混小子，你……你……”

    一时间气的不行，连话也说不出来。

    昭妃这时候也忘记装哭了，马上过来抚着宗文帝的胸口，一个劲的劝：“皇上，您消消气，轩王并不是故意惹您生气的，都是臣妾多管了这份闲事，轩王，您要是有气，就出在我身上吧，可不能真让你父皇气着了。”

    她时候倒不撒娇又装起贤惠来了，这变脸的速度实在快了些，墨雪瞳心头冷笑，侧目看了看风珏染，却见他俊美的眼底哪里有气恼的模样，知道他不知道又搞什么，索性顺着事态的发展作自己应当做的。

    现在闹成这样，她这个当媳妇的当然就得出场了。

    “王爷，您少说一句，这可是您的父皇啊！”墨雪瞳站出来，拉了拉风珏染的衣袍，劝道。

    看墨雪瞳如此识大体，宗文帝对她很赞赏。

    “还是安平识大体啊，安平，你这后院你一个人真的管得过来吗，要不要朕给你们府里再送一位贤惠的过来，何家的那位大小姐听说是个善良温和的，进了你们府里也能帮你。”宗文帝这会从墨雪瞳这边下手，索性没理自己儿子。

    这是强要往自己府里送人了？

