    “叮，您获得一块灵源（三级），触发百倍奖励，您获得一块灵源（五级）。”

    随着系统提示声响起，一颗黑色灵源也被萧寒抓在了手里。

    因为百倍奖励，地脉级别的灵源，也已经提升成为了灵脉级别的灵源。

    这让萧寒嘴角不由得露出了一抹笑意，随即立刻低声说道：“可惜发现的只是地脉，若是灵脉就好了。”

    五级的灵源，对应的是第五次转职。

    而他，已经完成了第六次转职。

    想要突破一百二十级的限制，必须要找到一颗五级灵源，而后在百倍奖励的加持下，得到一颗七级灵源。

    看着手中的黑色灵源，萧寒不由想到矿洞外面的江小云，嘴里低声说道：“这颗灵源交给神脉，便有一次突破五级的机会。”

    “也不知道在游戏中突破了五级职业者，在现实中会不会也跟着一起突破。”

    “不过试一下，应该没有坏处的。”

    “若是在现实中也能成功突破，那只要找到一颗七级灵源，那么我想要突破到七级，也就变的很轻松了。”

    心中这么想着，萧寒嘴角立刻露出了一抹笑意，随即立刻收起五级灵源。

    虽然身边还有很多三级晶石，但他也懒得继续挖下去了。

    找到其它灵源，才是最为重要的事情。

    抬脚快步向矿洞外面跑去，不一会儿便看道江小云蹲在岩洞的另一边，好像在地上扒拉着什么，立刻好奇的走了过去。

    “呀，你出来了。”

    听到脚步声，江小云也立刻回过头来，指着地上的黑色小草笑着说道：“这魔兽巢穴里面的植物，应该是某种药材吧！”

    “不知道，这小草我也不认识。”萧寒回了一句，笑着说道：“但只要拔两颗，也就知道这是什么了。”

    说着，药镰便被取了出来，弯腰在黑色小草上一割，系统提示声也立刻响起：“叮，您获得一株魔元草，触发百倍奖励，您获得一株魔灵草。”

    听着这样的系统提示声，萧寒眼神猛的一亮。

    魔灵草这个名字，他好像曾今看到过。

    只是学会的丹方实在是太多，已经不记得究竟是在哪个丹方上看过这种药材。

    但这不要紧，把这些魔元草一株不少的全都带走就行了。

    等从深渊回去以后，可以慢慢研究。

    心中这么想着，萧寒手上的动作却丝毫不慢。

    只是一会儿功法，地上的十几株魔元草便被割了个精光，这才站起来说道：“好了，这里没有什么好东西了，咱们去其它地方看看吧！”

    “嗯。”

    江小云点头应了一声，随即立刻问道：“咱们这次，还要向之前那样漫无目的的乱转吗？”

    “我感觉这段时间，我们去过的地方，好像有很多都是重复的。”

    “就好像是在不断原地绕圈一样，不然也不会这么多天，连深渊魔兽都很少看到。”

    “我知道。”萧寒一边向外面走去，一边继续说道：“可这又有什么办法？”

    “这个地方不仅能见度极低，对咱们来说也完全是陌生的。”

    “没有地图，现在也只能这样漫无目的的去寻找，凝光石若实在找不到就算了，还有两天我们也该回去了。”

    “回去？”江小云低声说了一句，有些感慨的说道：“这时间过的真快，一晃就过去七八天了，我们确实也该回去了。”

    “不过之前逃跑的那头黑暗蛮牛，我在它身上留了一道圣光印记。”

    “既然还是没有明确的目标，咱们不如过去把它该宰了，说不定还能爆出两张具现符呢！”

    “呵，说的也是。”萧寒咧嘴轻笑一声，立刻看向金耀独角兽，笑着问道：“你现在，还能感应到那头黑暗蛮牛吗？”

    啾！

    金耀独角兽嘶鸣一声，立刻回道：“还能，不过它距离这边已经很远了，而且还在向远处逃跑。”

    “若是想要杀了它，现在就得全速追过去。”

    “一旦距离超过百里之远，即便有着圣光印记，我也无法感应到它的准确位置了。”

    “那还等什么？”萧寒示意了一下紫焰神龙，等其稍稍变大了一些之后，立刻抱着江小云飞到了它的背上，这才继续说道：“你快点在前面带路，咱们立刻追过去。”

    “这蛮牛是深渊魔族，说不定还能通过它，找到其它深渊魔兽呢！”

    啾！

    金耀独角兽再次嘶鸣了一声，同时背后金色翅膀微微一拍，便如闪电一般向远处疾驰而去。

    紫焰雷龙厉啸一声，也立刻追了上去。

    哒！哒！哒！

    急促的脚步声中，仅仅只是过了几分钟而已，萧寒就听到了远处那沉重的脚步声。

    既然已经听到了声音，而且也想要通过黑暗蛮牛，试图找到其它深渊魔兽，他也就不再着急了。

    既然黑暗蛮牛还没有停下来，那就说明还没到地方。

    而他，也不能追的太急。

    眼见金耀独角兽的速度没有丝毫降低，立刻大声喊道：“别追那么紧，咱们在后面慢慢吊着。”

    啾！

    金耀独角兽立刻嘶鸣一声，满是疑惑的问道：“咱们追过来，不就是逃杀了它吗？”

    “现在停下来，究竟又是什么意思？”

    “等一等，不要那么着急。”萧寒眼见金耀独角兽不明白，值得再次解释道：“仅仅杀个帝君级的魔族，又有什么意思。”

    “在后面这么慢慢吊着，说不定还能钓到个大鱼呢！”

    “钓大鱼？”金耀独角兽不明白这是什么意思，但速度却迅速降了下来。

    两人，一龙，一独角兽，就这样在十里之外的地方慢慢吊着。

    哒！哒！哒！

    脚步声不断传来，时间也一分一秒的慢慢过去，周围的声音也慢慢丰富了起来，甚至还能听到其它魔兽的叫声。

    这时，萧寒再也不着急了。

    哞！

    突然远处传来一声低吼，狂奔的脚步声顿时戛然而止，萧寒的眼神一亮，立刻轻轻拍了拍紫焰雷龙。

    吼！

    随着怒吼声响起，紫焰雷龙的速度瞬间便提升到了极致。

    十里的距离，仅仅只用了不到一分钟。

    而这时，萧寒也看到一头更高，更壮的蛮牛，出现在了他的视线之中。

    其肩高至少在五米以上，这让他的眼中精光一闪，一组数据也立刻出现在了眼角……

