    “异人？”

    奥利维亚听着莱克的解释，眨了眨眼睛，歪了歪头，有些迷茫：“地球上，还有这么一种人吗，为什么我从来都没听说过？”

    莱克回神看去：“你在遇到我之前，不也是认为自己是最奇特的吗？”

    “谁说的。”

    “不是吗？”

    奥利维亚解释道：“当时我是知道世界上有僵尸的。”

    莱克：“……”

    废话。

    你丫的就是被僵尸给咬的，僵尸的存在对你而言不是什么证明题，而是开卷考，不然你以为你是什么，僵尸之母吗？

    旱魃？

    莱克心中如是想着，摇了摇头，看向奥利维亚：“知道他们说的什么吗？”

    奥利维亚刚准备开口。

    莱克直接说道：“算了，集中精神，我自己来看。”

    说着，莱克的原力直接溢出，直接进入到了奥利维亚的意识海之中。

    下一秒。

    莱克看见了一个昏暗的小房间里面正在上演着监禁Play，女主角毫无疑问是奥利维亚了，至于男主角？

    这么说吧。

    莱克瞥了一眼之后，直接脸黑忽略掉这个小房间了。

    话说以前怎么没发现奥利维亚还有这倾向呢？

    莱克找到自己想要找到了，一个储存在奥利维亚意识海之上，但却游离在意识海之外的一个意识团。

    轰！

    “李，你太乱来了。”

    “乱来，他们杀了我的儿子。”

    莱克进入之后，眼前一亮，耳边便是传来了一对男女对话的声音，女声之中莫得任何感情，而男声却是有些癫狂。

    果然。

    莱克站在这个李·罗恩的视线上，看到了站在那边的女性和男性，女的脸上有怎么遮掩都无法遮掩住的疤痕，而男性好像天生没有眼睛。

    嘉盈。

    戈登。

    嘉盈注视着莱克，或者说，注视着李·罗恩：“你知道，你一旦暴露之后，你会面临什么吗？”

    “我不怕！”

    “那你想过其他的族人吗？”

    嘉盈沉声的说道：“你知道西方人对待我们的态度是什么，你想让我们其他的族人经受跟我一样曾经经历的痛苦吗？”

    说到这里，嘉盈双眸之中闪过了那熊熊的愤怒之火：“你有想到这一点吗，你想因为我们的族人因为你的愤怒而陪葬吗？”

    李·罗恩亦是愤怒的说道：“他们杀了我儿子，我唯一的儿子，他们该死。”

    “他们都该死！”

    “……”

    嘉盈面无表情的说道：“但，不是用这样的方式去杀了他们，联邦调查局，国土安全局，甚至整个纽约警署都在找你，你能说你的计划天衣无缝吗。”

    李·罗恩没有说话。

    嘉盈叹了一口气：“你已经让五十多名人类陪葬你的儿子了，如果你觉得这还不够，还想打算将我们族群一起暴露的话，你可以继续，但如果你认同我们，那么，请别连累我们，你自杀吧。”

    李·罗恩震惊道：“什么？”

    下一秒。

    李·罗恩却是不知道经历了什么样的心路历程，点了点头：“我会的，在我做完最后一件事情。”

    嘉盈点了点头跟李·罗恩道了一声谢谢。

    李·罗恩看着准备转身要走的嘉盈出声道：“族长，你的……女儿找到了吗？”

    嘉盈停下了脚步，转身看了一眼李·罗恩，勉强的笑了笑：“没有，但我相信，我会找到的，再见，李。”

    “再见！”

    “……”

    其后便是李·罗恩最后一次动用【但凡与他接触或者与他催眠傀儡接触过目标都可以直接被他催眠】的能力。

    伴随着李·罗恩的痛苦嘶叫后，轰的一声，李·罗恩痛苦的倒在了地上，好半天才艰难爬起来写起来了遗书然后找来了上吊绳，在上吊的那一刻，李·罗恩似乎察觉到了什么，惊讶了一下，然后便是直接义无反顾的将自己的脑袋伸进了上吊绳中。

    莱克意识回归！

    奥利维亚这才恢复了身体的支配权，一脸惊恐的看向莱克：“欧尼谢特，你刚刚在我脑子里面干什么了？”

    莱克瞥了一眼奥利维亚：“放心，我没去那个小房间里面看。”

    奥利维亚张了张嘴，脸色顿红：“什么小房间，胡说，我没有，我才没有那种想法。”

    莱克：“……”

    我就说了一个小房间而已，你能不能不要这么白给啊。

    莱克直接转移话题，看向解刨台上的李·罗恩：“尸体解剖过了，器官情况怎么样？”

    奥利维亚也是快速的回神，咳嗽了一声，掩饰着自己的……心虚：“很糟糕，其实，就算他不上吊自尽的话，满打满算，也活不过二十四小时，他体内的器官几乎都裂开了，就连心脏，我打开的时候，第一眼还认为这是一具年纪超过一百二十岁的尸体。”

    莱克点了点头。

    能力越强，代价越大。

    难怪这家伙在使用最后一次的时候，整个人跟经历过一场惨绝人寰的严刑拷打呢。

    不过…………

    结案了。

    不是自杀，但也是自杀。

    李·罗恩选择自杀，莱克感觉自己或许能够猜出一点儿原因，他应该是在嘉盈的来世那边接受激活的，但在激活之后因为某些原因移民到了联邦，而且，这是个华裔，应该是一个虽然有着东国核心所以导致他与联邦格格不入的华裔。

    家人、族群。

    你·罗恩能够为了自己的儿子而选择复仇，那么，他会为了隐瞒自己的族群，不至于让他们族群因为他而暴露，所以选择自杀，也是在合情合理中的。

    这个世界上没有绝对的对与错，区别仅仅在于，你的屁股决定着你看待问题的对与错。

    莱克摇了摇头，看向奥利维亚：“如果有人来认领他的尸体，直接给他。”

    不过这个应该不太可能了。

    莱克其实也仅仅是这么一说罢了，在解开了自己心中的疑惑之后，也和奥利维亚招了招手，随即离开验尸房了。

    一周后。

    如同莱克所讲的那样，随着市政系列的辞职，在新市长的再三保证并且自己捐款五千万给纽约警署用于各学校提升校警的待遇后，这场原本可以说是轰动整个世界的风波也似乎渐渐的平息下去了。

    时间是最好的遗忘技。

    纽约城的生活大部分都已经恢复到了以往的模样，毕竟生活在联邦，而且也经历过九一一的洗礼，坦白来讲，联邦人都练就了比任何人都健忘的本事了，这也许就是他们无法了解，为什么非洲地区，或者伊拉克地区的人为什么到现在还仇视联邦的原因吧。

    都已经过去那么久了，忘记，不好吗？

    但……

    也不是所有人都忘记的。

    比如中城高校。

    这一天，斯凯和格温还有彼得和哈利，在一起被圈起来的运动餐厅门口和无数的学生们一样，在为一周前与灾难中丧生的遇难者们进行着祈福仪式。

    大家在草坪上落座，烛火亮堂堂的，一片静寂，在那烛火包围之中，便是那一张又一张的照片。

    有人在低声的哭泣着。

    这些人都是灾难的幸存者或者灾难的丧生者是他们的朋友。

    有些媒体记者们获得了许可进入到了校园进行着拍摄，用高校董事会的话来讲，民众们应该知道和记得这里发生过什么样的事情。

    当然了，这是场面话，真正的，就和其他的事情一样都可以成为一场秀，就算是一场灾难，对于某些人而言，利用的好，也是一场秀。

    这场祈祷从六点钟开始，一直持续到了晚上十点。

    曲终人散总有尽头。

    过了一会儿。

    祈福的学生们陆陆续续的站起身来，三三两两的朝着校门口走去了。

    一名女同学拥抱住了斯凯：“谢谢你，斯凯。”

    斯凯勉强笑了笑。

    不过……

    在灾难中曾经拯救了世界的斯凯似乎变成了这些人心中的英雄，毕竟，是斯凯在最后击杀了那些歹徒拯救了他们。

    所以，一个接着一个的幸存者与斯凯拥抱着，感谢斯凯拯救他们的同时，也在用这样的方式来感谢着自己的劫后余生。

    过了许久。

    斯凯看着最后一个结伴远去的同学，摇了摇头，看向旁边陪伴她的格温：“其实，我真的不是他们说的救世主或者英雄什么的。”

    这一点格温可以给她作证的。

    她当时想要离开去报警找警察叔叔的，结果，形势所逼，被赶到了二楼，结果，不知道怎么滴，就莫名其妙的变成如今这副模样了。

    格温朝着旁边的哈利和彼得看了一眼，然后看向斯凯：“你也许不是他们的英雄，但，你是我们的英雄啊，而且还是超级英雄。”

    哈利和彼得点了点头，异口同声：“对。”

    也许斯凯并不是其他人的英雄，但，斯凯的确是拯救了他们，如果没有斯凯的话，不说格温了，格温也许有机会跑出来，但哈利和彼得估计是不可能的。

    斯凯叹了一口气，目光落在了不远处蹲守在校园那边的媒体：“帮我个忙，把车开进来接我可以吗？”

    她最近这一周不仅仅要应付学校的事情，还有应付这群蹲守在校园门口的事情。

    斯凯和记着近距离接触过，瑞秋，但很显然，斯凯误以为所有的记者和瑞秋一样，都是专业的，更多的记者是挖着坑等你来跳。

    ……

