    方莫只感觉头晕目眩，下一秒。灵魂猛然出窍。

    方莫感觉自己的灵魂坠入到一个无穷无尽的通道中。

    通道充满五彩斑斓的云彩，以及变幻莫测的星光。

    不知道过了多久。

    方莫的耳边出现赛兰蒂亚冰冷的声音：“星灵神会总部到了，请各位参赛选手跟着我走出飞船！”

    噌——

    太空机舱打开。

    方莫走出机舱，有一种恍然若失的感觉。

    仿佛前一秒才刚刚走进太空舱，下一秒就已经到了。

    这就有点像做手术，进入手术台，前一秒还在忐忑不安，下一秒手术已经做完了。

    方莫以及其他九名参赛选手一起跟着赛兰蒂亚，走出飞船。

    方莫很明显感觉到，其他九名选手对这就充满了敌意。

    特别是第一名，贝吉塔星球的赛亚人布罗利。

    以及补位的巨魔哈卡。

    特别是巨魔哈卡，巨魔哈卡是被方莫杀死亲手淘汰出去的，巨魔哈卡自然痛恨方莫。

    赛兰蒂亚似乎是发现了这种情况，冰冷道：“从现在开始，你们十名选手就是一个战区的了，第二轮考核，会参考你们十名玩家的总成绩，你们最好团结一点，如果有十名矛盾，等参加完了星主争霸赛以后，再解决！”

    室女座赛区十名选手。

    第一名赛亚人布罗利。

    第二名普通人类方莫。

    第三名风精灵希尔芙。

    第四名牛头人贝恩

    第五名炎魔拉格罗斯

    ……

    第九名死亡，巨魔哈卡补位。

    第十名圣骑士沙加！

    沙加非常开心，因为以他的实力，在第二轮星主争霸赛中肯定会被淘汰，他进入第十名都是侥幸。

    因为圣骑士沙加主要是一个擅长辅助的职业，而星主争霸赛更加强调个人实力！

    如果第二轮是看战区成绩的话，那说不定可以混进第三轮。

    毕竟他们的第一名布罗利可是星海级强者。

    沙加感慨道：“那太好了！布罗利是星海级，我岂不是有希望躺赢！”

    赛兰蒂亚再一次冷笑：“呵！星海级！你以为星海级很强么？”

    第三名风精灵希尔芙是一个非常漂亮的精灵。

    长长的尖耳朵，穿着白色半透明的纱裙，令人遐想无限。

    手上拿着神圣级别的风杖，脸是标准的网红脸，就是那种一看就是非常美丽的脸，但具体又说不出怎么个美丽，就是美的不够又特色。

    像艺术品，又像是工匠锻造品。

    大概是刻板印象，所有的精灵都一个样儿。

    希尔芙声音很温和悦耳：“星海级不是宇宙服最强的级别么，难道不强么？”

    赛兰蒂亚沉声道：“没错，星海级的确是宇宙服最强的级别，但星海级达到巅峰之后，还有巅峰级别！”

    希尔芙疑惑道：“巅峰级别？那是什么？”

    赛兰蒂亚身为室女座的执法者，负责整个室女座战区，所以还是很耐心的解释道：“因为星海级是宇宙服的最高级别，想要突破星海级，那就必须达到传说中的神级，然而神级虚无缥缈，有些看似实力很弱的人，却领悟顿悟飞天进入神级，飞升神界；有些很强的人，但困在星海巅峰数百年之久，也进入不了神级，但为了区分这些星海级巅峰的强者，所以就开放了巅峰等级！”

    赛兰蒂亚顿了顿，便直接打开了直接的游戏面板。

    【赛兰蒂亚】

    【星海级巅峰300级】

    布罗利双眼放光，不敢相信得看着赛兰蒂亚。

    他一直就很厌恶赛兰蒂亚，一个女流之辈，在室女座超星系指手画脚，却没有想到这赛兰蒂亚的实力居然已经是星海级巅峰300级。

    赛兰蒂亚解释道：“星海级同样分为一阶、二阶到九阶，然后是巅峰！达到巅峰之后，就可以参加巅峰镜像挑战副本，打败巅峰的自己，就可以进化成巅峰一级，打败巅峰的两倍自己，就可以进化为巅峰二级，同理，我是打败了巅峰三百倍的自己，进化成巅峰300级，没升一级就可以得到额外的一个巅峰点，巅峰点可以用来强化身体或者强化技能、强化装备、强化精神力，等等都可以，但一般绝大部分人都会强化精神力，因为大家普遍的共识是，只有精神力达到一定强度之后，才能晋升神级！所以基本上都会强化精神力！”

    方莫恍然大悟。

    难怪这布罗利这么快就星海级，方莫还以为宇宙服没有什么难度。

    原来真正难的地方就是升巅峰等级。

    赛兰蒂亚阴沉着脸道：“好了！都别说话了，跟着我出去，记住了，你们代表着室女座战区，别给我丢脸！”

    星灵神会拥有无数个像赛兰蒂亚这样的执法者，分布在无数个超星系战区。

    每个战区的负责人其实就像是工作人员，也有业绩考核的。

    而室女座战区作为全宇宙实力最弱的一批战区，基本上从来没有晋级过第三轮。

    这是赛兰蒂亚上任之后的第十次星主争霸赛，前九次基本上都是垫底，赛兰蒂亚今年唯一的希望就是看布罗利了。

    毕竟布罗利星海级在宇宙新服中，也算是中等偏上的实力了。

    并且布罗利拥有宇宙服最强大的血脉天赋，赛亚人！！

    赛兰蒂亚可以确定，赛亚人血脉在宇宙服，上万亿服务器中，绝对排名前一百。

    希望今年能够拿个前一千的好成绩！！

    方莫跟着赛兰蒂亚走出飞船。

    顿时被眼前的盛况震撼到了。

    只见一座望不到尽头的神塔，连接着天地，冲出云层，冲出大气层，直插宇宙真空。

    就像是一根定海神针一样，就定在宇宙的中心！

    而在这根定海神的周围宇宙空间。

    滋滋滋！

    空间不断撕开！

    一艘艘宇宙飞船凭空撕开空间出现。

    上百艘！

    上千艘！

    上万艘！！

    十万艘！！

    百万艘！！！

    密密麻麻！将整个空中填满！！

    巨魔哈卡兴奋得舔了舔直接的雪矛：“这些就是来自宇宙各个星系服务器的玩家吧，嘿嘿嘿，我真的是太兴奋了，终于可以与其他星系的对手大战一场了！”

    赛兰蒂亚冰冷的声音打断了巨魔哈卡的臆想：“你要通过第二轮无尽神塔的考核，才有机会和其他战区的玩家战斗！”

