    app2();

    　　音乐教室位于社团大楼三楼最角落，可以清楚地看见操场上的景色。

    　　梅雨下，棒球部的人没有训练，手挽手成一排，正发出意味不明的吆喝声，很像销售公司员工的洗脑场景。

    　　渡边彻对体育社团一无所知，猜不到他们在吼些什么。

    　　也许是在唱校歌？

    　　不过这种事怎么都无所谓了，渡边彻收回视线，看向教室的西北角。

    　　刚才在洗手池前，撩起裙子发出呻吟的明日麻衣，静静地坐在那里练习上低音号，给一种即使世界终结，也要专心把这首曲子练完的错觉。

    　　‘怪不得提醒【注意自我保护；谨防上当受骗】，临时活动的女孩子居然全是怪胎？’

    　　不过这种程度还吓不到渡边彻，甚至可以说不算坏。

    　　何止不坏！

    　　对于一个正常高一男生来说，大姐姐般存在的高三学姐，突然在学校对你撩起裙子，怎么想都是稳准不赔！

    　　如果没有九条美姬，渡边彻也会用享受的心态去看待这件事。

    　　他又不是动画男主角，自我控制力虽然强，但绝对不会浪费哪怕一点在这种事上。

    　　“可惜，我已经有九条美姬了。”渡边彻再次轻声低语出这句话。

    　　他收回目光，飘向低音大提琴后面的花田朝子。

    　　这位身形娇小，害羞起来又很可爱的少女，也有不为人知的一面吗？

    　　【探测器】还剩最后一次，渡边彻仅仅犹豫了两秒，就决定使用——在他心里，还存有完成同时攻略两人的痴心妄想。

    　　谁让&lt;大师级·射击&gt;、&lt;超越级·恢复体力&gt;同样有着大师级和超越级的诱惑力呢。

    　　特别是现在，他被九条美姬“宠爱”得一塌糊涂的情况下。

    　　【人物：花田朝子】

    　　【年龄：16岁】

    　　【智力：6】

    　　【魅力：8】

    　　【体力：8】

    　　【情报：患有感情洁癖症，一个强吻就能得到她，当然也有被杀的风险】

    　　【无交往记录，可攻略】

    　　8点的体力让渡边彻略感惊讶。

    　　8点的魅力绝对是无可争议的好相貌，出道做偶像也完全没问题，同理可知，8点的体力肯定不同凡响。

    　　不过照样不是&lt;大师级·自由搏击&gt;的对手——前提是对方没有掌握&lt;精通级&gt;以上的搏斗类技巧。

    　　至于情报上说的‘感情洁癖症’，感觉像是另外一个九条美姬。

    　　不过两人只是表现形式上类似，实际上有着根本性的差别。

    　　比如，渡边彻放下仇恨，对九条美姬专一不变心，但一旦她心情不好，随时可能杀掉他——因为不存在分手。

    　　而同样不允许分手存在的花田朝子，感情洁癖让她在各方面约束男友的同时，也约束着她自己。

    　　后面的强吻，无非是对‘感情洁癖症’进一步解释，意义不大。

    　　像明日麻衣那样免费放送的福利，而且不是身体直接接触——主要是担心对方身体有问题，他丝毫不抗拒，但做人要有底线，强吻女孩子这种事他绝对不会去干。

    　　渡边彻的眼睛在《人类的群星闪耀时》上一行一行扫动，却完全没有记住书的内容，大脑一直在分析各种情报。

    　　时间很快到中午，低音部的人决定去学校附近的家庭餐厅吃午饭。

    　　渡边彻和清野凛也跟着去。

    　　“你一上午干了什么？”去的路上，落在最后面的渡边彻小声问清野凛。

    　　“指导一木同学吹奏。”

    　　“你们还真练习啊？”

    　　“演奏水平提升，也是提高好感度的尝试之一。倒是你，”清野凛不满地看了眼渡边彻，“全程坐在那里看书，什么事也没做。”

    　　“上次因为和你们一起玩鬼屋，害美姬当天赶回来，第二天又出国，很累的，我是心疼女朋友的人。”

    　　“为什么要撒这种一秒就会被戳破的谎呢。”清野凛受不了似的揉起太阳穴。

    　　“这和什么谎没关系吧？明明只要是谎言，你就可以在一秒之内戳破。”

    　　“你可以改一改动不动就撒谎的习惯了。”

    　　“不必了，我感觉现在很好。”

    　　“是吗。”清野凛可有可无地点了点头。

    　　直到走进家庭餐厅之前，她都没再说一句话。

    　　一看到餐厅的大门，渡边彻就想起玉藻好美。

    　　一个月前，四月底的时候，就是在这家餐厅的饮料区，他向她“告白”了，用十五万円换对方做自己一个月的女友。

    　　倘若他没去御茶之水救九条美姬，也许到现在为止，对方还是他的“女友”。

    　　“欢迎光临。”

    　　服务员引着他们一行七人，来到角落里的长桌上。

    　　经常有学校社团来聚餐的缘故，这家家庭餐厅的长桌数量远超一般的家庭餐厅。

    　　‘这种现象反应了什么？’

    　　‘市场决定资源配置。’

    　　渡边彻在心里自问自答，并给自己打了满分。

    　　不过期中考试的时候，他的社会科目本来就是满分，所以也算不上什么了不起的事。

    　　“我坐这儿！”

    　　“我喜欢坐最里面。”

    　　“讨厌，我也喜欢坐里面，来猜拳吧。”

    　　渡边彻故意等吹奏部的人都落座后，才在远离她们的角落坐下。

    　　最后清野凛坐在他斜对面的位置，同样属于孤独者的一个位置。

    　　点完套餐后，女生们交头接耳地聊起八卦话题，也有说下午训练结束后去哪玩的。

    　　靠渡边彻最近的是清野凛和明日麻衣，一个是左斜对面，一个右斜对面，两人中间隔了一个空座。

    　　三人坐法成品字形。

    　　清野凛认真吃着荞麦面；渡边彻一边看书，一边吃炸猪排饭；同样吃面的明日麻衣，作为倾听者参与女生的聊天。

    　　“啪嗒。”

    　　渡边彻的视线从书上往下垂落，看着脚边的筷子。

    　　“渡边同学，麻烦帮我捡一下。”

    　　“好的，明日学姐。”

    　　渡边彻弯下腰，目光第一时间看过去，果不其然，明日麻衣的双腿正敞开着。

    　　不仅如此，她还递来一只笔！

    　　笔帽已经打开，在右腿很内侧的地方，写着「在这里写字」。

    　　‘呜哇，警察叔叔，这里有只痴女。’

    　　渡边彻左手接过笔，用绝地不会被辨认出来的字迹，在大腿内侧娇嫩的肌肤，写下：

    　　【正】

    　　‘肉bian器三个字实在是太长了。’

    　　他捡起筷子，面色如常的递给明日麻衣。

    　　“谢谢。”明日麻衣面无表情地接过，然后用纸巾包好放在一边，用起备用的筷子。

    　　桌上桌下，完全是两个人！

    　　渡边彻一边把笔揣进兜里，一边心虚地用余光看向清野凛。

    　　她正专心致志地吃着面，偶尔似乎在说‘味道不行’一样的可爱皱眉。

    　　“麻衣学姐，你的脸好红啊，没事吧？”一木葵关心地问。

    　　“没事，放了辣，嗯~~”

    　　“看起来好辣的样子，需要我给你倒饮料吗？”

    　　“不用，哈，哈。”明日麻衣红着脸，小声喘息着。

    　　这种事也能反刍？还是说延迟？

    　　

