    敢情这煞神是菩萨安排的？

    唐玄奘对观音菩萨那是非常的敬重。

    在化生寺讲经时，虽然脑海里时常会浮现李恪那些经典的道言妙语，

    可当玄奘听闻菩萨说西方有大乘教法三藏，

    可超亡者升天，能度难人脱苦，更能修无量寿身，甚至能作无来无去。

    玄奘欢喜，后观音显身，玄奘感念菩萨指路，为世人指明脱离苦海之法，

    所以玄奘很敬重菩萨。

    如果不是李恪事先和玄奘辩论佛法，让玄奘的心里也种下了道根，

    不然的话玄奘对菩萨和佛门会盲目的崇信。

    毕竟玄奘从小就泡在寺院，根深蒂固，前世的记忆虽未觉醒，但仅仅靠那一次辩论让玄奘完全动摇是不现实的。

    当时的李恪就一个念头，那就是让玄奘不排斥华夏的道门。

    慢慢将玄奘塑造成一个佛道兼修的人物，让玄奘摆脱完全成为佛门的可能，

    简言之就是让玄奘成为一个佛、道的纽带。

    对于孙悟空，则是有意让其成为道门在佛门的卧底。

    如今唐玄奘和孙悟空第一次见面，却非佛门安排的场景

    听闻孙悟空说他是受菩萨点化愿做自己的徒弟，护佑自己上西天取经，

    唐玄奘的惧意才消散。

    心中默念一句南无阿弥陀佛，“既有菩萨点化，愿入沙门，有此善心可喜可贺……”

    见唐玄奘还有话说于孙悟空，便道，“我等有话可先入门，移至茶室再慢慢畅叙。”

    茶室内，茶香飘飞，李恪、陈玄奘、孙悟空三人落座。

    谈起西天取经的话题，李恪说道，“西去取经，路途多磨难，

    如遇难处记得还有无极书院在后面给予臂助。

    玄奘法师虽佛心，然肉眼凡胎，有时要多听听孙大圣说什么……”

    唐玄奘点头称谢，再次打量孙悟空。

    入茶室后，孙悟空和唐玄奘各自来了一番自我介绍。

    孙悟空那双耳朵能聆三界之音，对唐玄奘多有了解，自我介绍不过是补充。

    唐玄奘对悟空知之甚少，孙悟空自我介绍后，他震惊的颠覆三观。

    “悟空，这法名好，为师再与你起个混名，叫行者，如何？”唐玄奘还是给孙悟空起了一个名字。

    似乎西游之路变了又没变。

    孙悟空道谢，“多谢师父，你喜欢就好。”

    李恪则对孙悟空说道，“西去之路山高路远，

    所谓强龙不压地头蛇，

    望大圣多三思而行，记得自己此行的初心即可，不必太过用力……”

    李恪说的很含蓄，话中带话，孙悟空听得出李恪有话交代。

    于是三人吃过晚斋后，唐玄奘休息，只留下李恪与孙悟空。

    孙悟空眼含笑意道，“大哥，有话直说无妨。”

    李恪道，“大圣此去路上，不久如有人送你帽子戴，千万别戴，

    再好看的帽子都没有自由来的好。”

    孙悟空一愣，他自有神通后对某些事能看穿虚妄，

    听李恪如此说，知道是李恪好意，便心下暗暗牢记，“多谢大哥提醒，老孙天地遨游自由惯了，自然不愿被一顶帽子束缚。”

    李恪还是不放心，孙悟空崇尚的是自由，是平等，不然不会反天宫，

    不服管教的孙悟空，如来是不放心的，

    观音知道如来之意，这才有后面的设计。

    李恪试图改变猴哥的命运，“大圣的道心难得，

    取经路上如果带着一个箍，身心都会收到限制，

    我深怕大圣道心被禁锢。”

    “大哥，老孙也知道这取经的勾当是如来和菩萨撺掇的，

    如来不会放心俺老孙出山，料想必有后手，

    大哥所说的箍究竟是什么？”

    李恪心中只有一个念头，那就是要想彻底争取孙悟空入无极书院，

    那就要坦诚，所以他选择将自己前世带来的地金手指好好的在这个世界应用。

    有孙悟空这位战神在，未来他李恪的梦想实现的难度就会较少不少。

    “这箍叫做紧箍儿，是如来为管教大圣不听使唤，

    特用此宝戴在头上见肉生根，再念头紧箍儿咒，

    可令大圣眼胀头痛，脑门皆裂……”李恪将所知道出。

    闻言孙悟空大怒，“这个老秃子……

    亏他整日参禅念经，怎如此歹毒。”

