
　　黑暗的颜色从大地之上蔓延出去，一直延伸到视线的尽头，那番模样，仿佛连天空都变得极端暗沉，令人感到压抑。

　　这个世界，似乎曾经经历了天地间最为惨烈的大战。

　　而就在此时，黑暗平原的某处，时不时的会有着一些极端刺耳的咆哮声传来，丹最可怕的，是那咆哮声当中没有任何的生气，只有纯粹到极致的最原始的杀戮欲望。

　　很快，安静的平原便是被一阵空间波动所打破，半空中陡然裂开无数空间缝隙，而后缝隙当中，无数道身影暴掠而出，顷刻间便是打破了这片天地间的荒凉和寂静。

　　这些便是进入大荒天内的诸多先天境修士，他们从空间中出来之后，立刻全身戒备，以防有什么魔兽、妖兽、异兽偷袭，更是为了防备身边忽然出现的陌生人。

　　到了大荒天当中，规则已经简单到了一种极致的地步，那就是强者为尊。

　　在这里，哪怕是杀人越货，只要你有本事，那就都可以随心所欲，当然杀人之前也要先掂量一下对方背后的势力。

　　杀人不是问题，问题是杀了人你能不能保住自己的性命，如果保不住，那还是老老实实得待着，免得被人到处追杀寻仇。

　　众多人影当中，云火儿等铁血战斗团的成员也出现在其中，只不过少了秦飞的身影。

　　“他刚才好像一个人被传送到其它地方去了”

　　胖子庞丰愣了愣神，看向云火儿，愕然说道。

　　“火儿姐，我们该怎么办？”

　　其余众多成员也没想到会突然出现这样的意外，所以一时间都有点打不定主意。

　　“你们师兄不见了，难道你们都不怕他出什么意外吗？”

　　云火儿看了一眼尹初晴和秦灵儿，没想到她们两人倒是出奇地平静，似乎根本就不担心，于是诧异地开口询问道。

　　尹初晴微微一笑，轻声说道：“云团长不是说我们只是会失散吗？以他的实力，应该不会有事，很快就会找到我们的。”

　　“没错，我们之间都还有神魂感应，所以火儿姐姐你不用太担心。”天籁小说网

　　秦灵儿也开口说道，似乎对秦飞非常有信心。

　　云火儿愣了一下，想不到尹初晴和秦灵儿两女的心这么大，这大荒天当中所有人都只能抱团前行，一旦落了单，那也许就会被人捡漏，轻则灵石法器被抢，重则修为全失甚至殒命都有可能。

　　而且从秦飞之前在涡流湖寻宝区大手大脚的感觉来看，他的身上一定有不少的灵石，这种移动上门的宝库，没理由会有人轻易放过。

　　“行吧，既然你们都这么说，那我们就先赶往集合点。”

　　云火儿轻叹了一声，事到如今，就只能让秦飞自求多福了，她身后还有众多铁血战斗团的成员，不可能为了秦飞一个人，而冒着风险到处去寻找。

　　大荒天的辽阔不知几何，反正这么多年大荒天开启，连金丹真君都从来没有走到过尽头，他们想找到秦飞，无异于大海捞针。

　　即便是秦飞和尹初晴两人有神魂感应，可以循着感应靠近，但大荒天中的黑夜降临之后简直危机四伏，不待在集合点内，很有可能踩到陷阱阵法或者碰到一些低阶魔兽。

　　所以为了大部分成员的安全考虑，云火儿只能先带着大家前往集合点，身旁的其它战斗团也都是一样的打算。

　　于是乎，众人跟着浩浩荡荡的人流，朝前方最近的一个集合点赶去。

　　就在云火儿带人前行之时，秦飞已经被传送到了大荒天中另外一个随机地点，这里的人数足足有三四百人，都是至少十人成团，实力都在先天以上。

　　看到秦飞一个人现身，周围的诸多人影先是一怔，紧接着便是露出一副古怪的表情。

　　“这家伙难道是单独进入大荒天的？”

　　“不清楚，估计是和他的人走散了，一个人被传送到了这里。”

　　“那可真是倒了血霉，看样子现在这家伙肯定要被人给抢了，想不到一进入大荒天就有人变得这么惨了。”

　　众人摇头嗤笑，笑容中带着浓浓的嘲讽和同情。

　　在大荒天中，没有人会同情你，你更不需要同情别人，否则什么机缘宝藏都将和你无缘，甚至还有可能把命搭上去。

　　在场的众多先天都是曾经在生死的环境中厮杀过，很难碰到那种圣母般的人，所以看到秦飞这种落单的羔羊，那是绝不可能逃得出去了。

　　秦飞出现在大荒天之中后，立刻便是感到体内的气息被一股无法抗拒的力量所压制，原本足以斩杀金丹后期的九品神丹，现在竟然只有一半不到的力量。

　　“看来是上古仙魔陨落后的死气导致，将灵力死死地压制，我能够保留现在的实力已经很牛掰了。”

　　秦飞兀自心想道，他的实力被削弱了，其它人只会更惨。

　　金丹初期的真君们此刻应该只有凝丹期巅峰的实力了，哪怕是金丹后期的大真君，撑死也就堪堪保留金丹初期的水平。

　　而剩下的凝丹、先天，就更是惨不忍睹，许多先天初期的灵力修为只有融合境左右，连飞行都难以做到。

　　“这里和晴儿她们所在的地方似乎没有多远啊。”

　　秦飞感受到四周众多先天射来的目光，同时扫了一眼身边，发现果然已经和尹初晴她们分散了。

　　其实这是他故意而为，就是为了避开云火儿等人去找个安静的地方吞服麒麟内丹，否则一直跟着她们一起，以云火儿的性格，很难找到机会独自离开。

　　“前面就有一处比较僻静的地点，正好赶紧将内丹炼化吞噬了，再去找晴儿。”

　　秦飞站在地上，正准备拔地而起离开这里，却被几个先天巅峰给拦住了去路。

　　“兄弟，一个人啊？”

　　最前方的刀疤男子不怀好意地看着秦飞，先天初期的气息扩散出来，手中的铁棍杵地，将地面都是震出一道大窟窿。

　　秦飞看着刀疤男子和他身后的一众人影，只是淡淡道：“你们滚吧，我今天心情很好，不想杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1421章 分散免费阅读。https://xs.23sk.com 