    之前做了一个梦。

    自己落入了一个...仙境！

    那里薄雾缭绕、四方仙气氤氲，花海浸漫大地，风吹起、花波万里，四处充斥馥郁清香。

    一片灵秀山川，尽是霞光异彩，灿若星河之耀、缥缈然若仙人之所，不沾一撮埃尘。

    无垠天穹，巨龙盘桓、参天巨木之上，金色恒星横陈于虚空之处，吞吐云雾，天上百禽战栗，地下万兽震煌。

    它的鼻翼轻轻翕动，卷起一轮白色旋涡，形成浩瀚星辰。它的鼾息响起，世界无尽轰鸣，仿佛天罚降世、响彻亿万里，震慑苍茫！

    而叶尘，竟在巨兽之上！！

    他临立虚空，凌驾于亿万众生之上，天下万物尽收眼底，每处每角皆在视野之中，世间之事、万界之物任其窥探，没有秘密可言。

    他恍若世间之天主，无上不可逾越，一念便可翻天，一指就能覆地。

    无尽浩大、根本看不到边际、如亿万个星球一般的恐怖巨兽也匍匐在无数里之遥、瑟瑟发抖！

    他们低着头，朝着中央那远不如它们巨大的金色烈阳朝拜，发出能湮灭千万星域的“轰轰”之声，这是他们无限的低沉，像是在祈求，像是在呻吟，像是在吟诵，更像是恐惧而低语。

    一时间，叶尘心潮澎湃、热血沸腾，胸腔里似有无穷战意，更有无穷怒意，想要冲天而起，弑杀那些巨大的怖兽。

    他不允许有比邻他的存在！

    更不允许比自己体积大的存在！

    只因...他是世间唯一、唯一的独一无二！

    到此，梦境戛然而止。

    很真实，很震撼，力量的感觉，主宰的体验，最使然让他心驰神往！

    ... ...

    他丹田处，曾经的火之妖核被金色的力量所粉碎，变成了金色的漩涡。

    金色漩涡源源不断释放一缕缕金芒，注入自己原本的血肉之躯，血肉已然被同化为金色本质。

    就连心境，经历这次震撼的梦境之后，应也随之而变，至于如何变换，自己也不知道，但应该变强了，道心加固了。

    叶尘赫然发现金色漩涡中心，竟然有一滴血！

    这滴血，和之前见到的那滴精血几乎一模一样！

    怎么回事？？

    没有融合到我的体内？

    可自己明显感到身体的变化。

    叶尘强忍下惊疑：“吸收精血后，精血不会消失吗？”他问萧研。

    “啊？为何如此问？”萧研十分不解，解释道：“融合，融合，就是两者交融一起，最终成为一体啊！”

    “你说消失没？”她解释一半，又反问道。

    “不，不是”叶尘突然哑口，他知道萧研的意思，她说血融进体内，变成身体的一部分，但自己问的不是这个，他体内的血可完完全全没有消融啊！

    还存在，就在漩涡中央！

    “算了！”叶尘不打算继续追问，以后有的是时间，自然会慢慢弄清楚的。

    萧研眼神茫然，一脸不明所以。难道不是这个问题？

    ... ...

    “嘟嘟嘟~”

    “叮！叮！”

    机械般的声音在叶尘脑海响起，叶尘一惊，身子倏地摇晃。

    半闭双眼的叶尘平静脸上突然又惊又喜。

    “怎么了？”萧研问道，怪了，最近叶尘很是古怪，没头没脑的，问些奇怪问题，莫名出现些表情。

    叶尘怔然，摇摇头示意无事。

    这是？？？

    系统！！！

    系统归来？！

    对了，是星力！之前系统说需要星力才能恢复能量。

    金色精血之中不就有大量星力！

    叶尘一阵兴奋，精神突然清爽起来。

    真是好事连连，锦上开花。

    “叮！检测到传承精血，系统尝试融合...融合中... ...融合百分之五十...”

    “叮！融合完成！”

    “恭喜宿主！系统全面升级！”

    叶尘震惊无比，系统升级了，还是全面升级。

    系统如此逆天的东西，叶尘至今都搞不懂的东西，竟然通过一滴传承精血就升级了？！

    这金色的血到底是什么，能有如此神效！

    叶尘深吸一口暖气，期待接下来全新升级的系统。

    以前的系统通过发布任务，让自己进化变的更强。

    这次呢？会是什么。

    叶尘揣度，既然系统升级，所谓升级，那肯定会比以前的功能，要么变强，要么变好。

    奖励变多、变好？获得奖励变简单？

    “叮！系统升级，诸天造化功德系统正式启动！”

    “宿主是否选择绑定！”

    “绑定！”叶尘不假思索，直接答应，就像多年的情人落入河中，自己毫不犹豫的跳下去一样。

    系统似乎人性化起来，感动得发出“哒哒哒”的声音。

    “结束绑定，绑定完成！”

    叶尘脑海闪动金色光芒，一副清晰界面出现其中。

    画面中出现一道光屏，它是一个界面投影，四周被金色的流光萦绕。

    上面七个大框框。

    1.个人信息

    2.好友列表

    3.任务栏

    4.生涯成就

    5.系统商场

    6.你的藏品

    7.帮助与查询

    左边三个方框，右边三个方框。

    个人信息位于左右之上，一个长长方框。

    左三和右三方框之间有一个空隙，呈较扁椭圆形，上面刻画细小纹路，发出熹微的金光，隐隐之间有金色巨龙浮现、游走。

    “系统，能介绍一下？”叶尘意识沟通。

    许久，脑海里并无传出信号，系统没有回答

    “嗯？？”

    叶尘打开第七个方框：帮助与查询。

    文字弹出：请输入您要查询或请求得到帮助！

    “我想知道你为什么不回话！”

    这里的你显然指代系统。

    “叮！”

    一段叶尘能理解文字弹出：您需要支付10点功德！

    什么？？需要功德？？

    “嘟！”

    文字弹出：检查到您的功德不足，请先获取功德！

    “喂，喂！什么情况？？能先解释一下？”

    良久，无人回应。

    叶尘气恼，不说话了是吧？只会叮啊嘟啊了？开搞文字显示了？？

    叶尘窝气抓狂，一万头草边的泥马飞过，心里开始腹诽系统，你大爷的东西！升你丫的级！

    文字弹出：检查到宿主不文明行为！宿主功德点-10，余额：-10功德点。

    叶尘脸色阴晴变换，面孔出现阴霾。

    ？？？？

    都是什么丫的？！

