    这生物已经给了他一些压力了。

    道则境中期也分强弱，这三只都属于中等水平。

    伴随着三道无比尖锐刺耳的声音，这三只恐怖生物直接向叶星袭来。

    灵越步法催动，叶星惊险的躲过。

    他挥动着长剑，击在一只恐怖生物身上，不过这柄长剑只是对其造成了很小的伤害。

    “这生物防御好强，我的攻击力竟然对其造成不了什么伤害？”叶星皱着眉头，不断躲避。

    他的实力也只是比这生物强一些，但是强大不了多少，想要将之淘汰出去很难。

    “怎么办？第六关都无法淘汰出去，第七关肯定更难，我很难通过。”叶星心中暗暗想着。

    通过第七关才算是完成了考验。

    以叶星的估计，现在他的实力想要通过很难。

    “不能着急。”叶星深吸了一口气，让自己的心平静下来。

    “按照血雾大人所说，考验总共有一年时间，这一年内我只要闯过第七层就可以完成考验！我还有时间！”

    叶星回想着考验规则。

    “我的一玄剑阵离完全掌握还有一段距离，这一年时间我完全可以在第六层将实力提升到最大化，然后去闯第七层！”

    脑海中的思路渐渐变得清晰，叶星右手一挥，七柄重剑出现。

    “去！”

    重剑飞舞着，随后直接斩向那三只恐怖生物。

    “砰！”

    一只恐怖生物身躯颤动，随后将一柄重剑直接击飞。

    “再来！”叶星目光平静，躲过攻击继续施展重剑。

    对他来说，一年时间他的实力肯定还能发生大的提升。

    说起来叶星得到万玄剑阵才只有三年，甚至半年前才复制了强大的生命天赋，还有很多潜力没有挖掘出来。

    ……

    巨大广场上，一位位不死境强者在看着战斗。

    “我们皓元宫八千多位天才，不知道有几人能通过第四道考验。”

    “上次有五人通过，但是在时空城最后的选拔过程中都失败了。”

    ……

    众多不死境强者议论着。

    “你们看！卢云达要通关了！”这些不死境强者忽然都震惊的看向一道视频。

    视频中，那位身穿黑色铠甲、头上长有独角的男子手中握着一根黑色铁棍。

    黑色铁棍挥动，一道道风刃不断飞出，同时男子的速度快到了极致，几乎只能看到一道道残影，那恶魔般的生物想要碰到他，却是根本不可能。

    “好强的实力！”

    “天玄境巅峰竟然能发挥出这么强大的实力？那道则境巅峰的魔族生物都碰不到卢云达，只能被动的承受攻击！”

    “上一次考验我们皓元宫最强天才止步第八层，现在第九层的生物都被虐！”

    “这卢云达之前一直在宫内默默领悟法则，真正的实力竟然这么强？”

    ……

    诸多不死境强者看着那爆发出恐怖实力的卢云达。

    “空间道则、风系道则，两者都领悟到了极深地步，空间为主，风系为辅，此外还掌握了十大秘术之一的风裂术，对其施展的还挺熟练，这卢云达好强的天赋！能得到风裂术，这卢云达是哪位强大存在培养的？”

    空中，皓元宫主的身影直接出现，他看着空间内几乎看不清身影的卢云达。

    一位仅仅天玄境的人员竟然做到了这一步，可想而知其天赋的强大！

    “这一次我们皓元宫的卢云达必然能进入到时空城内！”皓元宫主嘴角露出了一丝喜悦之色。

    他们各大世界之主之间也是互相攀比的，哪一方出现了强大天才，自然感到很有面子。

    ……

    刷！刷！刷！

    时间飞逝，而随着时间流逝，不断有人被淘汰出来。

    “失败了！”

    “这第六层塔内的生物好强，我完全不是对手，击伤了一只后我就被击杀了。”

    “时空城进不去了，真不甘心啊。”

    ……

    一位位强大天才出现，不甘的看着广场上方的巨大九层塔。

    他们都是来自于各个位面的天之骄子，天赋极强，从来不认为自己弱于他人。

    在自己所在位面的时候，甚至不死府主对他们都无比看重，但是现在他们离时空城彻底无缘了。

    ……

    “榜单上已经有四人出现了，没有叶星与林小鱼的名字。”

    “他们要失败了么？”

    天澜界无数人在看着榜单，面露紧张之色。

    此时榜单上只有四人。

    1.卢云达（天云界）通过层数：九层

    2.黑塔（宙炎界）通过层数：八层

    3.菱悦（胡杨界）通过层数：七层

    4.坎德拉（星耀界）通过层数：七层

    除了这四人，叶星与林小鱼名字根本没有出现，不知道情况到底如何。

    ……

    “哼！叶星，你还想要进入时空城，痴心妄想。”一座无比偏僻的星球上，华轩崖看着眼前的屏幕，嘴角带着一丝不屑笑容。

    他的眼中带着一丝仇恨，现在他待在这颗偏僻星球上，什么都做不了，甚至不能动用身份账户。

    因为一旦动用就有可能被人发现他的踪迹。

    “待在皓元宫内，然后在磨砺中陨落，这才是你的命运！”华轩崖眼中闪动着恶毒之色。

    ……

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一位位天才或是成功，或是失败。此时空间内，八道重剑在不断穿梭，与眼前三只道则境中期的恐怖生物碰撞在一起。

    “砰！”

    一道碰撞过后，一只恐怖生物直接被撞落在地，不够这生物随后又开始发动袭击。

    “快一年了！我现在勉强控制的八柄重剑终于小有成就了！”叶星脸上露出了一丝喜悦之色。

    一年时间，他的生命道则与空间道则又进步了很多，对于一玄剑阵掌握的更深。

    “时间不早了，现在我的实力已经提升到最大化，不知道能不能闯过去。”

    叶星右手一挥，顿时八道长剑飞出。

    一柄柄长剑散发着无比凌厉波动，随即向三恐怖生物击去。

    这三只恐怖生物在这些剑光下根本抵挡不住，被轻易击杀。

    嗡…

    眼前直接出现了一道门户。

    “最后一层了！”叶星深吸了一口气，直接进入了其中。