    第一千二百六十三章 通浪出场   

    要知道这场龙卷风，来得非常突然，前一天还是大晴天，第二天就突然来了这场龙卷风。

    

    而且龙卷风增长的速度非常的快，刚开始还是初级龙卷风，很快就升级到了顶级灾难性的龙卷风，根本没有反应的时间。

    

    也就是说，M国官方，除非是提前预知到了整个龙卷风的事情，才会做出撤离西海岸所有民众的决策。

    

    虽然大家对M国的技术非常有自信，可是M国究竟有没有这样的能力，大家还是心中有数的。

    

    就像是前不久的飓风一样，飓风对M国造成了巨大的损失，M国不同样也没有意识到吗？

    如果M国真的有这种技术，为什么之前不拿出来呢？

    

    所以对于蒙多和吉格斯等人来说，根本不相信M国官方说的话，更不相信他们可以提前预知到龙卷风的到来。

    

    恼羞成怒的他们，又将在最后一个问题抛了出来。

    

    “既然M国官方说自己预制到了龙卷风的到来，那请问你们哪来的技术底气呢？”

    

    或许是因为质疑M国官方的人已经没有之前这么多了，所以蒙多和吉格斯让人刷屏的这个问题，很快突兀的出现在了直播间的评论区。

    

    画面中雷夫在看到这个问题的时候，脸色瞬间变得有些不太好。

    

    看着这一幕，蒙多赶紧拍了拍吉格斯，雷夫的脸色变了，他露馅了！   

    这一刻蒙多和吉格斯两人内心狂喜，想不到这件事情还有峰回路的机会。

    

    等到这次直播结束之后，不管雷夫官方怎么解答，他们就可以抓住回复表情的变化，为难的脸色去炒作。

    

    另一边看着眼前的摄像机，雷夫嘴巴动了又动，周围几个行政总署的高官也你看我，我看你，半天没有吭声。

    

    他们都在内心暗骂。

    背后炒作这个问题的人，恨不得将这个人大卸八块。

    

    雷夫更是下定决心，他很清楚现在还在直播间闹事的人是哪方人，所以决定直播结束之后，就要不惜一切代价弄死对方。

    

    可是现在这个问题都在直播间里刷屏了，他们要是避之不见的话，他们之前说的话又成了一个巨大的漏洞。

    

    雷夫叹了一口气，宋宁啊宋宁，想不到，最后还是要让你来出这一次风头。

    

    无奈的叹了一口气之后，雷夫只能是面向的镜头继续说道。

    “这个……你们质疑的这个问题，我在这里可以做出解释。”

    

    “预支龙卷风的事情，其实不是M国气象部门做到的，在这里我们要感谢来自华国的通浪公司，是他们提前将龙卷风即将到来的消息，通知给了我们，才让M国避免遭遇这么大的一件祸事。”

    

    听到雷夫的回答，蒙多和吉格斯两个人还不明所以。

    

    什么华国的通浪公司，跟这件事情又有什么关系？

    

    只是直播间面前的观众很快就恍然大悟，一个个在直播间里，替不了解通浪公司，特别是不了解通浪公司气候预测部门的人解释了起来。

    

    很快，一些不明所以的人，也得知了通浪公司拥有一支神秘的气候预测部门。

    

    虽然这种技术，让无数M国人民羡慕不已，不过通浪公司这次居然如此大义凛然，帮助M国度过这么大的危险，避免了上百人的死亡。

    

    在所有人看来，这是极度符合人道主义的。

    

    直播间里，顿时响起了一片赞美通浪公司的声音。

    

    就连以前一些看不惯华国，只认为M国是世界第一的M国人，此时也忍不住给通浪公司一个称赞。

    

    雷夫看着这一幕，笑容有些僵硬。

    

    谁能够知道？

    通浪之所以会把这个消息告诉他，完全是因为他们之间进行了利益交换。

    

    当然，当着公众的面，雷夫自然不能将这个事情说出来。

    

    这要是说M国为了得到通浪公司的提示，付出了一定的代价。

    还把世界第一大家族希尔顿家族给灭掉了，恐怕对于一直高高在上的M国人来说，这才是最不可接受的。

    

    到时候不用剩下的希尔顿家族和永生家族的人捣乱，这些M国人就能愤怒的冲垮行程总署，   

    所以没有办法。

    当着镜头的面，他只能笑盈盈的顺着大家的话，尴尬的称赞着华国友好这一点。

    

    镜头前面乔不斯等人终于反应了过来。

    

    此时的他们这才明白，为什么M国会答应通浪公司，对希尔顿家族动手。

    

    并不是通浪公司付出了什么代价，而是将这次龙卷风灾情的情况，作为了交换手段。

    

    看着雷夫满脸尴尬的笑容，乔不斯等人也丝毫不敢将这个话题给引出来。

    

    宋宁这次，不仅赢得了希尔顿家族还赢得了M国甚至是世界民众的好感，而且还成功除掉了最大的对手希尔顿家族。

    

    而看着全网的评论，蒙多等人傻眼了，他们完全想不通为什么会变成这样，   

    区区一个通浪公司，为什么会让所有人的看法发生这么大的改变？

    

    等到他们去网上搜索完关于通浪公司的事情，顿时没有了任何再反驳的打算。

    

    无数次的精准预测，通浪公司在气候预测这方面的权威程度，已经没有任何公司能够超越了。

    

    也就是说，他们处心积虑来对付行政总署，因为通浪公司的介入，已经完全成为了竹篮打水一场空。

    

    而还没有等到蒙多和吉格斯他们在灰心丧气，他们待的那个地下室，已经被强闯进来。

    

    蒙多和吉克斯瞬间脸色苍白，他们知道。

    自己已经被雷夫抓到了。

    

    不过两个人相互对视了一眼，还是没有放弃抵抗，按下了最后一个指令。

    

    此时此刻的直播间，已经拥有高达五千多万人次的观看，世界各地的人民都在关注着这件事。

    关注着雷夫他们的回应。

    

    而就在雷夫他们以为这件事终究是画上了一个句号，关于这场龙卷风灾情的预测也就此结束时，一个接一个的问题，突然涌现在了直播间之中。

    

    “请问雷夫先生，您如何解释对希尔顿家族和永生家族的镇压抓捕？”

    

    “请问行政总署是否有权利动用武力镇压一个无辜的家族呢？”

    

    这些问题各种各样，但基本上都只有一个意思，那就是质问M国官方，为什么要抓捕希尔顿家族，如何解释这件事情。

    

    

    

