    一座山，山体从低到高几乎没有什么生长感，就像是一面墙陡然立起来。很高，但是没那么厚。

    感觉一发导弹射过来，会钻出一个洞的样子。

    在这里用望远镜可以远远地俯瞰整个渠氏村落。

    夜深了，月光把峰顶照出不是人间境的感觉，山巅的草木摇晃，风在耳边猎猎的响着。

    沈宜秀早就已经把大红斗篷脱下来了，不然这样站在山巅大概会很好看，但是也会太显眼。

    “过分了啊，韩青青！竟然让一个女孩子，一个人自己在荒山野岭过夜！你这个臭青呱！”

    锈妹躺着了，躺在山巅上，把装柱剑的木盒子垫在脑后，骑士长剑放在身边，把腿搭了起来。

    最近她开始喜欢想和喜欢说自己是女孩子。事实，从生理上明确意识到自己还是一个女孩子这件事，是上一次，韩青禹在飞机上拿手敲她胸口的时候。

    当时其实是很激动的，但是用恼羞成怒成功掩饰过去了。

    “所以，万一哪天我真的快要死了，他给我拿镜子，拆甲！那我不是被他看光了？哎呀！”

    手里拿着玉骨，百无聊赖的把玩着，胡思乱想着。

    “女孩子欸，这荒山野岭的，万一一会儿突然出来个豺狼虎豹，妖魔鬼怪……”

    隔一会儿，不远处的树丛突然响动了一下，不是风吹的那种响动。

    锈妹警觉，迅速看了一眼，坐起来。

    一头狼站在那里，眼睛冒着绿光，看着她。

    “狼！”锈妹想着。

    “……”狼想着。

    就这样面面相觑，僵持了大概五秒。

    “嗖！”狼不见了。

    跑了，调头直接消失在树丛里，而且一路像被打疼了落荒而逃的狗一样，“嗷嗷嗷”地叫个不停。

    “哎呀你……气死我了！”

    锈妹气鼓鼓抱怨了狼一句。重新躺下，看着夜空说：“看吧，我就说万一出来什么豺狼虎豹，被我吓着。”

    她被自己逗笑起来。

    清晨的阳光照在铁甲上，一抹耀光。

    韩青禹四人起床吃饭。

    这一次是大桌了，很丰盛，还有人专门伺候。真要说起来，韩无敬现在算是这里最炙手可热的那个人，渠宗兴很欣赏他，同时也是在用他标榜自己的格局和爱才之心。

    早饭后，渠宗兴让人来请。韩青禹照样先去参加了大人物们之间的讨论。等到回来的时候，已经是吃过晚饭了，像大人物似的开了一天的会，他没有去坐椅子，先在温继飞三人身边坐下。

    “那两家已经上交了，渠宗兴写了借据，也不知是不是真的有效，感觉这些封闭的家伙搞这些，还蛮有趣的。

    “另外他对剩下的人发了脾气，说他们不顾大局，估计是认定还有人拿着永生骨，不肯拿出来。”

    韩青禹简单说了一下。

    温继飞“嗯”了一声，到目前为止，他的一切设计都进行得很顺利。

    大体就像是预谋的劫匪已经靠近了收保护费的黑老大，现在干看着，只等他收齐，然后或偷走，或者没办法只能把人砍了再捡走。

    “你看着他们交上去的？看到渠宗兴收起来的过程了？”

    “没，都没。他对我肯定还不是百分之百的信任，他们另外商议的一些事也没让我参与……但是我猜，这事肯定另有人在盯着。”

    朱家明的身影在两人脑海中一晃而过，韩青禹正说准备继续说下去呢，前方坐椅子的一位冲他热切招呼了一声。

    他只得先过去。

    火焰在夜风中摇晃。

    青石台上，再一次出现的渠宗兴今晚换了一身装束，短上衣，腰带，裤子很长一截塞在军靴里。

    韩青禹看着有些眼熟，想了想，大概是电视剧里看过，“草！这不是那个年代地方军阀军服的改良版吗？！他打算干嘛？！”

    台上，渠宗兴拱手，肃立。

    “会盟一事商讨到今，有些事情，我想也是时候跟诸位交代一下了。日前，喜朗峰大尖大规模降临，连番战事，相信在座多数都有耳闻……”

    “天下大势在变！”

    “我辈外受形势所迫，因蔚蓝强敌清剿，已失七家。内有资源之困，群龙无首，苟延残喘，自我消亡久矣。”

    “故，我辈若再蛰伏，将无来日！”

    这半文半白的，韩青禹和温继飞两个学渣琢磨了好一会儿，好不容易才各自想出点头绪，当场都有些发懵：这，搞笑吧？

    “你听得懂吗？”温继飞转头问庞经合。

    庞经合点头。

    “那他说什么？”

    “说天下大乱，群雄逐鹿，我们也要去逐鹿。”

    “那你觉得好不好笑？”温继飞笑着问。

    庞经合看看他，眼神真诚的，摇头。

    所以这些人是认真的！

    那尼玛的是大尖入侵，全人类的危机啊，你说是天下大乱？！再你们知道蔚蓝是什么规模吗？就不说蔚蓝好了，那还有雪莲呢，还有……你们逐个毛的鹿啊，你们好好自己放羊，生娃，再放羊不好吗？！

    广场中，“咯吱……”“呼！”

    长达十余米的木柱子在青石台边立了起来，这是旗杆，上方一面大旗招展：【渠】。

    “我还以为会是个义字呢！”温继飞想，“这特么的不，会接下去要称帝了吧？”

    温继飞突然想起来以前在街边杂志上看过的那些，被派出所打掉的帝国。“原来还真有这种事，真有人这么自不量力。”

    “算了，让你们去作死好了。”同时间，韩青禹也想好了应对，就是不管。

    反正他们连一点儿扑灭这个帝国的想法都没有。

    “今日盟约，我等共襄义举，大旗已立！”渠宗兴从旗帜上收回目光，“来人，准备祭旗。”

    祭旗？

    祭旗？

    韩青禹和温继飞同时懵一下。

    渠氏下人应命去了。

    “日前，喜朗峰周边混乱，老夫亲入高原探查，顺手带回来几个蔚蓝士卒。在坐皆知，蔚蓝不久前曾灭我七姓……今日，我们便以蔚蓝士卒的血祭我义旗。”

    吆喝声中，一共七名蔚蓝战士被绑缚双手，从青石台后带到台上。

    人站在那里，有华系亚面孔，也有南亚，东南亚和西方面孔。

    “草！”温继飞低声骂了一句。

    同时间韩青禹脑子嗡一下。

    有时候你精心计划好了一切，努力去执行，进展也很顺利，看起来只差最后一步。

    但是结果，并不一定能达成，而且可能会前功尽弃……这才是人间常态。

    甚至其中有些时候，失败可能是主动的，当你必须做取舍和抉择。

    陡然生变的现场，韩青禹依然坐着，脑海里突然想起来小学时候的一件事。

    当时，学校后山上有一颗杨梅树，杨梅挂果还没熟，他去看的时候在树边上看到蛇窝和两条毒蛇，并没有去抓他们，也没有回家告诉老爸和爷爷。

    他回去后跟所有同学和小伙伴说了，告诉他们那里有多危险，心里想着，那样，那些杨梅就都是我的了。贼得意。

    后来，杨梅红了时候，那些混蛋竟然去打蛇。

    上一次他讲这个故事的时候，锈妹听到这问他，“后来呢？”

    “后来我只好赶去，把蛇捉了。”

    “然后？”

    “然后杨梅就被大家吃光了。”

    “你没吃吗？”

    “我俩手都捏着蛇呢。”

    就是这个故事。韩青禹低头想着，嘴角苦笑一下。

    青石台前，一个小女兵的目光转过，落在他身上，眼神愣了一下。姑娘的脑后扎着麻花辫，只是全都乱了，19岁，蔚蓝列兵，她有一个写出来很硬朗，叫起来活泼有趣的名字，叫做林锵锵。

    韩青禹自然不认识林锵锵，对他来说，在场的七个都是陌生人……除了他们身上的蔚蓝军服。

    但是林锵锵，其实见过韩青禹。

    那时是在高原上，当韩青禹送给618小队大尖胳膊的时候，她所在的小队，就在不远处的山岗上看着，因为迟了一步，只有羡慕的份，羡慕坏了。

    那是在听过关于他的许多故事之后，林锵锵她第一次见到The青少校，小姑娘有遗憾，但是也开心坏了。几天后，她在搜索清剿的过程中，被渠氏的人偷袭抓走。

    “见过？”渠宗兴的一名心腹突然开口。

    因为这一具，场上所有人目光转去。

    韩青禹也抬头，目光碰上。

    那个蔚蓝女兵在看着他，所有人都看见了。

    林锵锵也是在这一瞬间才回过神来，心里乱了一下，“对不起。”她想自己可能犯错了，青少校他们一定有很重要的任务，这里有好多人。

    “大概她会马上说没见过。”温继飞想着。

    “见过，怎么没见过？”林锵锵脸上脏兮兮的，嘴角有血，看着韩青禹说：“可能你觉得没见过我，但是我，化成灰我都认识你……你杀了我以前的副队长，记住，蔚蓝一定会报复。”

    并不激烈的语气，但是仇恨和愤怒无奈都有。

    其实林锵锵刚一瞬间，有点想说他杀了的，是她以前的心上人，可是，这种话，说了这个“死铁直人”肯定也听不懂的呀，还显得奇怪，惹人怀疑。

    “我都想什么呢？！”小姑娘说完转回头，闭上眼睛，微微颤抖着。

    没有求救。

    “他要是能救我们，一定会救的，他可是青少校，可是，救不了……”