    多养眼的画面，足以令万千少女都倾慕于在这少年的神颜下。

    可宋昭一刹那却想到，她在蓬莱山做孤魂时，经常飘到山顶。

    拨开顶端那片云，可以看到另一个被称作现代的世界。

    现代世界很神奇，那里有一项职务叫做快递员送订单。

    而如今的斯聿在她眼里，妥妥的就是。

    ——杀了么订单主动送上门了！

    不过宋昭还是很有逼数的，知道想杀斯聿没那么容易。

    必须得满足像第一次暗杀失败那样的条件。

    斯聿也注意到了宋昭。

    小姑娘一如既往的嫩生生，穿芙蓉色襦裙，裙裾被山风吹得翻起涟漪，像是盛开在贫瘠之地的芙蓉小花。

    风带着她的气息过来，他隐隐嗅到了熟悉的甜味，

    是宋昭身上的味道……

    斯聿眉眼深邃，喉结滚动，淡淡移开目光。

    耳边却听到对方的脚步声传来，听音量走的还挺急。

    小姑娘是要像上次讨好他那般，过来与他说话吗？

    他下棋的时候，最不喜别人烦他了。

    可如果他不理她，她会不会哭？

    脚步声越来越近，斯聿最讨厌女孩哭了，他想着还是勉强给她一个眼神吧。

    然而当他一抬眸，正好就看见宋昭提着裙摆目不斜视的绕过他……走了……

    而且看她那生怕靠近他半分的姿态，仿佛他是什么魔鬼。

    斯聿脸色阴郁，“……”

    他就这么不受她待见？

    宋昭眼看着就要逃离小变态了，却在经过斯聿身边时，被里面冲出来的段云绥拦了个正着，“昭昭妹妹，我寻了你好久，原来你在这里吹风啊。”

    宋昭，“……”

    她忍住骂娘的心情，面无表情的道，“你找我做什么？”

    段云绥摸摸脑袋，正要说话，余光瞥到斯聿，立即横道，“怎么你也在，赶紧出去，我要与昭昭妹妹说话。”

    斯聿岿然不动，只轻轻扬了下眉。

    宋昭心惊肉跳的。

    段云绥这傻孩子，是真不怕死啊！

    未免被连累，她立即大声说道，“你要说什么快说，我赶时间呢！”

    段云绥一听也没心情赶斯聿了，转过脸盯着宋昭，磕磕巴巴的，“我，我想说……”

    少年郎有满腹话语，然而一对上宋昭乌溜溜的大眼睛，就快速的垂下头，耳尖红红。

    半天一个字说不出来，心里的小鹿倒是快撞死了一头又一头。

    “我们去另一边说。”宋昭在斯聿面前压力太大，拽过段云绥的胳膊往远处走。

    段云绥没想到宋昭会用手拉他，虽然隔着衣衫，可四舍五入就是有肌肤之亲了！

    顿时就有底气了，从宽袖里拿出一支紫玉镂金簪，声音响亮的说，“昭昭妹妹，这是我好不容易拍卖到的，我觉得很适合你，送给你。”

    斯聿看到这一幕，桃花眼微眯。

    小姑娘避他如蛇蝎，却与段云绥说说笑笑。

    莫名的，一股酸意与火气席卷心头。

    斯聿低垂下眼眸，猛的捏碎了手里的棋子。

    没什么大不了的，他与她本来就不熟悉。

    上次她示好，还被他掐了脸。

    宋二姑娘能纡尊降贵一次，哪里还会来第二次。

    她不理他是很正常的！

    可为什么自己还是觉得，好气啊！

