    第19章 回归

    第二天

    雪悠刚刚起床，准备去健身房，毕竟今天还有几个面试的，推开门就发现一大堆人坐在客厅，雪悠揉了揉眼睛“我还没睡醒吗？”然后拍了拍脸关上了门

    片刻，雪悠猛地打开门发现自己真的没有做梦“你们在这干嘛！”

    “曾老师昨天失忆了，我们在帮他回忆下”宛瑜无辜道

    “好吧那个我还有事，先走了”雪悠说道

    “那个，悠你都不好奇我的头是怎么破的吗？”曾小贤奇怪道

    “有什么可好奇的，我又不是没有看见，昨天晚上你被…………正主来了，你还是问她吧！”学友正准备解释就看见一菲推门而入

    “曾小贤，过来让我看看你的头好点没有？”一菲关心道

    “别过来，我知道我做错了，我知道我是个不要脸的混蛋，我也知道我打不过你，但我不是故意的，英雄啊！求你放过我吧！我会自己走的，你不要赶尽杀绝吧！”曾小贤求饶道

    “你在说什么？昨天不是…………”雪悠看着曾小贤的惨状，不由得感到了疑惑

    “姐，你就饶了曾老师吧！他昨天晚上喝醉了”展博替曾小贤辩解道

    “喝醉了就能调戏人家有夫之妇啊！活该被打，要不是我正好打酱油路过救了你，你都不知道死哪儿去了”一菲愤恨道

    “对，没错，不过，你不来，我还在呢！”雪悠适时的插了一句话

    “你，昨晚你在哪儿？我怎么没看见你”一菲疑惑道

    “我还以为曾老师想向哪个女人表白，我就在一旁躲着，准备看戏，对了，我有证据…………你看”雪悠说着掏出了手机，里面正好播放了一菲救曾小贤的一幕

    “你居然在录像？”“你居然见死不救”一菲和曾小贤同一时间说道

    “我本来想救的，刚准备下楼就看见一菲拎着瓶酱油进来了，所以，我只好看戏了”雪悠耸了耸肩

    “后来我看完戏了就回来睡觉了”雪悠说着不小心瞄了一下表

    “靠，时间快来不及了，我得先走了”雪悠夺门而出“下次可不能光顾着看戏了”

    留下了一帮人目瞪口呆

    。。。。。。

    雪悠刚换完衣服准备训练的时候

    “老板，楼下有三个人想要见你，说昨天约定过”一名经理走过来说道

    “好的，让他们上来吧！对了，咱们教练最近有缺口吗？”雪悠无意间问道

    “没有，但是，有几个教练趁着教导女学员的时候，趁机占她们便宜，经常被投诉”经理小心的说道

    “有几个”雪悠问道

    “两个，而且是兄弟，在这个健身会所已经呆了两三年了！”经理很奇怪，因为这个老板很少关注这种事情，虽然他也很讨厌这种行为，但是这两个人是上一个老板的亲戚，虽然换了新老板，但是也不敢越俎代庖

    “行，这两个人开除了，然后，你在旁边看看，这几个人能不能行！”雪悠无所谓道

    “啊！老板，真的要开了他们吗？”经济有些惊讶

    “当然，在其政不做其事者，没必要留着”雪悠展现出了自己铁血的一面“怎么，舍不得他们”

    “没有，其实大多数的教练也不喜欢他们，但都害怕因为告了他们的状，而丢了自己的工作，仅此而已”经理欣喜若狂道

    “行了，那几个人还没来吗！”雪悠不经意道

    “已经到门口了，我叫他们进来”经理说道

    “你好，我们来了，不好意思，没有提前跟您打电话”大哥说道

    “没事，你们叫什么名字”雪悠问道

    “我们四兄弟姓顾，我是老大，顾前，老二，顾后，和老三，顾左，老四顾右在陪着老爷子”顾前道

    “行了，那个经理，你带着他们下去安排下工作，十五天试用期，如果可以的话，最好的两个去当教练，每月工资税后八千加提成，剩下的两个就委屈下吧！去当保安，每个月五千，有什么问题吗？”雪悠道

    “没，没有了”顾前很高兴能有个工作，其实钱多与少并不在乎，在乎的只有能干多长时间而已…………

    “行吧！那个经理，你姓什么来着？”雪悠刚想让经理给他们几个安排工作的时候…………

    “老板，我姓严”经理适时的提醒道

    “对，严经理，他们几个就交给你了，顺便告诉他们工作应该怎么做！教教他们，行了，我还有点事儿，先走了”雪悠看了看表说道

    没办法，今天如果再不把玉米和赤练接回来，估计留会疯

    随即，雪悠开车前往空手道馆

    “留，玉米和赤练呢！我来接它们了”雪悠看见留正在收拾道具

    “你还知道来啊！”留翻了翻白眼“我还以为你不要它们了呢！”

    “哪能呢！这不是最近有些忙吗，所以只能让你帮忙照看一下”雪悠赔笑道

    “行了，别在这呆着了，玉米和赤练在办公室里面，你赶紧带它们走吧”留一脸嫌弃道

    “好好好，我先进去看看”雪悠说完转身就进了办公室

    “有没有想我啊！”雪悠开心道

    “主人”×2

    “你终于想起来接我们了”玉米开心道

    “主人，我还以为你不要我了呢！”赤练有些伤心

    “行了，别这么多愁善感的，我们回家了”雪悠看着两条蛇爬到了自己的身上，伸手拎着两个盒子就走出了办公室

    “留，我请你吃饭，去吗？”雪悠希翼道

    “不了，我这边还有课，下次吧！”留遗憾道

    “好吧！那我们先走了”雪悠摆了摆手，玉米和赤练也适时的伸出了头和留告别，可惜留听不见

    当雪悠回到公寓的时候发现大家都在庆祝曾小贤的回归，不由自主的参与了进去，并且约定第二天帮曾小贤搬家

    “什么鬼啊！曾老师这么多东西吗？”雪悠抱着一个箱子从车上下来

    “搬了三趟，终于搬完了，曾老师的公寓看着挺小的，没想到，东西还不少”美嘉喘着粗气

    “还好吧！”关谷擦了一把脸上的汗水

    “行了，先把东西搬进去吧！这样就轻松多了，美嘉，你如果累的话，就在下面看东西吧！我和关谷搬就行了”雪悠看着美嘉似乎没有多少力气的样子不忍道

    “对啊！美嘉，你在下面歇一会儿吧！这点东西我和悠一会儿就搬完了”关谷也出声道

    “好吧！我在这歇一会儿”美嘉累的坐在车边上说道

    “走吧！关谷，一鼓作气”雪悠说着把箱子抱起来一趟趟的往电梯里运，没过多长时间，东西就已经搬进了3602

    “行了，关谷还有悠，你们两个歇一会儿，我去给你们两个弄点饮料”美嘉说着从厨房拿了两个杯子，倒了两杯冰可乐

    “哈………舒服”雪悠喝了一大口冰可乐，打了个嗝惬意道

    “行了，休息的也差不多了，该干活了”雪悠说着便从沙发上起来，然后收拾了起来

    “行吧！我也不能继续坐着了”关谷见状也起身来开始收拾，但是当关谷抱起一个箱子时，一个黑影从箱子上掉了下来

    “关谷，那是什么东西啊！刚从箱子上掉下来”美嘉疑惑道

    “什么，啊…………………那是什么东西啊！”关谷吓得一惊

    “啊……”美嘉吓得扑进了关谷的怀里“它…他过来了，快跑啊！”

    “外面什么声音，这么吵”雪悠奇怪道，推开门就看见一个奇怪的东西正冲着他过来

    “系统，一双医用手套，一个笼子”雪悠想起来这是什么了，应该是原著里的那只'蟑螂鼠'

    ［叮，购买成功］

    而且雪悠为什么光明正大的买东西，完全是因为整个屋子里面就只剩下他自己了

    “一只小家伙，你认为我会怕？”雪悠不断的给自己壮胆，当蟑螂鼠距离雪悠很近的时候一把抓住然后扔进了笼子里

    “怂归怂，但是凭借我这被加强的身体素质再抓不住你，那就真的白瞎了这个系统了”雪悠默默的摘下手套顺手给笼子上了个锁

    (本章完)

