    第717章

    韦浩听到了李世民骂自己，撇了撇嘴巴，压根就不想去搭理李世民。

    “朕难道说错了，如果你来朝堂当值，如果那天你来了朝堂，你肯定会和他们争辩的，到时候这一仗能不能打还不知道，关键是你不来啊！”李世民对着韦浩继续质问了起来。

    “切，这样的理由你也找，你哄我是三岁小孩呢？”韦浩继续在那里鄙视的对着李世民说道。

    “朕骗你？当初你为何不来？”李世民对着韦浩问了起来。

    “我为什么要来？父皇，既然要说，那咱们就说清楚了，当初我在家里，什么都没有说吧？嗯？结果就弹劾我，监察院就弹劾我？啊？什么意思？

    我韦浩在学堂那边三年，我得罪谁了，之前还有世家的人盯着我弹劾，现在呢，谁的人弹劾我，父皇你不可能不知道？还有，既然监察院那边查到了这个问题，父皇你压了吗？父皇你找我过来解释了吗？

    行，就算父皇你信任我吧，不找我来解释！我上了奏章上来了，你都要上大朝了，你派人来问过我吗？我知道你们什么时候讨论奏章吗？结果出来了，我才知道！你还怪我？”韦浩也是坐在那里，狂怼着李世民，自己可不想惯着他的毛病，居然把责任推到自己身上来了。

    “你，你个兔崽子，你！”李世民此刻气的不行。

    “还什么怪我，我没来上朝，如果你认为我真的有这么重要，你可以叫我过来啊？你叫我过来我就知道什么意思啊？你不叫我过来，我还以为你支持那些藩王啊，

    再说了，当初在朝堂上，我听说那些武将也是默许的，现在，那些武将后悔了吧？谁家没有留下残疾的孩子？板子不打到他们身上，他们就不会感觉到疼，

    如果那天我过来了，你想要让那些武将如何选择，是继续沉默，还是说和我打擂台戏，连我岳父都是默许的，你就说说，我能怎么办？你自己没有主意，还怪到我头上来了，

    我都说了，我现在就是教书，其他的事情我不想去管了，他们还来挑衅我，而且还是父皇默许来挑衅我，我现在是不想和他们打，我也不想去让你伤心，要不然，我能炸了吴王和魏王的府邸，我管他是谁？”韦浩坐在那里，继续对着李世民说道，

    李世民此刻则是站在那里，看着韦浩，韦浩也不想搭理他了，坐在那里泡茶，李世民则是坐在对面，

    而此刻，在外面，太子，吴王，魏王都已经赶到了，他们也是得知了韦浩进宫了，所以也就赶了过来，现在也只有韦浩才能压住那些大臣，也只有他才有这个本事，去理顺朝堂的那些事情，韦浩在，那么很多大臣就不敢弹劾了，这个也是太子希望的，

    太子准备要收拾一下大臣，但是现在监察院在李恪的手里，自己手上没有主动权，因此，他希望韦浩能够回来，把李恪的权力给收回来，韦浩是有这个本事的，当初监察院就是按照韦浩的想法设立的，

    只是韦浩不想当这个监察长，所以才给了李恪，现在韦浩回来了，还到了皇宫来了，他们也想要到这里来，看看能不能留着韦浩在长安，

    而现在的李恪，则是希望韦浩原谅自己，不要报复自己，如果韦浩报复自己，那么他就需要去就藩了，已经在京城就没有任何机会了，而魏王现在也是如此，也是担心韦浩的报复。

    他们站在外面，听到了里面传来争吵声，也是很担心，不过吵完了以后，发现里面就是陷入到了沉默当中了。

    李世民此刻也是坐在了韦浩的对面，韦浩给他倒茶。

    “你是真的打算出仕了？不准备担任任何官职了？”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “不担任，我早就说过，我可不想当官，我就是想要赚钱，玩，教书那是因为大唐需要人才，所以我给大唐培养人才，如果不是大唐需要，我去教个屁的书，我在家里玩着不舒服啊，傻子才想要去当官呢！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “诶，可是，现在监察院那边出了问题！”李世民叹气的说道，说完了就看着韦浩，韦浩也是看了一下李世民。

    “你小子早就知道是不是？”李世民看到了韦浩这样，马上问了起来。

    “全天下的人都知道！”韦浩马上怼了一句回去。

    “你，你，你就不能和父皇说，就让父皇被蒙在鼓里？”李世民那个郁闷啊，韦浩的嘴还是如此，说出来的话，非要气死你不可。

    “我怎么说，你那么喜欢吴王，我敢说吗？我要是说，下次就不是什么偷税漏税的事情了，就是谋反了，我傻缺啊，我和你说这个？”韦浩翻了一下白眼说道。

    “你，你，谁说你谋反？你说的父皇就相信啊？”李世民气的盯着韦浩骂了起来。

    “切，历史上被以某犯罪处死的，有几个是真的谋反的？”韦浩继续鄙视的看着李世民说道。

    “你，你，你就这么想你父皇？”此刻李世民真的生气了，指着韦浩质问着。

    “那倒没有，但是保不齐后面的皇帝会啊，再说了，如果满朝文武都说我要谋反，父皇，你说，你还敢相信我吗？真是的，我才不想去管那些事情呢，你自己去管，你是陛下！”韦浩坐在那里继续说道，

    而李世民听到了韦浩这么说，气也消了，而是盯着韦浩看着。

    “父皇，我说过，我不想当官，我也不想管事情，但是这次出征，哎，真失败，到现在，还没有追究谁的责任，我知道，如果真的要追究，那肯定是你的责任最大，那些将士们肯定是不会对你有意见的，

    但是对于当初支持出征作战的那些藩王，那些大臣，将士们的意见是非常大的，不说其他人，就说程叔叔，昨天他和说我，他后悔了，后悔当初没有反对，而是默许，另外，夔国公府上也是如此，

    父皇，这些将士们现在还是在看着，你该处理了，当然你不处理也没有关系，反正这个是你自己事情！”韦浩坐在那里，继续对着李世民说道。

    “还是要处理恪儿吗？”李世民坐在那里，对着韦浩问了起来。

    “不知道，都说了，是你自己的事情！”韦浩摇头说道。

    “嗯，你今天那里都不要去，就在这里坐着喝茶，晚上去立政殿用膳，哪怕你个兔崽子对父皇有天大的意见，你都要在这里坐着！”李世民指着韦浩，开口说道，韦浩听后，愣了一下，接着苦笑的摇头。

    “兔崽子，三年不上朝，也不来这里陪着朕，朕有的时候就是在想啊，怎么就没有一个能够说话的人呢？之前你时常来朕这边，朕很开心！

    另外，实话和你说，当初恪儿说你贪腐的时候，朕是阻止了的，朕是不相信的，怎么可能，这点钱，你是不会放在眼里的，才几万贯钱，但是恪儿一直坚持，父皇就纵容了他一回，没有想到，惹出这么大的事情来！”李世民坐在那里，对着韦浩说道，韦浩就是点了点头，端着茶杯喝茶。

    “恪儿，是朕留给高明的，赶走恪儿，需要让高明去办，不是你去办！”李世民坐在那里，看着窗外说道，

    韦浩端着茶杯的手，顿了一下，接着喝茶。

    “所以，想要对付恪儿，让高明去办，你不许越俎代庖，这不是你的事情！”李世民继续看着外面说道，

    韦浩点了点头，接着开口说道：“那你要我怎么办？我去找那些大臣，让他们不要去弹劾了？”

    “嗯，让他们两个人斗！”李世民点了点头说道。

    “父皇，你没有发现，现在的格局很像你武德年间吗？太子一人一方，而吴王和魏王一方！你就不担心，出现什么流血的事情？”韦浩提醒着李世民问了起来。

    “嗯？他们敢！”李世民马上扭头看着韦浩问了起来。

    “哈！”韦浩笑了一下，

    李世民也不考虑一下，这些年被贪腐的钱，去了什么地方，当初李世民在宣武门发动事变的时候，也没有多少军队的！再说了，这个是他们家的事情，又不是需要攻城略地，需要大量的军队，这个就是他们三个谁赢了天下就是谁的。

    “兔崽子你什么意思？”李世民盯着韦浩质问了韦浩，李世民看韦浩这个表情有点怀疑。

    “没啥意思啊，就是提醒父皇啊，反正我也不清楚那些事情，父皇你天天在皇宫当中，对于下面的事情你又知道多少？”韦浩坐在那里，对着李世民反问了起来，此刻的李世民皱着眉头盯着韦浩看了一会，接着站了起来，往窗户边上走去，站在那里考虑着。

    “你小子是不是收到了什么消息？”李世民扭头看着韦浩问了起来。

    “那可没有，我可什么都不知道，你可别冤枉我！”韦浩马上盯着李世民说了起来。

