     横梁上，一条丝线垂落。

    一只蜘蛛慢慢的往下垂落。

    正在陆武前进的方向上。

    陆武疑惑，这蜘蛛想埋伏自己？

    要是普通蚊子，恐怕不会对这个画面有什么反应。

    但是陆武一方面有人类的意识，一方面看着知识之书的提醒。

    “嗯？”

    “丢雷老母！”

    我没搞你你就自己乐吧，你还想搞我？

    那蜘蛛在网上掉了一根线，往陆武的飞行路线上来了个埋伏。

    这蜘蛛也敢惹自己？

    陆武故意飞到了蜘蛛没办法触及的地方。

    这只蜘蛛有点怪，不是用蛛网捕猎，而是用蛛丝吊着一个小水滴。

    陆武以前看动物世界看到过类似的攻击方式，那小水滴是有粘性的。

    陆武故意的绕着圈子带着蜘蛛上下挪动。

    每一次靠近蜘蛛一下下，蜘蛛直接丢出流星锤。

    陆武就提前飞开了。

    “蜘蛛的腿貌似是不会被蜘蛛网缠住的。”

    陆武尝试着勾引蜘蛛往斜上方丢那个流星锤。

    蜘蛛果然往上一丢。

    陆武飞过后，流星锤根据惯性绕了一圈，把蜘蛛自己给绕住了。

    “你的身体蜘蛛网能黏住不？”

    能不能黏住已经不重要了，蜘蛛网就像是蜘蛛作茧自缚用的绳子，每次陆武飞过，蜘蛛就把自己给绕一圈。

    过了一会儿，蜘蛛给自己捆的严严实实的不能动弹。

    陆武慢慢落在蜘蛛身上，控制着腿，不粘住蜘蛛网，把口器扒拉平。

    刺入。

    “凡人级蜘蛛体液，毫无用处。”

    “垃圾，白费我功夫。”

    陆武继续往前飞。

    “这应该是一条走廊。”

    “这个地形好奇怪啊，我的实验室哪有这种地形？难道是我分析错了？”

    陆武大概想象得到，这里和自己熟悉的世界不太一样。

    陆武继续前进，而视野里独属于知识之书的人类视角画面也再次翻篇，开始显现新的文字。

    “距离圣人，十米。”

    这已经到了陆武能够分析的宏观画面中的范围。

    正前方，没有二氧化碳飞过来。

    但明显能看到两个人形色块。

    一黑，一白。

    “根据经验，白色的是高能能量？”

    按道理人体不应该是紫色吗？

    紫外线形成的形体状态，应该是紫色的才对啊。

    怎么着两个人，一黑一白呢？

    等一下，这个提醒中说的圣人……难道不用呼吸，怎么没有二氧化碳流？

    陆武仔细的在周围转圈，看着两个人影。

    一黑一白，黑色的躺着，白色的站在黑色的旁边。

    黑色的是不发光发热的，紫色的是低能量物体，白色的是？

    高能物体？

    这个女人怎么跟火炉一样亮堂？

    这……应该是个女人吧？

    “知识之书说这个女圣人是植物人状态，也就是说……”

    “躺着的是女植物人。”

    至于圣人是什么，陆武是搞不清楚的。

    陆武不敢靠太近，因为知识之书说，有百分之三十的危险性。

    在附近几米飞行着，陆武一直在观察。

    确定那黑色的婀娜多姿的影子不会动。

    那白色的却貌似在转头……仿佛盯着自己一样。

    此时，陆武听到了声音。

    “好奇怪的小虫子。”

    “这是什么虫子，怎么我以前从来没见过这种虫子？居然以小博大，杀死了一只蜘蛛？”

    陆武不敢靠近了，因为对方已经看到了自己。

    关键是这人眼神太好了吧，隔着这么远，她目睹了自己搏杀蜘蛛的过程？

    根据自己多年灭蚊经验。

    人类看到蚊子，第一个想法就是找个趁手的工具给它来一下。

    现在自己就是蚊子，也就是说大部分人看到自己的第一反应就是给自己来一下。

    陆武不太敢靠近她。

    毕竟这奇怪的知识之书说自己有百分之三十的几率死翘翘。

    陆武很想说话，张口：“呼~”

    蚊子是没有发声器官的，妄图发声，效果就是吹气。

    在白色人影的视角中。

    辉煌的大殿里，一只蚊子在空中悬停，朝着自己吹气。

    这人和躺着的身体长得一模一样。

    也不分什么黑白，而是分为实体和透明状态。

    躺着的是肉身，面容正青春，可谓是天女下凡。

    而飘着的是灵魂，一只看着蚊子。

    “你能听到我懂说话？你想回答我？”

    这句话一出来陆武惊了。

    怎么会有人能用眼睛看清楚几米外的蚊子的细长的口器在吹气？

    难道这个人也能看到二氧化碳？

    陆武在空中飞了个‘你好’字迹的轨迹。

    女圣人的灵体，淡黄色的光芒逸散瞪大了眼睛：“你好？”

    “你在用飞行轨迹写字？”

    “你能看到我？！！”

    “你能听懂我说话？”

    “一只灵体平凡的虫子能听懂我说话？”

    “一只灵体平凡的虫子，能看到我的神魂？”

    陆武飞了个‘你才是虫子’的飞行轨迹。

    女圣人疑惑：“你不是虫子是什么？”

    陆武根本不知道自己在什么样的世界，什么样的地方，只知道有个人发现了自己。

    对方还知道自己有灵智。

    但现在对方问自己不是虫子是什么。

    陆武压根不敢曝光自己是人的事实。

    万一对方把自己抓起来意图切片怎么整？

    陆武停顿了一下下后，飞行出了‘我是蚊子’的轨迹。

    “蚊子？”女圣人疑惑：“一个虫一个文，怎么读，读wen么？”

    “什么生物叫蚊子？”

    “这么小的生物居然有灵智，难道和神蚕一样，是被天道垂青的神物？”

    陆武听得一愣一愣的，神蚕，天道？

    等一下，这人不知道蚊子是什么？

    难道自己一不小心沉睡了百万年，蚊子被灭族了，所以后世人不知道蚊子是什么？

    女圣人的灵魂继续询问：“你是什么样的生物？依靠什么生存？”

    陆武在空中飞了个‘吸血’的轨迹。

    “吸血？”女圣人紧紧地盯着陆武那细长的嘴巴，顿时身体僵住，然后狂喜：“你的嘴可以戳破皮肤吸血？？！！”

    陆武飞行：“没错。”

    女圣人指着自己肉身：“这个地方，吸一口试试。”

    陆武一看，女圣人灵体指的是她自己肉身的嘴唇。

    “emmm……”

    还有这样儿的要求？陆武：“你确定？”

    陆武飞了过去，想了一下自己研究蚊子多年，蚊子吸血的流程。

    首先，用前腿撸一下嘴，然后……

    “叮！”仿佛扎在了铜墙铁壁上，陆武感觉自己的嘴已经麻了。

    吸血不成，送上了做蚊子生涯的初吻。

    女圣人遗憾的叹息：“还是不太行啊。”

