    桑榆皱眉看着它手里的玉珏，那是一枚血玉，成色极好极温润漂亮。

    她想了想，到底觉得自己不能替庄婧溪做主，便将伸手将玉接过，淡道：“我去回了我家主子，若她不收，回头我再还给你。”

    柳承泽点点头，又朝她做了个揖，“麻烦姑娘了。”

    桑榆不甚在意地摆了摆手。

    回到浮萍居后，她将柳承泽说过的话一字不落地复述给了庄婧溪听。

    庄婧溪拿着那块血色的玉珏，随后将它搁在桌上，淡道：“收着吧，我记得库房里有块质地不错的血玉，找出来打磨打磨，应当能以假乱真。”

    桑榆意外地抬眸，“主子这是要帮他？”

    庄婧溪扫了一眼温润漂亮的玉珏，声音很淡，“算不上帮他，同他换一块玉罢了。”

    “他拿出来的赝品，若是想要骗过庄谨之和沈从安，那玉的质地就不能太次，毕竟是本朝第一位皇后所赠。”

    正巧她这里就有一块差不多的血玉，也省得柳承泽再花大价钱去买了。

    不过打磨的事，交给谁做好呢？

    暗部的人，有善雕刻打磨玉器的吗？

    庄婧溪让桑榆先去忙别的了，她自己则拿着这块玉仔细地端详着。

    风吹起，一股淡淡的松香在她鼻尖萦绕。

    江寒钰站在她身后，将手落在她肩头，“想什么呢这么出神？”

    庄婧溪将玉珏搁在桌上，转过头仰着下巴看他，眉眼弯了一下，“你怎么来了？”

    江寒钰挑眉，揉了一下她的发顶，声音带着几分磁性，“我想见你，所以就来了。”

    庄婧溪眸光一动，笑着揶揄道：“原来平日里脸上写着生人勿近四个字的楚王殿下谈起恋爱来，这么黏人的啊。”

    怎么说呢？

    就像一只傲视群雄的雪狼，突然变成了黏人的撒娇精萨摩耶。

    不过萨摩耶人送外号微笑天使。

    这四个字，就没有一个字是跟江寒钰搭边的就是了。

    江寒钰没听过这样的词汇，握着她的手心，问：“什么叫谈恋爱？”

    庄婧溪想了一下，“大概是两个人互相表明心迹，两情相悦，但还没成亲。”

    江寒钰的笑容有些无奈。

    他是很想快点将她娶回家。

    可今日他托人旁敲侧击了一下，顾宁霜和陆仲齐，暂时还没有要她嫁人的意思。

    江寒钰能理解为人父母的心情，毕竟她还小。

    顾宁霜和陆仲齐自然是舍不得她这么早嫁人的。

    只是他自己却是要等许久了。

    如何让顾宁霜和陆仲齐同意将庄婧溪嫁给他，还是个特别棘手的问题。

    长路漫漫啊。

    江寒钰无奈地笑了笑，伸手将被她放在桌上的玉珏拿起，在她对面落座，“这是什么？”

    庄婧溪摊开手道：“柳承泽有一块大宁开国皇后所赠的玉珏，这个你知道吧？”

    江寒钰嗯了一声，看这块玉的目光就有些冷，“然后呢？”

    庄婧溪单手支着下巴，“这就是那块玉珏了，柳承泽大约是为了感谢，还是为了解决这块烫手山芋，总之他托桑榆将这块玉给了我。”

    “我想着从库房里找一块质地不错的血玉打磨成跟这个差不多的以假乱真，反正无论是庄谨之还是沈从安，都未曾见过这块玉的庐山真面目。”

    江寒钰哦了一声，嘴角一扯，“你还挺操心的嘛。”

    这话怎么听着阴阳怪气的？

    庄婧溪抬眼看江寒钰。

    江寒钰也一瞬不瞬地看着她。

    这目光……还真是令人悚然！

    庄婧溪盯着江寒钰，迟疑地问：“你该不会是吃醋了吧？”

    江寒钰面无表情，淡声道：“没有，你想多了。”

    庄婧溪无奈地看着他。

    她摇摇头，起身走到江寒钰身后，将手落在他肩膀上，弯腰附在他耳边道：“楚王殿下放心好了，这世上的人很多，但我喜欢的人独独只你一个。”

    姑娘声音清脆，像潺潺的溪流，又像三月的春风，能将桃花也吹得盛放。

    江寒钰眸光略动，依旧是面无表情的模样，只是唇角却微微地翘着。

    他伸手一拉，便将人带进了自己的怀里，庄婧溪被迫坐在了他腿上。

    她无奈地看着他，真是没想到有些人谈起恋爱，竟然是这个样子的。

    江寒钰将下巴抵在她的肩头，轻轻地嗯了一声，“我喜欢的人，也只有你。”

    他声音含笑，似有调侃，“庄四姑娘喜欢我这件事，我现在知道了。”

    “那你还乱吃飞醋！”庄婧溪忍不住在心中腹诽。

    这话到底没说出口，她只是握着玉珏上的穗子，然后认真地道：“江寒钰，我听说这块玉能给人带来福气。”

    江寒钰扫了一眼被他拿在手里却被庄婧溪握着穗子的玉，挑了下眉，“嗯？”

    庄婧溪靠在他怀中，声音很轻，“我想把这块玉送给你，它若能给你带来福气，那是再好不过的了。”

    她从前是不信这些的，认为人不应该将希望放在莫须有的这些东西上。

    毕竟天上从来不会掉馅饼。

    但是后来她却想明白了。

    信不信这些的都是次要。

    这大约只是代表了一种美好的寄托。

    人都希望自己所爱之人，被满满的福气包围，能受上天眷顾。

    江寒钰从前的日子太苦了。

    她也希望这块玉能真的给他带来福气，能将人世间的所有美好都送给他。

    江寒钰却是摇了摇头，把玉搁在了桌上。

    他没有再多看那颜色漂亮质地温润的玉珏一眼，而是拥着庄婧溪，声音含笑，“庄四姑娘若是希望我能被福泽包围，其实不必把希望放在这块不会说话的死物上。”

    “这玉再好，我也不信它真的能为人积福。”

    “但是你可以，你来了，我就被上天眷顾了。若你想让我长长久久地幸运下去，就一直陪着我吧。”

    遇到庄婧溪之前，江寒钰从不认为这荒芜冷寂的人间有什么美好之处值得人留恋。

    遇到她之后，江寒钰却明白了。

    这世间本无美好之事美好之景，她来了之后就有了。

    因为所有美好都像她，都与她相似。

    庄婧溪弯起唇，忍不住笑了，她轻声道：“也就只有你会这么说，毕竟我八字不好，算命的先生都说我是扫把星的命。”

