    事情果然如卢家那个青年管家说的一样，数日之后休沐，李二陛下便带着大小老婆长孙皇后、杨妃、徐惠以及杜如晦、长孙无忌等人来到了李承乾的秦王府。

    小李同志根本没想到老头子会亲自到自己家里来，带着狄仁杰正在书房搞定那些由朝中大佬们研究出来的汉字注音，一个音标一个音标的教的颇兴致，直到此时他才知道，为什么那么多的老师都喜欢聪明的学生。

    事实上教学生某些时候就像我们在游戏中刷怪一样。

    试想当你刷怪时每一次都会产生爆击，而且每一次暴击都会干掉一只怪物，同时收获大量金币的时候，你是否会有种根本停不下来的感觉？

    李承乾现在的感觉就是这样，因为他根本不用为狄仁杰解释很多东西，只要他顺着自己的思路去讲、去说，他眼前的这个孩童就会用他自己的方式去领悟、推导，甚至提出自己的想法。

    这让李承乾的思维能够一直保持流畅，而不必一次次被打断，这就等于是我们在游戏里的一次次的连续暴击，让他有种可以一直这样教下去的感觉。

    而就在他随口说到太阳系，说到地球是一个球体，大唐就是这个球体一部分的时候，微微打开的窗子那里突然传来一个声音：“胡说八道，若我们都生活在一个球上，而球还在不断的转动，那我们岂不是都会被甩飞出去？而且还是大头向下！”

    “呃……”正说的口沫横飞的李承乾猛然一滞，以为自己听错了，机械的转头向窗口看去，结果立刻看到老头子那张铁青色的脸。

    “儿臣（狄仁杰）参见父皇（陛下）”看着老头子不愉的脸色，李承乾连忙带着自己的学生上前见礼，同时将老李迎进书房。

    “不会教就不要误人子弟，明明是很聪明的一个孩子，不要给教坏了！”老李进了书房，坐到原本李承乾的位置上没好气的说道。

    “是，儿臣知道了。”李承乾无奈的与徒弟对视一眼，点头应是。

    老头子见李承乾这次表现的不错，没有与自己顶嘴，不觉满意的点点头，接着说道：“你的铁路已经修好了，今日又是休沐，可有时间陪朕试试你的火车？”

    李承乾很想说没有时间，一个破绿皮有什么可坐的？如果有高铁还差不多。

    可是这种答案他也只敢在脑子里想想，到了唇边说的却是：“儿臣遵旨，这就去准备。”

    ……

    说是准备，其实需要李承乾作的事情并不多，最多就是带上老婆、徒弟、以及护卫，再有就是派人去把火车开出来。

    其实依照李承乾的本意，试运行这种事情随随便便打发一个人过去主持也就行了，只要免费不要钱会有大把的人去试乘，完全不必惊动老头子。

    可奈何老头子这段时间实在没什么事情可以做，加之以前坐过一次火车，十分怀念那种感觉，所以便起了给火车‘开光’的想法，打算亲自乘坐一次，给火车增加一点名气。

    当然，最主要的是李二很想体验一下一天就可以到达洛阳的那种快感。

    ……

    专门为李二陛下打造的车厢被拖出来挂上车头，后面几个车厢则是属于朝臣和护卫，等到一切准备停当，时间已近中午。在汽笛轰鸣声中，满载大唐顶级权贵的钢铁巨兽轻轻一震，接着便缓缓动了起来。

    坐在车厢里面，享受着遥远国度运来的葡萄酿的李二君臣并不知道，其实就在他们刚刚出宫的那一刻，已经有一骑快马飞速度开了长安，沿着新修建的铁路向着远方而去。

    ……

    ‘高速’移动的火车在李承乾的眼中犹如龟爬，可是在一群老家伙的眼中却显得非同小可，当钢铁巨兽达到最高的速度之后，所有人都没有心思再去喝什么酒，全都聚集到透明的车窗前面，看着外面飞掠而过的景物发出一声声的惊叹。

    李承乾无可奈何的坐在一边，看着老头子们对窗外的景物指指点点，时不时感叹一声到了哪里哪里，自己当初在这里干过什么之类的炫耀，心里除了鄙视还是鄙视。

    土鳖就是土鳖，如果让他们知道这个世界上还有一种车可以在半个时辰之内从长安开到洛阳；如果让他们知道这个世界上还有一种‘鸡’可以在一支烟的时间里从长安飞到洛阳；如果让他们知道这个世界上还有一种‘箭’可以在……十余个呼吸的时间从长安到达洛阳……不知道他们会不会疯掉。

    当然，李承乾感觉自己就是说了他们也不会相信，最大的可能是认为自己疯了。

    复兴号的速度是老头子们想不到的，而火獠牙歼20更是老头子们打死都不会相信的，至于说‘长征一、二、三、四’和‘天宫一号’对于老头子们来说那就是个传说中的神话，说出来非被他们绑到架子上当异类烧死不可。

    所以李承乾理智的保持缄默，看着那些老头子在那里咋咋呼呼的发表感叹，自己则开始琢磨前几天李静仙跟他说的那些话。

    贪狼星光暗淡，摇摇欲坠？这特么不是扯蛋么？如果北斗那几颗星星那么容易掉到地球上，估计地球早就没了。

    恍惚间，时间过的飞快，不知不觉列车已经开到了距离长安城百余里之外的，只要转过前面一处山脚再往前便是函谷关，到了那里便等于是到了长安与洛阳的中点。

    “咣当，吱嘎嘎……”就在李承乾看着窗外景色，听着老头子们讨论地理位置的时候，整节列车猛的一震，突然间开始减速。

    “怎么回事儿？”守在李二身边的林松海瞬间紧张起来，厉声喝道。

    斜靠在沙发中的李二陛下也坐直了身体，脸色微微沉了下来，目光有些阴沉。

    “去前面问下怎么回事！”李承乾不顾周围投来的目光，看了一眼身后的小白吩咐道。

    而就在这外时候，列车外面草丛一阵晃动，无数手拿刀剑钢弩的军卒涌了出来，围到了列车的两侧……。