    初七想了想，“没有休息不好啊。”

    她只不过是在想着席泽的问题，还有些出神了而已。

    但是这些估计是不能说出来的，所以她就没有直接就说了。

    “咱们这个戏大概还需要拍多久啊？好像导演已经有了一些改变。”

    初七这个问题问得有些生硬，本来他们从来都不会关注这个，忽然就说起就显得有些刻意，席泽不免看了看她。

    “应该是到年后之后还需要再拍两个月左右，不过不用担心这些都不会太久的。”

    就算是导演想要继续多拍一些，那也是没有多少可能，因为预算也就那么多，拍久一些的话那就需要继续投资，这不是导演所希望的。

    并不是说为了拍出更好的效果，而不是在意别的。这个导演挺有名，但是也是出了名的穷。

    之前初七还不相信，但是在见识到导演的大气，还有一些用具的奢侈之后，她才有些明白了。

    再到道具以及布景力求真实，在服化道之上又是精益求精，只要是有一点让她不满意的都会去修改。这个办法。很大程度之上就减少了工作人员的偷懒情况，但是又会增加了更多的负担，时间金钱都是在哗啦啦地没了。

    所以很快席泽所说的初七也就可以体会到了，导演并不是真的没有钱，而是花钱如流水呀。

    “这样的不差钱当然就是会让自己的积蓄都给花光了吧。”初七的感叹是在自己经过一番思考之后得出的结论。

    席泽听了之后回想一下初七最近注意的一些东西也就猜出来了。

    “积蓄花光倒不至于，等到这一部戏开拍完之后就会有资金了。”

    但是也不知道需要等到什么时候，初七对导演的关注多了起来，她似乎是对这么一个行为有些不太理解。

    现在的导演拍戏大多数都是注重着资金和时间的把控，如果不能够从中得到更加多的利益的话，他们并不会再去关注，可是这一个导演却是反其道而行。

    在快餐时代她的这些不一样很容易就会让她。变得有些和时代格格不入。只是初七觉得她这样还挺好的。

    可以不随波逐流，可以坚持自己的信念，还可以做到自己所想做的，这样的一个状态不就是她所期待的吗？

    初七得出了结论，“我觉得导演还挺好的。”

    “好了，不要再想这些了，先看看剧本，今天的对戏还没有完成。”

    这两天初七都在想着导演的事情，席泽看在眼里，起先并没有什么感觉。自从初七看导演的目光变得有些炽热之后，他就有了那么一点的危机感。

    他可从未见过初七用这样的眼神看他。

    怎么说就有点不太得劲，什么时候初七才能够用别的目光看待他一下？

    席泽心头有着心事，也并不介意别人会对他如何。就在他回过神时候就见到初七，正站在自己面前仰着头。

    “你今天有点不对劲，是因为在想着剧本的事情吗？还是说在思考着要吃些什么？”

    席泽低下头看她。似乎他们之间的话题永远都离不开这两个一个是吃的，一个就是剧本。

    说起感情来总是会觉得有那么一点奇怪。但现在也到了这时候。席泽不太想，继续等待。

    若是在这期间有谁趁虚而入，可不就是让他后悔莫及了吗？

    “都不是，你觉得除了这些我还会想些什么？”席泽有意引导，想让初七多去想一想别的事情。

    比如说是他们之间的关系，又或者是一些感情问题，如果能正确引导，估计又会是引发异常比较混乱的情绪问题。

    这也好过什么都不发生。

    “还能想些什么？”初七索性自己都不去思考直接就问。

    总之她现在并没有任何的精力去想别的，如果说真要去思考，那就只会是让她自己都觉得有点不太切合实际。

    初七直接就说，“咱们就不要打这种谜团了，要什么就说什么，如果是不打算说的话那也就不说了。”

    席泽就笑了，他们之间似乎永远都只是这样，不管是不是遇到了什么问题也好，总归都是会有一个人会去调节情绪，然后慢慢的适应。

    有人说他们很般配，也有人说根本就是在做着一些不太一样的事情。可根本原因好像也并非如此。

    也不知道想到了什么，席泽忽然就伸出手挠了一下初七的脸。

    “是啊，除了这些之外，我们也没有什么可以去认真思考的。”

    听到她这样说初七忽然就想到了一些，“也不太正确吧，之前我就见到过你去思考了一下家族的问题，要不然的话咱们现在也不会是在一起了。”

    席泽忽然就有些出神，“我们现在真的算是在一起了吗？只是在别人面前演一下戏根本就不是真的。”

    “你这样说话还真是有些奇怪。”初七认真看了看，她根本就不知道席泽到底是在思考些什么，有时候席泽似乎会有一些别的思绪，可她总是抓不到。

    “别想这些了，现在过来对戏吧。”她也不想继续思考下去，反正一切事情都是那样，只需要是水到渠成罢了。

    如果他们真的有缘，那么肯定会在一起。如果没有缘分，那就只当做是什么都没有发生。

    在这么多的事情里边，他们似乎从来都不会思考这些，一直到目前为止，所有人似乎都在为他们而祝福。初七已经没办法去想象，等到他们知道这一切都是虚假之后又会是怎样的一副嘴脸。

    大概她是会成为全网都在轰击的对象，而席泽则是成为全网都心疼的对象吧。

    从一开始她和席泽之间的对比也就是可以看出他们的不一样，初七本来就知道的，人与人之间本来就有着不同，而她与席泽之间的不同则是贯彻到底了。

    不过现在这些都尚未发生，那么就一切先随缘吧，不去思考那么多，先搞钱要紧。

    等到不去思索这些问题之后，初七明显发现自己这个状态也都好了不少。偶尔她关注导演的时候，席泽好像有那么一点不太高兴。

