    女人见她看过来，更加气势汹汹骂道：“贱胚子！勾引男人的不要脸玩意！你别以为你戴上面具，我就不认识你了！”

    骂着还不解气，女人冲过来，扬起手便要打人。

    沈栀身子一侧，躲开。

    眼里满是不耐烦。

    “你自己管不好你男人，在这里撒什么泼？”

    女人被激怒，又一巴掌扇过来。

    沈栀也完全没了耐心，一脚踢在女人的小腿肚上，女人脚下一软，朝着地上跌去。

    膝盖刚好跪在刚才碎了的酒杯碎片上。

    “你看清楚，我是不是你要找的人。”

    膝盖上传来刺骨的疼意，女人的理智倒是也回来了一些。

    她这才发现，自己好像找错了人。

    女孩的声音清冽，透着逼人的寒气，和那个骚狐狸完全不一样。

    但她穿的衣服，和那个骚狐狸十分相似，所以她才会认错。

    女人看着沈栀牛仔外套下，紧致凹凸的身材，眼里掠过一丝嫉恨。

    她人到中年，生过两个儿子，身材自然比不上年轻小姑娘娇嫩，她老公就抛弃她找了其他女人。

    眼前的女孩虽然不是那个狐狸精，但也不是什么好东西，定是个勾人的小妖精！

    加上膝盖被碎片扎得疼痛难忍，她心头更恨。

    踉踉跄跄站起来，膝盖鲜血直流。

    “我没有认错！你就是勾引我男人的贱货！你现在最好立马给我跪下来磕头道歉，否则，我绝不放过你！”

    女人敢这么嚣张，是因为她注意到沈栀身上穿的都不是什么名牌。

    年纪轻轻来了这里，指不定是谁的马子。

    没什么权势。

    小五和莫风眉头拧起。

    该死的女人，竟然敢这么羞辱沈小姐！

    她怕是不知道花儿为什么这么红！

    周围看热闹的人越来越多，沈栀的脸色也越来越沉，她没有理会女人，转身离开。

    “你给我站住！”

    女人下意识想拉住她，忍了她许久的莫风，一脚踢飞她。

    他可没有什么不打女人的说法，他们一而再再而三的容忍她，她还得寸进尺起来了。

    “大妈，我要是你男人，我也不喜欢你。”

    小五探出一个脑袋，很诚恳地说道。

    跟个疯女人似的，哪个男人会喜欢。

    这句话，无异于杀人诛心，彻底激怒了女人。

    女人拿起脖子上的哨子，吹了一声。

    尖锐刺耳的哨声划破整个海岛，随后，数十个男人，出现在女人的身后。

    “给我狠狠教训这个贱人！把她的衣服给我扒了扔到海里去！”

    “啧啧，这个女孩可太惨了，一来就招惹上这么个疯女人。”

    有人为沈栀打抱不平，但也只是嘴上说说，没有想过出手帮忙。

    “你没听到她说，那个女孩是个狐狸精，勾引男人么？这种贱人，打死都不为过，就你们这种男人，才会心疼。”

    “她说的你还真信？你不知道她是谁么？豫岛出了名的妒妇，只要是长得好看些的，她都要扒了人家衣裳。美女遇上她，也真是倒霉。”

    大多人都是在看好戏，他们可都不是什么善类，知道怜香惜玉，他们甚至还想看沈栀真被扒了衣服是怎么样的。

    小五和莫风面色一寒，正要动手，沈栀却比他们动作更快。

    一道残影掠过，原本站在他们身后的沈栀，迎上数十个保镖。

    沈栀的速度太快太快！

    甚至根本看不到她出手的招数，只听得几声闷声，好几个男人，呈抛物线飞出来，落进海里。

    “沈小姐好厉害！”

    小五双手放在嘴边，激动的大喊，一双眼睛亮得惊人！

    沈小姐太厉害了！

    莫风也很是激动，除了在帝国基地那次，他们已经很久没看到沈栀动手了。

    一如以往的简单粗暴！

    女人看着一个一个的保镖飞出来，脸上的笑容有些僵住。

    沈栀看起来弱不禁风，怎么这么能打！

    不过没关系，她就不信，她能够以一敌十，以一敌百！

    围观群众也被惊艳到，猜测起沈栀到底是什么来头。

    在场的，有先前在大厅里的人，也认识沈栀。

    他在心里默默给女人点上了一根蜡。

    惹了那位的心肝儿，就等着死吧。

    “死婆娘！你干啥呢你！”

    一个男人匆匆忙忙的跑过来，当看到被保镖围攻的沈栀，顿时吓得魂飞魄散。

    他便是之前在大厅出言侮辱沈栀的三个男人其中之一。

    他听到哨声就赶紧跑了过来，没想到女人竟然惹上了沈栀！

    “都给我停下！”

    曹海惊恐得声音都戴上了颤音。

    女人却不知道他在想什么，还以为他是看沈栀漂亮，惹不得，顿时冷笑了一声：“怎么，心疼啊？我说你也不撒泡尿看看你什么逼样，人家可看不上你！”

    “不是！你！你知不知道她是谁！”

    曹海又急又气，这些保镖都是女人的心腹，自姑娘家的时候就养起来的，全然不听他的。

    而且现在，他们也停不下来！

    所有保镖脸上的神色都被惊恐覆盖，面前的女孩身形犹如鬼魅，他们完全看不清楚她的动作！

    与其说在拼杀，更不如说她是在玩他们。

    她明明就能轻而易举的将他们全部干掉，但她就是不，他们简直就是被动的在挨打！

    终于，沈栀玩腻了，一脚踢翻一个，将所有保镖都踢到海里。

    全场死一般的沉寂。

    沈栀一步步的走到女人面前，揉着手腕，笑看着她：“还来吗？”

    她是笑着的，可足足吓出了女人一身冷汗。

    后背毛孔炸开！

    女人没想到沈栀竟然会如此厉害……

    曹海也浑身冷汗直流，心想，不愧是那位的人，果然都不是好惹的。

    他一想到自己当时居然还对她产生了贪念，就吓得汗毛都竖起来了。

    “都闹什么？”

    忽的，一道女音传来。

    只见红衣带着人，大步朝着这边走来。

    女人看到红衣，眼珠子一转，又打起了主意。

    她对付不了沈栀，红衣可是这里的主人，难不成还对付不了吗？

    “红衣姑娘，这个贱人，不知廉耻的勾引我男人，还把我的人全部丢到海里！这种人，怎么配留在海岛上，参加257公会的年会！”

    女人恶人先告状，用最恶毒的语言，将沈栀说得极为放荡下贱。

    她看着红衣越发阴沉的面容，还以为红衣是信了她的话，对沈栀深恶痛绝。

    “红衣姑娘，这个贱人，也不知道怎么混上海岛的，她……”

    “并非如此！”

    女人的话被打断，只见一穿着大白褂的女子大步从人群中走出来。

    看到来人，沈栀诧异了一下。

    倒是没想到，会在这里遇到她啊……

