    

    随着张天浩提着一箱子美金离开成都银行总行，他的嘴角也不由得微微上扬，一抹笑意直接爬上了他的嘴角。

    十万美金，这已经是给他少兑换了，现在差不多一美金两法币，毕竟现在法币还是比较值钱的。

    “黄包车，去望江路137号！”

    走到外面，他直接叫上了一个黄包车，然后向着望江路137号而去，至于这里是什么人住的，他也不知道，也不需要知道。

    只知道这里已经是空下来的房子，并没有任何人在这里住，他打算在这里暂住两个晚上。

    至于他住的那家客栈，他也没有退去。

    ……

    “经理，这个人的存单是上一次来的那个刘世杰少校关照过的，这个人的存单在取钱的时候，必须第一时间通知他！”那个陶三葆低声地在总经理面前恭敬的说道。

    “你是猪吗，你是不是想死，我们是银行，不是某些人的狗，我看你已经不适合在这里做事了，你走吧！”

    那个总经理直接不给这个陶三葆机会，淡淡地说道：“党务处的人提钱，你也敢拦下来，你认为你的脑袋硬，但我们的脑袋还没有那么硬，去会计那里结算一下，多给你一个月的薪水，以后记住，做事动一下脑子。”

    他说完，直接留下了一脸正有些懵圈的陶三葆，他从来没有想过，随手帮一个忙，把自己的工作都给帮丢了。

    虽然成都鱼龙混杂，但生活真的不容易，现在竟然把自己的工作给丢了。

    他很想追过去，可他知道这个总经理的脾气，做错事情便要挨打，挨打就要立正。

    只是他知道他做错了一件大事，那就是银行不参入所有势力当中去，否则后果很严重，而他明白已经做错事情了。

    最重要的对方还是党务处的人。

    ……

    张天浩很快到了望江路137号，这里是一个独家小院，而且四周都是一样，全是独家小院，能在这里找一个住处，还真不是一般的难。

    毕竟这里也算是一个中产阶级住的地方，比上不足，比下有余。

    丢下了一个大洋，张天浩看着黄包车离开，他取出了一个小小的细铁丝，然后才走进去，然后如同在自家一样，直接走进了房间中去。

    很快，他便已经换了一身装束，而手中的箱子也消失不见了，整个人瞬间变得老了许多，再走出小院的时候，他已经变成了一个中年大叔了。

    即使是张天浩在化妆后，也不得不感叹这化妆术的神奇，一个青年人直接化妆成一个中年人，甚至脸上还多了几道的皱纹。

    这个时候，他才有时间打开了自己从成都站站长那里得到的文件。

    《第五次剿匪计划》《秘密潜伏人员名单》《K计划执行计划》……

    看着面前手中的文件，虽然只有七八份，可有五份是关于红党的，他都有些不敢相信，这里有第五次围剿的计划，还有潜伏在红党内的多名人员名单，还有不少红党叛徒写的效忠书以及脱离红党的签字。

    看着这些文件，张天浩只感觉到他手里的这些文件特别是的烫手，甚至看到了还有潜伏在西昌县内部，还有会理，还有红党军队之中的人员。

    178个名单，他拿着这些，双手都有些发抖，因为这些名单，他正在犹豫要不要跟红党说一声。

    可是不说，后果有多严重，这几乎是不用多想的。

    一时间，他还真不知道这个怎么办！

    “等这一次回来再处理吧！”

    他取了照相机，然后开始把这些文件全部拍了一遍，坐在那里有些沉思，毕竟这些东西太烫手了。

    化妆成一个中年人，他还是决定把这一份文件借给贾云深，毕竟贾云深是为难他和徐钥前，他和徐钥前完全是一荣俱荣的，根本没有多少退路。

    “看来，贾云深，上天要你死，你还真不得不死！”

    他长长叹了口气，然后收拾了一下，直接去了不远处的照相馆，亲自把照片写了出来，再补充了一些焦卷之后，才离开了照相馆。

    ……

    “陶经理，有事吗？”刘世杰也接到了陶三葆的电话，有些疑惑的问道。

    “刘少校，你可以帮帮我，你让我留意的那张存单已经被人取走了，只是我因为你的事情，被总经理开除了！”陶三葆语气相当失落，声音中直接透露出了无尽的疲惫。

    “有人来取了吗？”

    “是的，只是已经被取走了，你这次一定要帮我，不然我以后日子没办法过了。”

    “我知道了，对了，你知道是什么，他去了那里了。”

    “我只知道他是党务处的，其他的我都不知道，至于去了那里！”

    “该死，走了，你怎么不早打电话给我，现在叫我怎么去找人，你要是能拦住，我至少给你一定的报酬，现在人都跑了。”电话那头的刘世杰，也是一愣，马上便不高兴起来。

    “刘少校，请你帮帮我吧，我……”

    “嘟嘟嘟！”

    只是电话那头已经停了下来，直接断了电线，他不由得骂了一句：“该死的……”

    ……

    “贾科长，我是刘世杰！”

    “原来是刘兄，不知道有什么事情吗？”贾云深有些疑惑的问道，“是不是你发现了什么？”

    “是的，贾兄，刚才银行那边传来了消息，徐钥前和张天浩已经进城了，现在正在城内，你要加紧找到他们。”

    刘世杰的声音之中也充满了焦急：“我的一张存单被他们拿走了，而且钱被他们刚刚取走，我想请你帮我把他们找回来，到时候我们二一添作五，如何？”

    “多少？”

    “21万法币！”

    “这么多！”贾云深一听，双眼顿时便直了，那可是二十一万法币，即使是他得一半，也是十万出头。

    21万法币，绝对是一个大数目，至少说对于贾云深和刘世杰来说，是一个绝对的大数目。

    “来人，叫一中队长的中队长江洪海给我叫过来，我有任务给他！”贾云深直接对着外面的侍卫大声地叫起来。

    很快，江洪海走进来，在贾云深的安排下，一队五十人的行动队队员几乎全体出去，而且是几乎拿着照片开始四下找人了。

    张天浩把钱取走后，并不知道他的事情已经暴露，甚至连刘世杰，贾云深都派出大量的人员对他进行搜补！

    “这是……”

    就在张天浩一身旧布衣，一脸的大胡子走在大街上，一不小心，便看到了几个便衣从他的身边走过。

    他的目光一凝，那是一张他的照片，而且是一张放大的照片，这些人正拿着这张照片，正四下找人，看到任何人，都会停下来看一眼，在不是之后，才重新寻找。

    “这些人是军队的！”

    一看他们的步伐，张天浩的脸色瞬间变得极为难看起来。

    ……

    成都城内排帮内。

    “这位兄弟所来何事？”

    张天浩看着排帮内那两排壮汉，也不由得暗暗点头，便笑着了抱拳道：“兄弟过来，特是来拜一下码头，请我袍哥兄弟搭把手，毕竟兄弟初来乍到，拜一下码头也是应该的。”

    “哈哈哈，原来是我袍哥会的兄弟，不知道来自……”

    “听闻我排派的兄弟义气为先，本人添为分社的小排头，主要是想请家里的兄弟帮一点儿小忙！”张天浩也是一抱拳，哈哈大笑道。        

