    此时，望着下首位置恭敬而立的众从属，雷骁不由得再次露出了一抹沉吟表情。

    “根据水月城的守备军大队长卡萝所说。

    我的下一个收服目标，艾莉儿身边的圣光将军橘白。

    出身于距离麦兰镇大概三天马车路程、位于领地与空青镇之间河流下游岸边的赤箭镇。

    五年前，这本是一个普普通通的渔业小镇，由一个没落的伯爵世家所经营。

    而作为孤儿的橘白，正是来自于这座城镇的修道院。

    并最终幸运被城主一家所收养，这才算是接受到了正规教育，为之后的名震冷焰，打下了良好的基础。”

    想到这里，雷骁接过了一旁女仆递来的白瓷杯，一边望着其中热气腾腾的红茶。

    一边继续思索着：“然而，就在成年之后的橘白。

    加入了冷焰王室的军队，开始在战场上崭露头角之时。

    赤箭镇却是发生了一场，极为专业的山贼劫掠。

    导致了包括橘白的养父母在内的赤箭镇城主府和守备军全灭，使得赤箭镇在一夜之间，变成了一处无主之地。

    就连收养了众多孤儿、橘白小时候所在的修道院，也未能幸免于难，直接被火焰付之一炬。”

    抿了一口热气腾腾的茶水，雷骁不由得微微皱起了眉头，再次陷入了沉思之中：“最后，经过一系列的调查。

    发现这一切的罪魁祸首，是周围区域松塔城的城主罗基侯爵所为，所谓的山贼，不过是其麾下的精锐士兵假扮的罢了。

    至于其目的，也很简单，就是为了将赤箭镇占为己有，然后开发魔珠怪的养殖，使得赤箭镇成为自己的一棵摇钱树。

    而这一举动，更是陆续造成了赤箭镇本地居民们的大量伤亡，毕竟魔珠怪是一种极为难以凶恶且不好管理的魔兽。

    当然，这些底层人的性命，对于高高在上的罗基侯爵来说，自然不会有丝毫在意。”

    再次抿了一口冒着热气的红茶，雷骁的眉头，变得愈加紧凑，继续思索着：“根据卡萝的进一步描述，我还得知。

    这些事情，最终都是得到了罗基侯爵的亲口承认。

    然而，由于其身后所站着的，是冷焰王室势力最为强大的大王子。

    所以，纵然是得知了一切真相的橘白，却拿对方依旧没有丝毫的办法，只得放任仇人继续在她的家乡肆意妄为。”

    想到这里，将杯中的红茶喝了一大半，雷骁不由得又是微微挑了挑眉毛。

    在心中暗自思忖道：“因此，事情无疑就是非常简单明了了。

    要想收服圣光将军橘白，自然还得从这个罗基侯爵身上下手。

    旁人所惧怕其身后的大王子，对于我这个目前隐藏在暗处的异界领主来说，倒是还并不会有太大的威胁。

    不过，与这位大王子直接发生冲突，也是早晚的问题。

    毕竟据艾莉儿的贴身女仆星回、亲卫队的副队长青树所说。

    当初，这位大王子也参与了不少次暗杀艾莉儿的行动，手段可谓是极其狠辣。

    一旦对方察觉到了我的存在，恐怕这个距离领地以及空青镇，并不远罗基侯爵。

    必然会成为对方的马前卒，对己方造成不小的威胁。

    因此，提前将对方的这条羽翼剪除，对于我来说，也只是一件有利无弊的事情。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    毫无预兆地，他的念话提示声，突然响了起来。

    接通后，南星飒气十足的声音，随即传了过来：“启禀领主大人，发生了一件突发情况！

    属下与南月，刚才在空青镇城主府附近，发现了一位形迹可疑、善于潜行的三阶巅峰强者，并成功将其制服。

    在这之后，属下发现。

    此人在被擒获之前，已经悄无声息地，杀害了两波在周围巡逻的空青镇守备军小队。

    看来，是想找机会伺机潜入城主府！”

    “竟然还干掉了我的两队士兵，这家伙这是给自己已经领了一张死亡通行证了。”

    听到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹凛然，然后询问道：“此人现在何处？”

    “回领主大人，此人已经被属下与南月，关进了城主府里的秘密地牢。

    而且，琳与贯众已经在第一时间，加强了城主府周围的警戒，并将消息完全封锁，请领主大人放心。”

    紧接着，南月干净利落的清脆声，再次传入了雷骁的耳畔。

    “做得非常好，此事非同小可，当务之急是弄清楚对方的来历，在城主府待命吧，我马上就到。”

    微微点了点头，雷骁将杯中剩余的茶水一饮而尽。

    然后望向了下首位置的虎杖、夜苍、朝颜等主力强者，开口道：“准备出发，咱们先去空青镇走一趟！”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属立即躬身，均是一副蓄势待发的模样。

    就这样，伴随着一阵风驰电掣。

    没用上多长时间，风尘仆仆的雷骁一行人，便是出现在了空青镇城主府的议事大厅里。

    此时，除了虎杖、夜苍、朝颜、白薇、阿玲、阿冰六人外。

    还有身材小巧玲珑的南星、琳、以及方海三人，在下首位置恭敬而立。

    至于南月，经过询问后雷骁得知，正在秘密地牢里看守那位冷血的不速之客。

    “启禀领主大人，由于消息封锁的及时，所以，关于此事，艾莉儿一行人并未察觉到任何异常。”

    只见琳微微上前一步，躬身道：“领主大人，尽管空青镇已经执行了极为严格的出入检查措施。

    可对于这些三阶以上、善于潜行的强者来说。

    仍旧是收效甚微，因此，属下认为。

    除了在城主府的范围内，搭建「洞察之瞳」的结界外。

    周边区域的各个要道，都应进一步加强防范。

    采用明哨与暗哨结合的方式，部署防御力量，作为外围区域的第一道坚固防线。”

    “琳，这些就交给你了，放手去做吧。”微微点了点头，雷骁再次微微皱起了眉头道：“关于对方的身份，是否有所收获？”

    “回领主大人，此人口风很紧，被抓住后一言不发，几次想要自寻短见，都是被属下给制止住了。”

    另一边，琳与南星对视了一眼，均是无奈地摇了摇头。

    “领主大人，也许属下有些办法。”

    此时，夜苍上前一步，微微躬身道。

    紧接着，只见他优雅地推了推鼻梁上的眼睛，胸前的金属骷髅项链，随即反射出了一道刺眼的冷光。

    “去做吧，无论使用什么手段，只要能获取些有用的消息即可。”闻言，雷骁微微摆了摆手，示意对方立即开始行动。

    毫无疑问，作为黑暗牧师、擅长精神攻击的夜苍，对付这种嘴硬的家伙，也算是术业有专攻了。

    “遵命，请领主大人放心。”再次对着雷骁躬身行了一礼，夜苍便是在琳与南星的指引下，开始向大厅外走去。

    待到三人离开之后，雷骁略一沉吟，又对着一身锦袍的老年锻造师询问道：“方海老先生，锻造装备的准备情况如何了？”

    “回领主大人，锻造【亮银明光铠】的所有材料，已经全部集齐，属下正在锻造当中。

    并且，属下还利用城主府的资源，获得了一张新的三阶武器蓝图【精钢刺马枪】。

    目前，大部分材料已经集齐，只剩下了最为关键的精钢锭，属下也幸运地找到了一些这种主要出产于矮人族的材料。

    估计今天傍晚便可运到，尽管数量不大，可锻造两三把，应该不成问题。”另一边，只见方海微微躬身，恭敬回应道。

    “精钢锭？”闻言，雷骁眼睛一亮。

    现阶段，如果要想继续升级领主府邸。

    最为重要的一样资源，就是作为3级稀有资源的精钢锭。

    为了获取这种稀有资源，雷骁曾经把手头的所有三阶金属装备，全部分解了一件，却依旧是毫无所获。

    “关于精钢锭的问题，本来还想一会儿问问方海来着，没想到已经到了这一步了！”

    意识到了这一点，雷骁满意地点了点头，又开口道：“方海老先生，待到精钢刺马枪的锻造材料到齐。

    务必尽快锻造出几把来，这是咱们现在最重要的事情之一，一定要当作最优先的事宜进行。”

    “遵命！请领主大人放心。”听到这里，方海的老脸上满是严肃，再次对着雷骁行了一礼。

    就这样，在又与方海谈论了一小会儿之后。

    大厅尽头的大门，便是重新打开。

    紧接着，夜苍、琳、南星南月姐妹俩，随即出现在了雷骁的面前。

    此时，可以明显看出。

    夜苍的嘴角，仍旧挂着一抹愉悦的笑容，就像是刚刚参加了一场盛大的活动一般。

    “启禀领主大人，事情已经完全弄清楚了。”

    只见夜苍优雅地行了一礼，然后报告道：“此人来自于松塔城，正是罗基侯爵的密探队长。

    重要任务共有三项。

    第一，是刺探新任空青城主，也就是领主大人您的状况。

    第二，是刺探艾莉儿公主目前的状况。

    第三，就是弄清楚空青镇目前的守备力量和强者数量了。”

    “没想到，我居然排在了重要任务的第一位。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中喃喃自语道：“话说回来，此人居然正是橘白的仇人，罗基侯爵的亲信。

    这一点，确实有些令人意外啊，我还没开始动手，倒是这家伙先来空青镇图谋不轨了。”

    “领主大人，罗基侯爵乃是大王子的忠实狗腿之一，恐怕这件事情，和大王子也脱不了干系。

    或者是，这位大王子，才是真正的幕后主使者。”

    另一边，琳略一沉吟，然后黛眉微蹙道。

    “说得很有道理。”

    微微点了点头，雷骁的眉头，不由得也是微皱了起来，在心中暗自思忖道：“本来我还以为，来自于遥远王都的触手。

    会过一段时间再伸过来，现在看来，抛去其他两个王子暂且不谈。

    光是大王子一派，恐怕就是一个极为难缠的对手啊。”

    另一边，只见夜苍先是有些为难的，与刚刚一起回来的琳等人对视了一眼。

    犹豫了片刻后，又是报告道：“领主大人，其实还有一件事情。

    从此人的嘴里，属下等还得知，根据罗基的命令。

    一旦确认了领主大人，只是一位异界领主，此人可以直接对领主大人下杀手……”

    说到这里，夜苍马上补充了一句道：“不过，请领主大人放心，此人现在已经再也无法对领主大人产生任何威胁了。”

    “做得很好，想要除掉我，恐怕他们还没有这个本事。”淡淡一笑，雷骁从宝座上站起身来，一边走向下首位置的众人。

    一边开口道：“总而言之，从目前的情况，可以得知。

    至少大王子一派的触手，已经伸到了这里，因此，咱们必须打起十二分精神，为随时都有可能到来的战争，做好一切准备。”

    此时，只见已经走到了众从属身边的雷骁，面色凛然。

    首先对着琳命令道：“关于空青镇的城防加强工作，包括墙体的加固与壕沟的挖掘，务必要加快进度。

    另外，招募新兵的工作，也要同时抓起来。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，琳立即双手抱拳，回应道：“目前，贯众正在城主府邸外围，指挥防线的加强工作。

    一会儿属下就将领主大人的命令悉数转告。”

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁迈出步子，又来到了南星南月的面前，继续道：“这一次多亏你们二人了。

    如果下次再遇见这一情况，务必还要在第一时间向我汇报。”

    说到这里，雷骁顿了一下，只见他心神一动，一把异彩大盛的短剑、与一把金属弩，便是凭空闪现而出。

    进而分别递到了南星南月的手中，正是之前在翼人族结界区域升级而来的五阶【风神之刃】与五阶【风神之弩】。

    望着双生姐妹又惊又喜的神色，雷骁淡淡一笑道：“继续努力，城主府的安全，就交给你们了。”

    “遵命！领主大人！”另一边，清脆的声音响起，一模一样的二人，立即双双单膝跪地，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “好了，咱们也该开始行动了。”微微点了点头，雷骁转过身子，又对着虎杖、夜苍等人道：“出发！目标赤箭镇！”

