    闽南王是一个大约四十的男子，披着长袍，留着络腮胡，脊背微弯，瞧起来一副不修边幅的样子。

    很难想象，精致之风盛行的嬴朝，堂堂亲王是这幅模样。

    身边正好是薛仰止，他正殷切的同自己这位小侄子说些什么，瞧起来便是好相处的性子。

    打凉朝来的那位公主，方一落座便将目光粘在了薛仰止的身上。

    她的嘴讶的合不拢，，没想到她见到的男子生的竟和天神一样。

    薛仰止感受到那炽热的目光，微微偏了偏头。

    他的剑眉微蹙，棱角分明的脸上没有神情，冷淡的不像这个俗世的人。凉朝公主的心里升起一个念头，她想让这个男子笑一笑。

    她向身边人低语，叫他们打听这人是谁，随后双手抱胸，一副胜券在握的样子。

    凉朝公主段玉典百般受宠，公主府里养的面首数不胜数，大凡是她想要的，没有得不到。她倨傲的微微抬起下巴，除了各国的皇帝难搞，其他人她还未放在眼上。

    于是段玉典看向薛仰止的目光愈发不加掩饰，仿佛薛仰止已是她的囊中之物。

    凉朝太子段逾显然对自己的妹妹很是了解，只是偏头打量了薛仰止一眼，便收回了目光，将眼神投向还立在大殿中央的孟尝。

    孟尝带领的云旗军与他们凉朝交战数年，他们凉朝根本占不了便宜。

    他的眼眸阴沉下去，他父王的身子一日不如一日，将来他继位后，将直面孟尝。而今朝中局势不稳，他孤身来到敌国，心里也给自己捏了把汗。

    可两军交战不斩来使。天朝自诩大国，应该不会对他们出手。

    他们隐藏行踪，是避免遭到如嬴朝闽南王一样的刺杀。可今日他们一来，便将他们到来的消息散播了出去，这样他们的处境才会更安全。

    异国的公子公主在，且这又是国家的除夕宴，自然没有军务禀报，孟皇后也只是简单与孟尝寒暄了两句，便叫他回了自己的位子。

    她正笑着，门口喧闹着。

    ——是太后娘娘来了。

    有人唱名，大家又伏身跪拜。

    待太后娘娘走至近前，才发现她今日穿的是红色长袄对襟，脸上微施粉黛，既雍容又可亲。

    皇帝皇后一齐笑意盈盈的站起身来，身后的嫔妃们都微蹲着身子。

    皇帝笑：“母后今儿个同平常不太一样了。”

    皇后应和道：“是啊是啊，平日里母后大多捡素净的颜色，哪有今日这般喜庆。”

    太后红光满面：“是明月这个丫头，非要哀家穿这身，哀家拗不过，只得穿来了。”

    她亲昵的拍了拍身边少女的手，燕熙温婉一笑。

    今日的燕熙也难得穿了件艳色的衣装，白皙的面容姣好，明珠垂挂在她的额前耳侧，她此刻笑意盈盈，明艳不失温婉。

    明月郡主的相貌一直是京中贵女的佼佼，更别提从小在宫中长大，养在太后的身边，那气度，说是天宫中的公主也不遑多让。

    凉朝公主终于从薛仰止身上移开了脸，她听到身边有人道：“这就是朝阳郡主的妹妹，明月郡主吗？”

    那人站起身，正是元鄢。

    大庭广众之下，这样的询问显然不合规矩，可元鄢是草原上的人，他们草原向来没有这种拘束，想问就问了。

    众人又联想到他先前要娶朝阳郡主的传闻。

    “朝阳郡主也同明月郡主一般，生的花容月貌吗？”

