    到了今生，她方知晓，她前世以为了解，并且喜欢上的那个人，从来就不是真正的萧綦，而不过是她想象当中的样子。

    他对皇位有势在必得的野心。

    那么，在前世荣王已经成为储君的时候，他装出一副宠辱不惊的样子，难道是认命了。

    自然不是。

    想起那时，她虽封闭在内宅，却也隐约听说，燕崇与荣王走得近。

    是不是，前世时，燕崇也是看出荣王更适合那个位置，所以，悄悄站了队？

    那么......燕崇的死......

    萧綦......叶准.......

    裴锦箬越想，心口便是惊跳得越快。

    却不想，这一事过后，萧綦反倒沉寂了下来，韬光养晦，也是正理。

    日子平滑而过，转眼，天儿便越发地寒凉了。

    这是晟哥儿出生后头一个度过的冬日，裴锦箬总怕会将小东西冻着，早早便为他准备起了小袄。特意用熟软了的皮子缝在内里，又轻软，又暖和，也不会厚重得让他不好动弹。

    宝蓝色团花锦缎，领子上一圈雪白的兔毛，拥着晟哥儿这些时日，越发圆润软嫩的小脸，黑葡萄似的眼睛晶晶亮，好似含着笑意，精气神儿十足地被燕崇逗弄着，将双腿蹬得欢实。

    今日，燕崇休沐，外面北风刮得紧，便懒得动弹。父子俩在炕上亦是玩儿得不亦乐乎。

    裴锦箬坐在边上，一边看着父子二人玩耍，一边做着针线，她今年也尝试着想为燕崇做件衣裳，在袁嬷嬷和几个丫头的指点下，虽然动作慢了些，衣裳却也慢慢成形了。

    窗外，不知何时，卷起了细碎的雪花，如同盐一般，轻撒而下，落在竹叶之上，沙沙作响。

    屋内，烧着地龙火墙，不时有婴孩儿咯咯的笑声，和男人低沉悦耳的笑语声，让人平生出岁月静好的感觉来。

    只是，这般的宁静，却很是短暂，转瞬，便被人打破。

    听得门外动静时，裴锦箬便是放下了手里的针线，站起身来，隔着落地罩往外瞧了瞧，而后，又转头往燕崇望去。

    燕崇已是目下轻闪，抱着晟哥儿笑着站起身来，走到她身边，将晟哥儿交到她手里，什么也没说，只是安抚地深深一望，他便是转身走出落地罩去。

    晟哥儿在她怀里咿咿呀呀的，她却全然无法在意，只得轻轻拨开晟哥儿的小手，目光则往落地罩外瞥，瞧见洛霖正拱手朝燕崇说些什么。

    隔得有些远，他们又刻意压低了嗓音，自是听不清的，燕崇面上的神色亦是平静，可裴锦箬却是敛起了眉心，这么些时日的平静，已是不寻常了，自是不会一直这般平静下去。

    果不其然，一会儿燕崇回来后，便是面色沉静地对她笑道，“我得出京一趟了。”

    外边儿风雪已是在须臾间大了起来，裴锦箬没法问，却是神色惶惶抓住了他的衣袖，什么也没说，却什么都已尽在不言中。

    燕崇能看懂。

    只他却是低头，在她额上轻轻一吻，然后，抬手轻触了一下她怀中晟哥儿的脸蛋，笑着道，“乖乖听娘亲的话。”说罢，便是扭头，大步流星出了门去。

    裴锦箬从落地罩后看着他和洛霖转身而去，怀中的晟哥儿咿咿呀呀，手指扯着她胸前的盘扣，她伸手，将那小手握在手中，双眼，却奇怪地潮热了。

    入冬以来的头一场雪，下得不大，也不久，燕崇刚出府，便是停了。

    直到了第二日夜里，又下将起来，这一回，便是洋洋洒洒，铺天盖地，一夜间，整个凤京城，便成了一片粉雕玉砌。

    偏还不肯歇，一连下了几日。

    裴锦箬心里的焦灼，却丝毫没有因这大雪而有丝毫缓解，反倒是一日，重过一日。

    燕崇离京，到现在，已经第六日了，一直半点儿音讯也没有，其间，邵谦过府来探过他的“病”，走时交代他好生将养身子，却不想，连永和帝也惊动了，还专程让人送了一趟药材，说他自来身子强健，也不知如何竟受了风寒。

    病来如山倒，还一病便是这么几日，竟是他长到这么大也难见的事儿。

    天使来时，燕崇正好“睡着”了，天使倒是识趣，只是交代了陛下的话，在裴锦箬婉言谢恩，说明并无大碍之后，那天使也没有要求定要见燕崇，便被送了出去。

    可裴锦箬还没有松上一口气，靖安侯那里也来人问了。

    虽然还是以同样的言辞搪塞了过去，但只怕也再撑不上几日了。

    比起这个，裴锦箬更担心的，却是燕崇的安危。

    能让他称病瞒着行踪也要出京去办的事儿，必然不简单。

    以他之心智，如何算不到这般安排时间一长，必然会出纰漏。他如今还未能回来，必然不在他的预料之中，一定是出了什么差错，他才未能如期而归。

    只是明白这点，反倒让她心下更是惶惶。

    但她面上，却很是端得住，毕竟，燕崇只是“风寒”，她若表现得太过焦心，那落在有心人眼里，怕就是不打自招了。

    不过，待得夜深人静时，一个人躺在偌大的床铺中，她便常常一宿一宿地睡不着，即便是好不容易睡着了，也是一有点儿风吹草动便惊醒过来。

    譬如，现在。

    几乎是在那细微得不可察觉的动静盈入耳中时，裴锦箬便是悄无声息睁开了眼，在暗夜中坐起身来，将一直就放在枕边的外裳展开披上。

    而后，便是沉静着嗓音道，“有什么事，进来说。”

    今日守夜的，是红藕，夜已深，想来，已是睡沉了。室内室外，皆是一片沉寂，隐约能听见屋外肆虐的风雪声。

    裴锦箬却已是趿拉了软鞋，站起身来。

    这时，窗扇微动，两道身影一前一后，从窗外窜了进来，无声在面前跪下，拱手唤道，“夫人。”

    “夫人，是薛定。”今夜，在暗中值守的是丁洋，行罢礼，便是道。

    裴锦箬的目光落在与丁洋同跪在眼前的人身上，他一身精干的短打打扮，只这会儿，却很是狼狈，尽是血渍泥浆，可人，却是熟悉的，正是燕崇身边的近卫之一，裴锦箬识得，正是唤作薛定的那一个，今回，也是随着燕崇一道悄悄出京去的。

    此时此刻，却这般模样出现在了这里。

    裴锦箬双瞳一缩，到了此时，反倒出奇地冷静了下来。

    