

               马广驰一直都在马来国内行动，这段时间以来，他已经掌握了所有关于索尼的资料。

    包括他在马来国所有的对手，也被他给罗列了一个详细的清单。

    可以说，那边就等苏启过去一脚踩江山，然后落定索尼的下场。

    同时，带回来的消息是，索尼的得力助手当天在离开了皇宫后，他自己本身已经回了马来国，但他还有一群替死鬼在溙国活动。

    最近一些关于苏启的谣言，全部都是出自于这些替死鬼身上。

    这会电话还没有挂，苏启笑着在电话里说“非常感谢你，颂沙先生，不言而喻，整个合作的过程当中，我看到了你的诚意。”

    “你是可以相信的合作伙伴，当然了，你也安全了。”

    “这群小人我已经知道了是谁，就不需要你们太动心思了，他们也闹不出来什么名堂。”

    “一句话，直接忽略吧，垂死挣扎而已。”

    颂沙听到这话后整个人都松了一口气，当然了，还有他想要的态度。

    电话里回道：“整个合作的过程当中我感觉非常的愉快，大选结束后，我的任期到了，我会离开溙国养老。”

    “原本我想着去米国，觉得那里才是最为安全的，但现在我想通了，计划有变，可能回去给华夏，苏先生欢迎吗。”

    苏启哈哈大笑着说：“当然欢迎，来中海吧，在中海，我能够保证你的安全。”

    颂沙一开始可能算计的很厉害，但后面的合作够诚意。

    加上这个人确实已经无欲无求了，一心只想着能有一个安详的晚年，所以苏启觉得帮助一下别人，并不是一件多么困难的事情。

    再说了，这好歹也是曾经的溙国总L ，以后可能还有很地方可以用到。

    故而才会如此说。

    颂沙听的一阵神情愉悦，刚准备回话，旁边的西瓦接了一个电话后，马上写了一张小纸条递交到了颂沙的面前。

    颂沙看了后，神色正色了几分说；“苏先生，请做好心里准备。”

    “刚刚我们已经得到消息，国王和蓬密王储两人一起去了度假区那边。”

    “我们推测，他们肯定是找你去了。”

    苏启顿了下，不过也在他的意料当中，笑着说：“行吧，我会准备好一切，谢谢颂沙先生的提示，有空我们再见面。”

    说着挂了电话。

    马广驰一看他挂了电话后，就开口说：“苏总，我们要不要通知洪门的兄弟，把那群臭虫给处理了，这些造谣生事人虽然闹出初太大的水花，但总是在耳边嗡嗡叫，也是让人很烦心的事情。”

    苏启抬头：“这事情你去安排就好了，哦不不不，还是不要用洪门的人。”

    “在溙国，肯定已经有很多人意识到了，先前出现的第一批红衫军，就是洪门的人。”

    ‘毕竟他们是道上的人，越少人把目光放在他们身上越好，所以最近必须要低调。’

    “就把他们的消息，全部都交给提拉总署吧，我相信他会非常感兴趣。”

    马广驰点头：“那我们打算什么时候进去马来国？”

    “索尼这个人并不好对付，他已经准备了很多，我们需要提前过去布局。”

    苏启沉思了会：“你给我那份名单，准确性有多高？”

    “很高，都是我们调查过后结果，也经过了很多证据去证实，索尼在马来国内做出过不少出格的事情，比如，当着所有众人的面，无视他们的国王。”

    ‘那些王子们见到他后必须要礼拜，就这点可见他在马来国肯定对手不少。’

    “只不过因为他的势力太大，别人不敢对他怎么样罢了。”

    苏启沉默着点了点头，而后拿着马广驰给自己的这个名单看了起来。

    几分钟过后，他手指着一个叫拉赫的名字说：“这个人你提前去公关一下。”

    “就直接告诉他，我可以帮助他，顺便溙国这边的事情直接告诉他也没有关系。”

    马广驰疑惑着接过去了名单：“拉赫副总T，这个人虽说是副总T，但大拿在马来国权势很弱，我们难道不找他们的国王，或者王子？”

    苏启摇了摇头说：“别忘记了，他虽然只是一个副总T，但他是马来西亚的首富。”

    “也不对，应该说是表面上的首富，商人最痛恨的是什么？”

    “那就是国内商业资源被人强行霸占，马来国很小，商业规模有限。”

    “就这么一个情况之下，还有一个索尼在他们头顶上作威作福，你觉得他们会痛恨的更加厉害不？”

    “他恨索尼越深，就说明越是我们的伙伴。”

    ‘至于皇室那块，到时候我直接过去跟他们国王对话，你还是不要去接触了。’

    “要是跑过去告诉人家，我把波隆皇后给弄垮了，你说人家会提防你不，不驱赶你出境就算不错了，因为害怕你也颠覆他的王位。”

    马广驰苦笑着摇头说：“苏总，我考虑不够周道，这点我还真没没有深思过。”

    苏启起身说：“行啦，马上出发去吧，我这里很快有贵人要来了。”

    说着苏启起身走向了门外。

    马广驰在背后疑惑的说：“贵人？谁啊。”

    苏启轻描淡写的说：“溙国国王，还有那个小眼睛装逼教练，这家伙，我一早就知道他身份肯定不会简单，要不然怎么会对溙国皇室那么熟悉。”

    “好家伙，竟然还是溙国流落在外面的王储，这身份确实够让人惊讶了。”

    孟千在旁边突然打了个冷颤说：“启哥，我要不要回避一下啊。”

    苏启没好气回头：“有你什么事情，你回避干嘛。”

    孟千说：“你忘记啦，我曾经还把人家一园子的芭蕉树给踢断了，还有老母猪也被我踢死了几头，这会人家是王储了，还不揪着这事情不放啊。”

    马广驰边上没好气的说：“弱鸡，要是人家堂堂王储为了这么一点小事来记恨你的话，那只能说明对方太没格局了，别放在心上。”