
　　老妇的异状叶凡自然看在眼里，心中微动，拱了拱手，“先祖曾为人族征战，有盖世之姿，可奸人险恶，先祖陨落，也是吾辈心中遗憾。”

　　这话出口，老妇却是有些沉默了，和一旁的老人再一次交换眼神，最终无奈的摇了摇头。

　　“水清无鱼，你家先祖当年便太过直爽，我们都邀请他来明心宗也正是因为此事，他当年离去，宗中长老便有所预言，没曾想……”

　　说了一句，老妇却是没有接着说下去，看了一眼叶凡，眼中虽然有一抹失落，不过还是摆了摆手，“你去了云玉导师那里，若非必要，不要提及你先祖陨落一事。”

　　“这……”听到这话，叶凡微微停顿。

　　他对云玉是有印象的，这人算是明心宗里最有名的导师之一，不过当年他入宗时普普通通，导师并不是云玉。

　　“云玉导师过往曾和你先祖并肩数十年。”

　　老妇自然看出叶凡疑惑，开口解释道：“本来，云玉导师或许应该是你先祖的道侣，可你先祖重杀伐，两人理念不同，当年他们共入明心宗，你先祖砸养心殿而去，她却是留了下来。”

　　“虽然一别二十余载，不过两人情谊依旧深刻，云玉导师如今已经封王在即，若是知道你先祖陨落，恐怕……”

　　听到这里，叶凡自然已经明白了老妇的言中之意，点了点头，“即是如此，晚辈知晓了。”

　　“日后求学，会保守秘密。”

　　“麻烦你了。”老妇客气开口，叶凡却是连连摆手，眼神之中，有一些淡然。

　　他也曾有过百年岁月，自然知道故人逝去的感觉，尤其是封王并非儿戏，踏破王境就不再是凡人，期间心境是很重要的，他大爷当年本也可封王，正是因为爷爷陨落而失败。

　　“好了。”沉默了一刻，老人发声，这才把目光投向了叶凡身旁的武惊天，只是微微扫视，皱起了眉头，“你是霸王之后吧。”

　　“是。”武惊天回应，此刻，他自然也感受到了眼前这两人的不同，恭敬回应，拱了拱手。

　　“有一丝霸王之风。”老人开口，看着武惊天，眼神之间，带着些许不满，“明心宗来过三代修霸王术的人，三人之中，你身上的霸王风采，是最少的。”

　　“畏畏缩缩，怯怯懦懦，五十岁的年纪为何仍旧未破星耀之境？”

　　这通责问让武惊天有些羞愧，不过还是小声回应，“不瞒前辈所说，先祖当年传下霸王术，传承数代后心经已然流落，我已经卡在星耀级许多年，始终难以寸进，岁月无情，锋锐也就被磨平……”

　　“没有心经无法突破所以磨平了棱角？”这句话显然不能让老者满意，他抿了抿嘴，再一次发声，“修者乃争，若无心经，难道你就一辈子甘心卡在星耀境？”

　　“遇到瓶颈，不想方设法的去改变，反而甘愿被束缚，哪有半分修者之心？”

　　“前辈教训的是。”听到这话，武惊天连连的回答，低着头，那模样，像是犯了错的小孩。

　　老人说教了武惊天一通，倒也没有继续说下去，虽然不满，不过还是摆了摆手，“你去步锻导师那里求学吧，若是破不了荣耀之境，就不用离开明心宗了。”

　　“啊？”听到这话，武惊天惊了，看向了一旁的叶凡，似乎有些慌了。

　　这破荣耀也不是说破就破的啊，万一卡住，难不成他要在这明心宗里呆个七八年？

　　“还不快多谢这位前辈。”叶凡却是发出声音，眼中带着笑意。

　　武惊天不解，不过，还是只能闷着应声，“多谢前辈。”

　　“好了，你们的考核也就到这里了。”老人挥手，一下子，房屋消失，宽阔的道路出现，“沿着这条路走过去就是明心宗，你们各自去寻你们的导师便是，导师会为你们安排求学的历程。”

　　“明白。”叶凡拱手，躬身道谢，带着武惊天踏上了这条路。

　　两人很快远去，一直到这时，那老妇才叹了口气，“云玉等了二十多年，没曾想，等来的却是他的后人了。”

　　“他这后人倒是不凡，言行举止间，似乎颇有些战天那小子的风采，只是，这云玉见了他，怕是更会有几分遗憾了。”

　　“他的后人出彩，至少也算是有个惦念。”老人回答，却是冷不丁的哼了一声，“总比我好些，我也等了二十多年，结果等来这么个后辈。”

　　“你那后辈也不算差了，只是凭你的眼光看当然是不太满意。”老妇回答，看着有些生气的老人，也是宽慰，“有后人总比没有好吧。”

　　“……你这安慰的话说了还不如不说。”老人回应，脸上有些无奈。

　　……

　　“天公，那导师我怎么感觉有些针对我。”走在大路上，武惊天一脸愁容，或许是和叶凡的区别对待，又或许是那老者的一通乱骂，让他有些郁闷。

　　“我觉得他已经很客气了。”叶凡却只是摇了摇头，看了一眼郁闷的武惊天，眼中却是有了一抹笑意，“惊天前辈，你没有想过，那位老人，为什么要骂你吗？”

　　“为什么？”武惊天反问，可看向叶凡，发现对方眼中的笑意时，他似乎意识到了什么，“那个老人，和我的先祖认识？”

　　“岂止是认识，他只是一眼就能看出你修霸王术，对于霸王术，熟悉到了极点。”叶凡回答，摆了摆手，略带深意的开口，“你没听他说吗，这明心宗里，来过三代霸王后人。”23sK.com

　　“三代霸王后人怎么了。”武惊天下意识开口，随即猛的一愣，看向叶凡，似乎有些难以置信的开口，“天公的意思是说，那老人，也是霸王后人？？”

　　“准确来说，他是霸王的儿子。”叶凡只是淡淡开口，“霸王术的第二代传人，你叫他，应该也叫老祖吧。”

　　“啊？？？？？？”

　　路上，响起了武惊天惊骇的声音。

　　……

　　道路过后，没有多少时间，明心宗出现在了叶凡两人的眼前，很宽阔，有着各种古时风格的建筑，像是一座座的宫殿。

　　轻烟笼罩着这里，把这里渲染的像是一座世外宫殿，路上有行人，有各式的御兽，偶尔也会有几个拿着兵器的武师。

　　“隐世宗门好生气派啊。”武惊天有些惊叹。

　　“人族这样的隐世宗门不少，不过明心宗，应该算是其中的佼佼者，只传道不涉世。”叶凡回答，摆了摆手，“好了，各自去找导师吧，半年后金鳞池就会开放，那时希望能看到惊天前辈。”

　　“明白。”武惊天点了点头。

　　“惊天前辈要加油啊，你家先祖可是说了，不破荣耀不能离宗，我在这里只呆半年，惊天前辈到时候要是没突破，只能我一个人先出去。”叶凡带着笑意开口，却是迈动了步伐，只留下武惊天又露出了一抹惊慌的表情。

　　明心宗是很大的，导师也有各自居住的地界，叶凡询问了几人，倒是没有花费多少的时间，来到了一座宫殿前。

　　“一步封王的导师，想必很是不凡了。”宫殿前略微停顿，叶凡踏入了宫殿，只是一进门，空旷的大厅尽头，一个座椅摆放在那里，穿着淡蓝色长裙的女人坐在那里。

　　她看起来并不苍老，反而明艳动人，此时似乎乏了，手撑着下巴，眯着眼睛。

　　“又有新的学生来了？”听到脚步声，女人自然醒来，当看到叶凡的身影时，微微一愣，眼睛眯了一下，随即眉头微微皱起。

　　“十多岁的年纪，身上怎会有如此重的杀伐之意？”

　　“你杀过很多人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第321章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 