    异族的生活习惯是很怪异的，听说有分配了宿舍最终却还是不习惯人类住宿方式的异族，自己在这边随处建地下室的、住树洞的，乱七八糟，不可同日而语，圣城的高层一开始时对这些异族还是采取强制性的同化政策，可看得越多，经验就会越丰富，接受异族学徒对圣地来说未尝没有实验和观察的成分，同化它们的心灵，让它们从内心里认同人类，那要远比同化它们的习俗要重要得多，而且后者显得太过急迫，往往容易激起异族的抗拒心理，于是慢慢也就放弃了强迫这些异族居住人类楼房的规定。

    空中有昏暗的月色照耀，偶尔能听到夜枭的声音，走在这荒芜的街道上，仿佛突然又从大城市中来到了乡野，能将繁华和荒芜并存，这大概也是圣城多族林立才会存在的特色，

    和老朋友重聚之后那种心里的愉悦是这夜色并不能遮掩的，王重身上还带着不少木子送的轮回酒，烧烤的时候和大家喝了半罐，这酒的后劲惊人，夏尔米和格莱都是被马里奥背回去的，甚至以王重的酒量竟也感觉微微有点兴奋起来。

    这里的天讯自带类似储物袋的符文空间，其实就和之前艾俄洛斯教自己的空间符文袋差不多，只是这个显然比用普通符文构建的小空间更加稳定，持续时间更长，而且只需要花上两三枚圣币重新替它充能，就又能继续使用，十分方便。

    这三平米的储物空间还只算是圣地的标配，只要花钱就可以在办事大厅那边进行升级，扩充空间，或者你也可以找私人的炼金大师，价格还会更便宜。

    听说一些富裕的圣徒，乃至导师们，都拥有上百平的天讯储物空间，而那些站在统治阶层的大导师级，上千平米的储物空间都可以搞到，毫不夸张的说，直接都可以在储物空间里建造花园了。

    这里的东西放到现实世界，绝对会爆炸，显然圣地对这一切都是控制的。

    看着天讯上的三维地图，已经快到自己的住所，这一段比较荒凉，冷不丁的，一股杀气从半空中透了下来，排山倒海的力量猛然从空中压下，王重微一侧身。

    轰！

    整片大地都仿佛狠狠一震，一圈恐怖的气浪猛然冲击扩散，向四周冲刷出数百米远，浓尘滚滚！

    那是一个巨大的掌印，带着一股隐隐的金光闪耀，在这夜色中显得格外显眼，但是这样凶猛的魂力反应却对周围环境没有造成什么影响，很显然圣地是与众不同的。

    王重抬起头，心道对方还真没耐性啊。

    英魂境界后，除了法象和英魂力量的跃迁，心眼能力的提高更是一个巨大的惊喜，那杀气跟了自己一路，早有所感，到这荒凉处突然下手，岂能得逞？

    “嘿，躲得还挺快。”

    半空中有一个黑影从侧面的一栋破楼房顶上跳了下来，飘然而落，轻轻巧巧的脚尖触地：“反应不错嘛小子。”

    王重微微眯起眼打量着对方，对方压根都没有掩饰他的容貌，长着一绰焦黄的小胡子，笑得有些猥琐，这人在之前的聚会里见过，一直跟在奥山堂本的身边像条哈巴狗一样。

    坦白说，有点小失望，还以为得罪了这么一大帮人，那边至少会弄两个像样的家伙来阻击自己，自己倒正想试试英魂的威力呢，可只是这家伙的话……早在几里外就已经被自己发现，还装着挺隐秘的样子，魂力反应倒是不弱，大概已经到了英魂中期，可却完全无法给自己带来哪怕一丁点的压力。

    圣地的规矩其实介于联邦和帝国之间的一种存在，不像帝国那边那么弱肉强食，也不像联邦那边那么温柔，说实在，对于王重来说这种规则非常适合，在圣地，并不需要乖宝宝，需要的是有实力的人。

    只见一尊金色的半神虚影已经在那小胡子身前显现，那半神虚影有五六米高，浑身肌肉，手中拿着一柄光芒万丈的金色长枪，头上还带着鹿角王冠，宛若古神话中的战神阿克流斯！

    刚才那从天而降的巨掌就是它与真身结合的杰作，破坏力惊人。此时这战神法象已摆出攻击姿态，一股强大的威压从它身上扩散开，直逼王重，倒卷气流压迫四方，以它为中心，仿佛有狂风在往四面吹拂！

    小胡子舔了舔舌头，看到对面的王重好像完全没反应的样子，嘿嘿笑道：“吓傻了吗小子？今天晚上在聚会的时候你可是挺刚的啊，真是让本大爷失望，有种反抗一下吗？不然本大爷也玩得太不过瘾了。”

    王重无奈的笑了笑，只是随手一抬，一圈火影在空中迅速凝现。

    看到火焰精灵王，小胡子的脸上难以掩饰的流露出一丝轻蔑，甚至是好笑。

    法象这东西，向下映照自身、向上连接维度。

    自身是什么？那就是内心的缩影、是你内心的写照，你若心怀天下，那你内心的写照就是王、是神，可精灵？在人类的认知里，元素精灵的概念并不高。

    而向上连接维度，那就是映照法则了，火焰确实也算是法则的一种，但却只是法则的一个小小分支，并不是说五行不强，相反，在整个法则世界里，五行力量都是足以排列到中上位置的，但那是指金木水火土五行的组合，单一的火焰之类，只能说比较low了。

    这样的法象，扔到新人里都算是顶普通的那种，就这样的水准，竟然也敢在自己面前、甚至还在堂本师兄面前装逼？

    战神法象的手腕微微一拧，一杆黄金圣枪也同时在小胡子的手中凝形，他与那法象同样的弯腰沉身，一股庞大的枪劲在瞬间凝聚：“难怪聚会的时候不敢把法像放出来，怕丢脸吧？哈哈，老子还真是高估你了，一招就打断你狗腿！”

    轰！

    枪劲螺旋，人象一体，法象与真身同时出击，动作都一模一样，破空而来，散发着万丈光芒，将附近这片废墟都照应得金光闪闪，犹如神迹！而对面的王重，竟然还抱着手，甚至都没有半点要动弹的意思。

    魂霸——天皇闪电枪！

    两千五百多格拉索的澎湃魂力，带有强烈的闪电属性，这意味着急速的致命攻击以碾压之势杀向王重，对小胡子里奥来说这种任务是最爽的，铸魂期中级的力量让他可以完全碾压一个新人。

    但是下一秒，警兆出现，攻击完全落空，不知什么时候，目标竟然来到了他的跟前，王重眼神中带着一丝无语，他不会低估圣地，但那并不是指这些圣徒，就像他并不觉得没有来圣地的墨问就会变弱一样。

    刚要出手，一个晃动，眼前的里奥消失了，下一刻里奥已经跑到数十米之外，魂霸技能竟然轻易的被躲开，他虽然没在圣徒中不是佼佼者，可并不是傻子。

    点子扎手，需要从长计较，远远的王重并没有跟进，里奥对自己的速度还是很有自信的。

    就在这时，一只恐怖的大手就已经拍了过来。

    那是纯粹由火焰凝聚的手掌，火焰精灵王，没有恐怖的声势也没有光芒万丈，有的只有一个‘快’字，快到让小胡子甚至都来不及反应。

    啪！

    仅只两米多高的火焰精灵王，手掌顶多也就是大号人手的程度，可拍下来这一掌在小胡子的感知里却是铺天盖地，宛若泰山压顶！

    仿佛苍蝇拍打蚊子，小胡子和回到他身后那巨大的法象瞬间就被完全拍扁到地上，法象消散，将地面印出一个人型凹坑！

    紧跟着，那火焰手掌微微一转伸到了凹坑里，一巴掌捏住小胡子的身子，如同捏小鸡般将他整个儿从坑里抓了起来。

    小胡子只感觉全身的骨头都快被拍碎了，魂海也被瞬间封住，让他提不起半点力气，捏住自己身体那只大手更是传来无比炙热的温度，能感觉到对方在刻意的控制，否则恐怕自己已经被直接烤成了焦炭，而在对面，王重竟然仍旧还是抱着手站在那里，丝毫没有动弹过的迹象。

    这是什么法象？！这是什么威力？！

    小胡子来不及感受身体各处传来的剧烈疼痛，只是感觉脑子有点懵，眼前一片血红模糊。

    哒、哒、哒、哒……

    悠闲的脚步声传来，他隐隐约约看到不远处那个人影就像散步一样缓缓走近，里奥突然无比的后悔，这尼玛是什么怪物，不是说他只是个废物吗，尼玛战斗力怎么这么惊人，还有这是什么鬼法像？！

    火属性的？可是就算是灵魂系具象化也没有这么实体感，如果不是明知道是法像，他都以为是维度魂兽！

    这次踢到铁板了。

    “如何发落，我的王！”

    那瓮声瓮气的声音是从小胡子的脑袋边上响起的，与此同时那只拽着自己身子的火焰精灵王已经冲那个慢慢走过来的人影跪了下去！

    这、这这这？！

    哪怕已经是快要被揍晕的状态，里奥还是没能压抑住恐惧和震惊的心理，嚼满了血的嘴巴大大一张，三观都有点被颠覆。

    且不说刚才那一记攻击的威力让他完全看不懂的强大，关键是，法象竟然开口说话了？！

    众所周知，法象只是一种映照、一种内心的呈现、一种修为境界的体现，说白了，那是虚幻的，真正的本质还是人和灵魂，首先根本就不应该有实体！可这家伙不但有实体，而且还有行为意识，还能开口说话！

    小胡子有种被吓得魂飞魄散、大小便失禁的感觉。

    这你妈是什么鬼？！

    不等小胡子从震惊中回过神，王重已经打了个响指，火焰精灵王感受到他心意，捏住小胡子的脖子，紧跟着就是一记重拳接上。

    轰！

    结结实实的一拳砸到肚子上，那一瞬间小胡子有一种灵肉分离的感觉。

    这是王重的拳头，这拳头的力量，小胡子感觉不比刚才差上半点，就是霸族最变态的新生里，也没几个有这身体素质！本就被火焰精灵王一巴掌拍得半死不活了，再挨这一拳，小胡子感觉连隔夜的屎都被打了出来，裤裆里有点发热。

    “知道为什么不打你的脸吗？”那个淡雅的声音在小胡子的耳朵里就像是魔鬼在低语。

    他已经跪在地上不停的干呕，四肢伏地，眼珠子都快凸出来，可意识尚存，此时还没来得及回答，重重的一脚又已经踩到了他背脊上。

    ‘咔嘣’，小胡子能清晰的听到骨梁断裂的声音，疼痛什么的，已经差不多快感觉不到了，整个人基本已经瘫痪：“为、为、为……”

    他是想回应来着，可实在是疼得说不全一句话。

    “因为我需要你回去报信。”那魔鬼低语的声音再次响起，小胡子想死的心都有了，本来是来虐个新人，可竟然遇上一个超级变态，这特么哪是什么新人啊，这简直都快比得上摩尔登那个级数的变态了！自己竟然想教训这样的人？

    王重踩着他的背脊蹲了下来，扯起他的头发：“你是个聪明人，不管是谁派你来的，回去就说你已经完成了任务。”

    王重从对方一击失手就知道跑，就能猜出是个有脑子的家伙，这样事情能更简单一些，他是要立威，但现阶段能减少一些麻烦更会好一些。

    “这样你完成了任务，而我呢，也省了麻烦，当然你也可以选择去死。”

    小胡子都快哭出来了，这特么是要玩儿死自己？自己到底是同意呢还是同意呢？

    “你不同意？”王重踩住背脊的脚多了一分力。

    “同、同意！同意！我同意啊！”小胡子浑身都打了个哆嗦，只是稍一迟疑就感觉整个背脊马上都要断掉了，这他妈一言不合就动手，不对，就动脚，哪敢不同意啊，拼着全身最后一点力气，他上气不接下气的喊道。

    “很好，“王重微微一笑，”那么，祝你有一个愉快的夜晚，再见。”

    留下还在恢复中的小胡子，王重一点都不担心，这小子一看就是人精，他不会拒绝自己的提议的，就算拒绝……也所谓。

    而对已经在诅咒之地和沙漠中经历了生死的自己来说，王重没打算继续忍气吞声下去，有时候一味的妥协并不能换来和平。

    （伙伴们，继续求一张双倍月票，谢谢！）