    不理会他心中的郁闷和咆哮，毛驴吓的快要发疯，前蹄、后蹄、尾巴在大魔王身上乱砸，持续了整整三分钟。

    “大黑，别激动，这家伙好像很弱，已经被你踢死了……”鹦鹉忙道。

    “昂呜？”

    毛驴疑惑的睁开一只眼睛。

    只见刚刚嚣张要吃它的魔鬼，此刻平躺在地上，变成了“大”字，全身上下都是蹄印，肋骨、手骨、腿骨，差不多全都碎了。

    “还有呼吸，稍等片刻……”

    再次跳到对方身上，大黑一脸慎重：“猛驴过江、乾坤大驴蹄、驴尾咆哮……”

    鹦鹉和乌龟对望，各自捂上了眼睛。

    这家伙就这样，遇到危险，直接发疯，各种手段非要全部施展一遍才行，说实话，谨慎的太过分了！

    “再等一会！野驴狂奔、降龙十八蹄……”

    十分钟过后，大黑停了下来，松了口气。

    “还好他弱，不然，我们真就危险了……”

    鹦鹉、老龟深有同感的点头：“妖兽讲究血脉，我们只是普通动物成妖，实力有限，随便来个最弱的修炼者，可能都打不过！”

    做为动物，自知之明还是有的。

    “？？？”

    还有一口气的极乐大魔王，觉的想死。

    我弱？

    真要弱的话，能被整个乾源大陆的强者追杀而不死？

    能被封印八千年，还能从数百位强者手中顺利逃脱？

    虽然实力降低的厉害，可作为曾经的高手，战斗力还是不弱的……

    结果，被当场秒杀……

    我有句mmp不知当讲不当讲！

    特么普通动物，请你们告诉我，哪点普通了？

    一蹄子锤的大魔王无法反抗，叫普通……

    郁闷的想死，听到身旁对话声继续响起。

    “我觉的……这家伙不是来找我们麻烦的！”

    “多新鲜，你就是个驴，找你做什么？耕地还是拉磨？别自恋了！不过，找主人也未必，我反倒觉的，这个院子不干净，闹鬼。”

    “真的假的，我怕鬼……”

    “不管是不是真的，主人还没开始修炼，我们还是多操心一些！”

    “嗯！那……这家伙怎么办？”

    “直接埋到花园，当花肥吧！另外，别告诉主人，不然，肯定挨骂，会说我们弄脏了他的花，毕竟，大粪才是最好的花肥，这家伙肯定不如。”

    “有道理……”

    三头兽宠商议。

    “……”

    极乐大魔王真的快要疯了。

    堂堂大魔王，镇压一个时代的超绝人物，在它们眼中，竟然比不上粪便……

    我特么……

    “我要杀了你！驴做火烧，乌龟煲汤，鹦鹉烤着吃……”

    牙齿咬紧，心中不停咆哮。

    正在发狠，就感觉身体被抬了起来，时间不长，被随意扔到一个土坑中，埋了进去。

    竟然真特么被当成了花肥……而且周围，居然真的有很多大粪，腥臭无比……

    “不仅要杀你们，还要狠狠折磨，让你们求生不得，求死不能……”

    内心狂吼，突然，极乐大魔王愣住。

    “这些粪便内，怎么会有这么浓郁的灵气和圣元真意？”

    四周尽管臭气熏天，但粪便中，圣元真意和灵气，十分浓厚，甚至远超之前看到的，只吸了一口，立刻感到全身被点燃，似乎之前受到的伤势，都不算什么了。

    “有了这些，我伤势会恢复的很快……”

    激动地颤抖，极乐大魔王突然觉的，被埋在粪堆里，非但不是惩罚，而是幸运了！

    难怪那三头家伙，说自己不如屎，单论圣元真意的话，还真比不上。

    “吸收！”

    再不去想这些，极乐大魔王大口张开，急速的吸收周围的圣元真意，臭味伴随灵气，缓慢的涌入全身穴道。

    果然……圣元真意进入身体，刚刚被踢伤的身体，肉眼可见的恢复，被镇压八千年伤损的根基，也得到了弥补。

    不知过了多久，吸收了多少屎气，极乐大魔王终于可以重新动了，挣扎着爬出地面，看着漆黑的夜空，双眼透红。

    “欠我的，我要拿回来，对付过我的，我要杀过去！我要让这天，为我而颤抖，要让这地，为我而惊恐！我要让这世界知道，我极乐大魔王……又回来了！”

    发下誓言，大魔王牙齿咬紧，正打算寻找更多的圣元真意，彻底恢复伤势，就看到面前一个巨大的狗尾巴草，呼啸着拍了过来。

    一瞬间，四周的空气被禁锢住，空间好像随时都会崩塌，刚刚恢复了一些的极乐大魔王，眼前再次一黑，又看到一座大山压了下来。

    嘭！

    脑袋被打的钻进胸腔，再次直挺挺的躺在了地上，迷糊中，听到了狗尾巴草略带愤怒的声音响起。

    “少特么哔哔，打扰了主人睡觉，老子吃了你！”

    眼泪再次流出来，神识蔓延，极乐大魔王隐约看到无数花朵，从四周探过脑袋，一个个宛如擎天之柱，带着强大到极点的气息，似乎只要他敢废话，直接吞掉，虽然，这个花肥看起来，并不可口……

    “这特么到底是什么地方？”

    眼前一黑，极乐大魔王再次晕了过去。

    我想回碧落海，想再次被镇压，我不玩了……

    ……

    镇仙宗，练武殿内，右手握紧长剑，柳依依一动不动。

    从隐仙居回来，就这样站着，到现在足足五个时辰了。

    “剑法讲究准和快！”

    “意到神到，心有所想，意有所致，心意结合……”

    前辈的话语在脑海不停旋转，自己却满脑子浆糊，一点思绪都没有。

    “不对，这位前辈，提了好几句‘鸟’，还专门说了翅膀……”

    心中一动，对方的话语，浮现在脑海。

    “会不会故意用鸟雀来比喻，意思是将剑法，变成挥舞翅膀一样的本能，每次施展不需要思考，才能做到真正的心意结合……”

    “将剑变成身体的一部分，精神的延伸……”

    一道明悟出现在脑海，柳依依全身一震，手中的长剑，轻轻一抖，发出龙吟般的轻鸣。

    呼！

    舞出一团剑花，四周发出剧烈的风声。

    镇仙三十六式！

    这是每一个镇仙宗弟子，都修炼的剑法，一招比一招难，到了最后，不光对真元有要求，精、气、神也缺一不可。

    聚息境弟子，只要能够施展出十二式，就可以在同级别排的上前几，甚至大兖州都算的上天骄。

    柳依依入门三年，受限实力和天赋，只能顺畅的施展出三招，第四招就坚持不住。

    此刻，心有感悟，心到意到，剑法毫无违和感的运转起来。

    第一式，白云苍狗。

    第二式，横渡江河。

    第三式，飞星逐海。

    以前费尽辛苦才能施展的剑法，此刻，轻而易举的施展出来，不仅更加流畅，威力似乎也强大好几分。

    “第四式……”

    之前，每次施展这招，都会受伤，这次无论如何也要完成。

    长剑没有任何停歇，沿着特殊的轨迹，发生了变化，下一刻斜指上空，宛如弯弓射箭。

    第四式，凌云冲霄，完成！

    激动的颤抖，柳依依长剑向下一拉，全身的力量，沿着剑身轻轻一颤，在面前化作一个圆圈，宛如即将落下的太阳。

    第五式，长虹落日！

    嗡！

    这招施展出来，全身的力量也继续到了极限，小腹一声脆响，无数灵气蜂拥而来，禁锢在聚息三重的修为，打破桎梏，迅速攀升，犹如破堤的洪水，倾泻而下。

    聚息四重……

    聚息五重！

    短短两个时辰，跨越了整整两个大级别！

    “这……”

    回过神来，感受到脑海中对剑法的领悟，丹田内真元的变化，柳依依激动地不停颤抖。

    练了两年多，都无法突破第四式，只听了前辈讲了几句，不但冲击到第五式，甚至……修为也有了突破！

    换做之前，做梦都不敢去想！

    第一次……感到修炼这么容易，这么简单！

    “如果能拜他为师……”

    激动过后，一个想法冒了出来。

    单凭这样询问，就算能够进步，又能走多远？

    最好的办法就是拜那位前辈为师……一旦成功，报仇将不再是奢望。

    知道有些事，拖得越久，变故越多，没太多迟疑，柳依依抬脚向外走去。

    就算跪在门前不起来，也一定要拜师成功！

    快速前行，还没走出练武殿，一个不阴不阳的笑声响了起来。

    “这不是柳衣吗？怎么，昨天败给我，痛定思痛，修炼了一夜？就你这种天赋，别说一夜，就算再修炼三年，想要胜我，也几乎没有可能吧！”

    眉头蹙起，柳依依抬头，随即看到一个白衣青年，出现在不远处，嘴角扬起，带着冷漠的笑容。

    正是昨天切磋，并且胜过她的同门师兄，周源！

    （昨天和肘子、奶骑、卖报、老鹰、飞天鱼、齐佩甲一起吃饭，然后我提出了砍他们的小要求，然后就被虐了，很惨，刚醒，在这里，诚恳的奉劝大家，没事别装逼。求推荐票安慰。）

