    蓝诺在一番唇枪舌剑之后，终于从九彩玄女口中拿到了一个较为优惠的价格，来换取她为自己出手一次。

    神界……九彩玄女揉了揉自己有些僵硬的面庞，刚刚和蓝诺吵架的时候，她感觉自己表现的像一个泼妇，回到神界之后才发现有点不太正常，明明自己是神界里，出了名的温柔贤淑，怎么会张嘴就是焯，闭嘴是女性亲属呢！一定是蓝诺的错！

    “哼哼！跟老娘斗！你还嫩了点，真以为老娘是个二级神，就真的穷了吗？哼哼，论富有，老娘可是神界排的上号的！男女比例严重失调的神界，哪里找我这样的美女！随便拿点舔狗送的宝贝，都能让你小子看直了眼！”

    九彩玄女自以为骗过了蓝诺，殊不知蓝诺这边，也在洋洋得意。

    “人家就答应你出手一次，你却要给人家打好久的白工，有什么好得意的呀？看你这样子，好像还占了多大便宜似的。”这话，除了猫爷，怕也是没人敢问出来了，毕竟，除了这位爷，真没几个人敢提占神的便宜。

    “啧啧！这就是你不懂了吧？过来过来！我告诉你到底怎么回事。”说着蓝诺趴在猫爷耳边小声道：“这九彩玄女说是只答应为我出手一次，但我这可是个长期的项目，她必须得实时跟进。

    你说这项目中途我嘎嘣一下死了，那她上哪里收尾款？咱们找个机会，先透支一下，把这次出手的机会用了，你说等以后咱们出了危险，她会不管吗？别管到时候她是不是恶意抬价，有个神天天惦记着你的生命安全，这好处还不够大吗？”

    猫爷：“……”

    你这是纱窗擦屁股，流了一手啊！

    两人说悄悄话的同时，舰队也在不断的前进，不多时已经抵达了魂兽聚居地，在这里，大量魂兽尸体漂浮在水面，海魂兽本来就以数量庞大著称，上这里还存在着大量普通的海鲜，就显得尸体的数量更加庞大。

    而在一堆尸体的中央，三只气息格外强大的魂兽，正漂浮在水面上，一动都不敢动，就像是等着有人用飞刀叉自己头上的苹果一般。

    “都很老实嘛！小青，给他们说清楚我的要求。”

    蓝诺拍了拍青色蛟龙的龙角，示意这位去和他的老同伴解释一下自己的来自。

    小青得令，顿时趾高气昂，抬头挺胸的朝着三只十万年魂兽游了过去。

    “皇军托我给您带个话！只要投降皇军……”

    话还没说完，三只十万年魂兽，就用极其不流利的人类语言连连叫道：“我们投降！我们投降！”

    蓝诺嘴角扯了扯：“我说你们一群生活在海里的魂兽，是怎么回说人话额的啊！这个1万年都不一定有一个人来吧！”

    三只十万年魂兽噤若寒蝉，只有小青立刻回答：“具体是如何学会人类语言的我们也不知道，我们在修为达到万年的时候，脑海里就开始断断续续的出现一种语言，等到个10万年之后，基本所有魂兽就都能熟练掌握了，至少是肯定能听得懂的。”

    蓝诺摇了摇头，并没有深究，现在显然不是解开这个迷题的时候，人类的语言是怎么诞生的，怎么就成了魂兽之间的通用语言，斗罗和日月大陆的语言还有差异呢，一群海里的魂兽却都是斗罗口音，这特么已经不是简单主角光环能解释的了。

    ……

    “情况，就是这么个情况，事情，就是这么个事情，你们呢，以后只要听话，约束好手下，不对过往的，打着这个旗号的人类船只动手，那就能活命，而且我们每一趟经过，还会带来大量的食物，你们若是违背约定，那这些好处便拿不到了。”

    所谓的食物，其实就是枯萎的草木，秸秆等，能当牲畜饲料的，甚至是牲畜都不吃饭的，便是所谓的食物了。

    对于十万年魂兽来说话，这些东西无异于垃圾，但他们是绝对不会拒绝的，对于他们来说，是垃圾的东西，对于浮游生物，乃至是以浮游生物为食的小型动物来说，可都是非常宝贵的食物。

    海洋中的有机物，也不会凭空诞生，依旧是要依靠生产者来合成的，倘若有大量有机物补充，那生态系统的基石，就能养活更多生物，这对这个魂兽聚居地的几乎所有魂兽，都是有利的。

    至于水体富营养化，一般只会出现在封闭水域，这种开阔的海洋，是不太可能出现这种情况的，况且魂兽对有机物的摄入能力，可比寻常的的消费者强多了。

    三只十万年魂兽自然没有可能不同意，他们现在的命都被攥在手里，不同意就是个死，在暴力的面前，他们必须屈服。

    但倘若船队离开，如果没有足够的利益的话，难保这些家伙不会阳奉阴违，就算他们尽忠职守忠诚度拉满，没有足够的利益来分配给底下的阶层，下面的魂兽也是要出问题的。

    魂兽虽然没有人为这么复杂的社会，等级制度极为森严，但真的要是违背了大量魂兽的意愿，那是靠着实力绝对压不下来的。

    于是，蓝诺才会决定，每次航行都带一批有机物的垃圾，把这些垃圾丢进海里，能给大量海洋中的生物带来食物，又不需要多少成本，惠而不费，就能让海里的那些生物乖乖听话，何乐而不为呢？

    蓝诺这样做的同时，自然也会给过往的舰队配备相当程度的武装力量，不然的话又怎么能体确保这些家伙，不贪图船上更肥美的资源呢？

    离开魂兽聚居地，沿着已经被探明的航线两天之后就返回了斗罗西海岸的港口，公平的讲，斗罗大陆西海岸最好的港口，应该是南方星罗帝国的港口，但蓝诺的地盘大多数都在天斗帝国，选择港口的时候，就只能选择在大陆北方。

    虽然从地形上来看，这里不是最大的港口，但暂时满足如今的海上商贸需求，还是足够了的。

    况且南方的港口居然好，但南边有深海魔鲸王的地盘，从那里出发有不小的风险，被那只海洋中的超级魂兽盯上，这位大佬没有被干掉之前。南方航线很难发挥出真正的优势。

    ……

    “终于回家啦！”蓝诺从桅杆上直接跳了下来，落在甲板上，眺望港口，此时的港口已经一片混乱，因为根本没有人料到会有这么庞大的一只舰队返回。之前从港口离开了夸父号，已经是体积极为巨大的风帆战列舰了，当时的出行就已经引起了当地民众的震惊。

    这一次舰队返航，直接被当成了海里的超级魂兽袭击陆地，在观测到舰队后的两个时辰内，就有武魂殿的魂圣赶到现场确认情况。

    虽说武魂殿的内部存在着腐化变质的情况，但不得不说，作为社会治安的维护者，他们做的还是相当靠谱的，遇到不理解的敌人像某些当地贵族一样，立刻举家出逃，转移财产，反而是拍高手前来侦查，严阵以待准备应对灾难。

    从这一点上来说，武魂殿比起被分封的土地贵族，更加能承担的起属于国家的责任。

    只是眼下的这次突发情况显然不是一位魂圣能够处理得了的，面对海上动辄就是几十米，甚至上百米的钢铁怪物，魂圣刚刚靠近，就被一枚震荡弹轰了下来，被打捞到了船只上。

    “喂喂！醒醒！别装晕了，睁开眼看我一眼。”蓝诺啪啪两巴掌打在魂圣脸上，让装作昏迷的他装不下去了，但还是不敢睁眼。

    “别别！规矩我懂，看了你我就活不成！”

    “就一眼！”

    “不不不！”

    “师爷贵姓！”

    “免贵……”

    “姓特么什么！”

    “姓汤！”魂圣下意识睁眼，看到蓝诺的相貌，顿时说话利索了，毕竟蓝诺的相貌在武魂殿里那也算是人人必须要知道的重要情报，免得不小心得罪这小心眼的。

    “在下是武魂殿西海岸分部侦查队大队长，属下抬爱，称我是侦查达人，大人不嫌弃可以叫我汤达人！”

    蓝诺：“……”

    你们起名都挺特么有水平啊！跟朱竹侠和戴高乐可谓是不分伯仲！

    “我是谁你应该认得吧？”蓝诺估摸着，圣陨盆地一战之后，自己在基层的名气可能不是很大，在高层绝对是相当于四皇那个级别的人物了，武魂殿的魂圣，没看过自己画像的可能性不大。

    “认得认得！大人您此番……”

    “当然是回家！在海上发现了一片新大陆。暂时在那边落下脚来，就回来看看大陆这边情况怎么样了。

    正好你说你自己是侦查达人，那你给我说说，这一年多来，大陆上发生了什么大事？”

    “啊……这个……”

    “说就完了。”蓝诺挑了挑眉：“武魂殿的机密，不需要跟我说，说那些人尽皆知的大事件就行了。”

    “哦哦哦！大事的话，宁风致晋升封号斗罗，并且拥有两个十万年魂环算的上是最大的事情。

    还有就是……七宝琉璃宗宗主宁风致与蓝电霸王龙家族族长玉元震，相约决战星斗山顶，不分胜负，握手言和，将星斗山山顶炸平，史称……”

    “史称什么？”蓝诺好奇。

    “史称，顶上战争！”

    蓝诺：“?”

    老子一年不在，你们就特么能给我整点眼前一黑的活儿呗？

    “还有没有其他靠谱一点的大事件了？你这都什么乱七八糟的？宁风致一个辅助系魂师怎么就和强攻系魂师单挑了？”蓝诺明知故问。

    “小的也不知道，只知道宁风致得到了一件神器铠甲，极为强大。身穿这身铠甲，即便身为辅助系魂师，也能展现出不逊色于强攻系封号斗罗的战斗力。

    如今七宝琉璃宗已经隐隐有成为天下第一宗门的趋势。

    除此之外，去年发生的大事还有一场针对天斗帝国的兽潮，说起来这件事情还与您有关。兽潮一路沿着您翻修的帝国大道北上，连破您建立的十三座要塞，最终在嘉陵关被尽数剿灭，只有一只实力格外强大的三头犬魂兽逃了出去。根据政治魂兽的描述。

    星斗大森林发受潮的原因是一只，丢失的魂兽，在逃走之前，三头犬魂兽声称不交出丢失的魂兽。星斗大森林就会与人类不死不休。不过至今为止，还没有第二轮兽潮。”

    兽潮算是不出预料，蓝诺很清楚自己拿走了星斗大森林多少重要的东西，如果不是帝天重伤，又有万妖王牵制，绝对会亲自出手引导首潮。

    就算他重伤，多半也会尝试把东西抢回来，所以蓝诺在帝国大道沿线修建了共计三十七个要塞，用钢筋混凝土加固了嘉陵关，显然，这些准备是有必要的，兽潮虽然攻破了十三个混凝土要塞，但终究是没能突破嘉陵关。

    经过了这一次的失败，在帝天的伤势恢复之前，基本就不用担心再有人偷家了。

    汤魂圣看到蓝诺神色不变，似乎是在预料之中，于是继续解释：“除此之外的大事件，就是一个月前，武魂殿宣称，捉拿了武魂殿要犯，唐昊！准备在下个月的双极之丘进行处决。”

    蓝诺：“?”

    这个世界的取名绝对有大问题，神特么双极之丘……是不是到时候还有刺猬头拿着斩魄刀去劫法场啊！

    “没别的大事的话，你就去客房歇着吧……心累……这都什么跟什么啊！”

    蓝诺揉了揉眉心，唐昊被抓这事儿吧！他是不知道的，当初唐昊是死是活他都不是很清楚，只知道被帝天抓走了，多半扔在生命之湖里泡酒。

    后来蓝诺带人去生命之湖偷家的时候，没有发现唐昊，还以为已经被帝天做掉了，实在想不明白，唐昊怎么就落在武魂殿手里了。

    他当然不知道，帝天答应了唐昊，只要供出蓝诺的身份就不杀他，还放他走，结果中途玩了个骚的操作，带着唐昊去武魂殿打听情报，顺便留给唐昊给放了……

    要说这位当真是命途多舛，眼下要被处决，基本是铁定要上演一出劫法场的戏码，毕竟武魂殿可没对外宣称，唐昊已经是个废人了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

