    在看到远处一栋楼上京城大学四个大字的那一刻...

    方然‘砰’的一下关上了阳台门，然后背靠过去，用不住颤抖的手捂住自己的脸。

    等等....等一下...让我捋一下...

    首先冷静，一定要冷静，方然。

    越到这种时候越是考验你男人镇定的时候。

    而且刚才说不定只是你看错了，只要再正常打开一次，你就能看见平时那条上学路和隔条街面对面的王记快炒，以及楼下每天就为和去早市买菜的大娘说几句话而早起打太极拳、竞争比较激烈的三位大爷们...

    没错，一定是这样的。

    方然努力的自我催眠，深吸了口气，平复一下呼吸和刚刚拉开阳台门就把自己从还没睡醒的懵逼状态锤醒的惊吓，然后....

    他再次一点点的缓缓拉开阳台门。

    阳光明媚，翠绿的草坪上并没有大爷们的身影，方然松了口气。

    “呼，说起来大娘们不在了之后，早上就看不到大爷们了....个蛋啊！问题不在这里吧！！”（怒摔）

    一下子从自己的自我催眠中苏醒破口大骂，两眼发直的看着远处大楼顶上那四个金色大字——京城大学。

    我是还在做梦么？

    方然一脸呆呆的样子，脸也没洗的顶着鸟窝张大了嘴瞅着眼前的景象。

    “京...京城..大学！？”

    等等！

    等一下！

    让我捋一下！

    让我想想我的记忆是不是出现了误差，是不是我忘了点什么。

    首先，今天九月三号，是自己开学的日子，上个月月底，自己刚刚结束了名为暑期特别训练的地狱生活，

    并且成功的在那天晚上怼上了各种A级大佬，把京城跑了个遍，不仅上了电视，还又飚了一次马车，最后在东江闲逛了半宿之后，接受了女王大人惨无人道的拷问...

    然后，前天是自己完全没有办法拒绝那个人的筹码，不得又加了一遍夜局，最终被复苏姐给识破了身份.....啊嗷嗷啊！（抓狂）

    最后，昨天终于甩掉了老哥的那个混蛋，趁着女王大人和小或不注意，偷偷买了票回到了洛城，和维罗妮卡扯了会淡，然后收拾收拾了房间睡觉....

    应该...没记错啊...

    昨晚睡前拉上窗帘那一刻，自己还分明看见王记快炒的李大叔背着陈大婶偷偷去做了个足疗

    怎么他娘的一觉醒来，就京城大学了啊！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀！）

    方然完全痴呆的瞅着自己完全没见过的场景，他每天早上醒来要面对的那条后街小道，已经彻底换成了一个有着翠绿草坪的院子，不远处还能接上京城大学的景观湖湖边。

    周围除了自己的二层小楼之外，都是好像是教职工宿舍一样的独门独栋，围成了一片小区。

    方然：“......”

    喂，110么，我要报警，我遇上了不科学的灵异事件，

    对，一觉醒来我的出租屋自己会搬家了....

    “噗！”

    喷出一口老血，方然一把双手捂住了自己的脸，没有勇气再去看着清晨灿烂的阳光，感觉人生迷失了方向。

    说好的回归日常呢，说好的离开京城开始崭新的学期呢，说好的终于可以告别夜战世界呢！？

    原来都是我的错觉么！？

    然后就在方然感觉自己一脸懵逼、三观碎裂的时候，厨房里的门突然打开了，嗯，虽然说起来很奇怪，但就是厨房里面的门打开了。

    然后孟浪的声音伴随着他一脸灿烂阳光的笑容，对着方然竖起大拇指的笑道：

    “哟！老弟，一个暑假没见了，有没有想我啊？”

    方然长大了嘴一脸呆滞的看着他，在他身后是一脸叹气，揉着眉心跟在后面的苟彧看着手表上还没到六点的时间，很是无奈的叹气声：

    “那个，孟大哥，昨晚我们不是已经拜托夜局做好搬家的准备了么，所以为什么一定要破坏生物钟早起，反正队长又不会在半夜跑出去。”

    方然：“......”

    怎么说呢，这对话为什么让我有种强烈的既视感...

    “嘿嘿，那可说不定，万一老弟趁咱们两个不在，晚上偷偷出去找刺激了，去尝试大宝剑了...握草！”

    孟浪一脸坏笑的说到，然后才刚扭头看见的就是一道还穿着睡衣的身影张着血盆大口，朝他扑来！

    “干！我就知道又是老哥你搞的鬼！还有少特么装好久不见的样子，我明明前天晚上刚看过你这张破脸！”

    经历了一个暑假的训练，孟浪无比清晰的感觉到了方然的战力成长，已经从以前那个可以被自己一只手挡住的战五渣成长为了必须要用两只手才能按住的双倍战五渣！

    “我去，别动嘴，你就只会咬人么！他妹的我大前天就想说了，你就是这么对待一个月不见的老哥的么！？”

    “我没你这样坑爹的老哥！”

    “呸！我坑爹和你有什么关系！”

    “逆子！”

    “去你妹的！”

    一番唇枪舌剑，两人迅速的扭打到了一起，

    苟彧看着这一幕熟悉而又让他头疼的一幕，摇头失笑的轻叹。

    话说你们两个就只会用这种方式打招呼么？

    还有孟大哥你不否认队长说的话啊...

    “正好早上了，我去做点早饭吧，要吃什么？”

    看着地上抓领子薅头发挡在门口的两个家伙，苟彧也放弃了走出厨房的打算，摘下挂了一个假期的围裙问道。

    “及安呸哥嗯，噗噜噜哈唉呀哦超级大呢。”

    “窝呀哦货腿散明智，呸！图的欧并...”

    “煎培根，炒鸡蛋，还有火腿三明治和土豆饼么，那主食就面包吧，我记得我是放在...”

    无视地上两个已经互相扯着对方的侧脸往两边抻，同时发动口水攻击、回答含糊不清的‘小学生’，苟彧打开了冰箱，看了一眼剩下的东西。

    心想着幸好大部分东西都还没坏，然后翻找着各种离开时被他细心收好的材料厨具。

    清晨的阳光就这么照着地上扭打的两人不断偏移，

    经历漫长的长达十几分钟的战斗，方然终于忍不住使出了自己的必杀！

    他偷偷掏出一个巧克力盒，然后咬牙切齿的高声大喊！

    “去屎吧，老哥！必杀-高潮一击！”

    然后一脸凶神恶煞、狞笑的用右手朝着孟浪下体部位猛抓而去，粗犷的声音放声怒吼！

    “有基佬开你裤链！”

    “你他娘的这是自我介绍么！！！”

    看着方然手上那‘罪恶’的小电光，孟浪一个哆嗦，双手交叉的挡住然后一脸崩溃羞怒的吼道！

    “没用的老哥，在我这磨炼了一个暑假才终于学会的必杀面前，你的任何抵抗都是徒劳的！”

    方然用力的朝着手腕压去，对着孟浪咬牙切齿的说道，而同样手腕用力的孟浪一样是紧咬牙关，把全部力量用来阻挡方然。

    “老弟，老哥实在是没法直视你磨炼了一个暑假就磨炼出了这个玩意！”

    “我不管！暑假把我拐到京城的帐还没算，这次你他娘的竟然把屋子都拐过来了！”

    “干咧！你不也是！前天晚上的夜鸦到底是什么鬼啊！还有你特么的竟然有A级前十的夜器啊！你这个暑假究竟是经历了什么啊！？”

    角力的两人互喷揭着老底，听到孟浪吼出这些，方然眉头直跳、额头青筋。

    “你以为这都是谁害的...”

    说起自己悲愤的暑假，说起自己明明全科满分却与海边、比基尼大姐姐、沙滩城堡无缘的悲惨生活，方然看着眼前这个‘祸乱根源’，深吸一口气的发出最后的吼声！

    “无法原谅，老哥你给我高潮吧！！”

    “呸，我才不会被一个男人弄到高潮！”

    听着方然这从内到外糟糕的无懈可击的台词，孟浪羞愤的朝他大吼回去！

    而此刻，厨房里刚把煎好的培根和鸡蛋放进盘子里，做着三明治的苟彧听着外面两人的对话无语的冷汗扶额。

    你们两个究竟知不知道你们在说什么啊？

    然后正当苟彧想着他们俩什么时候能结束的时候，只听到一个已经压制不住怒火的清脆声音冷冽蔑视的咬牙开口！

    “你们两个笨蛋，都给我去死！！！”

    砰！！！

    刚端着做好的早饭从厨房走出来的苟彧，看到的是浅金发混血的少女漂浮在两人上方，精致的面容上余怒未消。

    而被念力冲击打中飞出去两米远的方然和孟浪则是发出了此起彼伏的两声惨叫。

    “啊！”

    “啊！！”

    然后两人角力的关键部位，也因为体位的关系撞到了一起，【雷牌】赋予的微弱电流闪烁的方然的手腕，刚好....

    夹在了两人隐私部位中间，然后....

    “啊....嗯嗯...咦呀~~啊~~”

    “啊呜....唔嗯...嗯嗯哦....嗯啊啊~~~”

    同时发出了不可描述、想要努力压抑却压制不住的呻吟娇喘。

    “这两个...无可救药...蠢货笨蛋....”

    苟彧看着气的浑身颤抖、同时因为看到这一幕脸色绯红的玲，直接一甩长袖转身消失，不想再面对这两个笨蛋。

    “唉....”

    端着早餐的煎培根、炒鸡蛋还有火腿三明治和土豆饼以及抹好果酱的面包片，在桌子上放好，苟彧走到被玲击飞，又遭到了某种不可名状的酸爽感的两人身边，

    “还好么，队长，孟大哥？”

    “小...小或，我真...真是只是想让老哥...高潮而已...”

    瘫倒在地上，方然抓着苟彧的手仿佛是像电视剧里的人一样死前名志一样，眼神中透露着真挚的情感。

    “好好好，我知道了。”

    苟彧一脸包容力十足的无奈微笑点头。

    队长你知道即使你用那种好像是什么微小的愿望、壮志难酬一样的语气，你这话也仍然显得很糟糕的么...

    “孟大哥你呢？”

    “小或...真的，这次我可以确定...女王大人对我下手的力度...果然比对老弟更大...噗！”

    孟浪同样是临终遗言一样的表情，抓着苟彧的手说出了这最后一句话，然后彻底倒下。

    “唉，总之早餐做好了，我们先吃饭吧。”

    对着这在他生活中好久没有发生的一幕，苟彧明明是无奈却不知为何笑了出来，

    一股熟悉的感觉带着开心和放松从心底冒出，

    队长和孟大哥或许也是感觉到了吧。

    “不行，我得起来，我得把老哥的那份全吃光！”

    “干！你个混蛋，休想啊！”

    “话说，你们两个都洗脸洗手了么？”

    “额....”(ー△ー；)

    “额.....”(≡Д≡；)

    度过暑假里的风波，把扰乱生活的危险势力彻底消灭，即使换了一个地方，魔法少男们的日常也在继续，

    没了奔赴太平洋的盛大，琐碎而又无聊，

    但是，不还是那样么...

    有时候，你总会希望这种笨蛋时光一直持续下去...（笑）