    “哼，还不是你们两个混蛋，还好意思说？”墨尘子也是心在滴血。

    他要是不将这个送出，自己在陈枭的心中印象肯定会大打折扣，只能祈祷之后陈枭在虚空界发达了，别忘了他就行。

    看着几人惊骇的目光，陈枭也是好奇，接过药剂，随即一段信息浮现。

    【无垢者心血】（粉）

    物品介绍：消耗品

    物品详解：使用后可永久提升10~20点基础力量、精神、体质、敏捷；坚持时间越久，提升数值越高。

    ……

    卧槽！

    陈枭瞳孔微缩，全属性增加药剂，还是永久的。

    忽然他想到了之前在悬崖之底杀的肉驱虫，当初杀肉驱虫时，获得的【血珠】也会增加1点生命值。

    而且听魅影说过，肉驱虫也是通过无垢者血液融合而成的。

    那这无垢者又是什么？

    想不通，蜘蛛统领的记忆中也没这方面的介绍。

    沉住内心的激动，陈枭一脸淡定地看向墨尘子。

    “没想到墨前辈您也有这个，当初我从家师那喝过几瓶，可惜之后就被赶到这里修炼了……”

    陈枭摇摇头，一脸惋惜。

    墨尘子眼眸微闪“哈哈，屠少爷如此年轻，想必要不了多久便能修炼所成，到时候回到虚界，这玩意还不是随便搞到。”

    “不管怎么说，还是要谢谢墨叔！”

    墨尘子听到陈枭叫自己墨叔，心中顿感喜悦，暗道自己的付出没有白费。

    这时，一旁凌柯忽然说道“注意，荒界的通道快打开了！”

    闻言，几人立即凑到岩壁跟前。

    “这时空结晶还真是霸道，没想到仅需要10枚，就能打通两界的通道。”坤冬连连赞叹。

    听到这话，陈枭心神一阵，双眸死死盯着岩壁上的石头。

    没想到这就是他梦寐以求的时空结晶！

    陈枭内心开始燥热起来，只要将眼前的时空结晶拿到，那他的星之海就能升级了！

    眼眸瞥了眼身边几人，陈枭按耐住激动地心情，现在还不能动手。

    这几个人的等级都太高了，坤冬71级，凌柯70级，而墨尘子更是75级。

    哪怕是一旁的彩蛛也有64级。

    只能再想办法……

    陈枭耐心的站在几人后方，眼看墙壁上的神秘符文越来越强盛，紧接着突然一阵刺眼的白光从墙壁上射出。

    紧接着，墙壁中央出现一道竖眼裂缝。

    裂缝随即放大，将整面墙壁包裹。

    “空间桥梁架构完成了！”墨尘子突然开口。

    陈枭看着眼前已经成型的空间裂缝，目光微凝，这也代表着魔族即将入侵。

    下一刻，三道身影突然送裂缝中走出。

    为首的身高两米左右，身穿一套黑色皮甲，面目狰狞，一对牛角顶在额头。

    一副深渊恶魔之像。

    在他身后，还跟两位个头稍矮的魔族。

    “这里就是‘地界’吗？”魔族首领环视一圈，最后停在墨尘子身上。

    “你应该就是【地藏】之一的墨尘子吧？”魔族首领说话的语气很霸道，带着一种审视的态度。

    墨尘子神色微冷，眼前这家伙竟然当着狂屠的面，说话这么不给面子。

    何况对方这等级只有56级，只是个领主而已，这就让他更不爽了。

    “牛魔族首领-蛮吉！撒旦魔王没有教你要尊重前辈吗？”

    蛮吉看着脸色不悦的墨尘子，突然咧嘴一笑“哈哈，我对外人说话的语气一向如此。”

    “你！”

    眼看墨尘子将要发火，一旁坤冬赶忙将其拦下，同时灵魂传音道“别忘了我们这次的任务，这家伙明显是想激怒你，一旦我们打起来，此界的镇守使便会察觉。”

    听到这话，墨尘子脸色微变。

    他们虚空与魔族本身就是互相利用，界外战场两方的战斗已经不知道持续多久了。

    而这次如果因为自己出手，而被镇守使察觉，那此行的任务肯定失败。

    到时候上面必将对自己处罚。

    反观，魔族的入侵不止这一个世界，就算被发现也没事，大不了就损失一个低阶世界而已，对魔族来说根本无伤大雅。

    蛮吉这也是料定墨尘子不敢动手。

    “蛮吉，这次我们遵循艾格斯君主旨意，开启两界通道，现在已经做到，你们魔族打算什么时候动手？”凌柯突然开口，想要缓和下现场的气氛。

    “这次入侵，我主打算让手下的年轻一辈先历练一番，所以准备半月后进攻。”

    闻言，墨尘子几人并没有反驳，毕竟他们的任务只是开启通道，至于之后魔族想要干什么，与他们无关。

    “随你，不过我还是要提醒你们，虽然此界神使离开了，但还有两名80级的镇守使，要是犹犹豫豫，被他们知道了，后果你们自己看着办。”

    墨尘子面无表情，说完便转头朝着陈枭和蔼道“屠少爷，要老朽现在带您去‘荒界’感受下吗？”

    “墨叔，反正我也没事，那我们现在就走吧！”

    说完，陈枭便跟着墨尘子几人朝着空间裂缝走去，转眼便消失不见。

    洞穴内，蛮吉看着陈枭渐渐消失的背影不知在想什么。

    “蛮大人，蒋少爷与蒋公主还在‘风啸山谷’练级，我要去接他们过来吗？”

    蛮吉摆摆手“现在不用，等下派人先将这里改造下，同时派遣一队人手驻扎这里。”

    时空门的宽度太小，一次只能进出五人左右，要想大举入侵，就必须先在这里安营扎寨，积攒够多的人手才行。

    他们牛魔族不是第一次入侵了，该如何安排都已经很熟练了，在听到蛮吉的吩咐后，两个魔族转身踏进了空间裂缝中。

    ……

    光芒闪烁，陈枭随即出现在了一个祭坛中央。

    抬眼一看，眼前密密麻麻全都是武装的魔族士兵，少说也有几十万名。

    看每个人头顶的等级，大多都在25级到35级之间，更有一些体型高大的等级已然超过40。

    一个个手持武器，气势逼人。

    “这就是中等世界吗！”

    陈枭心头骇然，如此多了魔族士兵，这要是进攻‘地界’那绝对是场灾难。

    并且‘地界’中的势力也不是铁腕一块，一旦有人投降，那结果可想而知。

