    时间一分一秒的流逝，很快，一盏茶的时间，便已经过去。可是，夜笑却是依旧并未开始动手。

    “这小子，恐怕是在说大话吧！”常云皱眉想到，此时，在他的心中，对于这个原本还有着几分好感的小子，充满了不满。在他看来，夜笑的行为，简直就是在拿众人的性命在赌。

    “哼！”常云心中冷哼一声，“这个不靠谱的小子，回去我便将他踢出队伍中。他自己找死也就罢了，若是连累了整个小队，那他死一百次也弥补不了。”

    就在这时，夜笑手中突然有光华闪过。只见，一块巴掌大小的黑色龙文玉牌，出现在众人的视线之中。

    下一刻，一道道光芒，从夜笑手中闪过，分落在众人周围数百丈的范围内。常云注目看去，这些闪着光芒的星点，竟然是一块块元精。这些元精的位置，看上去极为散乱。可是，却是让人有一种循序有致的错觉。

    “难道，这小子真会布阵？”常云狐疑的想到。

    就在这时，夜笑却是缓缓的闭上了双目。其他人神色古怪，这小子总不会认为将这些元精扔出来，便能布置阵法了吧。

    可是，在他们看不到的那半空之上。一道道神识力量，透过那龙文玉牌向着周围散射而出。随着神识力量的蔓延，那一块块元精，逐渐散发出淡淡的光芒。

    常云目光一凝，看向夜笑的双目，不由得凝重起来。他虽然并非阵师，但是对于布阵的一些最基本的东西，却也很是清楚。

    布置阵法，除了需要知晓阵图外。便是需要将携带庞大能量的载体，放置在阵法节点之上。然后，用体内的力量，去勾勒阵图，并且将这些能量载体激活。最后，在通过阵法核心的引子，彻底将整个阵法激活出来。

    虽然他并不知道夜笑在做什么，可是这些元精，一个个散出光芒。很明显，夜笑已经不知道用什么手段，将他们激活了。

    不过，让常云诧异的是，阵图呢？没有勾勒阵图，这些能量节点，到底是如何激活的？他自然想不到，其他人布置阵法，自然需要用元气勾画阵图。可是，夜笑所使用的却是无形的神识之力。

    “如果这小子真的是在布置阵法，那么，他所布置的，到底是什么级别的阵法？”常云看着那密密麻麻的节点，心中不由的震动了一番。

    判断一个阵法的强弱，最简单的方式就是看构成阵法的节点数量。节点数量越多，这个阵法发挥出来的力量，也就更强横。

    以常云的实力，当然早就查清了这些元精的数量。星星点点，竟然足有一千有余。

    “这小子如果真的在布阵，那这个阵法，就太过恐怖了。”常云骇然的想到。

    他并不清楚阵师具体的层次，但是，他却是知道。那些营地中布置的阵法，是统领大人邀请黄土部前三的阵师前来布置的。那个阵法，能量节点的数量，仅有二百有余。

    二百对一千，这之间的差距，简直是天地之别。

    “刷、刷……”就在这时，前去探查赤炎虎动静的布一两人，却是极速的奔行而归。

    “大人，我们必须马上撤离了。那赤炎虎群不知道是不是发现了我们的宗级，他们加快了速度，估计两盏茶之后，便可以到达我们这里。”

    常云神色一惊，看着闭目中的夜笑，他狠狠的咬了咬牙。这时候，不管夜笑是不是阵师，他们都必须退走了。一旦被赤炎虎群纠缠，到时候必定会有伤亡。

    “好……”

    常云刚要下令撤离，夜笑的声音陡然间响起：“大人，将你身上最强大的元核给我。”

    常云一愣，他神魂闪动。随即双目一缩，那千余元精节点，竟然所有都泛起了光泽。

    “史云雪，你率领所有人立即退出五百里。”常云神色变幻，最后咬牙厉喝一声。

    “大人……”史云雪开口。

    “快点儿给老子滚！”常云低喝。

    “是！”史云雪拧了拧眉心，转身带着其余人极速退去。

    程大海有些担忧的看了看闭目中的夜笑，却是来不及说话，便直接被史云雪拉着离开。

    “小子，老子就相信你一次。”常云咬着牙，对着夜笑的方向说道。

    随后，他手中出现一个足有两个拳头大小的元核。这元核，是七级顶尖元兽的元核，哪怕在常云手中，也绝不多见。

    他伸手一甩，那元核直接朝着夜笑射去。夜笑屈指一弹，那疾射而来的元核，滴溜溜一转，便是落在了他的手掌之中。

    感受着元核之中强大的能量波动，夜笑满意的笑了笑。随后，他猛地将这元核，朝着手中的龙纹玉牌砸去。

    “八方惊雷阵，起！”随着夜笑的一句低喝之声，八道狂暴的龙影从那玉牌之上掠出，并蜿蜒盘旋在整个阵法上空。而且，苍穹之上，竟陡然间密布出黑压压的云层。云层低垂，一声声沉闷的惊雷，在黑云中闪出光芒。

    夜笑伸手虚拍，那龙纹玉牌隐入半空。他身形闪动，落在常云的身侧，“大人，幸不辱命。这阵法，虽然不一定能够将所有赤炎虎诛杀，但是想必可以给他们带来极大的麻烦。到时候，再有我们配合，那将他们全灭，也绝不是问题。”

    此时，那常云双目圆睁，呆呆的望着头顶之上那一道道令人心悸的力量。对于夜笑的话，他根本就没有听在耳中。

    他的脑海中，只回荡着一句话：这小子，竟然真的成功了。他竟然真的布置出了一个这样强大的阵法。

    “轰隆隆……”惊雷滚滚，那澎湃的力量涌动间，让常云赶到不寒而栗。他几乎可以确定，若是这阵法困住他，那他恐怕只有死路一条。

    他不由自主的，将目光落在夜笑身上：阵师，这小子不仅是一名阵师，而且竟然还是一名如此强大的阵师。

    看到常云的表现，夜笑心中苦笑。他没有想到，这常云的反映，竟然比他所想的还要夸张。

    “大人，我们是不是招呼其他人一起，准备诛杀元兽？”夜笑低声提醒道。

    常云闻言，猛地打了个寒颤，手中传音石闪现：“你们这群混蛋，赶紧给老子滚回来。这次，老子要发了……”

