    356 两个丫头片子

    “啥？这不是还有半个多月呢？”

    苏盛一听吓了一跳，不过同时心里也有些期待。

    郎中说这一胎是男娃呢，并且还是双胎！

    “爹？”苏盛有些着急又有些兴奋的看向苏老爷子。

    苏老爷子摆摆手，无奈道：“罢了罢了，赶紧回去看看。”随后转头看着老太太道：“你也去看看，这事日后再说吧，进了门就是你儿媳妇，已经和离了一个，这个就算不如那个，也是你自找的。

    该你当婆婆做的，你也得继续做好了，咱苏家不能再出事了。”

    苏老爷子自从自己四儿子回村之后，整个人也是衰老了很多。

    想着这么多年，他们就是一味的盯着三房以及三房的几个丫头不顺眼，却疏忽了儿女的教育。

    如今就是老二一家过得太平一些，但是两个孙子的婚事也因为苏家名声尽毁而难说了。

    大房那边娶进来个小的，那也是整日的闹腾，老大如今又是宠妾灭妻的，将人提了平妻。

    好在肚子也是争气的，如今也是怀了孩子。

    大房的大孙子算是完了，落得那么一个名声，又断了一条腿，日后娶亲也是难上加难。

    而大孙女就更加没指望，嫁不嫁得出去都是另说的。

    姚老太太不情不愿的去了三房，等到快天黑的，脸上才带着喜色回来。

    “咋样？”

    姚老太太冷哼：“看看她这几个月娇气的那样子，口口声声说郎中看过了是儿子，结果呢！！两个丫头片子！”

    苏老爷子一愣，随后重重的叹了口气：“这老三啊，还真是没那个命。落丫头说得也有几分道理，种瓜得瓜、种豆得豆。米氏生不出儿子，这新媳妇年岁比米氏还小不少呢，也是生不出来啊！”

    另一边苏盛是十分失望的，但是丁银环是谁啊，这段时间将苏盛哄得那是绝对不再是娘宝男，而是妻宝男了。

    主要是丁银环会拉拢苏盛，也更加的大胆，整个孕期也没让苏盛‘素’着，照样花样百出的。

    苏盛现在有房有地，身边没孩子，所以两人二人世界过得不要太逍遥了。

    “他爹啊，看来这次也真不能怪咱们，都是那郎中医术不精，我要是知道是两个丫头，当初就打了不要了。

    不过你也别灰心，咱们的女儿好好的养大，日后我保证让她们都好好听话，必定能孝敬你？

    怎么都是咱俩的孩子的？你说呢，盛哥哥~”丁银环没羞没臊的拉着苏盛的胳膊撒娇，那声音嗲得马氏差点将手里的碗摔了。

    放下碗，起了一身的鸡皮疙瘩就赶紧走了，再没去三房的院子。

    苏盛心里不开心，但是他却是喜欢丁银环。

    米氏当初嫁给他的时候，也是才貌双全的，他也是挺喜欢的，只是米氏是个十分保守的女人，床笫之事是拉不开脸的。

    而丁银环做了寡妇之后，为了自己日子好过，自然是要指望着男人接济，所以为了生存那她可是放得下脸的。

    男人就是如此，谁都喜欢那大胆刺激的。

    所以苏盛对于丁银环，是有几分真心的，就道：“没事，你还年轻呢，日后咱们还能生。”

    “就是......”

    另一头，大房屋子内。

    “哎呦，你今个这是咋的了？”杜鹃一脸幸福的看着身边的汉子，满足的用手指在他心口画圈圈。

    自从嫁过来之后，苏泰对她还真是好，她杜鹃也是大府邸卖出来的丫鬟，要不是爬主子床失败了，也不会沦落到嫁个这么大岁数的农家汉子。

    不过这个苏家到是也不错，比自己想想中好多了，嫁过来就是分家出来的，另她意外的是，老两口跟着小儿子过活，那她就更加省心。

    家里田地虽然不多，但是温饱不愁，就算自己是平妻，但是那个正妻有也等于没有的。

    也许是因为自己这男人实在厌恶那个屎兜子曹氏吧，所以对她就更加的好，就连她暗中欺辱他两个废物孩子，他都是不管的。

    杜鹃觉得自己嫁了人，还赎了良藉日后不用再做奴才，加上苏泰对她不错，那么她就好好过日子吧。

    日后她也不想再折腾了，回头想办法将那一对废物儿女都弄走，这个家日后就是她的！

    苏泰抱着杜鹃，心里说不出什么滋味。

    老三那边生了，两个丫头，他直觉那孩子不是他的。

    曹氏第一胎可是给自己生了儿子的，中间也有两个都是男娃，不过她自己没有保住，最后生了闺女伤了身子，就再没孩子了。

    所以自己不应该生闺女，随后摸摸杜鹃的肚子。

    “杜鹃，给我生个儿子。”

    杜鹃心里有些担忧，佯装生气的道“儿子有什么好？要我看还是姑娘好。”

    苏泰不悦的皱眉。

    杜鹃道：“你忘了我是府城南家的丫鬟，虽然是我护着姨娘得罪了主母才被发卖的，但是我在南家是有些人脉的。

    南家有一个我的姐妹，我和她可是发小的手帕交，日后我们要是生了闺女，长到7岁就送进去做丫鬟，日后等她长大了，再有我那姐妹暗中扶持，没准日后就是个小主子呢！

    你们男人啊，总是想要儿子传宗接代，你传谁的宗？你们苏家的？你们苏家又不止你有儿子。

    我可是大府邸见过世面的，人活这一世啊，诸多不容易，老天爷不公让咱们生在这下界，你看看头上那仙人界，就那凡人过得都是好日子。

    这辈子，你养活那么多白眼狼有什么用，不如多生几个丫头，长大了还能换不少银子。

    咱俩吃香喝辣、不受苦、不受罪的过一辈子，多好？！

    这女儿啊，你只要对她好，和爹娘是最贴心的，也就你娘傻！

    我府里的小姐嫁出去，那对娘家都是极好的。

    我可是对你不薄，我那点私房银子可都是告诉你了的，再说你大我这么多，我心甘情愿的跟着你过日子，你守着我这么个娇滴滴的娇花，你还有什么不满意的？

    我可告诉你，日后就算我生不出儿子，你也不准恼怒，不然我还回南家找我姐妹，凭借我的年纪和容貌，照样能够再找一户好人家。

    还有你要传宗接代，你不是有儿子？”

    苏泰刚开始听杜鹃的话，心里还是十分不舒服、不高兴的，听到最后，也觉得有几分道理。

