    第51章 追杀开始

    对于唐震的计划，千寻疾自然并不知道。

    而苏墨现在也一样没有想到。

    在对昊天宗施压完后，随着从昊天宗这里得到了不出手帮助唐昊夫妻的承诺，之后千寻疾便心满意足带人返回了武魂城。

    虽然这一次前来昊天宗施压，没有达成最理想的目的，那就是从昊天宗这里获得帮助，甚至是逼迫昊天宗交出那十万年魂兽阿银。

    不过这个他本来也没有抱太大希望。

    毕竟昊天宗再怎么说，曾经也是在那唐晨的带领下，声势直追他们武魂殿的顶级宗门，尽管现在由于唐晨失踪，昊天宗是每况愈下。

    可是不认可唐昊娶一只十万年化形魂兽为妻是一回事。

    自己主动出手捉拿唐昊，甚至是帮忙抓住唐昊夫妻，交出那十万年化形魂兽阿银，又是另一回事。

    再怎么说，那十万年化形魂兽阿银也是那唐昊的妻子，昊天宗只是袖手旁观就已经是极限了。

    要是帮助武魂殿出手捉拿唐昊夫妻，昊天宗怕是会彻底失去唐昊这名天才弟子！

    ……

    另一边，在回到了武魂城后，千寻疾便立刻就发布了命令，动员整个武魂殿的力量。

    从皇城级别的武魂圣殿，到乡村级别的武魂分殿，只要是有他们武魂殿势力在的地方，便都全力去搜查那唐昊夫妻的下落。

    不过即使武魂殿决定动员所有的力量，去寻找唐昊夫妻。

    但斗罗大陆到底还是一个古代世界，这个世界固然存在魂导器这种像是魔法体系的魔导器一样的物品。

    可魂导器到底还是继承自上个时代的遗产，并没有形成科技。

    现在大陆上的魂导器还远没有达到像后世绝世唐门，乃至龙王传说时期中，那样发达的地步。

    由于传递消息，还需要通过信件。

    因此，武魂殿光是将命令从武魂城发出，传递到斗罗大陆的各大武魂分殿，都花费了足足半个多月的时间。

    而最后，当下属的一个武魂分殿将找到了唐昊夫妻下落的消息，上报到了武魂城。

    此时，距离唐昊带着怀孕的阿银逃走，已经是过去了一个多月了。

    在这一个多月的时间里，阿银终于是将未来的唐三生了出来。

    但可惜，因为侥幸心理和怀孕生子的缘故，使得两人最终还是留在了之前待着的地方，最终导致被武魂殿发现。

    “什么，东儿姐，你有事要离开一段时间吗？”

    武魂殿，圣女府邸中，正带着已经三岁多的小萝莉千仞雪玩耍的苏墨，当听到比比东有事要离开的消息，不禁露出了惊讶之色。

    “嗯，我最近突破了，需要去猎魂森林猎杀魂兽，吸收魂环，这段时间，小雪就拜托小墨你照顾了。”

    对于苏墨的惊诧，比比东已经颇具高贵和美艳之色的俏脸上，依旧面色如故地回道。

    “那东儿姐你小心一点，记得多带些魂师一起出门。”

    “现在因为找到了唐昊夫妻的下落，教皇冕下已经将菊斗罗和鬼斗罗前辈带去追杀他们了，现在武魂殿没什么厉害的魂师，可以帮东儿姐你猎杀魂兽了。”

    听到比比东说要去猎杀魂兽，苏墨不禁很是关心地说，不过说到最后，却是有些遗憾地摇头起来。

    “嗯，这段时间只能麻烦小墨你了。”

    苏墨的关心，让比比东心中很是温暖，不由得伸手抚摸起了身高已经快要逼近自己肩膀的苏墨的头。

    对于自己这次的欺骗，比比东内心还是有些愧疚。

    不过最终心中幽幽地叹了口气，比比东还是收拾好心情，怀着一丝激动和沉重，转身离开了府邸。

    而在比比东离开后，苏墨一边逗弄着漂亮又可爱的金发小萝莉千仞雪，一边心中却是不禁陷入了沉思。

    对于比比东这次离开是去干什么的，他心里其实一清二楚。

    比比东说是去猎杀魂兽，但以苏墨跟比比东朝夕相处时，所感应到的比比东的修为，现在的比比东早已经突破了封号斗罗。

    而因为在他的影响下，比比东服用了冰火两仪眼的仙草，死亡蛛皇武魂和噬魂蛛皇武魂都已经获得了进化。

    现在的比比东，怕是连吸收了阿银魂环的唐昊都大概率不会是其对手

    至于千寻疾，那更不用说了。

    不过这次比比东既然是以外出猎杀魂兽作为借口，离开了武魂城，再结合其之前一直隐瞒修为的情况。

    比比东显然是打算暗中杀死千寻疾，然后掌控武魂殿。

    但虽然说，按照苏墨所知，千寻疾这次去追杀唐昊夫妻，是只带了菊斗罗和鬼斗罗以及一众武魂殿红衣大主教。

    最终追杀的结果，应该跟原著中一样。

    比比东只要耐下心，最后暗中出手斩杀掉千寻疾，完全有可能。

    可考虑到千道流说不定派人暗中跟随保护着千寻疾，苏墨一阵思考后，还是决定自己也过去看看。

    如果他运气好，说不定也能在其中得到一些好处。

    说干就干！

    在决定也过去看看千寻疾追杀唐昊夫妻的大戏后，苏墨顿时找来侍女，安排好了照顾千仞雪的事情，然后便悄然离开了。

    另一边，在天斗帝国，法诺斯行省中的一处偏僻村庄里。

    千寻疾带着菊鬼斗罗和一众红衣大主教，已经找到了唐昊夫妻的所在。

    此时，阿银才刚生下孩子不久。

    而当发现武魂殿的人竟然找上门来了，唐昊和阿银也知道自己被发现了，这让他们很无奈，却又无可奈何。

    如果没有孩子，他们两个肯定现在已经逃到了人迹罕至的地方，让即使是在斗罗大陆上势力惊人的武魂殿也一样难以找到。

    可由于阿银怀孕，即将临产，为了给阿银安稳的生产环境，唐昊只能硬着头皮，带着阿银继续居住在之前隐居的地方。

    只希望武魂殿的人能够晚点发现他们。

    但可惜，虽然现在武魂殿发现两人时，阿银已经生产了，可孩子现在还小，逃亡之路似乎一样将会非常曲折。

    “唐昊，你们现在已经无路可逃了，交出这只十万年化形魂兽，我们武魂殿可以给你们昊天宗一个面子，放你和你的孩子一条生路！”

    在令人将唐昊和阿银居住的木屋团团围住后，千寻疾顿时走上前一步，冲着唐昊冷声喝道。

    (本章完)

