    而在缺魂神离开他的舰队的时候，果不其然，苍古界果然对他的舰队发起了正面冲击，数量一下子就翻了数倍，让不少新兵和老兵都倍感压力。

    不过武锐也答应过缺魂神，他就不会失约，其实不管谁去，对方都需要帮助另一方，毕竟一但失衡，必然需要增援，一但增援，增援的一方的兵力必然会减少，可以说是动一发而牵全身，他们俩又是重点目标对象。

    现在走了一个还剩一个，那此时不打，更待何时？

    一下子，战争升级了，但是也在预料之中，武锐还不至于乱阵脚，现在他担心的只有一个，便是张破军。

    而现在，缺魂神以极快的速度赶到21号防御区域，然而，隐藏在暗中的人早就已经等候多时了。

    现在联军这边缺神灵是缺，但是苍古界可没说他们缺神灵啊，之前没有参入战争，也是因为他们知晓白言虫的厉害，也不敢轻易的入场，但是他们能够肯定是，一定会有人来支援，所以早早就等待在这里了。

    但是让他们感到意外的是，居然是缺魂神来，并非武锐，本来他们还以为武锐会来的，不过也问题不大。

    缺魂神更弱点，拦截起来也容易。

    “滚开！”缺魂神不打算跟他们浪费时间，想要摆脱他们，但是他们就像是狗皮膏药一样，死死的黏住缺魂神，也不全力进攻，缺魂神进攻的时候，他们又跟棉花糖一样防守。

    搞得缺魂神现在心急如焚，反倒是被他们抓住机会造成了伤害，他们看着缺魂神如此，看向那个此时正在完成晋级的人族神灵，不得不说，人族神灵的强大，他们是有目共睹的，项宁也好，武锐也好，就是这初出茅庐的年轻人，展现出来的潜力，都是令人吃惊的。

    他们都怀疑，他们到底是不是一个维度的了。

    而武锐现在也没那个时间去看缺魂神到底情况如何了，现在的他，面对的是远比他想象的还要凶猛的敌人。

    不过，不管在如何，世界聚焦的中心店，却依旧是在张破军这边。

    在拥有钥匙的情况之下，张破军的突破，就像是吃个饭那么简单，在无穷的剑意爆发之下，他的实力节节攀升，并且还因为愤怒，直接开始燃烧自己的生命，显然是已经失去了一些理智。

    爆发的剑气甚至连涂蟲神都不敢靠近。

    本来他还想吞噬韩雪的，现在的他，只敢在外围盯着，而张破军缓缓来到韩雪的身前，看着韩雪飘荡在空中，背后那触目惊心的血窟窿，让张破军的剑意显得更加的强大。

    “我原以为我的心只有剑，无法融入其他，即便我知道···我知道···可是我却无法明白，但是现在，我发现，你便是我的意，无法割舍，为你我能成就如此，渐渐的我开始失去双眼，无法在看到你，注重我的剑道。”

    张破军抚摸着韩雪的脸颊，韩雪此时脸色苍白无比，他注视着韩雪，身上的剑意越发的浓郁了。

    “破军！”

    “张破军！你干嘛呢，别钻研你的剑道了好不嘛？”

    “今天难得休假，陪我去逛商场呗。”

    “破军，今天我穿的怎么样？”

    “域外···好向往啊，什么时候能去呢？”

    “破军，他们不相信你，但是我相信你，你一定能够打造一直无敌强的舰队的！”

    “然后我就当你的后盾！”

    耳边响着韩雪之前所说，他却没怎么听进内心的话语，而现在，他才明白，他们所说的那句话，当失去的时候，才明白珍惜。

    “张将军！”此时，张破军的副官也是冒着危险来到那剑气纵横的外围，他大声对着通讯器喊着。

    “张将军！能否将韩将军交给我，现在不管如何，也无法逆转改变，你有你该做的事不是么，现在韩将军是救助的黄金时间，说不定有奇迹！”

    张破军看着韩雪：“奇迹么？”

    他脸上露出一副惨笑，然后将韩雪推向副官，然后不再看他，副官抓紧将韩雪带上飞船，此时已经有无数的战士包围在那飞船周围，其实不管是谁，现在也没人敢靠近张破军。

    那剑意光是用肉眼去看，都觉得有些刺目。

    而此时，张破军的实力已经涨到了一个变态般的高度，那不是一个正常的神灵能够达到的，他们知道这意味着什么。

    张破军同样知道，但是现在他更加知道，自己必须如此，才能斩杀眼前的涂蟲神，他必须如此，才能给韩雪报仇，他的剑意，自他的内心产生，始于自己，启于项宁，终于韩雪，这一次，剑道真正的完成，让他明意！

    “吾有一剑，让八万生灵陪葬！”张破军动了，身后通天剑意瞬间凝聚出一把直冲苍穹的一把长剑，此剑所承载的剑意浩瀚无比，都不可能是一个人能够凝聚的。

    即便是远在千万光年之外的项宁，在青丘之地的项宁，都能够感受得到这恐怖剑意，但并不是单纯的剑意，而是一种好似连接了什么，承载着什么的剑意。

    “这感觉···阿宁，你能感觉出来吗？”

    “是轩辕，轩辕剑，禹的剑！”涂山氏忽然开口道。

    而项宁，在三千万年前远古的记忆之中，找到了涂山氏所说的东西。

    轩辕剑，是由黄帝锻造而成，赠与禹的！

    “一面刻天地日月，一面刻山川草木，剑柄是书农耕畜，一面书写的是统一域外之策，一面书写着如何斩杀邪敌之策！”项宁呢喃着。

    “这是我洪荒神兵，是我洪荒一族的剑道神兵，圣道之剑，承载着的是我洪荒···我人族一脉的气运！是我华夏之象征！”

    可是它为何会是张破军的具象体，难道·······

    项宁惊讶的无法言喻，若是之前的一切都只是巧合的话，那么这一次，不可能是巧合！

    许万霄的具象体祝融神，刘星河的具象体的共工神，现在张破军的具象体是轩辕剑，这···几乎都是象征着洪荒人族啊！

