    东海，黑水关。

    窦长生此时站在一处空地之上，仰望着天穹。

    四方已经被清空，这里是曹龙吉的地盘，获得了曹龙吉的首肯后，不会遭受人为的干扰。

    正是最佳的渡劫之地。

    窦长生来黑水关，说是隐秘消息，但窦长生没有自信，成功隐瞒过所有关注者，从黑水关渡风劫，不但是安全，也能够借此给外界传递一个讯号。

    自己前来黑水关，是为了渡风火大劫，隐瞒来见曹龙吉真正的目的，这才能够让曹龙吉成为自己的底牌，真正到了关键时期，自暗中杀出奠定胜局。

    缓缓低下头，眼皮下垂，闭合上了眼睛。

    大约沉默了一刻钟时间后。

    窦长生把自身精气神调整到了最佳，睁开眼睛的瞬间，一双眸子灿烂犹如星辰。

    天地间。

    霎时间起风了。

    呜呜呜！！！！！

    犹如婴儿啼哭，百鬼怒嚎的声音，自黑水关上空响彻。

    一时间吸引了不知道多少目光，一位位开始窥视四方，寻找声音之地来源。

    天地间充斥着一股肃杀之气，一股压抑之感，骤然间降临，席卷黑水关任何一个人。

    心中不由生出焦虑，诞生出一种心慌情绪。

    天穹之上云朵不断的汇聚，一朵朵洁白无瑕的云朵，最后累积在一起，构成了厚厚的积云，颜色已经逐渐加深。

    厚厚的黑云遮天蔽日，天地间昏暗下来，呼啸的狂风肆虐的吹拂着，声音越来越响亮。

    东海的天气说变就变，但也是有规律可言，如此刻骤然间就从青天白日，化为乌云密布，仿佛一场暴风雨即将来袭的情况，却也是非常少见的。

    不，这不是自然形成，而是被外力干扰了。

    是风火大劫。

    有见识的人，却是已经判断出了结果。

    自从龙门大会前来海外，一直没有离去的天通，仰望着天穹之上的乌云，能够有此声势的风火大劫，这可是不多见，心中在想着自己掌握的情报。

    很快天通就已经判断出了是谁。

    窦长生。

    这要是窦长生的风火大劫，窦长生修行的速度就有一些太快了。

    对方初出茅庐是去年的事情，到如今快要一年了，可在这不足一年当中，窦长生从武道九品，一路势如破竹，已经冲入中三品不说，如今开始渡风火大劫。

    最多一年多一些时间，就能够成为武道四品神通境。

    这是不可思议的一幕，不过天通想到在这一年时间当中，窦长生干下的一系列大事，天通反而不觉得快了。

    哪怕是一头猪，只要在这一件件大事当中活下来，那么这头猪也会成精，也会成了气候。

    天通迅速的拿出了纸笔，开始记录起来，旁人渡风火大劫，天通不关心，但窦长生却是不一样。

    这可是人榜第一，如今才武道六品的实力，就已经具备宗师战力了，要是踏入武道五品风火境后，实力肯定会有着提升。

    武道五品风火境，这一个境界对武者很友好，非成即死，只要不陨落很快就会武道四品神通境。

    天通不敢想象，在过一段时间后，当窦长生武道四品神通境后，实力会达到何种程度，这可是一件大事。

    不提天通等有心人关注，此时的窦长生正开始起阵。

    八面大旗立于八方，正把窦长生团团包围起来，以绝品法器定风旗为核心，其他七面上品法器为辅，开始浮现出一道道流光，相互间构成了整体。

    八方不动大阵，已经完全开启。

    天地间狂风呼啸，窦长生所立之地，狂风静止。

    窦长生立起八方不动大阵后，动作没有停止，手中持有一柄法剑。

    法剑是某种特殊木头雕琢而成，浑然一体，宛如天成，上面镶嵌着七颗定风珠，暗淡无光的定风珠，正在逐渐开始明亮起来。

    这一柄神风剑，也是一件绝品法器，专门渡风劫之用。

    窦长生身披着风神袍，背后狭长的一领青色披风，二者也都是上品法器。

    尤其是值得一说的是，窦长生里外里套了好几件风神袍，披风也弄了三领。

    此时装束看来不伦不类，但有见识的看一眼，就能够知道窦长生真是准备充分，已经把自己武装到了牙齿。

    光是这一件件宝物的花费，那就不知道多少银钱，就算是名门望族也不可能这样去挥霍。

    能够有其中一件，就足以去渡劫了。

    这是绝品法器和上品法器，其他诸如中品法器和下品法器，完全就是一次性的消耗品，窦长生都懒得去提，如今大量密布在四方。

    一直居高临下注视着窦长生的曹龙吉，此时一双虎目都浮现出了惊呆之色。

    准备万全。

    这一个词曹龙吉今日终于有了全新理解。

    这是要多怕死，才能够做到这一步的。

    自己当初要是有着一件，就不会渡风劫受伤了，以至于养伤许久，才再去渡火劫，前前后后花费了好几年时间，才度过风火境。

    人比人得死，货比货得扔。

    风劫酝酿良久。

    一刻钟后。

    天地间突然生出了一道清风。

    清风徐徐吹拂，朝着窦长生位置吹来。

    一路吹来后，地面上铺砌的青石，是采用了某种秘法炼制，哪怕是刀剑也难伤，但在这清风之下，青石碎裂开来，呼吸间就已经吹散，消失的无影无踪。

    清风徐徐，威力却是恐怖至极。

    一切阻碍在其面前，全部都吹的粉身碎骨，烟消云散。

    见多识广的曹龙吉，一眼就已经分辨出这清风来历，这正是九天罡风，位于天外天当中最为恐怖的一种风。

    看似风轻云淡，实则能够吹散血肉，骨头，法相，把一切都吹散。

    这风劫根据基础雄厚与否，多则三种，少则一种。

    以窦长生铸造的根基，肯定是三种风劫来吹，对此曹龙吉一点也不意外，但上来就是九天罡风，这预示着窦长生的根基，实在是太雄厚了。

    不。

    哪怕一品绝学，也不可能有这么雄厚根基，直接引动九天罡风。

    毕竟三种风劫，一劫比一劫厉害，最弱的都是九天罡风，这已经超出了界限。

    是练气和炼体双修吗。

    曹龙吉很快就已经洞悉到了关键，不过哪怕是气和体双修，三灾九难当中最弱的一劫，都是九天罡风，窦长生铸造的根基完美无瑕，这未来专修神魔武学，简直是轻而易举，不会因为根基不足，从而无法修炼。

    最近一段时间开始恶补知识的窦长生，也认出了九天罡风，对于上来就这么凶猛，窦长生心中庆幸。

    其他武者最凶的一劫，或者是都不一定出现的风劫，到自己这里沦落为最弱，也幸亏自己心中有数准备万全，不然这一劫真不好过。

    窦长生伸手一摸手指上面的储物戒指，一颗颗拳头大小，通体青色的定风珠出现。

    此定风珠后天炼制而成，每一颗都是下品法器。

    其作用简单，就是针对九天罡风。

    此定风珠上面刻着九天罡风四个字，证明着其效果，对其他神风效果不佳。

    窦长生顺手一甩，一颗颗的定风珠甩出，犹如一颗颗炮弹，呼啸间冲出八方不动大阵，已经和九天罡风正面碰撞在一起。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    瞬间定风珠破碎，已经在九天罡风吹拂下消失不见。

    有点凶啊。

    窦长生眉毛不由的一挑，不过问题不大。

    又摸索出了三颗定风珠。

    此定风珠体积小了不少，巴掌都足以抓住，可效果强了何止十倍，刚刚扔出的定风珠只是下品法器，此时手中的三颗定风珠都是上品法器。

    对于率先出现的是九天罡风，窦长生是乐意见到的，因为天外天盘踞九天罡风，这东西是前往天外天的必备之物。

    所以销量一直不错，财神阁也炼制了不少上品法器和绝品法器。

    窦长生此番准备充足，要是某种稀奇古怪的神风，那就只能够依靠众多法器硬抗了。

    三颗上品定风珠扔出，效果以肉眼可见。

    肉眼能够看见一种波动出现，正在不断溃散的青石地面，速度骤然间下降了十倍，缓缓的在消散，但势不可挡的九天罡风已经逐渐停止了。

    超出寻常九天罡风威力的风劫，最后饮恨于金钱之下，最后不甘的消散一空。

    窦长生仰望着天穹，风劫一共三种。

    此番不打算连续渡劫，余下还剩下两种风劫了。

    间隙时间不长，大约就是十个呼吸的时间。

    天地色变。

    呼啸的风声，犹如金属摩擦的声音，发出了尖锐的声音。

    苍天之上的乌云，破开了一部分，璀璨的光芒落下，径直笼罩窦长生，犹如天罚之眼，炯炯注视着窦长生。

    刺耳的尖锐声音，响彻九霄，震动方圆百里之地。

    接天连地的飙风，却是正在逐渐成形。

    曹龙吉的声音响起：“你小子祸事来了。”

    “如今二劫归一，余下两种风劫融合，借此增添威力。”

    “本以为你准备这么多，是太谨慎，太怕死了，现如今看来你有先见之明。”

    “准备这么多，才有渡过的可能。”

