    第4321章卑职不想

    再见到皇帝的时候，皇帝瞥他一眼，笑道：“被拒了？”

    小庄回答：“陛下英明。”

    “你看着好像也不难过。这不禁让朕开始怀疑你想娶浅儿的用意来。你真是因为喜欢她才想娶她吗？”皇帝打量他。

    小庄道：“回陛下，卑职不习惯喜怒于形色。何况公主拒绝卑职求娶，也不是一件值得难过的事。”

    “嗯，难为你想得开。”

    小庄笑笑，没有解释什么。

    皇帝说道：“依你说，怎么办？”

    “卑职不明白。”

    “既然浅儿不愿意，那你就换个人娶吧。只要你为朕打赢这场仗，平安护送廉亲王回来，朕便为你赐婚。这京都的名门闺秀，任由你选择。”

    小庄摇头：“卑职不想娶亲。”

    “那你还求娶公主。”

    “之因为那是柔真公主，若换做旁人，是不行的。”

    “行吧，随你。”皇帝不爱操这个心，“你想要别的赏赐也都行，只要你能赢。至于浅儿，她是朕的亲妹妹，她若不愿意，哪怕你功劳再大，也是不行的。”

    小庄心想，您不舍得勉强自己亲妹妹，难道别人家的女儿就舍得被勉强么。

    “怎么不说话？”皇帝问。

    “除了公主，卑职不会娶任何人。”

    “你就非公主不可了？如果公主要嫁给别人，你准备如何？”

    “卑职说过，卑职可以一辈子不娶妻不生子。只因为那人是公主，卑职才愿意。若公主不愿意，卑职也接受，不会有任何不满和怨言。还请陛下不必忧虑，卑职定会为陛下打赢这场仗。”

    “行吧。”

    君臣二人的谈话，也就到此为止。

    小庄要领兵出发了。

    临走前，他差人给公主府送去一个册子。

    浅儿一看，竟是《拳经》。

    “这是何意？”浅儿问来人。

    来人说：“庄将军说，这本书送给公主，在他回来之前请背熟。”

    “背熟？”浅儿翻了翻册子上密密麻麻的字。

    “是的，将军还说，回来后要检查的。还请公主勤于练习，不要懈怠。”

    “……你回去告诉你家将军，就说我知道了。”

    浅儿想了想，又让苏谭拿来一个巨大的包袱交给来人，“作为回礼，把这个带给你们将军，愿他早日凯旋。”

    属下把包袱交给小庄，小庄已经骑到了马背上。

    眼前是万千士兵，他自然不能当众打开。

    他把包袱递给随从保管，便命大军出发。

    年刚过，春尚早。

    到处都是积雪和冻土。

    路滑难行。

    整个军队的前行速度也受到了很大的影响。

    好在，越往南走，气候越温暖。

    前行速度也就快了许多。

    两个多月后，大军终于来到南疆，准备与廉亲王的队伍汇合。

    小庄虽然水性极好，但他一直在北方生活，忽然来到潮湿炎热的南方，总还是觉得有些不适应。

    连他身体素质如此强悍，尚且如此，何况他带来的那些将士。

    许多人刚到这里，便因为水土不服而上吐下泻，无法作战。

    他立即召来军医，询问对策。

    (本章完)

