    行业有一段顺口溜，仅供参考：

    卡特力气大，就怕油涨价！

    要轻松，开小松，就怕硬土挖不通！

    日立省油是神话，说起漏油也可怕！

    速度快，数神钢，电路一坏就泡汤……

    ……

    王悦小舅还有事情要处理，聊了会儿天，他就要出去了。

    唐恂两手一摊：“还说给你淘一台好点的二手挖机，现在只能去二手市场，或者买新机了。”

    “陪我看看新机子。”叶墨说。

    “走嘛。”

    出去不远就是工程机市场，那种大市场，各种挖掘机、推土机都有得卖。也能订购，甚至定制。

    这一大片区域，主要销售大卡车，挖掘机、推土机、拖拉机，等等。新机，二手机，都有。

    “你准备买多大的挖掘机？”车子开进市场，唐恂问。

    “先看看。”叶墨准备买一台，或者两台挖掘机，再买一台拖拉机，一个外挂车厢。

    就重量区分，5吨以下属于微型挖掘机, 5—13吨属于小型，13—30吨属于中型, 30—50吨属于大型。超过50吨, 属于特大型。

    市场上以微型挖掘机居多。其次是小型……

    微型挖掘机里面有特意标注的果园用挖掘机, 最小的挖掘机，重量不到1吨, 最便宜的，六千多块钱。

    这样的挖掘机看着非常简陋……

    逛了一圈。

    叶墨拿了很多微型挖掘机的资料，都是大牌子的挖掘机, 有徐工、三一、神钢，还有久保田，洋马。并且拿了几台5吨多的小型挖掘机资料……

    还操作了微型挖掘机，和小型挖掘机。

    老实讲, 哪个大男孩不喜欢挖掘机呢。

    可能是受到王悦小舅的影响，叶墨感觉久保田的挖掘机最舒服。

    发动机声音小，动作快捷。

    对比油耗，久保田挖掘机的油耗, 也少一点点。

    可能是心理作用。

    “刚才那台二手的久保田U30, 报价19万，是不是太贵了？”回到车上, 吹着空调, 叶墨没着急离开, 给唐恂点了根烟，问道。

    “不到两千小时的机子, 看着有八九成新……19万的价格, 差不多。新机器要三十万左右。王悦小舅之前就有一台，用了七八千个小时……”唐恂道：“我对于挖掘机只懂皮毛, 就知道久保田的挖掘机保值。”

    刚才去的挖掘机市场代理了很多品牌，其中就有久保田的挖掘机。

    二手机，叶墨也看到了两台。一台微型U30, 还有一台8吨多的KX185, 看起来有些年头了。

    买挖掘机，因为不懂行, 这比买车子还要纠结。

    回去山庄, 找到何宇、张伟他们, 扎金花。

    吃过晚饭后回家, 叶墨去山里看了一下。

    道路已经开到半山腰了。

    新开的道路，比原来土路要矮一些，让坡度更平缓，需要绕一圈才能到山顶。

    ……

    第二天。

    唐恂他们来到东门镇，看热带谷旁边的山庄。

    山庄挺漂亮的，就是路面上很多落叶。山庄很久没有人居住了，看着有几分荒凉。

    四百多万的转让价，叶墨感觉有点高，可以重新找一块土地，建个山庄了。不过山庄有建筑, 地理位置还不错……

    真要新建一个山庄，四百多万, 肯定不够。

    “买下山庄，翻新……总共投资, 最起码在五百万以上了。”大概看了一下, 叶墨拉着唐恂，小声说：“你们多少人合股？”

    今天来了许多人。

    唐恂，梁新，张伟，何宇，还有何宇的堂妹何丽。

    “你不投资，那就是五个股东。”唐恂说。

    “五个股东，这还怎么赚钱？”叶墨忍不住吐槽。

    他们投资这边，是准备贷款的。

    “开山庄，选择城市近一点的地方，才有生意。东门镇，距离城市太远了。”叶墨劝说道。

    他感觉，五百万投资一个旅游点的山庄，不划算。而且还不是热门旅游点……

    能拿出五百万，在城市郊区弄一个山庄，那还差不多。

    “张伟说这边的游客多。”唐恂也小声的说。

    “我反正不看好。具体如何, 你们自己拿主意, 我还有事, 要先回去了。”叶墨小声的道。曾经都是非常好的哥们，但到现在，叶墨也就和唐恂的关系最要好。其他人，多年没有联系了。

    “行。”

    叶墨决定买挖掘机了，还要买一台拖拉机。那么果园里就不需要太多的水泥路……

    叶墨回去重新规划果园道路。

    重新规划的道路，水泥路要建3.65公里，再加几个仓库的水泥地面……总面积5600平米+4500平米。

    5600平米是从山下到山顶的主干路，厚度15厘米。长度是1.6公里……

    4500平米是山顶果园道路，加仓库水泥地面，厚度12厘米。

    10厘米的水泥路，太薄。

    如此，整个水泥路的造价，60万元左右可以搞定。

    之前的方案投入太大了。修路，就要一百万。同时在山顶的水泥路面，换算成亩，就有二十几亩的水泥路。

    山顶面积总共也就220亩左右。

    开辟路基，用了11天的时间。

    叶墨犹豫了许久，终于下定决心，购买了两台挖掘机。

    一台微挖，一台小挖。

    在网上看了许久，微挖，久保田的评价最高，特别是原装进口的微挖。

    但是价格，也非常感人。

    像久保田U15，整机重量1.75吨，要价23万左右（带运费）。

    国产便宜10个W。

    叶墨在网上找了很多的信息，最终还是买了久保田，两台。

    一台U15。

    一台KX155。

    两台机子，U15整装进口，23.7万，带挖斗、推土板。

    KX155，国内产，重量5.2吨……三十几万。带一大一小两个挖斗，推土板，拔树……

    两个挖斗，小挖斗0.2立方，大挖斗0.33立方。

    小挖斗用来挖坑，大挖斗用来开路，平整土地。

    订了挖掘机，叶墨就带着叶染学开挖掘机，考操作证。

    微型挖掘机，小型挖掘机，在他们当地还是很有市场的。特别是果园开荒，修路。

    山丘地形，20吨的挖掘机，很多地方都不方便去。

    只能用微型，或者小型挖掘机。

    叶墨一次买了两台挖掘机，微型挖掘机留在自家果园使用。小型挖掘机，可以开出去赚钱。最主要，还是用作自家果园开荒。

    请王师傅那台挖掘机，一天2000元，要完成近两百亩土地的平整……那可是一个相当浩大的工程。

    只是路基平整，总面积1万平米多点，就用了11天，花了2万多块钱。

    叶墨这边开荒，再加上叶染一个30亩的坡地，要请人来，估计得十几二十万。

