    左熙言忽然有些期待，待她真正绽放那日，将会是何等的风华？

    可他随即又想到了她那中毒颇深的身体，眸中浮现出难掩的担忧，她还能撑多久？会不会等不到那个时候了？

    只这么一想，他忽然觉得心里头有些闷闷的，似乎有些难言的情绪在弥漫……

    “怎么样？好看吗？”

    少女清亮的声音传来，打断了左熙言的思绪。

    他定睛看去，就见她双眸明亮地看着众人，脸上透着些许喜色，显然对成品颇为满意。

    她姿容本就出众，如今又有了衣装衬托，更是美得让人挪不开眼，当下就得了赵掌柜和在场一众店员们的夸赞。

    身为女子，她同样是爱美之人，喜笑颜开的她眉眼弯弯地看向左熙言。

    “好看吗？”

    “好看。”左熙言望向她那仿佛带着细碎光点的双眸，认真地点了点头。

    她脸上的笑容愈发明媚，显然能得到他的认可是件很让人高兴的事，满意地转了两圈，这才重新进了隔间，试穿其它几身衣裳。

    得了左熙言的认可，夏洛潼或许并不觉得有什么意外，但赵掌柜却是着实惊着了，深知自家主子性情的他，可是很清楚主子平日里可是鲜少这样给予肯定并夸奖别人的。

    接连试了几身衣裳，各种风格的都有，能满足不少小姐们的喜好，夏洛潼这才面露满意之色，重新坐回了桌旁。

    “阿潼姑娘平日里穿得可真是太低调了，没想到什么样的衣裳到了您身上都格外的好看。”赵掌柜不禁感慨道。

    他还真没想到，眼前的少女竟能驾驭各种风格的衣裳，不管是活泼的还是清冷的，无一不在话下，只能说此前的她真是太具有迷惑性了。

    “既然都觉得好，那我就放心了。”夏洛潼笑了笑，并未因为众人的夸赞而飘飘然，反倒是说起了新品发布的事，“这次的几款新品，赵掌柜准备什么时候推出？”

    “三天后，到时候会在咱们玉笙阁内举办新品发布会，将当月的新品展示出来给夫人小姐们看。届时阿潼姑娘可有空前来？”

    “三天后……到时候看看情况，我尽量过来吧。”夏洛潼微微蹙了蹙眉，她唯一担心的是自己的身体，“掌柜的，咱们玉笙阁在这三天内，有没有能力为客户赶制出几套量身定制的衣裳来？”

    “姑娘想要几套？三天的时间，扣除量尺寸的时间，全力赶制的话五六套还是不成问题的。”赵掌柜琢磨了一下如今的订单量回道。

    “五六套够了，咱们店里有没有那种特别拥护的客人？或者上个月消费特别多的客人？”夏洛潼又问。

    “这倒是有的，咱们玉笙阁在京城经营了这么多年，一直以口碑和品质著称，所以老顾客特别多，还有些客人，几乎每一期的新品都会购买好几款。”赵掌柜虽然不知道夏洛潼问这些做什么，但还是一一给予了回答。

    “这样正好，我的建议是，从这些忠实客人之中挑选出几人，专门为他们量身赶制几款新品衣裳，让他们在新品发布会时穿上，为咱们的新品做宣传。”夏洛潼缓缓说出自己的想法。

    “我了解过以往京中成衣铺的惯例，新品推出的时候，都是用衣架子展示新品的，并没有让真人穿上身展示过，这样缺少了上身效果，让客人们不能更加直观全面地看到衣服的优点，也就不能更好地调动他们的消费热情。”

    见赵掌柜露出了深思的表情，夏洛潼继续道：“而且这样的做法还有一些好处，其中之一就是让那些被选中的客人为咱们玉笙阁做免费的宣传，同时还能稳固老顾客，以及刺激更多的人进行消费。”

    “噢？怎么说？”赵掌柜来了兴致，面露好奇之色追问道。

    左熙言也颇感意外地看向她，不过更加吸引他的，却是她那充满自信而容光焕发的模样，似乎更加吸引人了……

    “能在咱们玉笙阁消费的客人非富即贵，这些客人们最是看重脸面，如果能先旁人一步将新品穿在身上，还能在发布会当天展示给所有人看，如此涨脸面的事，想必很多人都会趋之若鹜，哪怕为了下一期露脸的机会，也会多多消费，毕竟他们之中有很多人并不在乎这点银钱。”夏洛潼笑道。

    “正是如此！”赵掌柜眼神一亮，立马就兴奋了起来！

    夏洛潼的这一番举动，精准地把握住了那些贵人们的虚荣心，为了这份虚荣心，相信会有很多人不在乎那点小钱的。

    “如果赵掌柜也觉得这个方法可行，那可就要抓紧行动起来了，毕竟新品不少，而咱们做准备的时间已经不多了。”夏洛潼想了想又道，“最好是能让那些穿了新品的客人们上台展示给众人看，具体如何操作就看赵掌柜安排了。”

    “没问题！这事在下一定办妥！”赵掌柜连忙拍了拍胸脯保证，迫不及待地就想下去安排，但想到自家主子还在这呢，下意识地看向了一直静静地听着没有吭声的左熙言。

    捕捉到赵掌柜的眼神，夏洛潼这才想起刚刚被她忽略的人，余光瞄到那些完全没有动过的男子衣裳，顺嘴问了句：“左公子不去试试那些新衣吗？其中有几款是我设计的呢。”

    左熙言闻言抬眸，瞧见她眼底的希冀之色，张口便应了下来：“好，我试试。”

    夏洛潼听他答应，脸上立刻露出了笑容，而一旁还未离开的赵掌柜却是错愕地张着嘴，完全没想到刚刚还拒绝自己的主子，竟然扭头就答应了姑娘的邀请？

    这可一点都不像平常的主子！

    察觉到赵掌柜的反应，左熙言转头看向他，眸中神色淡淡，已然不复刚才的温度。

    “赵掌柜若是有事要忙，就不必在这里作陪了。”

    “是是是，那二位请便，若有什么需要尽管招呼在下。”赵掌柜一激灵，立马回过神来，毫不犹豫地行了礼，带着一众店员退出了雅间。

    看着赵掌柜落荒而逃的样子，夏洛潼忍不住轻笑出声。

    “瞧把赵掌柜给吓的，左公子这么不喜欢让人瞧见自己试衣裳吗？”

