    红白公司的直播结束的干脆，但黑屏数秒后再次开启，小圆一脸尴尬。

    “咳咳，不好意思，各位，接下来会给大家带来采访环节。”

    整个红白公司职员都太亢奋了，所以一度将采访环节忘记。

    那些记者一脸懵逼地站在饲养区里，面面相觑。

    经过交涉后直播才重新开启。

    虽说算是直播事故，但网友都表示了理解。

    “讲道理，我们都被这种划时代的发明震惊地说不出话了，小圆还能主持已经很牛了。”

    “毕竟小圆不是专业的主持人，而且你们看她握着话筒的手好像都有些颤抖耶。”

    “我现在连打字都是颤抖的…….不知道那些专家是什么反应。”夏国网民只觉得内心如同吃了薄荷一样畅快清凉。

    如果这是爽文，他们现在一定在最GC的点。

    太爽了！！！

    不知道那些国际大国看到直播会是什么反应。

    估计都吓傻了吧。

    ……

    美丽国掌权人办公室。

    “这是空间技术？”掌权人黑着脸。

    下属皆垂头不敢对视。

    “我们能制造出精灵球吗？”掌权人沉声道，眼中满是杀机。

    “不能。”

    “怎么会有人比我们还懂科技？”掌权人一拳砸在桌上。

    当差距大到无法跨越，有的只有绝望。

    “好一个夏国，这几年唯唯诺诺，迷惑了所有人，现在他们终于暴露出最真实的模样。”掌权人恨声道。

    .......

    采访正式开始。

    “李秋然董事长您好，这里是BBTV直播现场，我是主持人蹦蹦。”蹦蹦是BBTV的著名美女主持人。

    但站在她身边的李秋然不落下风，温文尔雅的气质让不少女性双目放光。

    多金，帅气，性格好。

    这是什么宝藏男孩啊。

    “主持人你好。”李秋然与蹦蹦握手。

    “李秋然董事长，我们收集网民的留言后挑选出几个热度高的问题。精灵球的设计令人印象深刻，当初你们是怎么考虑去创造出精灵球的呢？”

    面对提问，李秋然沉吟片刻，道：“这里要先说到我创造精灵的初衷，我们红白公司的宗旨是创造出有温度的生物。我希望精灵可以陪人笑陪人哭。”

    “但如大家所见，部分精灵进化后的体型较大，一旦家庭组织露营等大型活动，精灵的传输也是一件头疼的事情，所以我们就想发明一个能够便于携带精灵的物品。”

    蹦蹦看了眼弹幕，捂嘴轻笑：“董事长，现在网民非常热情，他们很想了解，只是因为想让精灵远距离旅程更加方便才发明出精灵球这个技术的吗？”

    “那是自然的。”李秋然点头。

    “这个理由已经足够，我们的研究目的永远都是以顾客和精灵的体验为优先。”

    话落，弹幕涨得更快了。

    “牛逼，我们创造空间技术就是因为嫌弃精灵太大，不好带着旅行。”

    “这才是我们夏国风范，遇到问题不要慌，解决就对了。这次创造空间技术，下次直接逆天了。”

    “李秋然：哎呀，空气不好，垃圾好多，居民体验差，我们创造个臭泥和瓦斯弹吧。哎呀，精灵不方便跟着旅行，那就创造个精灵球吧。”

    蹦蹦看了眼弹幕，笑着继续提问：“那董事长，广大网友非常好奇精灵之森的信息，能跟我们简单介绍一下吗？”

    “精灵之森位于S市东南方向，会在三日后暂时进入测试阶段，携带森林出入权的训练家可以进入精灵之森，每个训练家需要携带至少一只精灵贴身保护，如果你没有精灵也不用慌张，森林外有临时工精灵，你们可以出钱雇佣他们。”

    “你们可以在精灵之森内散步，踏青，但不能操控精灵主动攻击野生精灵。野生精灵都有领地意识，所以擅自攻击可能会引来危险。哦，对了，进入森林前你们需要签一份责任书。”李秋然淡定道。

    “责任书？那如此看来精灵之森非常危险了？”蹦蹦追问。

    “刚开始，我们会以旅游团的形式带领各位参观精灵之森，整个流程更加偏向游览，所以不会有什么危险。”

    “但如果有游客擅自激怒大型的野生精灵，那安全可就不能完全保证了，一切后果自负。”李秋然抿了口茶水，道。

    直播间顿时炸开了锅。

    “这个意思就是，我们安排流程，你要听话，不听话就死？”

    “我擦，红白公司现在说话这么硬气的吗？”

    “不过也有道理，不能小看作死的人。”

    李秋然顿了顿，继续道：“在确保精灵之森项目的稳定性后，我们开放给大众。”

    “在我们的计划中，每个训练家在最后都可以独自进入森林，与野生精灵进行战斗，交流，最后通过精灵球收复。”

    “在这期间，你和精灵可能受伤，甚至会中毒，但同时你的背包内也会携带足够的药品。”

    “你可能会擅自闯入精灵的领地，被危险的精灵追杀，但同时你也可能收获精灵的友谊。”

    “你可能在森林内一无所获，灰头土脸地回家，也有可能在森林内找到珍稀物品。”

    “对于训练家来说，进入森林就是一次跌宕起伏的冒险，也是磨炼生存技巧的机会。”

    “我们希望在未来，人类和精灵相辅相成，互相扶持着前进。”

    李秋然掷地有声道。

    话落，蹦蹦脸上浮现出惊愕的表情。

    好在她也是专业的主持人，几乎在瞬间就调节好表情。

    但她内心收到的冲击是巨大的。

    李秋然所说的话信息量很大。

    所有人才发现，原来一个简单的精灵之森背后的理念却不简单。

    不难想象，以后可能会有很多不同职业兴起。

    “森林冒险？！听着就很刺激。”

    “和精灵探索森林，寻找物品。有一定的风险，但同时也有机遇。”

    “这个设计绝了，咱们夏国现在软蛋太多了，就要多冒险啊！”网友们大多都是正面态度。

    当然不乏有担忧的弹幕：“一个森林搞得那么危险，会死人的，哎呀糟糕，我家儿子竟然说以后要当冒险家。”

    “安稳活着不好吗？为什么要去找刺激？”

    蹦蹦看了看弹幕，脑海中组织了下语言，询问道：“董事长先生，我看到很多网友对安全性还是有担忧的，而且森林内的冒险很多都和精灵战斗有关，那么请问以后红白公司创造的精灵都会倾向于实战吗？”

    李秋然思索片刻，回答道：“战斗只是精灵的一部分，我们希望精灵可以被应用到不同的领域，而不仅仅只是战斗。精灵之森内收复精灵不仅可以靠战斗，当然也可以用其他方式。”

    “精灵也有七情六欲，你可以感动他们，也可以和他们深交，怎么收复只是种形式。”

    李秋然沉着回应，只是最重要的一点并没有说。

    全世界各地还是有很多未探索的地区，这些地区内都有凶猛的野兽，甚至是怪兽。

    国家将其统称为秘境。

    而夏国这几年检测发现夏国秘境多数其实有动荡，所以未来可能会出现秘境生物突破防线的可能。

    这也是精灵球如此快出现的重大原因之一。

    “相信大家都看到了这一年来我们所做的各种决策。在未来，我们希望精灵大众化，每个家庭，甚至每个人都能有收复精灵的能力。我们将其称为全民训练家时代！”

