    “你不用紧张，我老宋看人没错过，你以后会有光明的前途，一般人都比不上哩！”

    “宋老。”

    “我要签一份协议，由宋氏集团给柳氏集团提供过桥资金，解决柳氏集团的流动性危机。”

    “喔？”

    宋老也是万万没有想到，楚南会提出这样的要求，这倒是让他感到有些惊讶。

    “孩子。”

    “你提这个要求，倒是有趣，只是我想知道，你和柳家究竟有什么关系，才这样为他着想呢。”

    看着宋老这般提问自己，楚南不由得嘿嘿一笑，这个问题有点难以回答，至少他现在不想说。

    于是楚南就挠了挠头皮，微笑着说道。

    “老先生。”

    “柳家对我有恩。”

    “至于具体什么事，我现在不太方便说，请您谅解。”

    “呵。”

    “看你是个好孩子，我就答应你，现在去签字吧。”

    宋老一向就是这样，做什么事情都非常的爽快，更何况听到楚南的话，却是勾起了他的好奇心。

    很快，楚南就坐上了车，这辆车里面的内饰更是豪华，烧着薰香，躺在靠背也感到很舒适。

    很快他们就开到了宋家的别墅，两人进了一间会议室，那里金碧辉煌，宽敞又明亮。

    “孩子。”

    “请坐。”

    楚南坐到方桌一旁，宋老招呼两个秘书，拿来打印机，打出两份合同，把条款也写得明白。

    “甲方宋氏集团，乙方柳氏集团，秉着平等互利的原则，进行资本注入，将于2 0 2 0年10月…”

    楚南仔细的阅读这一纸合同，虽然说自己没有学过法，在大学的时候也听过法律课。

    他连着读了几遍，看到最后那一行签字处，甲方是宋老爷子，乙方却是自己。

    “老先生…”

    “怎么啦？”

    “救下允儿的恩情，既然是你的，那么我也就对你说话，说实话，我也没指望这钱能够回来。”

    听着宋老爷子的话，楚南不由得会心一笑，他说话真的是诚恳爽快。

    “多谢老先生。”

    楚南拿起金笔，龙飞凤舞牵着自己的名字，秘书把合同收走，就安排账号，给柳家集团打款。

    很快，楚南就回到了柳佳馨的身边，望着她一脸愁容，楚南温柔的拍着她的肩膀，笑着说道。

    “别急啦！”

    “合同已经签了，宋氏集团会为柳氏集团提供10亿元，咱们这一关算过啦！”

    “好啊！”

    柳佳馨伸出自己那温柔的小手，轻轻的拉住了楚南，两个人相视一笑，知道她想要做什么。

    现在最爽快的事情，自然就是回到柳家，让柳千钧看看，自己轻松的解决了资金问题。

    很快他们就回到了柳家的别墅。

    “大伯！”

    “出来！”

    “嗯？”

    柳千钧的头发梳的整齐，带着一片金框眼镜，透过玻璃片打量着两人，一脸假笑的说道。

    “佳馨。”

    “你终于算是回心转意了，真是个懂事的好孩子，还是和段逸坤在一起吧，离这个穷鬼软一些。”

    看着柳千钧装腔作势的样子，楚南只是觉得确实可笑，不过马上他就要笑不出来了。

    “大伯。”

    柳佳馨微微一笑，悠然说道。

    “实在是不好意思，不过让段逸坤拿着他的臭钱，滚开吧，楚南已经拿到了宋氏集团的合作资格。”

    “什…什么！”

    对于柳千钧来说，宋氏集团是多么上流的世家，自己都不敢高攀，惊得他大跌眼镜。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    楚南把手里的合同一甩，正在这个时候，柳千钧腰间的手机响起，正是财务总监的。

    “柳总！”

    “有一个神秘账号，给我们集团打了巨额汇款！”

    “名字叫楚南！”

    柳千钧实在是不敢相信，这么大的数，就是把双色球大乐透七星彩都中一遍大奖，也是九牛一毛。

    然而要说这个穷小子，有别的地方找来大钱，简直比中彩票头奖还离谱。

    “这…”

    “还有，佳馨，告诉你一个不幸的消息，爷爷的病情不好，已经下了病危通知书，准备后事吧。”

    “什么？”

    柳佳馨十分的焦急，要知道自己的爷爷是那么的疼自己，心痛的如刀绞一般。

    “那怎么办？”

    “我也没办法。”

    “生死有命，节哀顺变吧。”

    楚南望着柳千钧那样子，表情显得淡然，冷漠，简直不像是自己的亲人，而像是无关的一条狗。

    自然对于他来说，一旦柳老去世，整个集团的掌控权就彻底落入了他手里。

    “我要去见爷爷。”

    很快，楚南和柳佳馨两人到了柳老床前，他已经彻底昏迷过去，十分的虚弱，只靠呼吸机勉强维持。

    “爷爷…”

    柳佳馨放声痛哭，双手抱在床上，泪流满面，这时系统又一次提示楚南。

    【叮！】

    【必修任务，医治柳老，任务完成，获得奖励大礼包！】

    楚南望着柳老，几乎全身各个地方的脏器都已经衰竭，只吊着最后一口气，他伸着手，把着柳老的脉。

    “不妙。”

    按照系统提供给楚南的知识，这脉搏是最凶险的雀啄脉。

    虽然表面上还算平稳，但是很快就会熄灭。

    “爷爷。”

    “起来，只要一会儿就好，爷爷，求求老天爷，再让我见爷爷一眼，说上一句话也好…”

    柳佳馨越哭越伤心，哭的都岔了气，差一点身子一歪，就要晕倒在地。

    柳老的眼皮微抬，勉强呼出一口气，然后又闭上了眼。

    “爷爷！”

    楚南看到柳佳馨那样子，也不由得长叹一声，毕竟是祖孙情深。

    “没事。”

    他伸着胳臂，揽着柳佳馨的腰肢，微微一笑说道。

    “一点小病。”

    “不算什么。”

    说着，楚天宇伸着手，温柔的拍在柳老的胸口上面，一股柔软的圣医能量，温柔的注入柳老的心田之中。

    “呃。”

    有了圣医能量的滋养，柳老的心脏，开始微弱跳动，他呼吸逐渐的匀称，眼皮微睁。

    “爷爷！”

    看到柳老抬起眼睛，柳佳馨的心里，一刹那间就燃起希望，抱住了柳老的肩膀。

    “佳馨。”

    柳老微微抬起头，眼里放出欣喜的光芒，又打了一个嗝，楚南急忙端来水杯。

    “你是…”

    柳老睁大了眼睛，一脸疑惑的问着楚南，自己见过无数的医生，不穿白大褂的还真没见过。

    眼前这个年轻人，又是一脸稚气未脱的样子，不知怎么回事，自己看着他倒是很亲切。

    “爷爷。”

    “我是楚南，佳馨的对象。”

    “对象？”

    柳老望着楚南，思虑了许久，那一张满是皱纹的脸庞，好像个老顽童一般笑了。

    他缓缓抬起手来，握住楚南手掌。

    “孩子。”

    “佳馨也是个娇气的姑娘，你可要好好照顾她。”

    “是。”

    柳老一五一十的，把柳佳馨小时候的糗事都说了出来，一旁柳佳馨站在那里，感到怪不自在的。

    “咳，呃。”

    说到动情处，柳老的眼泪都流了出来，不住的咳嗦，看上去他的表情也是十分的激动。

    楚南透过病号服，看到柳老身上的圣医能量，正在快速消失。

    “爷爷。”

    “别这么激动，对身体不好。”

    “我有一副祖传秘方，用人参，肉桂，三七，桂圆，熬成滋补汤药，多喝上几日，这病就可自愈。”

    “真的？”

    听到楚南的话，柳老不由得更激动了，脸色胀的红彤彤，那点圣医能量，眼看就要消失殆尽。

