    第224章 镇压吞噬寒冰魔莲

    第224章 镇压吞噬寒冰魔莲

    这之前，他对于这些势力，也有着一些了解。

    这其中，最为重要的，应该就是属于世界之心碎片了。

    这些仙界的势力，都是为了世界之心碎片。

    为了世界意志，只有这样，才能够掌控整个荒古界。

    不过，这之前的时候，世界之心，已经关注了秦铭。

    秦铭也是在世界意志的作用之下，进入到了荒古界法则海洋之中，甚至于，和荒古界的法则海洋，都联系了起来。

    现如今，他的混沌世界，还在不断的提升之中。

    秦铭的眼中有着思索，接着道：“要是这样的话，那如果也吞噬了这些荒古界的世界之心碎片的话，是否也能够有一个极大的提升空间？”

    轻声说着话语，秦铭的眼中有着思索的神色。

    看样子，世界之心碎片，也是他必须要的东西。

    不过，不是现在了。

    现如今，已经到了北方大陆了。

    一眼看向下方。

    整个北方大陆之上，都是一片冰雪天地。

    可以说是冰封万里。

    千里雪飘。

    浩浩荡荡的气息，充斥在整个天地之间。

    冰冷的气息，刺骨寒冷。

    这之前，在这个北方大陆之上，最主要的是那北寒仙宗，也是属于九大势力之一。

    只不过，在大秦军团的作用之下，根本就没有任何的反抗之力，直接被碾压成为了粉碎。

    而在大秦军团接管了整个北方大陆之后。

    也是开始出现了一些改变。

    大秦军团，大秦学府，大秦锦衣卫等等，都是进入到了这个北方大陆之上。

    现如今的北方大陆，一眼看去，都是有着众多的学府存在。

    甚至于，最为重要的是，在现如今的北方大陆之上。

    天地之间的这些风雪，也有了一些平衡了。

    甚至于，有着一些武者之类，进入到了高空之上，布置下来了防护阵法。

    从而来对这高空之上的冰雪，都有着一定的防护。

    这种情况之下，在北方大陆之上。

    虽然还有着各种天然灾害等等。

    但是，却也让这些人族的生存能力，都提升了数倍起来。

    接着，这个时候，在秦铭这里思索这些的时候。

    大秦战舰，则是也一直在青牛魔王的指路之下，朝着一个方向而去。

    是那之前曾经的北寒仙宗所在的山门遗址。

    现如今，这个山门遗址，早已经是破碎了。

    尤其是这北寒仙宗的冰封王座，被秦铭的混沌世界吞噬之后。

    整个北寒仙宗所在的这个位置，也已经是化为了粉碎了。

    而这个寒冰魔莲的波动，现如今，按照青牛魔王的意思，就是在这个地方。

    而且，让秦铭的心中有着惊讶的是，现如今，他所能够感知到的那一丝波动，也是在这个地方之中。

    现如今，能够模糊的有所感应。

    就是在这个地方。

    秦铭看向青牛魔王，道：“你确定还在这个地方？”

    青牛魔王点头道：“对，肯定还在。”

    “魔莲的移动，每一次都是需要消耗海量的资源。”

    “而且，魔莲所在位置，都是会布置成为魔窟，这些魔窟之中，基本上都是属于一个地方最为强大的地方，这寒冰魔王，也肯定不会愿意就这样轻易的搬离这个位置的。”

    秦铭点头道：“希望如此。”

    那之前的时候，青木魔王的逃离，让他还是有些难以掌控的。

    现如今，既然已经来到了这个地方了，那就最好是不要再让这些魔莲逃离出去。

    那样的话，也会拖延他的提升的速度。

    思索着这些。

    秦铭等人倒是也轻车熟路。

    不过短短的时间之后，他们就已经进入到了这个遗址的后方了。

    嗡。

    空间波动。

    接着，伏羲动手。

    各种阵法符文闪烁下去。

    然后，那个地方，就是开始出现了波动。

    空间通道浮现。

    秦铭道：“走。”

    随后，控制大秦战舰，直接进入这个空间通道之中。

    在这空间通道之外，还有着一些魔族。

    但是这些普通魔族士兵，根本就不可能有任何的阻挡之力。

    直接被轰杀成为粉碎。

    同时，在秦铭等人进入通道的时候。

    有着一声森寒的声音响起，“杀！这之前就感知到了，其他的两方魔莲之地，出现了异变，倒是没有想到，你竟然真的敢这么快就来我这里。”

    “既然如此，就让你冰封在此地，也是你的荣幸。”

    随着这一道声音的落下。

    嗡！

    秦铭等人，刚刚进入这个空间之中。

    就是开始出现了剧烈的波动。

    轰隆。

    甚至于，还有着一道磅礴的轰鸣声响起。

    紧接着，有着冰冷的气息浮现。

    一股冰冷的气息，直接在秦铭等人进入这个虚空之中的时候浮现了出来。

    随后，不过是短短的时间之内，就是将整个大秦皇朝的战舰，完全的冰封在了冰雪之中。

    犹如是直接化为了一座冰冻的冰雕一般。

    而这个时候，在这冰雕之外，则是有着数人汇聚而来。

    在这其中，最为显眼的，就是在最前方的那个年轻男子。

    身上穿着白色的衣衫。

    哪怕是没有任何的动作。

    但是，他的身上，也是有着一股强悍的气息散发出来。

    尤其是在这个时候，他的身上，有着一股冰冷的气息，在充斥在身体的周边。

    甚至于，整个天地之间，那些在旋转之中的冰雪，一旦靠近这个年轻男子的身边的时候，就是会自动消失不见。

    犹如是被这个男子身上的力量，瞬间蒸腾干净了一般。

    这男子，就是在这个虚空之中的寒冰魔王。

    寒冰魔王看了一眼，在这战舰之上的那个青牛魔王，现如今，青牛魔王的身躯，赫然也是化为了一座冰雕一般。

    寒冰魔王的脸色难看，森冷道：“倒是没有想到，青牛这个废物，竟然是已经投降了，难怪会让这个大秦皇朝的人，这么容易就找到了我们的位置。”

    一旁，有其他的魔族，也是有些惊骇道：“青牛魔王大人，不是也掌控的有一方魔莲的吗？怎么会这么容易，就投降了？”

    “是啊，这有些太不可能了吧？”

    “现在看来，还有什么不可能的，都已经投降了，被大人给冰封了，也是活该。”

    “对。”

    这些跟随在寒冰魔王身旁的魔族士兵，此刻谈论了起来。

    他们的眼中，有着嘲讽的神色。

    其他的魔莲异变。

    他们也有跟随着寒冰魔王的身边，自然也是知晓这些。

    倒是没有想到，竟然会在这短短的时间之内，就再次见到了这大秦皇朝的人。

    他们这之前的时候，也还有着一丝疑惑和担忧的神色。

    毕竟，这个大秦皇朝，能够在短短的时间之内，就攻下了两个魔莲的方位。

    也是会有着一定的能力。

    担心会不会在这大秦皇朝的攻击之下，陷入到一个危险之中。

    但是现如今，这大秦皇朝的人，只不过是才刚刚降临，就受到了如此重创。

    他们的眼中，也都是有着喜色和兴奋。

    这大秦皇朝的力量，还是太弱了一些。

    “真是废物啊。”

    有魔族长老冷笑道。

    看向这大秦皇朝的冰封战舰的时候，眼中有着嘲讽。

    也不知道是在嘲讽这上面的青牛魔王，还是嘲讽这大秦皇朝的人。

    不过，也就在此刻。

    在随着这魔族长老的话语落下。

    紧接着，一道清脆的声音响起。

    咔擦。

    这个战舰之上，那原本将整个战舰都冰封起来的冰雕。

    在此刻，赫然是出现了一道咔擦的声音。

    赫然是这冰雕之上，直接出现了一道细小的裂缝。

    不过短短的时间，这一道细小的裂缝，还没有过多的停留，直接是朝着四面八方裂开，犹如是成为了一个蜘蛛网一般。

    密密麻麻的裂缝浮现。

    紧接着，瞬间炸裂开来。

    秦铭的声音响起，“倒是不错的法则之力，不过还是弱了一些。”

    秦铭站在战舰之上，看了一眼四方，笑道。

    他们刚刚进入这个虚空之中，就遭遇到了这种程度的法则之力的攻击。

    虽然有些意思，但是也就如此罢了。

    “什么？”

    寒冰魔王的脸色瞬间变了，惊骇道。

    他的脸色阴晴不定。

    在得知了另外地方的魔莲，发生了异变之后，他就没有松懈，这一段时间之中，更是一直在布置这些陷阱。

    为的就是要这个大秦皇朝的战舰，在进入到了这个虚空之后，能够给予这个战舰一个狠的攻击。

    开始是成功了，将这个大秦战舰，都冰封了起来。

    但是没有想到，也就在接下来的时间之中。

    这个短短的时间之中，就开始出现了这种变化。

    冰封法则，瞬间破碎。

    秦铭在战舰之上，看向寒冰魔王，笑道：“现在你是自己投降，交出魔莲，还是如何？”

    秦铭的脸上有着笑意。

    他看过去的时候。

    已经是能够发现，这个寒冰魔王的身上，散发出来的这些波动。

    隐隐之间，有着一些诡异。

    后方的虚空的核心之地之中，还有着一朵通体白色的魔莲，在空间之中旋转。

    散发着淡淡的光芒。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，更是有着笑意。

    寒冰魔莲。

    悬浮在这个空间之中。

    就算是这个空间，甚至是都似乎是在冰封一般。

    越是靠近这个魔莲的方向，温度越低。

    一片白色的天地。

    雾气充满了空间。

    这个之前，这个寒冰魔王，所动用的力量，就是借用了这个寒冰魔莲的力量。

    而且，秦铭也是有着笑意。

    这个寒冰魔王，也没有能力，能够在短时间之内，将这个魔莲移走。

    就在此刻，秦铭这里话语落下。

    寒冰魔王的脸色瞬间沉了下去，寒声道：“果然是有些本事，不过那又如何？你以为我这里，是那些废物魔莲魔王吗？”

    “冰封空间。”

    “给我死。”

    冷喝声中。

    挥手之间，寒冰魔王的身上，比之前更要强悍了数分的低温，瞬间爆发开来。

    朝着大秦战舰这个地方，就蔓延了过来。

    浩荡的气息波动，充斥在空间之中。

    瞬间就要将大秦战舰，再次冰封。

    然而，秦铭只是摇摇头，一剑斩出。

    “天子神剑。”

    轰隆。

    这冰封的力量，瞬间炸裂开来。

    “什么？”

    寒冰魔王的脸色难看，惊骇道。

    接着，怒喝声中。

    控制着寒冰魔莲，瞬间颤动，就要逃离此地。

    必须要逃离。

    否则的话，这样拖下去，肯定会吃亏。

    哪怕是消耗再多的能量，也必须要离开了。

    然而，就在这个瞬间。

    却是空间震荡。

    秦铭的眼中，有着冰冷的神色，冷笑道：“真以为我还没有经验不成？”

    冷笑声中。

    在这短短的瞬间，直接就是有着磅礴的力量爆发出来。

    随后，浩荡的空间之力燃烧。

    紧接着，直接将这个寒冰魔莲困了起来。

    这个原本要逃离此地的魔莲，赫然也是瞬间被禁锢在了原地。

    尤其是秦铭的手上，还有着一道世界之力缠绕了过去。

    这浩瀚的世界之力，在燃烧出来的瞬间。

    就爆发出了浩瀚的力量波动。

    嗡嗡。

    空间震荡。

    寒冰魔莲之上，寒冰魔王的脸色狰狞，怒喝道：“大秦皇朝，你们是想要同归于尽吗？”

    现如今，他的脸色惊慌，疯狂怒吼道。

    秦铭在战舰之上，脸色平静。

    这个时候，身旁的那青牛魔王连忙道：“陛下，想要召唤出魔帝大人的前提，就是要能够控制这个魔莲才行。”

    “现如今，这个魔莲和这魔王之间，最为主要的联系，也就是那混沌之力的丝线罢了。”

    “只要你够将这个白色丝线斩断，这个寒冰魔王，也就无法控制这个魔莲了，也就无法召唤出魔帝大人了。”

    这个时候，青牛魔王的眼中有着焦急，连声说道。

    他知道这个魔王能够召唤出魔帝大人的虚影。

    哪怕只是一个虚幻的影子，但是能够爆发出来的力量，可能也是在大罗境的层次。

    对于他们现如今这种半步大罗境来说，大罗境层次的力量，根本就不可能抵挡住的力量。

    秦铭道：“我知道了。”

    随后，秦铭的身影闪烁之间，已经消失在了原地。

    看着秦铭消失，这寒冰魔王的脸色更是焦急，愤怒道：“你在逼我。”

    他的心中有着恐惧。

    怒喝道：“既然如此，那就……”

    他的眼中有着愤怒和疯狂。

    大吼声中，想要直接动用最后的力量。

    滔天的力量波动，直接在下方的寒冰魔莲之上散发出来。

    和其他的魔王不一样的是，他在得知了有危险只，就没有了任何的停留，直接愿意动用最后的手段。

    但是，哪怕他算是如此果断了。

    仍然还是晚了。

    就在这个瞬间，秦铭的身影，直接就出现在了他的身旁。

    冷声道：“九龙神拳。”

    秦铭一声冰冷的声音落下。

    紧接着，浩荡的气息，直接汇聚在了他的拳头之上。

    一拳落下。

    轰隆。

    轰鸣声响彻四方天地。

    紧接着，一道虚幻的金色的金龙，直接缠绕在了他的拳头之上。

    然后，一拳轰了出去。

    “给我灭。”

    此刻，秦铭的声音落下。

    这一道九龙神拳所化的力量，没有任何的停留，直接冲了过去。

    嗡嗡。

    这寒冰魔王和魔莲之间，有着一道虚幻的白色丝线。

    但是，现如今，这一道白色的混沌丝线，也没有任何的停留，直接破碎开来。

    嗡嗡。

    而这个寒冰魔王的身上，原本已经在疯狂的震动之中的力量波动。

    现如今，赫然是开始出现了停顿。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    寒冰魔王的脸色苍白，惊骇道：“不可能。”

    他的眼中有着恐惧。

    现如今，在这种力量之下，他只感觉，他和那魔莲之间的联系，竟然是完全断裂了。

    “不可能。”

    寒冰魔王疯狂道。

    眼中充满了惊骇和恐惧。

    竟然会失去联系。

    这个时候，他心中的那一丝对于大秦皇朝的轻视，已经完全的消失了。

    这个大秦皇朝，太恐怖了。

    那可是魔莲，可是魔帝大人的宝物啊。

    就算是在魔界之中，能够得到拥有魔莲的人，都是属于顶尖的大帝级别的人物。

    可是现如今，这魔莲竟然失去了波动了。

    这代表了什么，这个大秦皇朝，能够抹去这魔莲之上，那魔帝大人的印记啊。

    这个大秦皇朝，如此恐怖的吗？

    心中有着这些想法。

    寒冰魔王的脸色惊惧，整个人都有着恐惧。

    而下一刻，只是一道剑气瞬间穿透了这个寒冰魔王的身躯。

    寒冰魔王的身躯，也是瞬间炸裂开来。

    同时，那在高空之上的寒冰魔莲。

    在这个时候，还想要逃离。

    但是，秦铭直接一个挥手之间，这个寒冰魔莲，也是瞬间被混沌空间所吞噬。

    化为了混沌世界之中的养分。

    接着，看了一眼剩下的那些魔族士兵长老之类。

    现如今，这些魔族士兵长老的脸庞之上，还有着惊惧和不敢置信。

    从大秦皇朝的人降临，到这个虚空之中。

    现如今，也不过就短短的时间罢了。

    竟然在这么短的时间之内，魔莲就被夺走了。

    寒冰魔王也是死亡了。

    看见这一幕，他们的眼中，也是有着恐惧。

    有着震动。

    也有一些魔族，眼中有着惊骇和杀意，疯狂杀向大秦皇朝等人。

    “都是假的，都是虚幻的，这些都是幻境。”

    “魔王大人，肯定还在和这个大秦皇朝的人，进行战斗，我们赶紧出手，覆灭了这个大秦皇朝啊。”

    各种愤怒的声音都有。

    现如今，这些众多的魔族，有着不少怒喝中，就杀向秦铭。

    但是，秦铭才没有出手。

    在他身旁的通天教主，只是冷笑一声。

    嗤嗤嗤！

    无数锐利的剑气，直接冲天而起。

    然后，短短的时间之内，就划过了这些魔族士兵将士的身躯。

    这些魔族，根本就没有任何的反抗之力，化为了粉碎。

    “走，去血色魔窟所在。”

    秦铭的脸色平静，眸子之中，有着光芒闪烁，沉声道。

    现如今，在随着吞噬了这一个寒冰魔莲之后。

    他能够感知到的，关于其他的魔莲的波动，也是变得更加的清晰了一些。

    甚至于，现如今，那青木魔莲，他都有所感应了。

    现如今，那青木魔莲的位置，也是在不断的朝着最后一个血色魔莲的方向而去。

    秦铭的脸上有着笑意，冷笑道：“这是要联合起来，然后一起对我们出手吗？”

    他的眼中有着冰冷的神色，眸子之中，也是有着一丝冷笑。

    要是真的让这个青木魔王和血色魔王联合起来的话，说不定还是一件好事。

    能够让他一次性，将这两个魔莲都镇压下来。

    这样的话，他的力量，肯定也会有一个极大程度提升，混沌世界的变化，可能也会直接蜕变完成。

    (本章完)

