    可想而知，这个金属就算很稀有，但是并不是谁都能将其炼制出厉害兵器的。

    既然不是所有炼金师都能掌控的金属，即使被人丢弃在这里应该也不会被人发现吧。

    因为不清楚这个金属的副作用是什么，所以紫灵儿与天旬两人商量。

    还是将这个黑耀星空留在这里吧，等到闻人西祠回来之后，再让他亲自，将他取出来。

    现在问题在于，怎么将这个黑耀星空留在这里，还不被人发现……

    就在紫灵儿认真思考这个问题的时候，水晶神灵碟忽然煽动翅膀，从紫灵儿的面前飞过。

    紫灵儿眼看着这只水晶神灵碟，煽动翅膀，来到那个黑耀金属的面前，落在了黑耀金属的表面，缓缓煽动翅膀。

    紫灵儿好奇，“你去哪里干什么？”

    那只水晶神灵碟没有理会紫灵儿的话，只是依旧轻轻的煽动翅膀，持续了两秒钟。

    身上的颜色忽然快速变换，由刚刚一尘不染的白色，逐渐转黑。

    紫灵儿在看到水晶神灵碟身上的颜色，忽然变成黑色之后，不免有些紧张了起来。

    鳞道：“我们赶紧离开这里！”

    紫灵儿虽然想问鳞，为什么？但是行动快于嘴巴，先行一步朝着深坑之外御剑飞行离开，一秒都不耽搁。

    就在紫灵儿他们三人，火速的撤离深坑之后，就感受到深坑之下，传来一股强大的灵气波动。

    紫灵儿只听到深坑之下，轰然坍塌。

    他们刚刚飞上地面，还没有停歇几秒钟结果，在感受到地面不断的颤抖之后，又立即飞上了天空。

    就在他们飞上天空的时候，他们刚刚脚踩的地面，轰隆一声，开始凹陷而下。

    地面迅速龟裂，如同自然塌陷一般，形成了一个向下凹陷的弧度。

    紫灵儿很震惊的看着地面，她虽然被这一幕震惊到了，但是她更担心那只水晶神灵碟现在的情况。

    她在看到地面塌陷的时候，就明白了那只水晶神灵碟为什么要要这么做的原因了。

    让这个地面塌陷下去，就可以自动埋藏那颗黑耀星空金属了。

    这样的自然塌陷，在各大森林当中，实在是太正常不过了，没有人会觉得这个的塌陷不正常。

    所以自然就没有人怀疑，下去搜查。

    只是水晶神灵碟做完这件事情之后，就消失不见了。

    紫灵儿在天空找了那只水晶神灵碟好久，但是还是没有找到。

    就好像，那只水晶神灵碟，离开了这个仙兽大陆，离开了她紫灵儿，回到了他原本的世界。

    不知为何，紫灵儿竟然还有些想念那只脾气有些小暴躁，但是一直都在为她着想的小水晶神灵碟了。

    鳞看出来了紫灵儿的担心，“在找那只水晶神灵碟？”

    紫灵儿点头，“那只水晶神灵碟会不会被埋在里面？”

    鳞笑了笑，“他可是神族一员，就算他表面看上去去很脆弱，仿佛一捏就能碎掉。但是身为神族一员，他不会这么傻的！”

    紫灵儿看着那片凹陷下去的地面，“既然他没事就好，毕竟他是我无意之间，召唤出来的一只水晶神灵碟，就算他那么小一只，但是也帮了我很多。现在恐怕已经会去了吧……”紫灵儿微微叹息道：“那我们走吧，去无岸断崖！”

    鳞听完紫灵儿的话后，猛地转头。

    那只水晶神灵碟竟然就飞在自己的身后，扑扇着翅膀身上的颜色还没有完全褪去。

    鳞忽然意识到自己似乎有些危险了，往后退了退问紫灵儿，“我刚刚是不是有说他的坏话？”

    紫灵儿想了想道：“你好像说他傻来着……”

    鳞听到紫灵儿的话后，尴尬的笑了笑，立马拱手对面前的这只迷你版水晶神灵碟道歉：“对不起，我说的是不傻，哈哈不傻！”

    但是在鳞说完这句话之后，那只水晶神灵碟的样子，似乎还是不太满意。

    鳞没办法只好硬着头皮，指了指自己道：“我傻，行了吧！”

    那只水晶神灵碟终于满意了，他转方向，飞向紫灵儿的身边。

    在落到紫灵儿身边之后，他身上的那抹漆黑之色也逐渐消失不见了。

    天旬道：“这只水晶神灵碟，似乎很喜欢你。”

    紫灵儿笑笑，“之前，紫菱也和你说过一样的话。”

    天旬道：“既然是无意之间召唤出来的水晶神灵碟，那应该也算是一种特别的缘分了……”

    紫灵儿点头道：“我想应该是这样吧。”

    在与水晶神灵碟重逢之后，紫灵儿三人便打算先前往无岸断崖。

    在三人即将达到无岸断崖的时候，紫灵儿抬头之间，忽然看到了熟系的身影。

    百里香、倾韵和叶仙儿三人此时正坐在嫦春蜜芽娥的后背，看那样子，森月淼现在，应该已经恢复完好了。

    百里香在紫灵儿没有发现他们的时候，就一直朝着紫灵儿的方向赶来，不知道是不是百里香提前看到了紫灵儿他们，还是百里香他们三人本来就要往这边走。

    还未等紫灵儿开口，百里香就开口问紫灵儿，“你们这是要去哪里？”

    紫灵儿道：“我们要前往无岸断崖。”

    叶仙儿好奇的问紫灵儿，“嗯？为什么要去无岸断崖？你们现在不是已经来到无岸断崖了吗？”

    紫灵儿摇头，“我们三个，要去无岸断崖的峡谷里面。”

    倾韵听到紫灵儿忽然这么说之后，吓得瞪圆了双眼，“灵儿师妹，你不要胡来！无岸断崖底部是什么，你知道吗？”

    鳞道：“我们自然知道！而且有我在保护紫灵儿，紫灵儿不会有事情的！”

    倾韵完全没有理会鳞，走进紫灵儿，看着紫灵儿的脸，有些紧张道：“在我们下山历练之前，云山长老特地交代过我们，一定要躲避无岸断崖，你现在告诉我，你要去那里？”

    倾韵必须要尽到身为紫灵儿师兄的责任，他一定要，时刻确保紫灵儿是安全的。

    否则万一紫灵儿受了十分严重的伤，需要回到云仙山治疗，那他就有一半的责任。

    紫灵儿尴尬的笑了笑，她也知道，倾韵师兄为什么会担心自己。

    如果紫灵儿去的是远古古城，那倾韵师兄肯定不会阻拦，但是他们去的地方是在太过危险。

    百里香道：“你们去无岸断崖做什么？还有天旬，你怎么会跟紫灵儿在一起？”

    百里香在问出这个问题的时候，一直都在仔细的观察天旬和鳞两个人的表情变化。

    天旬回答道：“我家小姐由于想念父亲，所以我就带她离开了北域，前往曾经闻人西祠所说的，南域森林。在来的路上正，巧碰到了紫灵儿他们。在经过一番寻找，终于找到了闻人西祠现在的所在位置……在无岸断崖之下。”

    百里香听到这句话的时候，皱了皱眉，她总觉得天旬说的虽然很真，但是并不可信。

    如果闻人西祠现在就在无岸断崖之下，那他是怎么告诉紫灵儿他们三个人，他现在的位置的？

    百里香道：“你们这么说，很难令我信服。这样吧，你们将你们究竟遇到了什么，紫灵儿你又是怎么遇到的，这只水晶神灵碟的事情，都一并讲给我听。”

    在见到紫灵儿身边，一直跟着一只水晶神灵碟的时候，百里香就产生了疑惑。

    虽然看不出这只水晶神灵碟的真实等级，但是水晶神灵碟毕竟还是神族灵蝶。

    以紫灵儿现在的能力，确实可以召唤出这种等级的灵兽，但是神兽还真的是头一遭见。

    这不免引起了百里香的好奇。

    因为就连百里香，曾经也没有成功的，将水晶神灵碟召唤出来过。

    虽然知道紫灵儿身上有一部分异属性，但是紫灵儿应该也不是会偷偷修炼，召唤神族灵兽的招式吧！

    在紫灵儿的讲述之下，大家才明白了刚刚不久到底发生了什么事情。

    叶仙儿关心的上前，握住紫灵儿的手，“灵儿，你现在刚与闻人西祠的残魂战斗过，还是不要去那么危险的地方了！”

    紫灵儿摇摇头，“我还好，不是很累，你放心好了！”

    叶仙儿无奈的皱了皱眉，没有在说什么话。

    倾韵依旧固执，还是不太同意紫灵儿去往那种危险的无岸断崖，就算身边有天旬和鳞陪着，他还是很担心。

    倾韵道：“不行！就算你要去也要经过云山长老的允许才可以！”

    紫灵儿这倒是有些苦恼了，要知道倾韵这么反对自己，她一定不告诉倾韵！

    看到紫灵儿尴尬的笑容，鳞有些难受，鳞没有办法，只好将自己的真实身份，告诉面前的三人。

    三人得知鳞就是异麟草的时候，纷纷感叹惊讶。

    鳞将自己一直隐藏起来的紫色双瞳，展露起来，“现在你们应该就可以确信我真实的身份了吧！希望你们相信我的实力，也希望你们不要再阻拦我们了！”

    此时的倾韵忽然陷入了沉默，他不知道究竟要怎么表达自己现在的心情，要说些什么才好。

    站在他身边的叶仙儿也知道现在倾韵十分的为难，于是伸出手轻轻的攥住了倾韵的手，以表安慰。

