    “这不可能！”

    六艘宇宙战舰横空，将地球上的一切清晰投射在面前。

    影像中，他们引以为傲的元婴境强者竟如纸糊一般，而更恐怖的是，这些强者竟然连元婴都没有逃出来。

    如神如魔！“嘶~那个恐怖的人类看过来了！”

    当虚空中刚刚镇压巴奴的苏尘抬起头时，六艘战舰的所有人顿时如坠冰窟。

    逃！不顾一切地逃！连元婴强者都陨落了，他们？

    “启动最强模式！”

    “空间跳跃阵法！开！”

    “快啊！啊啊啊！他来了，来了……”……吞噬大道道则显现，当苏尘再次出现时，六艘宇宙战舰已经没有了任何活人气息。

    每一艘战舰强大的防护罩上都破了个大洞，依稀可以看见里面四散一地的尸体。

    “倒是不能浪费了！”

    苏尘伸手一抓，一股无形的可怕吸力凭空诞生，硬生生拖着六艘宇宙战舰向地球行进。

    泰山之巅。

    各国首脑、宗师境强者全员到齐。

    “苏将军！”

    “苏尘大人！”

    ……当苏尘踏着六艘宇宙战舰降临时，所有人抬起头，发出无比狂热和崇敬的吼声。

    “以后西方，归我华夏管制！”

    玄武将之前所发生的一切尽数转告，听完后苏尘皱起眉，只是淡淡说了一句。

    什么！西方各国首脑错愕抬起头，紧接着脸上压抑不住地露出一丝愤怒之色，可他们刚要说什么，那尊黑暗世界的王就拜倒在苏尘脚下。

    “吾亚历山大、凯撒！愿尊您为主！”

    苏尘笑了。

    这凯撒纵横西方黑暗世界这么多年，的确是一个人物。

    “你的确有这个资格！”

    他转过身，看也没看西方首脑们一眼。

    至于对方愿不愿意？

    哼！他从一开始就没在乎过。

    “以后西方，就交由你管制！”

    当苏尘最后一句话从远方飘来，凯撒震惊地抬起头，脸上露出了狂喜。

    他赌对了！以前的他仅仅是西方黑暗世界的王，可现在……亚历山大、凯撒站起身，他两米三的魁梧身躯本就充满压迫性，当一步步走到西方各国首脑面前时，这些人脸色顿时吓得煞白。

    “你……你要干什么？”

    西方首脑们还在考虑如何捍卫自己的权利和地位，可随着凯撒一步步走近，这才意识到自己处在多么危险的境地。

    “给我拿下他！”

    “快啊！该死的凯撒，你你你……”“你们全都愣着干什么？”

    ……没有一个人动。

    所有西方强者都冷漠地站在原地，对即将发生的一切视而不见。

    如果不是苏尘，不仅是他们，连整个人类都会毁灭，可这些被权利迷住心窍的肥猪在干什么？

    他们在玩弄各种权术，甚至之前污蔑苏尘的那些人，其实背后也有他们的影子。

    强者是什么？

    在这些人眼中，权利和地位才是最重要的，强者只不过是可以随便丢弃利用的一条狗。

    “愚蠢！”

    这些人平时个个都是人精，可直到现在，竟然还看不清形势。

    “你们自裁吧，杀你们，会脏了我的手！”

    凯撒意兴阑珊地摇摇头，将身旁士兵的手枪仍在了地上。

    自……自裁？

    直到这时，养尊处优的西方首脑们才如梦初醒，他们颤抖地看着那冰冷的枪身，浑身的肥肉都在不停甩动。

    “不不不！”

    “我们愿意臣服！”

    “从一开始，我们……”……够了！凯撒似乎彻底厌烦了，他右手一挥，直接斩落了其中一人的头颅。

    “刚才我们拼死战斗时，你们在干什么？”

    他失望地抬起头。

    当华夏一方的玄武等人悍不畏死的拼杀时，这些西方首脑们却躲在地下防空洞中，肆无忌惮地玩起了女人。

    真以为他不知道么？

    “辱骂主人的时候，你们敢说，那些人不是听从你们的命令？”

    凯撒抬手，再杀一人。

    “这样的人也值得你们卖命？”

    当西方首脑只剩下三人时，凯撒抬起头，看向了站在对方身后的一众强者。

    噗通！当凯撒带领西方众人离开泰山之巅时，地上又多了五具无头尸体。

    ……同一时间。

    仙道宇宙，灵剑宗山门。

    “活下来了！”

    “终于活下来了！”

    ……六个灵剑宗弟子失魂落魄地出现在传送入口，一屁股瘫坐在原地。

    与其他人不同，他们是通过祖器天剑破开的空间屏障，虽然耗费的能量和代价更为巨大，但逃生时却占据了独一无二的优势。

    “怎么就你们回来了？”

    “几位长老呢？”

    “还有少宗主呢？”

    ……灵剑宗弟子从远处飞来，可刚开口询问，却发现六人竟然在极度的恐惧和险死还生的狂喜中晕了过去，一时间还并不知道事情的严重性。

    第二天。

    “死了！”

    “全死了！”

    ……“说清楚点……什么意思？”

    “天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族……二十七位元婴，五位长老，少宗主，还有所有人……全！死！了！”

    死寂！六人床榻前，前来问话的长老凝固在原地，现在落针可闻。

    “这不可能！”

    “这怎么可能啊！”

    “仅仅是一个刚复苏灵气的小世界而已！”

    ……越来越多的人赶了过来，当灵剑宗宗主施展秘法，将苏尘一拳一剑灭杀数万强者的记忆呈现出来了，所有人质疑的声音戛然而止。

    三千年前！魔帝！灵剑宗宗主死死盯着苏尘的脸，失态地发出难以置信地大吼！当天下午。

    灵剑宗宗主亲自御剑飞往玄天宗，他的神色不自然到极点，就连灵气也有了明显的波动。

    “哟，这不是灵剑宗的么，怎么御剑都不稳了，该不会是沉迷美色，将身子掏空了吧？”

    “哈哈哈，这老头还是御剑宗师呢”“下三宗而已，切！”

    ……消失了三千年的魔帝出现了！当灵剑宗宗主狂吼着说出刚得知的惊天大秘时，所有调笑声都消失了，当这些人反应过来正要质疑对方是不是在开玩笑时，却见玄天宗十大至强者负手而立，从浓雾中走了出来。

    “你跟我来！”

    至强者们皱眉看向无尽虚空，脸色的忧虑不言而喻。

    什么！当灵剑宗宗主飞快进入迷雾后，所有人都惊呆了，他们皆是心思通透之辈，在反复念叨‘魔帝’和揣摩十位至强者绝世罕见的忧虑神色后，一张张脸顿时变得煞白。

    

