    第2章 林秋风，老娘被你害惨了！（求推荐求收藏求关注）

    顾辰锋挂了电话，对着坐在旁边正在操作着电脑上复杂的程序的女子说道：“姐，小妹好像开车撞到人了，现在在医院。”

    “什么？靠！那妮子我不是才跟她说了刚拿到驾驶证别开车上路！早知道我昨天就不该答应让她去买车，老娘现在有更重要的事！”

    大姐说着皱着眉头站了起来，风风火火的出门，回头看呆在原地的顾辰锋说道：“还愣着干嘛，我们快去医院啊。你来开车。”

    顾辰锋点了点头，急忙跟着大姐出门，开车直往医院赶。

    大姐一脸的沉默，拿起手机拨了一个加密通话：“喂，是我，找到了没有？靠，都两天了你们部门干什么吃的？我告诉你们，我不管你们用什么办法都要给我找到他，三天之内找不到他，你们就等着卷铺盖回家解散吧。”嘟嘟两声挂了。

    “姐，你找的那个人真的那么重要吗？”顾辰锋皱着眉头轻轻问了下旁边正沉默不语的大姐。

    “他死，我死！他活，我活！”女子一脸深情，随后低着头手狠狠的捏着手机，巨大的力量直接把手机捏碎了。

    “卧槽！”顾辰锋张大眼睛看着被捏成渣渣的手机内心大震，内心暗想着大姐好像暴力的等级又提升了，话说这个男人到底是何方神圣，竟然让自己这个大姐这么疯狂的找他，还有的是这个有暴力倾向的大姐，是几时找了男朋友的？怎么没听大姨她们说过这个好消息啊。

    哪个不知死活的男人想当她的男朋友？

    不要命了吗？

    “你会不会开车啊？再开快点！老娘等会还有事！”女子催促着顾辰锋再开快点，怎么突然开那么慢。

    顾辰锋嘴巴抽了抽，他太害怕他的这个大姐了，从小被揍到大就是不一样，大姐说向东他不敢往西，大姐说打狗他都不敢去抓鸡，不过他今天终于有勇气反驳一回了。

    “呃，姐，医院到了。我们过去吧，小妹微信说了她们在骨伤科四楼，我看看，在这边，姐你等等我啊。”顾辰锋刚拿手机信息刚说完，抬头一看，大姐已经快跑到医院大楼了。

    顾辰锋跟着大姐一会儿就找到了顾昕瑶所在的病房，推开门。

    顾昕瑶坐在病床边抬头一看大姐，直接起身，哭着跑过来紧紧抱着大姐，哭泣着说道：“姐，我闯祸了，我把他给撞了，他全身都是血，止都止不住，医生刚好不容易止住了，不过医生说他的身体情况正常，说等会还得观察一下，才能再进行手术，姐，我好怕，他会不会死？他怎么还没醒过来？我们要不要报警？对了姐，你认识他吗？我看他好像认识你，刚才把我当成你了，还亲了我！”

    大姐刚想说些安慰小妹的话，被小妹一抱着，眼神看向病床上的男子，这一看之下竟然愣住了。

    “秋风！”大姐连忙推开小妹，大叫一声跑到病床边。

    “萌萌！”林秋风听到钱小萌的声音瞬间醒了过来，看着病床前的女子，扯开手臂上的点滴，站了起来紧紧抱着她，低头忘情的吻了下去。

    顾昕瑶和顾辰锋两人瞪着大眼睛张开口都愣住了，她怎么也想不到今天撞到的男子就是这两天大姐疯狂在找的那个林秋风。

    没错，顾昕瑶和顾辰锋口中的大姐就是钱家的大小姐，钱小萌，他们的大表姐。

    林秋风看着眼前的钱小萌，强行愣住身体的疼痛，笑着说道：“萌萌，我终于找到你了，你知不知道我这几天过得太苦了。”

    砰的一声，钱小萌一个爆栗砸了过来。

    “你他妈的你还说你苦，你说说，这他妈的到底是怎么回事？林秋风，老娘我被你害惨了你知不知道！”钱小萌又一个爆栗砸了过来，然后‘嗯’的一声，停了下来，摆着一脸严肃的脸色，转身看向旁边两个好奇宝宝。

    “你们两个吃饱了撑着了当电灯泡觉得很好玩是吧？还不快滚，小妹把门关上，去跟医生说办理出院，什么都不用管，到车上乖乖等着我就行，小妹你真行，别怕，这王八蛋死不了，随你怎么撞，你刚才说他还亲了你是不是？看我不打死他！”

    钱小萌说着对着顾昕瑶两兄妹罢了罢手。

    顾昕瑶缩了脖子红着脸蛋，顾辰锋点头如同小鸡啄米，两人虽然好奇，但是面对大姐的压力，好奇是会害死猫的！

    “赶紧闪人要紧！”顾家兄妹两人相对而视，点了点头，齐声说道：“姐，你们聊，我们下去了，拜拜。”

    ?  ?感谢酒零零春暖杏花开大大投的两张推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

