    第771章我背你

    赵娇娇侧眸看了一眼凌云瑞，“你这是嫁姐姐，真的不知道你以后嫁女儿会是一副什么样子？”

    “招婿就是。”凌云瑞的心情更不好了。

    招婿？

    哪有那么简单。

    她宁愿她以后的女儿当一个女强人，男人只是一个调剂品，可有可无。

    她好歹也会给女儿留下一些财产。

    见过一些招婿的，转移老婆的财产，养小情人。

    太过危险，女人还是需要强大。

    不然就从小培养未来女婿？

    军训一个月。

    赵西北晒黑了几个度。

    不过他很是高兴，整天在院子里继续练拳。

    “小北，你打算做什么生意？”

    做什么生意？

    之前还高兴的赵西北一下子苦着一张脸，“我都忘记此事了。”

    赵娇娇没有打算提醒，让他自己去找。

    国庆节放假三天。

    人多热闹，去爬长城。

    赵娇娇爬到半截，就没有力气了。

    “我不行了，我后悔了。”扛不住的赵娇娇想要坐在地上，被凌云瑞一把扶住了。

    “姐，我背你。”经过一个月的军训，赵西北更有力气了，就提出背他姐了。

    反正他姐不是很重。

    “不用你。”

    凌云瑞在赵娇娇面前蹲下来，“我背你。”

    自家对象，那真的是一只手都能抱起来了。

    “好。”

    赵娇娇没有觉得不好意思。

    凌云珊几人跟在后面，时而瞅着他们两人。

    今天来爬长城的人不少，看着那一对情侣，有的羡慕。

    “你看人家对象，我也走不动了，你都不背我。”

    男同志瞅着他对象，在瞅瞅对方，他没有那个能力背不起。

    “说不来，你非要来。”

    赵娇娇搂着凌云瑞的脖子，“重不重？”

    凌云瑞背着赵娇娇爬梯子，很是轻松，“不重，很轻，怎么又瘦了。”

    他一直想要喂胖对象，可是喂胖一点，隔一段时间，就又瘦了。

    “我应该有九十斤。”

    赵娇娇发现她就是喝牛奶，都没有长高一点，她是定型了。

    “八十几斤。”

    “还有一半的路，你在前面放我下来，让我自己走走。”

    赵西北小声地跟着凌云慧他们说着，“凌大哥的力气真大，这也有十分钟了。”

    他虽然也有力气，但是背着几十斤，还要爬山，可不轻松。

    “小瑞一直力气都很大。”

    记得她第一次看到小瑞背着一头野猪回来，那是她们第一次吃到那么多肉。

    赵娇娇不知道怎么摇晃着，居然都睡着了。

    “姐，姐......”

    凌大哥都背着他姐半个小时了，他姐不但没有下来，还睡着了。

    赵娇娇迷迷糊糊开口了，“恩。”

    “姐，姐......”

    凌云瑞看向赵西北摇头。

    这不是十分钟，而是半个小时了。

    赵娇娇被轻拍了几下，有闭上眼睡过去了。

    “凌大哥真的是太宠我姐了，这都背了多久了。”

    让他这个弟弟都不好意思了。

    凌云慧也看到前面的背影，小弟如果不是成分问题，当年也能入伍了，不过如今这样挺好的。

    喜欢那么多年的姑娘终于成了对象了。

    当然是捧在手心里疼的，何况娇娇的身体娇弱，这半年身体才渐渐好了一些。

    (本章完)

