    第8702章比她擅长的

    “这件事情是苏老的意思？”蓝宝苑问高明。

    高明点了点头，“自然是苏老的意思，毕竟我虽然对书画有点兴趣，但也不是内行人，在这种事情上我了做不了苏老的主的，不过苏老比较忠厚，他老人家是担心这件事情有点儿为难蓝夫人了，所以犹豫着不好意思来和蓝夫人说，我倒是无所谓，我觉得这件事情并不是坏事。”

    都要逼着她站到了江筱的对立面了，他还说这不是一件坏事，这个高明当真是有些无耻啊，对于他们来说当然不是坏事，但是对于她，对于蓝家来说，会是什么好事？

    高明现在就算是职位高，他年纪也已经摆在这里了，应该是没有多少机会再往上爬的了，就算有那么一个机会，他也坐不了多长时间。再说，他是远在京城的，难道说她听了他的安排，他还能管到这南都来？

    南都这边的关系，她自己都已经打好了的，又何需高明？

    蓝宝苑越想就越觉得这件事情不好答应。

    “不知道苏老到底是想要和江筱比什么呢？”

    “就借蓝家的画，就借蓝家这君御山庄。”高明说道，“蓝夫人可能还不知道吧？苏老的一个义子，正好也是这君御山庄的股东之一，是他跟苏老提议此事的。”

    “什么？”

    这件事情蓝夫人还真的不知道。

    这君御山庄的确是蓝家占了最大的股分，但是也的确是还有几个小股东，当时她接手过来的时候让人查过这几个小股东，都没有查出什么问题。

    不过也是，就算是查出来一个小股东有个当画家的义父，这也不是什么奇怪的事情，肯定不会当成异常报到她这里来的。

    就算那个时候报到她这里来，她也不会觉得有什么不对。

    谁知道还能出现在这种事情呢？

    “那是想借君御山庄做什么？”

    “希望能够在君御山庄跟江筱比一场画，就画山庄里的几处景，然后让君御山庄里的工作人员来认，看看谁能够认得出来是那里的景致，认出来的多，就算是谁赢了。然后这些画，都可以赠给君御山庄。”

    高明的这个主意，让在场的人都愣住了，他们都以为自己听错了。

    蓝宝苑也一时间有点儿怀疑高明是不是江筱的友军，她迟疑了一下，问了出来，“高盟官确实没有说错规则吗？”

    “没有说错。”

    “高盟官知道江筱很擅长画风景吧？她办过了几次画展，几乎都和风景有关的。”蓝宝苑不由得提醒高明。

    高明不可能不知道江筱擅长画什么吧？

    苏老要跟江筱比什么不好，竟然想要跟江筱比实景风景画？

    “我知道，她的风景画是画得很好，但是苏老有这个信心，要比就跟她比她擅长的，这样子比赛结果出来了之后，才不会有人说苏老是倚老卖老。”

    这个主意其实是苏老的那个义子提出来的，这件事情高明也是一知半解，他就只是来帮着当这个中间的说客，反正对于他来说，只要苏老保证他能赢，能够踩下江筱的脸，那就够了。

    他不管他们用什么办法。

    (本章完)

