    “三天，就是今天吗？”

    “是啊，所以我问问你的东西还要吗？你和张兰还有刘强刘雨的房子我都没租给别人。一是里面还有东西。二是刘强兄妹的房租还没到期，也没给我说一声就走了，总得给他们留着吧。张兰没打通电话，你们既然在一起，通知你一声就行了。刘强兄妹我已经通知到了，今天会过来拿东西的。”

    林飞没有告诉她，所以包租婆还不知道张兰的事情。

    “东西当然得要，所以，我过去一趟！”

    “那你赶紧来吧，晚了说不定筒子楼真被拆了，你毛都找不到了。”

    林飞挂了电话，立即换上一身运动装后走出厅门，到车库打开那辆牧野王往山水镇开去。

    离开小镇已经一个多月了，还真有些怀念，毕竟是自己重生后的呆的第一个地方，也有着满满的回忆。云儿，张兰、小冉、刘强兄妹还有王涛和包租婆，这些人都和自己有过相当美好的交集。虽然短暂，但足以让刚刚穿越来的很失落的林飞有了很多温暖。

    如今的山水镇有了很多变化，很多建筑已经拔地成型，初具规模，古镇开始向着现代化小镇发展。

    筒子楼在这个小镇上确实有些显眼了，建筑老旧，还占了比较黄金的位置，镇政府早就想拆迁这个地方了，想建一个港口商业旅游中心。

    不过镇政府挺聪明，知道筒子楼住的人很多，政府出面会引起一些人为的动荡，造成社会舆论，于是把这个烫手的山芋给了那些房地产公司，谁能想办法搞定筒子楼，谁就优先拿下这个项目。

    最终，山水镇所属的罗维县的一家名为鼎轩的房地产公司接过了这个任务。

    他的老板叫萧正，不但有钱，还曾经混迹过地下，自然懂得动用一些见不得人的手段。

    上午带着曾经跟自己混过的罗维县各个乡镇的地痞流氓等，浩浩荡荡的来到了山水镇的筒子楼。

    当然还有山水镇的那些居民们，都好奇的围观看热闹，整个筒子楼出入口被围的水泄不通。

    包租婆孙红换上了平日不常穿的运动装，叼着大烟枪，站在筒子楼前的中央处，轻蔑的怒视着众生。

    她后面也是站满了很多筒子楼的租户。

    其中还有马大川和刘蓉两口子，他两人为了孩子上学花光了所有钱，根本无力离开这里去租房子住，于是硬着头皮和包租婆站到了统一战线。

    刘强和刘雨也在人群中，刘强是不敢的，但刘雨是个女汉子，拉着刘强也加入了反对的行列。

    张虎表面风采依然，还是大秃头，大金链，这么冷的天还穿的大裤头，一副老子还是山水镇一霸的熊样。

    他一开口，一嘴的金牙闪闪发亮，“包租婆，我念你也是这个镇上的老人，和兄弟我有点交情，我也重情义，所以今天还是以和为贵。”

    “谁和你这个秃子有交情，老娘我在山水镇混的时候，你还是个小蝌蚪呢！”

    包租婆一脸凶悍，倒是把张虎吓了一小跳，当然或许是他已经成为隐太监的缘故，阳气不足，有点小怕怕。

    他偷撇了一眼正在闭眼沉默的萧正，立刻摆出一副凶狠的样子，“臭娘们，真是敬酒不吃吃罚酒，还给我倚老卖老！告诉你，今天你若是继续反抗，我后面的十几辆推土机就把你和筒子楼一起碾平！”

    “还有没王法了！”刘雨俏目圆睁，不顾一旁刘强的阻止，怒气冲冲的叱道。

    “王法？！你们阻碍我们拆迁就是犯了王法！这可是影响政府规划阻止山水镇繁荣的大罪！”

    包租婆哈哈一笑，“影响政府规划，阻止小镇发展繁荣？这么大的罪名我还真有点受宠若惊啊！”

    张虎冷哼道：“你以为呢？”

    “既然这么大的罪，为何不让警察来抓我？让你这种欺良霸善的地痞流氓来干什么？”

    “你……我……”张虎竟然不知道怎么接。

    萧正终于睁开眼睛，走向前来，“红姐，还认识小弟不？”

    包租婆眯着眼睛不屑道：“这又是哪里游来的小蝌蚪？”

    萧正也不生气，“也不怪红姐贵人多忘事，上一次见面还是十多年前，那时，小弟还曾来山水镇拜访过你和寒江大哥呢。”

    包租婆面色一变，怒声道：“别给我提这个魂淡！”

    “怪我多嘴！”萧正象征性的轻轻扇了自己一巴掌，“红姐你一点也没变啊，还是那么巾帼英豪，小弟实在佩服，其实今天来也不是非要弄得这么不愉快，念在旧情上，我们还可以再商量。”

    “哦？还怎么商量，推土机都弄来了。”

    “小小的推土机能拆得了这栋楼？别说你相信？”

    “我更相信你们是来拆人的！”

    “凡事好商量嘛！红姐是因为给的钱不够的原因吧，这么着吧，红姐说个数，我们再商量商量。”

    “真的？”

    “当然了！”

    包租婆伸出一根指头。

    “一千万？”段力沉思道：“好吧，我考虑一下。”

    “不是一千万，是一个亿！”包租婆大声说道。

    萧正刚才还伪善的笑容立刻消失，“我已经给你面子了，你既然不接受，那我萧正也不念旧情了，今天不管是谁，谁敢阻拦拆迁，我灭了谁！”

    “你想灭了谁？！”一个中气十足的声音在众人耳边响起，震得人耳膜作响。

    众人朝着声音的源头望去，只见一个人正朝着这里走来。

    “飞哥！”刘雨惊喜的喊道。

    当然是林飞，他来的正是时候，再晚来一步恐怕真会发生暴力事件。

    林飞笑着和筒子楼的邻居们打着招呼，然后并排站在了包租婆身前。

    “林胖子？”张虎疑惑的看着他，“他娘的，好些日子不见你了，还以为你又去哪个旮旯里骗吃骗喝去了！现在瘦了这么多，肯定被哪个娘们掏空了吧！”

    “吆喝，这不是虎哥吗？多日不见，怎么胡子都掉光了？”林飞呵呵笑道。

    张虎嘴角一抽，他最怕听的就是这个，虽然这事谁都不知道，但可戳中了他内心的痛处。

    “麻痹的！林胖子！敢这么和虎哥说话！”后面的黄毛和青皮感同身受，也和张虎一样变成了太监，自然都义愤填，双眼冒火，恨不得撕了林飞。

    “这位是？”萧正疑惑的看着林飞，心中却有些吃惊，他见多识广，刚才听到林飞竟然是用传说中的内气发出的声音，显然这个人不简单。

    “一个超级烂渣而已。”张虎不屑的说道。

    萧正听了有些好笑，竟然能让张虎这种败类还说成是超级烂渣，那这家伙该得有多烂啊！

    “朋友，既然都是同道中人，今天就请站在一边，等事情解决完再说。”

    林飞淡淡说道：“谁跟你们是同道中人？我林飞虽然很渣，但最多耍个小钱，欠点小账，嫖个小娼，偷个棒棒糖，我和你们一样杀过人放过火吗？奸.辱过良家妇女吗？逼过良从过娼吗……”

    围观众人纷纷点头，以前林飞虽然很烂，确实并未做过太出格的事情，后来他浪叔回头，几乎把山水镇所有欠人的钱都还了，让很多人对他的看法大为改观。

    反观张虎呢，那简直是无恶不作的超级恶棍，前一阵子被什么狼侠刚教训了老实点后，没想到又重操旧业了。

    和张虎他们一比，林飞简直是美丽的胖天使。

    其实，林飞前身来山水镇时确实坏的很，只是山水镇人不知道而已。

    毕竟林飞才来到这里半年，认识还不够深刻，关键是林飞还没想发挥呢，就自杀谢世，结果被龙宇的灵魂穿越到身上。

    此时的林飞当然是天使，一个拥有着狂神之魂的天使。

    “给我滚犊子！”张虎受不了了，什么时候轮到这个烂胖子指手画脚了，朝着后面的黄毛和青皮一摆手，“把这个死胖子的嘴给我抽烂！”

    段力也想知道这个林飞到底是何方神圣，正好看看他的身手，所以并未阻止。

    黄毛和青皮就等着这句话呢，立刻冲了上来。

    包租婆大喊一声，“谁敢……”突然一股大力让她后退了几步，正好带到林飞后面。

    林飞已经大步向前，双手探出，瞬间抓住奔来的黄毛和青皮的胳膊，一拉一拽一拧，“咔嚓！”两人一声惨叫，一条胳膊瞬间瘫痪。林飞抓住两人脑袋，“砰！”两个头重重的轰在一起，两人一翻白眼，晕倒过去。

    张虎傻眼了，“死胖子竟然这么能打！不过！再能打也赶不上我们人多！兄弟们，都给我上！”

    跟着张虎一直横行山水镇多年的那些马仔们蜂拥而至，大呼小叫的朝着林飞冲来。

    林飞摇摇头，看来不高调不行了，也罢，就让张虎为首的这群流氓集团消失在山水镇吧。永绝后患！省的以后还为非作歹。

    林飞大喝一声，一拳就朝着正面先到一人轰去，“砰！”那人一声夺命狂呼，下巴被林飞直接揍歪斜了，身子被瞬间轰飞，把冲来的后面几人也砸的东倒西歪。

