    “啊？不是看着进酒店的吗？怎么会不见？酒店里找过了吗？也许她只是走错了楼层，老大，你太紧张了。”King并不紧张，语气轻松地分析道。

    他现在亲自保护安静澜，只要安静澜出门，他必带着几个兄弟们跟着。

    有韩泽昊的时候，他才敢稍稍放松那么一下下。

    安静澜常常来雅江酒店，雅江酒店到处都是Ｍorga的人，安静澜怎么可能失踪？当然是走错楼层了啊！

    “快找人！”韩泽昊砰一声挂断了电话。

    挂断电话以后，他直接冲向楼梯。一层楼一层楼地爬，到处找人。

    一边紧张地咬牙道：“安安，你是走错楼层了，你一定要是走错楼层了。”

    找了四五层，没有找到，韩泽昊飞快地往上爬，每一层，他都快速地跑过长廊。一边大声地呼喊：“安安……安安……”

    找了十二层，还是没有。

    他的心越来越慌乱起来。

    他一边跑一边掏出手机来打电话：“King，项链，项链……”

    他已经急得语无伦次。

    King很无语道：“老大，安静澜的那条项链，有绑定你的手机啊，你一定位就知道她在哪里了。”

    韩泽昊砰一声挂断了电话。

    真的是关心则乱了。

    他竟然忘了这个事情。

    也许，是因为从梅县回来以后，安安再也没有发生过失踪的事情，安安也没有用项链向他求助过。他差点就忘了还有这个东西了。

    韩泽昊麻利地从手机里调出定位系统。

    然后，便在系统上看到一个小红点，那个小红点，不停地跳跃着。

    韩泽昊伸手放到定位的地图上，两只手指把地图拉开，地图一点点地放大。出现了地名：西郊大道。

    他恨不得把电话摔掉。

    这才不过二十分钟的时间，安安已经去往西郊大道的路上了，很快就要出城了。这是什么速度？

    一个认知，使他无比害怕。

    安安被人掳走了。

    要不然，不可能这么快的时间便往西郊方向而去。

    他咬牙给Ｋing打电话：“出动我们最优秀的团队，安安被人带到西郊方向去了，现在位置正在移动。”

    他自己疯狂地按着电梯的下键。

    *

    西郊大道的一辆飞速行驶的车子里。

    安静澜安安静静地躺在后座。

    完全不知道发生了什么。

    她刚才出了电梯以后，就看到一个男人站在电梯门口，她才走出去，男人拿块帕子在她面前晃了一下，她就觉得头脑发晕，之后什么也不知道了。

    车子不知道行驶了多久，终于在一片空旷之地停了下来。

    车门打开来。

    一个蒙着面的黑衣人从驾驶位上下来，拉开后座的门，手里拿拿着一个手帕，他把帕子放到安静澜的鼻下。

    安静澜的鼻子，便不由地嗅了嗅。

    “下车！”蒙面黑衣人开口说话了，是个女人。

    安静澜晕晕乎乎地，四下看了看，看到自己在一辆车子里，惊了一下，立即坐了起来。

    她看向蒙面人，眉头皱了一下，随即是一脸平静地问道：“你是什么人？”

    她心里，是有点慌乱的，但她不能表现出来。

    她诧异，对方到底是什么人物，手里怎么会有那么偏门的东西？

    她之前是着了道了？

    这些东西，她从未涉足，觉得这些东西太过神秘。

    见识了扶桑红姑的手法，以及素子的飞刀以后，对这些东西，她已经不再觉得奇怪。

    大千世界，无奇不有。

    安静澜皱着眉头从车上下来。

    看向黑衣蒙面人，再问道：“你是谁？”

    “打赢我再告诉你！”黑衣人直接朝着安静澜便挥出手来。

    她的手，不成拳，不成掌，弓起来，弓成蛇形，直接挥向安静澜的颈部。

    安静澜身体侧了一下，顺利地避过去。她眉头紧皱起来，眼神四扫，迅速地确认自己所在的环境。

    然后伸手摸了摸脖子上的项链，有个按钮，已经被打开了。

    那是求助的信号。

    要是韩泽昊现在还没有发现她不见的话，收到她的求救信号，一定会来找她的。

    黑衣人两只手都半弓成蛇拳状，朝着安静澜左右开弓。

    安静澜身体轻轻地侧头，轻而易举地便避了过去。

    她秀眉紧蹙，她要主动出击，一击制敌才行，毕竟，她现在不是一个人，她有孩子。现在还只有一个多月，这种时候，尤其要小心。她不能一直这么晃来晃去地躲避。

    黑衣人的两只手，灵巧地朝着安静澜攻来。

    一只手攻脖子处，安静澜把头歪过去，另一只手攻腰间，安静澜只好把腰弯下来，肚子往后缩。

    黑衣人的动作十分灵巧、麻利。

    一击不中，她的手立即改了方向，一只手攻向安静澜大腿，另一只手攻向安静澜肩头。

    黑衣人灵活的不光是手部，周身都很灵活、柔软。

    夏千寻眸光猛地闪了一下，瞅准一个极好的时机，待得黑衣人的手再攻向她腰际之时，她挥起一脚，一个高抬腿，腿直接从黑衣人的肩部劈下来。

    黑衣人眼看避不开了，身形猛地一扭，竟然拧成了一个S形。

    她的身体之柔软，比起杂技演员来，实在是软得太多了。柔弱无骨，好似她可以把自己的身体一层一层地叠起来。

    安静澜眸光又再闪烁了一下。

    扶桑柔术？

    酒井叶子？

    她猛地看向黑衣人蒙着的面。

    这个蒙脸巾与电视上所演有所不同，更像是现代改良版的口罩。包裹得很紧，只留两只眼睛露出来。

    “秦嫣然？”安静澜眸光直视黑衣人，叫着这个名字。

    黑衣人身形立即怔了一下。

    安静澜猛地一脚踹向她的腰间。

    黑衣人身体往后一个后空翻，避开了安静澜的脚。

    黑衣人立住身体以后，一双眸子瞪向安静澜：“你怎么猜到的？”

    说完，她伸手将口罩之类的东西揭下来，脸上扬起妩媚的笑容。

    “你的眼神，与秦嫣然看我的眼神，一模一样！”安静澜说道。

    她当然不会说，她是猜的。根据上次韩泽昊与King关于酒井叶子新收了一个叫素子的徒弟的那番对话，猜测的。

    “呵，你倒有些小聪明！”秦嫣然摘下了口罩以后，神情就不再像刚才那么绷着了。脸上妩媚的笑容浓了些。

    “嗯。”安静澜点头，“女人不要太聪明，有点小聪明就好了，大智若愚！”

    秦嫣然唇角扬得更高，她每次只要一扬唇，周身都透出妩媚的气场，那种媚，好似刻进骨子里，从骨子里透出来。

    她妩媚地笑道：“安静澜，你说，要是你死在这里的话。韩泽昊多久之后会再娶呢？我记得，上次钟敏纯死的时候，他三年之后，就娶了你。”

    安静澜脸上神情看上去很轻松，她不说话。

    秦嫣然自顾自地妩媚地、缓缓地说道：“也不知道你在他心里，到底及不及钟敏纯？他会为你守三年呢？还是两年呢？安静澜，你知道吗？其实人与人之间的感情，真的特别脆弱的，不管是亲人、朋友还是爱人，都很脆弱。受环境的影响太大了。”

    “也许韩泽昊为了钟敏纯的死，可以守三年。为你的死，他半年都守不了，你敢和我赌吗？赌韩泽昊对你的感情，也赌人性到底受着环境多大的影响？”

    安静澜淡然地瞟一眼秦嫣然：“我为什么要和你赌？”

    秦嫣然依然妩媚地笑着：“难道你都不觉得你现在是我的阶下之囚吗？在这荒郊野外的，我让你生你就生，我让你死你就死。你不会是指望着韩泽昊来救你吧？呵呵，安静澜，原来韩泽昊喜欢的，就是你的天真和白痴吗？”

    “男人，还真是善变呢。从前，他喜欢钟敏纯，我便努力把自己变成钟敏纯的样子。钟敏纯做心理医生，我就去攻心理学。钟敏纯去名媛班学礼仪，我就跟着学礼仪。我做一切钟敏纯正在做的事情，并且力求比她做得更好，除此之外，我也没有放弃自己的时装梦。我把所有的时间与心思，都放在他身上，可是，却连他的一个正眼都没有得到。”

    “呵呵，原来他的口味又变了。”

    秦嫣然一直妩媚地笑着，语速很慢，好像一点也不生气，一点也不怨念，一点也不遗憾的样子。

    她唇角妩媚的笑意稍浓了些，语速仍然缓慢：“其实我心理学学得不错的呢。尤其在男性与女性的心理上，我学得特别好。安静澜，你知道男人都喜欢什么吗？”

    秦嫣然咯咯地笑起来，自顾自话：“男人在年青的时候，总是会喜欢稍成熟一点的女人。因为他们的骨子里，对自己的妈妈有着依赖，有着恋母情结。也或许，他们是因为太过青涩，所以会喜欢成熟一点的女人，他们需要有人带啊，嘻嘻……”

    秦嫣然笑起来，两只眼睛微眯，看上去妩媚动人极了：“他们没有经验，所以会格外喜欢比自己大一点的女人。他们需要成熟的女人把他们教成真正的男人。以前我特别不理解呢，我特别奇怪我是怎么输给钟敏纯的？刚刚我突然茅塞顿开。韩泽昊当年爱钟敏纯爱得死去活来，一定就是因为她功夫好啊！呵，人类的世界还真是有趣啊。男人把女孩变成女人，女人再去教别的男孩。钟敏纯从前就是这样，她被乔慕枫教好了以后，她再转过头来教韩泽昊，然后韩泽昊再来教你，还真是有趣……”

