    

    “怎么？”

    登录上一个仓库小号，方云一边往里面转移物品，一边随口问道。

    “你不是一直说没功夫帮我搞善恶宝宝吗？我现在有个想法，搞善恶宝宝的所有材料我来准备，你到时候只管帮我炼妖打书就行！”

    几秒后，萌面乖兽的消息再次发来，而看到他发来的这段消息时，方云顿时愣了一下。

    这家伙觊觎他那两只善恶宝宝也不是一天两天了，只是因为之前无论他怎么恳求方云都不肯帮他搞，时间一久他自己也就放弃了。

    可经过昨晚那场帮战，在看到方云那两只善恶宠在场上的超神表现后，这家伙估计是又坐不住了，只是由于之前一直被被拒，所以最后就想了这么一个辙子。

    不得不说兽爷在某些时候脑子还是很好使的。

    他这个想法其实就跟前世那些自备材料找主播炼妖打书的玩家一模一样，区别只在于这个时期既没有主播，也没有那么多跟方云一样精通游戏内各种玩法的人。

    不过做为过来人，方云知道那些帮人炼妖打书的主播虽然看上去轻松，但事实上还是很累人的，于是想了想问道：“既然你都能自己备足材料了，那为什么不自己炼妖打书，非得找我呢？”

    “我要自己能行还何苦找你啊？”

    闻言，萌面乖兽忍不住吐槽道：“死在我手里的宝宝没有一百也有八十了，我就不明白了，为什么大家同样都是炼妖，你总能合出来那么变态的宝宝，可我无论怎么合却总是合出来各种垃圾野生甚至大海龟的？”

    “这个啊，这个叫天赋差距。”

    看着萌面乖兽的吐槽，方云一笑，心想我总不能告诉你我手里有挂，别说你了，就算是前世那些资深玩家在炼妖打书这块也不可能比的上自己？

    认真思索了片刻，他打字回复道：“炼妖打书没你想的那么简单，你只看到我那些成品善恶，却没看到成品背后那些大量的失败品。”

    没等对方回话，他又接着说道：“所以即便是我帮你搞，失败率其实也同样很高，如果你不怕钱打了水漂的话我可以帮你试一试，但成功率我无法向你保证。”

    “没事！”

    见方云这边口风有所松动，萌面乖兽立刻回道：“我其实也就是死马当活马医，反正我自己搞肯定是没希望了，倒不如让你试试！这样城爷，材料我先去帮你备着，到时候无论成功与否，哥们都绝不会让你白干的！”

    “你先备足材料再说吧，我白不白干无所谓，就怕到时候裤衩都给你赔没了。”

    见这大老虎在自己答应后激动的模样，方云不禁摇了摇头。

    所谓炼妖穷三代，鉴定毁一生。

    梦幻当中无论是鉴定还是炼妖，因为游戏机制的随机性，其结果的上下浮动可谓相当夸张。

    这个时期的玩家因为炼妖跟刷军火还未流行起来的缘故，对网亿的套路还不是特别了解。

    就像萌面乖兽一样，总觉得炼妖失败率那么高是自己的问题，只要找个会炼妖的人就能帮自己解决这个问题。

    可事实上炼妖本就是个投入巨大且失败率极高的玩法，即便像方云这样身怀外挂的玩家，玩起来也需要投入相当多的财力跟精力，普通玩家就更不必说了，千把块丢进去打水漂可谓再正常不过。

    所以除了给自己搞宝宝之外，方云对帮别人搞宝宝这件事完全没有兴趣。

    只是考虑到跟兽爷怎么说也是从东海湾开始一起揍过大海龟的交情，对方既然对炼妖那么执着，那他帮对方一次也没什么。

    不过帮兽爷炼妖打书他并不打算动用气运强化，他的气运值一直都紧巴巴的，给自己炼妖打装备都不够，更何况气运强化合出来的宝宝一个比一个夸张，给自己搞就算了，给别人搞完全是自找麻烦。

    趁兽爷兴冲冲去搞炼妖材料的时候，方云控制着自己三个主力号继续刷起了经验，一直刷到晚上帮战开始才停了下来。

    今天是本月的最后一场帮战，只要赢下就能继续拿特产，所以方云准备的相当充分，不想让这场帮战出现一丁点的意外。

    可事实证明他完全是想多了，这个时期的帮战拼的就是硬实力，只要实力比对面强，帮战想输都难。

    而他们的金风细雨楼因为高级玩家众多，全场下来甚至都不用方云怎么出力，对面的玩家就被迅速清理一空，在帮战结束之后，他们的金风细雨楼顺顺利利的就拿到了本月的特产名额。

    由于帮战过程中基本全场逛街，帮战结束后的方云没有任何疲惫感，正要继续刷经验，却见兽爷忽然发来一条消息，告诉他材料已经备好了。

    既然兽爷那边材料已经备好，方云也只能让方寸跟龙宫组队去捉鬼，自己则控制着大唐号将宝宝存到家里，腾空召唤兽栏后一张飞行符飞到了长寿村。

    刚一落地，方云还没来得及去找兽爷，就见自己的屏幕前突然弹出一个交易界面。

    “这家伙……”

    看着兽爷急不可耐发起的交易界面，方云有些哭笑不得，然后就见萌面乖兽迅速在道具栏里放了三本高级兽决，之后又在召唤兽栏里放了4只30级宝宝。

    点下确定键后，他迅速打开召唤兽栏看了一眼，见两只吸血鬼虽然被升到了30级且技能全满，但却一本书都没垫，不禁有些无语。

    “去收几本垃圾兽决，越多越好，速度要快。”

    想了想，他打开好友迅速给萌面乖兽发过去一道消息催促道。

    “要垃圾兽决干什么？”

    见他忽然要垃圾兽决，萌面乖兽有些不解，而方云却没时间跟他解释那么多，只是催他抓紧时间收书。

    虽然不明白方云为什么要在这个时候让自己去收垃圾兽决，但想到毕竟是自己求人办事，萌面乖兽也没有磨蹭，立刻就跑去收书了。

    十多分钟后，随着萌面乖兽将一堆垃圾兽决丢给他，方云先是用这些兽决将两只吸血鬼垫好书，这才控制着角色来到了长寿桥头。

    “加油，全靠你了啊城爷！”

    萌面乖兽这会儿也跟着他赶了过来，见他停下后立刻在当前替他加油打气。

    没有回话，方云打开炼妖界面，随手将其中一只吸血鬼放到主位，然后又将一只律法放到副位，一边端起杯子喝水，一边随手点下了‘炼妖’。

    恭喜！你合成出了大海龟。

    “噗——”

    看着屏幕前跳出的系统提示，方云一瞪眼，差点一口水直接喷出来！        

