    第4章 没事，我有分寸

    “小兔崽子，你找死！”

    暴喝一声，韦强一脚便是对着陈川的裤档踢去。

    这一记断子绝孙脚。

    下手不可谓不重。

    不过，陈川并没有选择躲避。

    而是几乎同一时刻，也是同样踢出了一脚。

    “砰！”

    双方的脚一经相撞，低沉的闷声，立即便是响起。

    紧接着。

    张振辉便是无比诧异的看到，韦强直接跪在了地上，痛苦万分的抱着自己的大腿，不断的哀嚎。

    “上，给我干他！”韦强一边哀嚎，一边对着身边的跟班喝道。

    “是，强哥！”

    那名跟班点头，刚欲上前，但却是被陈川一脚便是扫飞，凌空翻了一圈，最后重重的砸到了地面上。

    “啊，这……”

    张振辉懵了。

    彻底的懵了。

    这到底是什么个情况？

    陈川啥时候变得这么厉害了的，作为他的同桌，他咋一直都不知道？

    “**崽子，你完了，敢招惹我们，我宣布你完了！”缓过来的韦强，立即便是叫嚣道。

    “我知道你外面有大哥罩着，明天周末放假，后门等你们。”

    陈川耸了耸肩，淡淡的一笑。

    吞服了改造丹之后，他整个人都充满了力量。

    这种力量，甚至比起当初他首次觉醒异能，还要强悍一些。

    所以。

    区区一些社会上的渣渣，他自然没有任何的惧怕。

    一挑十，轻轻松松。

    “好，有种，希望你不要像个乌龟王八蛋一样临阵退缩！”

    摞下一句狠话之后，韦强方才无比狼狈的带着跟班离去。

    “川子，不，川哥，你练过？”张振辉双眼发光的看着陈川，忍不住开口问道。

    “没练过啊。”陈川摇了摇头。

    “你骗鬼吧，没练过会这么厉害？”张振辉自然不信。

    “天赋，懂？”陈川笑了笑，也没多解释。

    而就当他欲要离开之时。

    突然。

    一道倩影却是从后面匆忙的追了过来。

    “这位同学，等一等。”来人不是别人，正是伊语诺。

    “伊大校花，怎么了？”对于伊语诺的出现，陈川还是颇为意外的。

    虽然他的初心的确是为了刷好感度，但却也并没有想到对方会追过来啊。

    莫非这就是自己的个人魅力？

    “我在群里看到你放话要约战校外的那个混渣，这是不是真的？”伊语诺气喘吁吁的开口问道。

    “嗯，是真的。”

    陈川毫不避讳的点了点头。

    对于伊语诺有刚才那两人的群，他还是挺诧异的。

    不过。

    认真一想，这想必也是强迫要求进去的。

    由此可见。

    校外的那个混渣，控制欲是真的变态。

    不仅让伊语诺不能与男生耍朋友，还必须要入他的群，无时无刻被监视着。

    没有半点的自由。

    像个牢笼似的。

    “不要去，千万不要去。”

    伊语诺连连摇了摇头，眼中带泪的道：“对不起，是我连累了你。”

    她对陈川还是挺有好感的。

    后者与那种抱有目的性与自己接触的男生完全不一样。

    自始至终，陈川都没有特意要在自己面前表现什么。

    甚至现在她都不知道对方叫什么名字。

    所以。

    她可不想看到陈川因为与她接触了一下，就受到那个死变态的毒手。

    “连累我？不至于，区区几个社会的渣渣，我还不放在眼里。”陈川轻描淡写的回答道。

    “但是……他们，他们可是会动真刀真枪的。”

    听到这话。

    陈川顿时忍不住笑了。

    未来的魔教教主，竟然会说出这样的话语来，真是令人不可思议。

    不过。

    由此可见，那个校外的混渣，对于伊语诺所带来的阴影是多么的巨大。

    那可真是刻入骨子里的恐惧啊！

    而这也更加的让陈川坚定，一定要暴打一下那个混渣。

    相信到时候，肯定会收获一大波的好感度。

    简直不要太美好。

    “没事，我有分寸。”陈川摆了摆手，也没有过多的逗留，直接便是带着张振辉离开了。

    只剩下伊语诺征征的留在原地。

    不知所措。

    “川哥，你说的可是真的？据我所知，那个混渣，可是练过的，好像是黑带几段来着的。”

    回宿舍的路上，张振辉也是忍不住再次开口问道。

    今天他咋感觉自己这个同桌，似乎与平时很不一样呢。

    “干他就对了，怕个锤子。”

    虽然未曾见过对方一面，但他可是丝毫不带怕的。

    现在灵气复苏还没有开启。

    觉醒异能还没有出现。

    在改造丹的作用之下，他根本就无敌于天下好不好？

    而如此绝佳的刷好感度的办法，他自然不能够放过。

    他得趁在灵气复苏来临之前，多褥几次系统的奖励。

    让自己变得更强，拥有更多的先天优势。

    ……

    午觉之后。

    下午的复习课，如期而至。

    不出陈川的意外。

    对于本是罚站的他们两人，最后却跑去了饭堂，做起了干饭人一事。

    班主任王秀英，只是睁一只眼闭一只眼，压根就没有理会。

    其实，这也是可以理解的。

    毕竟，他俩是偷偷溜走的，并没有造成什么太大的影响，再加上，又是已经临近高考了。

    当然。

    陈川倒也并没有继续作死的去挑战班主任的权威。

    一次她或许可以睁一只眼闭一只眼。

    但两次、三次，那就绝对不会有这种可能了。

    到时候新账旧账一起算，分分钟把他记过处分，甚至送回家也并非不可能。

    这个时候的陈川，是绝对不能提前回家的。

    准确的说，是不能被辞退回家。

    因为，再过十多天官方就宣布灵气复苏时代的到来了。

    到时候，作为应届毕业生、祖国的希望，他将会是最早一批获得觉醒异能的资格者。

    若是被辞退回家，那自然无法享受这个优先的福利。

    这与陈川的计划，是相悖的。

    当然，对于接下来的课程。

    陈川自然也是一如既往的没有丝毫学习的觉悟。

    灵气复苏之后，整个世界，都将会发生翻天覆地的巨大变化。

    那是一个异能者主宰的世界。

    高考不再是最好的出路。

    虽然没学习。

    但陈川倒也并没有闲着。

    他毕竟重生到了十年前。

    这十年以来，也是发生了许多极具转折性的大事件。

    好记性不如烂笔头。

    记下这些转折性的大事件，可以让自己拥有更好的机遇，从而扭转乾坤。

    ……

    (本章完)

