    “家主，两成只怕是不够啊……”

    “我说两成就两成，哪怕是勒紧裤腰带，也给我忍着，我有预感，忍过了这一段时间，日后在青苍大陆，无论是凡人还是修士之中，金币都会迎来一次前所未有的升值！”

    南宫牧也在赌。

    诸多巨擘都在做的事，要是自己不跟风一波，岂不是显得自己很憨？

    而且，这些大佬的布局，必定有他们的道理！

    “那好吧。”

    这名长老自然也不敢多说什么。

    应允之后，默默退下。

    七日之后。

    南宫家再度出现周转问题，无奈之下，只得继续出金币，自然是又被秦家狠狠扒了一层。

    店铺再度改回两成。

    ……

    如此往复，一月之后。

    南宫家族库，足足缩水了一半，而那些原本改收金币的店铺，也全部改回收灵石。

    如此一来，才算是面前度过难关。

    南宫牧咬牙切齿：“秦家的这群老狐狸，这一个月以来，你吃我南宫家的，迟早有一天，我要让你们全部吐出来！”

    “家主！不好了！大事不好了！”

    一名管事冲进大堂，喘着粗气道：“家主，先前与我们合作的几个家族，今天突然说，只收金币，不收灵石！”

    “噗！”

    南宫牧瞪大了眼睛，一口老血喷出。

    这个消息，直接将其憋出了内伤。

    “到底是怎么一回事！昨天不是还好好的，怎么今天突然只收金币了！”

    “他……他们说，秦家和天澜国与他们的交易，全都是金币进行的，而且他们只认金币……与我们交易，自然也是如此……”

    又是一口老血喷出来。

    这么多天了，事情终于有了转变。

    可这一天来的，实在是太晚了……

    昨天才把族库的金币全部兑出去，今天就告诉我，只认金币了？

    这他娘的不是在耍我吗？

    “家主，现在怎么办？”

    “我想静静……”

    南宫牧彻底懵逼了。

    这来来回回的，是要把自己玩死才甘心吗？

    此时，秦家。

    “叶先生，现在天澜国的那一批仙石已经全部拿下了，您的意思是，我们还要继续收金币？”

    秦龙有些不解。

    金币这东西，对于修士来说，属实没有什么价值。

    为什么还要一直用金币呢？

    叶尘长叹一声，道：“这并非我的意思，而是师父的意思啊！”

    还记得，师父曾说过，他最宏大的志向就是，要将整个青苍大陆，都变得和天元城一样。

    天元城什么样？

    那可遍地是仙树啊，灵石这种东西，都是拿来给小孩子当玩具的。

    甚至连仙石，都只能拿来当柴火烧。

    真正的硬通货，就只有金币。

    这也正是叶尘所努力的方向，借着金币在东州的流通，将仙树种子扩散出去，让东州与天元城一样，遍地种满仙树！

    任重而道远！

    但，身为师父的大弟子，这么重大的任务，舍我其谁？

    单单是想一想，叶尘就觉得，自己仿佛也学到了几分师父的精髓。

    “阿嚏！”

    正在天澜国吃喝玩乐的楚铭突然打了个喷嚏，自言自语道：“谁又在念叨我？”

    这一个月时间，楚铭的钱包也已经见底了。

    大半个天澜国也已经被玩遍了。

    楚铭不由得感叹道：“说起来，这一路走过来这么多地方，就只有天澜国和天元城最像啊！”

    回想东州其他地方。

    又是黑店，又是小偷的。

    再看看这里，民风淳朴，一个个知书达理，就跟天元城的父老乡亲一样。

    属实让人觉得亲切啊。

    要不是身上实在是没钱了，楚铭都想在这里继续待个几天时间。

    天弓连忙在一旁笑道：“多谢先生夸奖！”

    “玩了这么多天，我们也该回去了。”

    毕竟在天元城，还有不少学生，等着自己给他们讲课呢。

    “先生这就打算启程？”

    天弓有些讶异。

    与先生共处了一个月，天弓的修为可谓是一日千里。

    虽然距离传说之中的那个层次还有着不小的距离，但是这也让得天弓看到了希望，看来有生之年，冲击那个等级，也并非不可能！

    楚铭答道：“是啊，这就打算启程了。这套太极拳图谱，还有这第八套广播体操，就一并送给老爷子你了，没什么大用，但是锻炼锻炼身体，延年益寿还是不错的。”

    天弓小心翼翼的将这两套图谱接过，视若珍宝。

    这可是出自先生之手，哪怕是不练，单单只是拿来阅读都能获益匪浅。

    实在是不可多得的至宝啊！

    “多谢先生赏赐！”

    “赏赐谈不上，这不过只是我家乡的一点小玩意罢了。”

    这太极拳和广播体操，是来自先生家乡的？

    难怪了……

    先生这等存在，来自他家乡的，哪怕只是个小玩意，也足够自己这等蝼蚁受益终身了。

    若是有生之年，能将这两本图谱参破的话，日后也许真的能有幸，到先生的家乡看一看。

    “先生慢走！”

    楚铭一行人上了车。

    “一路回去又要花不少时间。”

    楚铭自言自语道。

    这出来一趟，实在是太花钱了，看来以后，在自己实现财务自由之前，还是少出来玩的好。

    免得连回去的路费都不够了。

    “先生！你看那边！”

    正在楚铭算账的时候，青衣突然惊呼道。

    楚铭连忙抬头，看向青衣所指的方向，在那里，一道光柱冲天而起。

    直冲云霄而去。

    “这是啥情况？”

    楚铭也懵逼了。

    这场面，二十年了，他也是第一次见啊。

    而且好像还不是一道，而是两道？

    青衣提议道：“先生，咱们要不要过去看看？”

    “不了不了！这种事情咱们还是少掺和的好，免得惹麻烦。”

    不用说都知道。

    但凡这种天地异象，肯定是和修士有关的，自己这一车的人，就只有一个修士，还跑去凑热闹，那不是找死吗？

    而此时。

    在那光柱出现的正下方，地底深处，封印之地内。

    大大小小上万头上古大妖，聚集在一处狭小的洞穴之外，一个巨大的蛇头和牛头，瞪大了眼睛往洞穴内看着。

    黄牛疑惑道：“这就是天道说的那个，能改变我族命运的妖兽，妖族的天命之子？这也太小了吧……”

    黑蛇道：“看刚才的动静不小，应该不假，只不过这么小的妖兽，真的会很强吗？我也没听说过，这种妖兽之中，出现过什么实力滔天的存在啊？”

