    百万飞升大军，很快便被瓜分一空。雪域，巫族各有收获，刀域与魔域本来也想分一杯，奈何早已和剑阁结下仇怨，以双方立场，剑阁断是不会把门下送入两域的，而两域域主似乎也自知此中事情，并未派过人到剑域。风云无忌猜测，以两域的行事风格，不可能就这样放任剑域吸收如此多的新血，之所以一直没有动静，只怕最大的原因，是因为圣殿的插手吧。风云无忌虽然猜得并不完全准确，但离事实真相却也相去不远了。

    不久之后，南升北斗剑派掌教紫皇也亲自到剑域，要走了大约五万的新飞升者，处于两者联盟的关系，风云无忌却是不便于拒绝。

    百万飞升者的出现，在太古轰传许久，很多人都明白，这种机会可一而不可再，自此之后，这种情况，只怕永远都不会出现了。不管如何，由于圣殿的介入，这件轰动太古的大事，却是并未引发五域之间的冲突，一切矛盾暂时被压下，太古又恢复到了原来的和平日子。

    纵观整个太古，剑域虽号称第五域，但实力却是最弱，若非有西门依北与独孤无伤两位剑皇级高手的加入，连南升北斗剑派都比不过。

    如何拉近与其他四域的距离，这是一个令风云无忌的非常头疼的问题。久经思考，风云无忌终于在一天，将整个剑阁的弟子全拉出，剑域突然之间一空，所有人员不知去向，这令所有人大吃一惊。便是南升北斗剑派的掌门紫皇也是震惊不已。

    一个月过去了，二个月过去了，半年过去了，一年过去了，剑阁之中依然是空荡荡的，剑阁网积了厚厚的一层灰，整个剑域便似从太古消失了一般。做为与这结下仇怨的魔域，刀域，两域都曾派出使出，在整个太古大地上搜寻他们的踪迹，但令人震惊的是，剑皇风云无忌，连带剑阁六十余万的战士，这么庞大的人员，居然从人间蒸发了。

    有人庆幸，有人忧愁，但所有人都非常的好奇：剑域中人，到底去了哪里？为何整个太古都没有他们的消失，也从未有人在任何地方见过任何剑阁中的战士。

    太古之东，有一片一望无际的大海，名曰：东海。海深不知其几千万里，广不知其几千万里。

    东海数千米深处，无数人影盘坐于水下，许多人身上更是金光闪耀，在深海之中显得颇为醒目，在离陆地数千里的大海中，这些人不言不动，默默的借着海水深压修持着功力。在这块海域周围，许多庞大的尸体浮于海上，随着咸水载沉载浮，在水面的地方，一名黑发披肩的男子静静的盘从于水中，半浮半沉，海面波涛涌动，但那人身躯却是一动不动，宛若在水中生了根一般。大海上方一股股犹如实质的天地元气通过按照某种规律从此人四周旋转交错，没入深海之下，进入那一道道盘从数千米深处的人影体内。

    这些人正是风云无忌与剑阁诸人，风云无忌久思，终于决定利用这东海深压来增加功力的聚集程度。在进入东海之前，风云无忌将龟息*传给了众人，随后诸人利用夜间时间赶路，白天则小心隐藏，置身于洞穴之中，没有洞穴则人为制作洞穴。此行关系重大，风云无忌绝不希望看到在东海深处修练武学的时侯，被刀域或魔域的人发现，为之所趁。

    九转生死玄功霸道无比，早在圣殿之上，便显示了其吸收天地元气的霸道，数百里方圆里，其他人几乎很难吸收到什么天地元气。

    大海之中，经无数沧桑岁月，于日月之中积累了许多天地云气，更有许多海中妖兽吞吐云气，纳日月精华，这些日月精华，妖兽并不曾全部吸收，全融入这大海之中，积少成多，这海中的灵气却也是不少，风云无忌再以九转生死玄功的霸道吐纳天地之法将天地元气纳入海中千米以下，助剑域众人加快真气积累速度。

    当真气积累速度减慢的时侯，剑域众人便再往海中下沉一千米，如此类推，不断的往下沉，越往深处，水压便越强，在外界压力的作用下，功力便会越发快速的运行，以产生足够的力量与之相抗衡。

    值得庆幸的是，东海地带似乎很少有人涉足，因此在诸人寻找剑域中人踪影的时侯。风云无忌极剑域诸人便在这深海之中修习武学。第五剑胆在这片海域游弋，所在被人类气息吸引的妖兽，要么被风云无忌霸道的真气震死，要么被第五剑胆分尸，终于千里范围之内，海中再无妖兽靠近，至此，剑阁中人始得安宁。

    五十万甲士，资质虽然普通，但黄金战决对于资质要求并不要，半年的时光，五十万甲士俱都达到了黄金战决第一层的境界。

    海中无日月，诸人一心潜修，开始的时侯，还会用尽的引导的体内的真气运转，但到了后来，便已形成了习惯，再不用特意费心去引导了。

    黄金战决每突破一层，便往下下潜一千米深，最开始的时侯，尚需费心去做，但到了后来，便已渐渐成为一种本能了。在浑浑噩噩之中，剑阁诸人心神变得无思无虑，逐渐晋入了那无思无想的太虚无上佳境，武学修习上也渐渐快了许多。

    过了多少年呢？在大海之中，盘坐于水面，风云无忌第一次见到了东海冰冻的情况，纷纷的雪花从空中飘落，大海结了一层冰，越结越厚，越结越厚，以至于风云无忌到了后来不得不强力将身体周围的冰层破开。

    最初的时侯，风云无忌还留有一丝意识在体外，静静的看着身旁那些庞大的海中妖兽的尸体一点点消瘦下去，慢慢变成一副庞大的白森森的尸骨，尸骨上布满点点白斑，终于出现了一道道细密的裂痕，沉入水中消失不见。一堆堆的妖兽，不断的重复轮回，一堆堆尸骨，不断的画满岁月斑驳的痕迹，沉入水中消失不见。

    东海中的冰，结了又融，融了又结，一次又一次，天空的雪花，停了又落，落了又停，一年又一年，不停的重复循环。

    最开始的时侯，风云无忌留在体外的神识还会静静的计算年份，一年，两年，三年……，但终于感觉到这种计数是多么的无聊又枯燥，终于放弃了。

    时间的力量无法阻挡，风云无忌留于体外的意识，也终于变得一片混沌，许多东西都渐渐记不清了，最开始的时侯，风云无忌还会记得那个遥远的位面，还会记得多少个日日夜夜在风雨中练武、悟道的事情，还会记得初次来到太古得知真相的失落，但终于，所有的所有，也开始在脑海中变得模糊了……