    “怎么，只有你们这大猫小猫两三只，灵展不敢出来么？”城头之下，雪孤眯着眼睛，毫不在意的看着灵凯几人。

    在他心中，整个灵蒙星系的皇级强者，也只有灵展才是他的对手。至于灵凯这些人，他根本就不放在眼中。

    “雪孤，你……”灵凯怒不可恕，但是在绝对的实力差距下，却对他又无可奈何。

    “其他人都给老子滚！这是本少与天灵族的事儿。你们只需要等着，本少战败灵展之后，乖乖的服从我的命令就是。若是偏要插手……”

    说道这里，雪孤桀桀一笑，“本少当然欢迎，但是，生死就不是由你们说了算了。而且，我敢保证，以后你们的族群，在灵蒙之地，绝对没有生存权利。”

    跟随灵凯等人而来的其他族群强者，脸上怒色浮现，但是，面对雪孤的威胁。却也只能忍耐。

    雪族的孤傲与霸道，整个灵蒙星系没有人不知道。得罪了天灵族，还有存活的可能。但是，一旦惹怒了雪族，却绝无幸免之理。

    所以，在灵蒙星系之中，没有人愿意跟随在雪族麾下。但是，也绝没有人乐意得罪雪族。

    其余人虽然心中极度不爽，但是还是很快做出选择。歉意的对灵凯等人拱了拱手，随后直接退到一边。若是灵展在，众人自然会跟随在灵展麾下。就算是对抗雪孤，也并无不可。

    但是，灵展昏迷，灵凯等人，不管是实力还是地位，都相差太远。最重要的是，以天灵族现在的实力，根本无法拿下雪孤。

    看到众人的选择，灵凯脑海中一阵眩晕，无力感和怒意混杂在一起。

    “你们……灵展大哥，如果不是为了尽早去支援你们。怎么会施展秘法受到重创？你们畏惧雪族，难道就不畏惧我天灵族么？”灵凯语无伦次的说道。

    然而，面对灵凯的质问，所有人尽皆默不作声。宇宙世界，规则更加的严酷。生与死，看的也更加分明。

    说是弱肉强食也罢，说是心性薄凉也罢。总而言之，这是一个赤裸裸的世界。

    雪孤冷冷一笑，根本不用想，他就知道其他人，会怎样选择。

    而且，通过灵凯的话，他还得到了一个重要的信息：灵展，竟然施展了秘法。对于自己这个对手，他当然清楚，那秘法的强大和恐怖后果，他同样熟知。也就是说，这一次，他根本不必再与灵展对战。只需要挥挥手，灭掉眼前这几个不识趣的天灵族小子，就可以达到目的了。

    他的整个计划，因为灵展的意外受创，变得出乎意料的容易。

    距离幽影城数里之外，夜笑等人停下脚步，探查着幽影城发生的变动。

    看到有人，竟要挑战天灵族的地位，夜笑极为好笑。天灵族，可不是一个弱小种族。几大御空强者，又有灵展在。一般人，绝对只能撞的头破血流。

    不过，不管双方谁胜谁负，都与夜笑没有半点关系。所以，夜笑基本上，是抱着看笑话的心态查探的。

    但是，当从灵凯口中，得知了那城外之人的名姓之后。夜笑脸上的笑容，却是陡然凝固。

    “雪孤！”这个名字，绝对是夜笑记在心中，最深的名字之一。就是这个名字之人，令自己麾下的凤兴几分身死道消。

    “凤凝！”夜笑冷厉的低声喝到，“你还记不记得，那雪孤长得什么样子。”

    凤凝一怔，双目之中，泛出一抹血红之色。她怎么会忘记？数名好友，眼睁睁的看着，被雪孤斩杀，就算是他化成灰，凤凝也绝对能认出来。

    虽然不知道，为何夜笑会有此一问。但是，凤凝还是咬着牙，对夜笑讲述了一遍。

    当她讲述完毕，夜笑的双眸，变得阴沉深炯。无需再问，这幽影城之外这个雪孤，就是他想要找的人。

    “公子，可是发生了什么事情？”在一旁倾听的土寻，马上发现了夜笑情绪的变化。若有所思的，小心的问了一句。

    夜笑想了想，随后将自己一行人与雪孤之间的仇恨讲述了一遍。并且，将如今幽影城的局势，也对土寻讲述了出来。

    当听说自己等人，竟然再度回到了幽影城后，土寻显然也是有些惊讶。不过，也并未多想，继续倾听夜笑讲述。

    “公子，对于这雪族雪孤，我也曾有所耳闻。据说，他是这一代雪族中，天赋最为杰出之人。实力非同小可，与灵展的实力，也是在伯仲之间，甚至，在某些方面，比灵展有过之而无不及。”

    土寻的眉头凝成一股，显然在思索着对策，“以灵凯几人的实力，绝不是雪孤的对手。”说道这里，土寻抬头看向夜笑，“所以，这局势的发展，就要看公子的意思了。”

    夜笑眉毛微挑，“灵凯几人，就算不是雪孤对手。其他族群的高手，应该也会出手相助吧。二十名御空级别，难道还无法击败雪孤？再说了，灵展还未出现。怎么看，这雪孤也讨不到便宜。”

    土寻摇了摇头，“灵展到现在还未出现，那只能说明一个问题，他受伤了。而且，很可能受伤很重。否则，绝不会是灵凯出来应付这场面。如果灵展无恙，这雪孤自然不足为虑。但是，如果灵展真的出了问题，那其他人绝不会出手。”

    土寻脸上的笑容，变得有些讽刺，“这些人的秉性，根本就不如公子所想的那样……”

    他正说着，夜笑看向他的目光，陡然间变得有些诡异。如果不是知道，这土寻不可能有那种未卜先知的本事。他几乎要以为这土寻是妖怪了。

    正如土寻所说，其他人根本就是置身事外，而且，灵展也的确是施展了秘法。虽然并不清楚，灵展施展的秘法是什么层次，但是，后果显然非常不好。虽然并未身死，但是恐怕，此时根本无法出战。

    夜笑不由的深深的看了土寻一眼，这短短一段时日的接触，土寻表现出来的睿智和广博的知识，让夜笑有些惊讶。这个人，如果可以为自己所用，必然如虎添翼。但是，若一旦双方成为敌对关系，那他绝对比任何高手，都要具有更大的危险性。

