    “死了那么多人，这扇该死的大门为什么还不开启？”

    月之女巫无法通过森白大门，神情有些崩溃。

    在她身上，似乎有一条又一条漆黑的水蛭正要爬出。

    “你快疯了，控制好你自己！不要害了我们！”

    雅各布怒吼一声，心头宛若滴血，他的部下也是损失惨重啊！

    他望向奇卡提罗，表情冷冽：“你一定知道什么，对不对？不要再试图隐瞒，否则我们就在这里干掉你！”

    “我确实有些联想……第一扇门需要血液，第二扇门需要美肉……”

    奇卡提罗来到森白大门之前，手掌抚摸着门扉，灵性喷薄而出。

    森白大门之上，复杂而华丽的花纹次第亮起，有着用灵界文书写的赞歌：

    【第一日，司岁让我献上鲜血】

    【第二日，祂让我献上美肉】

    【第三日，祂让我献上骨髓】

    ……

    “这是……食莲人的‘三相密仪’？又称为‘骨肉血之仪式’的邪恶仪式？”

    雅各布眸子一缩。

    “是的，这是我们教派的仪式，箴言中的每一日，就相当于每一层坟墓……”

    奇卡提罗道：“但我从来没有想过，三相密仪能如此宏大，如此固化千年……这简直匪夷所思……桀桀……你们要小心……”

    他吐出猩红如蛇的舌头：“那位伯爵将自己的陵墓布置成这样，使用这种仪式，必然要向吾主‘大蛇’祈求十分可怕的恩赐……”

    “所以……要开启第三扇门，需要足够的……骨骼？”

    菲奥娜看向周围，苦笑道：“并且……需要我们自己搜集、献上？！”

    就在众人警惕地望着同伴之时，远处的迷雾一阵翻滚，从两个方向都有人影浮现。

    其中一方，是克拉克与莉莉娅特。

    另外一方只有一个人，是卡斯洛！

    就在众人眼睛一眨之时，原本空无一人的雾气之中，一道虚幻的身影浮现！

    暗红色的雾气一下翻滚沸腾，宛若怪兽张开血盆大口，吞噬向了……卡斯洛！

    “啊！”

    卡斯洛右手握拳，猛地敲击着胸膛。

    咚咚！

    丧音之钟发出能冻结灵魂的波纹，地面之上有寒冰向四周扩散。

    暗红色的雾气却并未停滞，宛若一条条触手，拉扯住了卡斯洛。

    一只虚幻的手掌从雾气中伸出，抓住了‘丧音之钟’！

    “一起动手！”

    雅各布手中巨大的枪械对准雾气接连射击，旁边的‘夜女巫’菲奥娜嘴唇努动，念诵咒文，有一片黑暗降临。

    食尸鬼奇卡提罗望着这一幕，却并未有什么动作，一脸看好戏的表情。

    倒是月之女巫丢出一把粉末，让虚空中浮现出漆黑滑腻的水蛭，向着雾气涌动。

    哗啦啦！

    下一刻，从雾气之中，有一道猩红色的披风虚影浮现。

    它遮天蔽日，宛若铜墙铁壁一般，将三位非人存在的攻击阻挡在外。

    卡斯洛惨叫着，胸口的小钟已经被抓出一半，伤口处大片原本粘黏的血肉触须接连断开，给他带来刻骨剜心一般的痛苦。

    “西斯托斯阁下！”

    雅各布看着这位调查局总部的非人战力即将死亡，终于向哲学家求援。

    西斯托斯叹息一声，解除了认知障碍。

    下一刻，斯佩特与月之女巫突兀发现自己身边竟然站了一位身穿白袍，手持金色天平的存在，眼中浮现出强烈的惊惧。

    如果这一位阁下攻击他们，他们大概到死都不知道发生了什么事！

    “卡斯洛会被恶灵阻挡，这是一个谬论！”

    西斯托斯望着迷雾，做出论证！

    刺啦！

    血色披风之中的卡斯洛瞬间获得行动能力，他脸上浮现出喜色，就要逃出恶灵的攻击范围。

    但下一刻，他惨叫一声，一只虚幻的手掌宛若凭空浮现一般，直接抓出了小钟，撕扯下大量血肉，他胸口的非人级神奇物品——丧音之钟被彻底夺走！

    在生死危机之时，卡斯洛已经顾不得重要物品的遗失，连滚带爬地冲向雅各布等人所在的方向。

    “恶灵会存在，这是一个谬论！”

    西斯托斯手持金色天平，继续庄严地宣布。

    下一刻，他的表情一变，脸上瞬间浮现出痛楚：“论证不通过！对面恶灵的位格……极高！”

    此时，莉莉娅特与克拉克也跑到了森白大门之前，望着仅剩的一位位神秘界的大人物，一句话都不敢说。

    “必须尽快打开大门。”菲奥娜已经去接应与治疗卡斯洛，雅各布飞快道。

    “普通的两人骨骸……只怕不够！”

    月之女巫竖眼犀利，似乎在估算着莉莉娅特与克拉克身上的骨骼重量：“更何况……我们还未到达真正亚伦·索托斯的陵墓，需要保留他的血脉后裔！这么说，只有这个老头么？”

    克拉克：“……”

    “等等……以我的骸骨，肯定无法打开这一扇大门，用奥克莱尔！还没有奥克莱尔的遗骨？”

    这位考古学家疯狂自救道。

    斯佩特一言不发地上前，从‘肉食者的行囊’中取出残缺大半的骸骨，丢向森白大门。

    森白大门之上，蓦然浮现出无数干瘪的头颅，飞快啃噬着骨头。

    那一点残骸飞快消散殆尽，干瘪的头颅发出饥饿的嘶吼。

    这嘶吼，仿佛在呼唤恶灵，一道朦胧虚幻，但可以看出身披猩红披风的身影，从雾气中缓缓走进，带来压迫众人的死亡与虚无。

    “一点骨头根本不够，起码需要一位非人存在的骸骨……”

    奇卡提罗凝望着大门，发出一声嘶吼。

    “尽快！”

    西斯托斯右手中浮现出一个虚幻的迷宫，丢向了恶灵——‘思维迷宫’！

    这是一处意识中的迷宫，一旦无法走出，现实中的非凡者也无法有其余的动作。

    西斯托斯曾经靠着这一手，直接禁锢了三位非人存在，在神秘界中留下传奇般的声名！

    “思维迷宫么？有趣！”

    恶灵体内，亚伦嗤笑一声，望着眼前浮现出的巨大白色迷宫，以及诸多‘我是谁、谁是我’之类的哲学思辨问题，轻轻挥了挥手。

    代表‘藏骸主’之力的暗红色雾气，瞬间侵蚀了迷宫，现出一条直线通道。

    “好快……这头恶灵突破我思维迷宫的速度太快了……恶灵不应该只剩下疯狂的么？”

    西斯托斯无比诧异。

    而此时，月之女巫脸上骤然浮现出一丝冷色。

    她扫向斯佩特，黑暗中就有一只巨大无比的水蛭出现，将他一口吞下，冲向森白大门。

    “你们要做什么？”

    奇卡提罗他手爪暴长，似乎随时都会动手。

    但雅各布一言不发地上前，枪口对准了高大的食尸鬼。

    他们都明白一件事！

    大门需要一位非人存在的骸骨作为祭品！哪怕克拉克加上莉莉娅特都不够用！

    卡斯洛受到调查局保护，并且他本身只有第三原质！

    在场众人内，唯有斯佩特最合适！

    他加上那件非人级神奇物品，大致也可勉强满足要求了。

    “啊！”

    水蛭化开，变身为白骨怪物的斯佩特被森白大门死死吸附住，被无数干瘪头颅啃食，发出充满怨毒的惨叫。

    “圣哉！圣哉！”

    “满足血肉骨仪式之人……大门为尔等而开启！”

    诸多干瘪头颅吞食完斯佩特之后，发出吟唱一般的声音。

    第三重森白的骨之门扉，轰然开启！

