    市委招待所，那真的是一个大饼，云珊决心要啃下来。

    要是做成了，即使是过了年，也能稳定供应。

    就算自己要复习参加高考做不了，那给韦家做也好啊。

    韦钊帮过自己好几次，希望能报答到他。

    咸干花生第一批做出来了，这是四个品种中做法最简单的，不用剥壳，也是四个品种中成本最低的，一斤定在了六毛钱。

    第一批做了两百斤，韦钊韦志这两位销售员回来反映，这咸干花生卖得最好，超过了鱼皮花生。

    卖得好，就加大产量。

    云珊抽了个时间出来，骑上她的二十六寸女式自行车，车后座绑了一箩筐年货，去了市政委招待所。

    据张主任提供的信息找到了采购主任钱光明。

    钱光明是个子不高，面容精明的中年男子，看到云珊挺热情，毕竟是朋友老张的前下属。

    “云同志你好，我听老张说了，你家的一些年货做得不错。”

    “不敢说很好，不过张主任挺喜欢的，我今儿把四个品种都带了来，钱主任您看看。”

    四个品种的年货都是用油纸袋装着，然后放在箩筐里，现都拿了出去，再从箩筐里拿了四个长方形的小竹篮，把四个品种分别放在这四个小篮子里，整整齐齐摆放在钱光明的面前。

    花生糖、芝麻糖是用模具压出来的，切成一块块，花生糖焦黄澄亮，芝麻糖则层次分明，咸干花生每一颗都洗得很干净……摆放在一起，让人特别有食欲。

    还没尝，钱主任已经在心里打了好感分，这女同志做事挺细致的。

    钱光明把四样都尝了尝，连连点头，“不错不错，特别是这鱼皮花生跟咸干花生，越吃越想吃。”

    这钱主任应该是不太喜欢吃糖，云珊笑道：“这两样确实卖得比较好，不少过来买的人说，这是绝佳的下酒菜。”

    钱光明也露了个笑容，“这样，你带过来的我都要了，你回去再准备些，咸干花生先准备两百斤，鱼皮花生一百斤，两种糖各五十斤。后天送过来没有问题吗？”

    知道咸干花生好卖之后，云珊就加大了产量，刚收回来的五百斤，全泡上了盐水，鱼皮花生她这边赶一赶是可以赶出来的，糖那里，陈姨应该也能赶得出来。

    不过就是，给市委招待所这边送了，韦钊兄弟那儿就没多少拿得出去卖了。

    依现在的情况来看，市委招待所的订单不会少，她得快点准备起来。

    云珊自然是说可以。

    定下了这事，云珊也不耽搁，跟钱光明告辞了。

    刚出办公室的门，就碰到了两个人。

    云珊瞳孔紧缩了下，他怎么在这儿？

    “云珊？”

    宋文礼朝云珊露了个笑，邪里邪气的。

    云珊冷淡着一张脸，收回了目光，从这人身边走过。

    “文礼，看啥？别让钱主任等久了。”宋文礼的同伙喊了他一声。

    宋文礼才提步，脸上不自觉地有些阴沉。

    云珊走出市委招待所，赶紧找到自己的自行车，骑车回去。

    脑子里还回转着宋文礼那张恶心的脸。

    他父母不是被调下乡了吗？他也送去了改造，怎么又回来了？

    云珊脸色发冷，过去三年了，加上重生九年了，她依然还记得，他当时有多嚣张，有多贱。

    现在却好手好脚回来了。

    回来做什么？

    刚他那眼神，明显还执着呢。

    还敢开声喊她。

    看来得想办法查一查他怎么回丰市的。

    云珊骑车回到家属院，准备运些煤过建设路那边，现在全天都在生产，炉灶里的煤是不断的，煤矿厂的员工用煤是有着很大的优惠的。

    才下车，就看到黄敏。

    她一副堵人的模样，一看就知道等了有段时间了。

    云珊对这个同学没什么印象了，以前上学时候不是一起玩的。

    即使是以前要好，眼下黄敏一副来者不善的模样，云珊也不会给她有多大的热情。

    “云珊，你为什么要勾引卫河？”

    听听，她就说这所谓同学来者不善嘛。

    果在不是一家人不进一家门，黄敏跟李卫河属性挺配的，李卫河的妈也喜欢在门口堵人。

    黄敏愤恨地瞪着云珊，她前两天找张主任，又在单位里传播云珊勾引她对象的事，让云珊的爸在单位抬不起头来。

    但成效太慢，李母那边又不松口，她只好又过来找云珊了。

    云珊看着她，好笑道：“我为什么要勾引他？李卫河是世界上最后的一个男人？”

    黄敏瞪着眼，她真的很讨厌云珊这副高高在上的样子，长得有几分姿色，以为天下无敌了，“云珊，你自己婚姻不幸福，为什么要拉别人下水？你知不知道，你这样的行为是遭人唾弃的……”

    云珊打断她，“我没时间听你发疯，但我要说，你找错人了，你应该去找佟晓玉，前几天他们两个孤男寡女呆一个屋里，都传开了。李卫河没有告诉你吗？他们好事将近了。”

    “你胡说什么？”黄敏哪会相信，觉得云珊这是耍自己，“你今天不把话说清楚，我……”

    云珊又打断她，“别有完没完的，李卫河这样的货色也只有你看得上，别以为别人也跟你一样眼瞎。”

    黄敏憋红了脸，云珊！她怎么敢？

    云珊说完理都不理她，进了大院。

    黄敏追上来，扒拉着云珊的自行车，“云珊你怎么能这么侮辱人……”

    云珊真觉得这女人脑子有坑，好好的人不够，非要追到一个男人身后当狗，“你不信回去找个同学打听打听，我估计大家都知道，只有你不知道，又或者你去问问李卫河，看看有没有这么一回事。”

    黄敏瞪得眼睛都红了，“你骗我，他们怎么可能在一起……”

    云珊怜悯地看了她一眼，“你总觉得李卫河对我有意思，你是从哪儿觉得的？李卫河亲口跟你说的？你为什么不觉得李卫河喜欢佟晓玉？佟晓玉有外貌有学历，还善解人意，以前没少男同学暗恋她吧？你为什么觉得李卫河会放弃个未婚的，而纠缠个已婚的？”

