    聚会结束后，蓝羽又在星尘中躲藏了三天，见雷达系统显示领地内毫无动静，他才驾驶护卫舰沿着原路撤出。

    撤出的过程必须非常小心，严格按照罗佳提供的航线，不能出一丁点差错，否则很容易就会被吸入空间裂缝。

    呼~

    待到成功脱离后，蓝羽长出一口气，用手抹去额头的汗水，“这就好比在刀锋上跳舞，还真是有够惊险的，多亏了领航人先生帮助，即便最强大的引力波雷达从外面看，星尘也只是一团含有空间扰动，同时兼备辐射和大量同位素的危险尘埃，任何人也不会想到，这样一团危险的星尘，居然可作为隐藏用途。”

    蓝羽故意让护卫舰沿着星尘盘旋了几个小时，见一切安全，敌人真的已经走了，他这才回到垃圾星系，进入位于垃圾堆下的洞穴，找到堆放数据芯片的架子。

    “有了，就是这个，新陈代谢控制技术。”

    蓝羽念叨，他踮着脚尖，取下合金箱，打开之后，里面有数千颗指甲盖大小的存储芯片，每一颗芯片上都按照其中的内容，写有标签和编号。

    像这样的箱子起码有数百只，其中很大一部分芯片尚未完成破解，还不知道里面的内容，而已经破解的芯片则被归置整齐，贴好标签。

    在维持秩序这方面，蓝羽和他的祖先一样，都有着类似强迫症的行为准则，看到一堆乱糟糟未经归类的东西，就会浑身不舒服，一定要把所有物品归纳并且编号才行。

    “先把数据传给领航人先生，然后再去垃圾处理工厂，取得转生之花吧。”蓝羽手握芯片自言自语道：“除了转生之花，大叔还藏了很多其他类型的神奇植物，既然他已经离开了，就暂时由我来继承，假设有一天，大叔重新回到这里，我再把变异植物还给他就是。”

    蓝羽一边嘟囔，一边悄悄摸向右臂，寻龙藤所在的位置，这株神奇植物给了蓝羽巨大帮助，否则凭他一个人类，在整整一个星系的巨大垃圾场里搜寻，无异于大海捞针。

    近年来，蓝羽所有有价值的收获，几乎都是寻龙藤帮他找到的，而寻龙藤是大叔的馈赠，蓝羽抚摸柔软而坚韧的树藤，就仿佛看到了大叔布满褶子的脸庞。

    带着芯片回到护卫舰，在虚拟仓底部有数据接口，蓝羽拿出读卡器与接口相连，而后插入芯片。

    啪~

    刹那间，接口亮起绿灯，显示数据读取完毕，蓝羽随即脱去上衣，躺进虚拟仓中。

    底部数据接口是蓝羽他们三人相互交换数据的途径，不同的地方在于，蓝羽和黑剑的虚拟仓都是捡来，或者长辈的馈赠，而罗佳是按照金色穹顶的蓝图，自己制造了一套秘网之塔，然后连接虚拟头盔。

    唰~

    光芒一闪而逝，蓝羽成功登陆秘网，四周的废墟静谧，真理之眼和那处巨大喷泉仍在缓缓流淌。

    “黑剑和领航人先生都不在，或许他们各自在现实中忙碌吧，也不知黑剑的审查过关没有，有没有被上司刁难，而领航人先生说过，他会把秘网转接卡的蓝图放在留言区，也不知他准备好了没有。”蓝羽在心中念叨。

    他来到留言区翻找，果然看到了罗佳的留言。

    “蓝图已经准备好了，如果还有其他问题的话，再联系我。”

    蓝羽重重点头，“不愧是领航人先生！这么短的时间之内，他就准备好了秘网转接技术！”

    蓝羽点击下载，将罗佳的蓝图和资料，下载到自己的虚拟仓，事实上，虚拟仓就是一台功能强大的个人电脑，数据到了虚拟仓后，蓝羽可以用数据芯片，将蓝图拷贝出来。

    做完这一切，蓝羽给罗佳留言，然后将新陈代谢控制技术上传至秘网服务器，罗佳登陆看到后，就可以通过附件，将资料下载至地球，这样一来，两个人隔着遥远的距离，完成了数据交换。

    “还是先去大叔那里看看吧，等取得神奇植物后，再研究领航人先生的技术资料。”蓝羽心想。

    ……

    凌晨两点十五分，位于崇明岛的生命科学中心里一片寂静，电梯发出轻微摩擦声，载着罗佳向下，从一个只有极少数人知道的秘密通道，去往位于地下的试验中心。

    唰~

    电梯门打开，罗佳看到了温成岭，他等在电梯门外，双眼泛起血丝，似乎有挺长时间没有睡觉了，在他身后，两个穿着保洁公司制服的男人，推着一辆运送垃圾的手推车。

    两名男子都在三十两岁左右，身材壮硕，目光坚定，手上布满常年训练留下的茧子，和通常保洁公司大爷大妈们的形象，大相径庭。

    “下一次再有垃圾处理，我会提前通知你们的。”温成岭对两名男子说道：“真是不好意思，临时通知你们，给你们添麻烦了。”

    两名男子相当坦然的微微点头道：“没关系，本就是我们分内的工作，对了，最近几天可能会有一批新的材料送到，我会提前联系你，到时候你签字接收一下。”

    温成岭想了想，“最近消耗比较快，的确应该补充些新材料了，知道是哪里来的吗？来自不同地域的材料，基因方面也会有巨大差异，材料必须保持完整性和多样性，才能最大限度确保安全。”

    穿保洁公司制服的男子，将帽檐向下压了压，不让罗佳看到他的眼睛，然后摇了摇头，沉声道：“不清楚，我只负责和您对接这部分的工作，其余的环节，由别的团队负责。”

    “总之，这些材料您放心用就是，虽然同为人类，但并不是所有人，都有活着的资格，如果您业余时间有看案例的习惯，就会明白我的意思，同时对这个世界产生深深的怀疑，为什么竟有人可以邪恶到如此地步，就像不久前杀死十一岁小女孩的十三岁少年，我无法理解他的行为，也分不清他究竟是少年，还是恶魔。”

    男子抬头，一字一顿说道：“如果我可以决定的话，就会把那小恶魔送到这里，只有在这里，他的生命才拥有最后一点价值。”

    温成岭无奈的轻轻耸肩，没有继续这个话题，未成年杀人不需要负法律责任，这条法律本身就是对法律最大的侮辱。

    年龄只是一种证明人活了多久的统计工具，除此以外，没有任何意义。

    总会偷偷塞给我们零花钱的外婆，为国为民一生清贫的科学家，哪怕他们现在已经长命百岁，但我们依然希望他们能够再活一百岁，并且愿意为此付出任何代价。

    然而还有一些人，就应该在娘胎里被掐死。

    说话间，两名保洁公司的员工推着垃圾车进入电梯，电梯门关上的时候，他们向罗佳轻轻点头，但没有说话，罗佳同样点头致意，目光显得十分严肃。

    “本月第几个了？”罗佳问温成岭。

    “平均两天一个吧，最疯狂的时期已经过去了，现在材料消耗的速度十分稳定。”温成岭达到。

    通过虹膜验证后，厚厚的合金防护门向两侧打开，继续向前走，罗佳遇到了几位值班研究员，由于常年在地下工作不见阳光，他们皮肤显得有些苍白，但精神不错，热络的和罗佳打招呼。

    “都是些充满阳光的年轻天才。”温成岭感慨道：“截至目前，知道全部试验内容的，不超过十个人，帮手大多来自军方来，他们思想和意志更加坚定，毕竟不是谁都能顶住那么大的压力，去年最疯狂的时候，平均每天晚上要用掉十几辆小推车。”

    罗佳听罢，用舌头舔了舔嘴唇，人体试验是生命科学绕不过去的坎儿，用激进的手段，换取最快速最有效的结果，为此死掉一些牺牲品，并不稀罕。

    “别人不用管，只要你们兄弟能顶住压力，我就安心了，华夏民族一路走来，又不是靠别人施舍，梦想一定会实现的，但首先内心我们要无比坚定。”罗佳说。

    两人走进会议室，只见温成峰已经等在那里，他一见到罗佳，便迫不及待站了起来，“罗总，你当真有了控制新陈代谢的新思路？”

    “嗯，你们来看这个。”

    罗佳点头，顺手抄起早已准备好的墨水笔，在会议室的白板上写字。