    在一旁默默听着的温元静突然说话，“大姨母，我觉得陈晓蝶是说不通的，那钻牛角尖的性子就是天生的，就算你说破了嘴皮子她也听不进去的，之前就没少坑害冯大哥，现在回头又看上世子表哥，也不知道她脑子里都在想些什么！世子表哥可是已经成亲了的！”

    “觉得我大哥英俊潇洒，风流倜傥呗！”萧雨燕从外头跑进来，笑嘻嘻地给陈宁雅问好，直接蹭到温元静身边，挨着她坐下，拉着她的手亲亲热热地说道：“之前收到消息我可是盼星星盼月亮，总算把你们盼来了！说好了，先跟我住，我有好多话跟你说呢！”

    “没问题。”温元静笑眯了眼，看向规规矩矩给陈宁雅请安的朴雅，便起身，同她问安，“见过表嫂。”

    “都是自家人，表妹不用多礼。”朴雅和气地笑着回应，看温元静的目光多了几分稀奇，惊呼道：“表妹还真的跟母妃长得好像！”

    岭南王妃就爱听这话，看温元静的神情要多疼爱就有多疼爱，“不是我说！这丫头跟我更像母女！多谢小妹给我生了个女儿！”

    这话逗得屋子里的人都笑了。

    萧雨燕吃味了，“母妃，你偏心！难道我就长得不像你吗？”

    岭南王妃故意做出一副嫌弃的样子，“说真的，你还不如晓蝶像我！你像你父王多一些。”

    “别提那坏心情的人了！”萧雨燕不痛快地哼哼道，随即看向温元静，故意板着脸说教道：“表妹，我跟你说，这女子最重要的就是自爱，不管男子多好看，只要是成了亲的，定了亲的，那都不能多看一眼，知道吗？”

    温元静有些茫然，“我知道啊！表姐跟我说这些做什么？”

    “你就不觉得我大哥英武不凡，俊秀非常？”萧雨燕追问。

    朴雅紧张地看过去，便是岭南王妃和陈宁雅也好整以暇地看着温元静。

    温元静更加纳闷了，“世子表哥很好啊！有什么问题吗？”

    “那你就没点什么想法？”萧雨燕看她不开窍的样子，气得直咬牙。

    温元静这才恍然，一副莫名其妙的样子，“世子表哥长得好家世好能力好，什么都好，所以我就要有点什么想法吗？我身边家世好能力好长得好的人可多了，像我大哥二哥大姐夫，还有冯家两个哥哥，便是薛大哥也是翩翩佳公子，当年他们还有文山书院四俊杰的美称呢！

    这么多好的男子要是我都有想法岂不是要忙死了！再说了，世上不缺好男儿，我为什么要盯着有主的人？”

    萧雨燕重重拍了拍桌子，激动地熊抱住温元静，“表妹！你真是太对我胃口！可惜我不是男子，不能娶你！好难过......”

    温元静被她整得鸡皮疙瘩都起来了，嫌弃地挣扎了两下，“你要是男子我还不许你离我这么近呢！”

    萧雨燕顿了顿，眨了眨眼，煞有介事地说道：“这么说来我还是跟你做姐妹好了！”

    温元静无语了。

    朴雅捂嘴偷笑，看温元静的眼神没了那点警惕，真接纳了她这个表妹。

    岭南王妃则是摇头叹气，“为何我会生了这么个缺心眼的？”

    陈宁雅笑得眼角的细纹都出来了，“我倒是觉得燕儿的性子不错，直来直去，跟琼珠郡主有些像。”

    “琼珠郡主？礼亲王家的？”岭南王妃挑眉问道。

    陈宁雅微微颔首，“琼珠跟我大儿媳妇是闺中手帕交，常去家中小坐，后来还瞒着家人偷偷跟着军师去了漠北，现在在漠北带兵杀匈奴，巾帼不让须眉，我还挺喜欢她的。”

    岭南王妃听得直点头，“谁说女子就要关在闺中，读那劳什子女德，我就不赞成！你是不知道，咱们郗家可开明了，又因为入乡随俗，在这里我们姐妹几人从来没被要求遵守什么三从四德，只要我们懂就行，只要不违背律法道义，我们想做什么都可以尝试。

    当年我就是不服输，憋着一口气自己出来经商，阴差阳错之下认识了王爷，嫁给了她，二妹妹也是因为这样才能一声不吭地跑去京城寻人，哎！提到她我总是难以释怀，好在你还在，先在我这边住上一阵子，待我将事情安排妥当，我们一起回去看看爹娘！”

    “好！”爹娘两个字触动了陈宁雅内心深处那根敏感的弦，一个“好”字竟不自觉地说了出来。

    陈晓蝶早已从桃儿那边听说陈宁雅母女入府的消息，一直想着岭南王妃什么时候会派人过来喊她，忍不住幻想是不是能在丽华苑见一见心上人，又怕被别人窥视到她的秘密，坐立难安，看到铜镜中苍白的脸色，她忍不住皱了皱眉，喊桃儿过来给她上妆。

    折腾了一番，晌午都到了，然而丽华苑那边的人并未过来，唯一上门的嬷嬷还是来送补品的，只让她好好歇息养好身子再出门。

    陈晓蝶不得不多想，眼泪又不争气地落了下来。

    桃儿看得心疼不已，劝道：“小姐，您何苦想这么多！赶紧把身子养好才是正经，您现在这样，便是府中有什么宴会或者出游，王妃都不会带上您的。”

    陈晓蝶哭得上气不接下气，眼睛都肿成核桃了，哽咽道：“你说的道理我又何曾不懂？可是......可是我......听说朝廷的人也到了，我还不知道我们父女会如何，要我如何安心养病！”

    说这么多，桃儿却知道她的心病在萧鼎，然而就像郗宏浚说的，桃儿不看好这事，所以从来没给她出过主意，最多就是耐着性子反复劝，嘴皮子都说薄了！

    陈晓蝶哭了一场，累得哭不下去了，这才问道：“我爹呢？”

    桃儿望了一眼院子对面的厢房，道：“老爷刚刚似乎还在书房里，奴婢现在过去看看。”

    陈晓蝶轻嗯一声，桃儿快速往外跑，却匆匆回来，焦急地说道：“小姐，老爷不在！”

    陈晓蝶急得打翻桌上的茶盏，踉跄地扶着桌沿挣扎着站了起来，“怎么会不在？我爹很少走出这个院子的！”

