    行吧，既然如此，那就兑换初级视觉血统吧！

    想到就做，夏子轩当即便花了15000兑换点，从系统商城将初级视觉血统兑换了出来。

    然而看着手中那注射液，夏子轩又犯难了。

    算了，升级吧！

    反正也不是第一次了。

    “小爱同学换成口服液要多少兑换点。”

    “3000。”

    “赶紧的，麻利点。”

    片刻过后，夏子轩将手中一只淡青色的口服液倒进了嘴里。

    嗯！

    这次是苹果味的，有一种青涩的感觉。

    果然啊，这才是青春的味道。

    随后夏子轩便感到自己的双目一阵如同针扎刀绞一般的刺痛，紧随而至的便是酸涩和灼热。

    一时间，两行血泪不由从夏子轩的眼角滴落。

    此时再仔细看的话，便能发现夏子轩的虹膜颜色已经从原先的黑棕色，变成了淡青色。

    完了，完了这下彻底完了。

    还年轻着呢，就已经成了青光眼。

    心中暗自腹诽着，夏子轩当即运气目力，朝着远处看去。

    一公里、两公里……五公里……十公里……二十公里。

    直到20公里的时候，夏子轩的视觉才变得模糊一片。

    这……不是说只有5公里视觉范围吗？

    暂时放下心中疑惑，夏子轩继续凝聚目力。

    霎时间，便见其双目散发出了一阵淡淡地青光。

    紧接着……

    艾玛！

    这位大婶，大晚上的，你说说你不好好睡觉，偷偷溜到隔壁干啥呢！

    还有那个小弟弟，你看看你，桌上一摊纸巾，咦……看起来还黏糊糊的。

    啧啧！那对情侣真能玩，这种姿势都敢尝试……

    随着透视能力的开启，只要夏子轩将视觉关注点凝聚在一处，便能轻而易举透过墙体看到内部的场景。

    甚至只要他愿意，连骨骼和经络都能看的清清楚楚。

    当然，相比起《基友忍者》里的白眼，夏子轩的视觉虽然不是360度全覆盖，但却依旧是彩色的。

    查看属性面板。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式——（300s）、永恒之火、透视、远望；

    力量：490*2；

    速度：4900*2；

    耐力：4900（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4920/5000；

    能量自然恢复速度：1分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：170001；

    “小爱同学，为什么我的属性面板没有显示出视觉血统。”

    “宿主的视觉血统已经和绝境病毒一样被宿主的火神体所吞噬，转而以天赋能力的方式出现。

    只要宿主的火神体得到提高，天赋能力也会随之获得强化。”

    明白了目前自己的身体情况，夏子轩当即便释然了。

    如此一来，自己不仅获得了新的天赋能力，还大大提高了其潜力和上限。

    想到这夏子轩心中不由一阵窃喜。

    “唉！老板，你的串烤好了。”

    烧烤摊老板笑眯眯地把夏子轩点的串送到了夏子轩桌子上。

    然而当他看到夏子轩眼角那两条血痕的时候，却是被吓了一跳。

    “您这是？

    唉！又是一个可怜人呐。”

    想想当初自己老婆跟隔壁老王跑路的时候，自己不也一样。

    一个人喝闷酒，独自悲戚。

    只是比起夏子轩这种直接哭出血来的情况，自己那点眼泪似乎又不值一提。

    “哥们，同是天涯沦落人啊。

    算了，算了。

    今天这顿我请了。

    你也看开点，不就是女人嘛！

    你还年轻，长得也帅。

    前面的路还很长，可千万别钻牛角尖啊。

    老哥我都能重新振作，你也一定没问题的。”

    说罢，又给夏子轩桌上放了两瓶啤酒。

    夏子轩：“……”

    什么情况？

    看着老板离去时，那落寞的背影。

    夏子轩彻底懵了。

    而另一边，圣殿号飞船上。

    此时卡魔拉正在向灭霸复命。

    “父亲大人，根据这些天的观察，罗南似乎有着自己的心思，他并没有按照您的要求去寻找宇宙灵球。”

    高坐于王位之上的灭霸，微微睁开了双眼。

    旋即看来一眼下方单膝跪地的卡魔拉一眼，便再次闭目。

    沉吟了片刻过后，却见灭霸深吸一口气，从王座上拿出了一把权杖。

    “在遥远的银河系边缘，有一个叫做太阳系的小型恒星系，在其第三恒星轨道之上有一个名叫地球的星球。

    编号：earth-199999-616。

    宇宙魔方就在那，我要你去把它带回来，顺便将那个星球上的生命除掉一半。”

    卡魔拉没有犹豫当即答应了下来，便准备起身前去执行命令。

    “等等，带上心灵权杖，它能够和宇宙魔方产生共鸣，你自己先过去，然后利用宇宙魔方的力量打开空间传送门。

    也该让齐塔瑞王那边动一动了，那帮垃圾整天干啥啥不行，吃饭第一名。”

    “遵命，父亲大人。”

    接过了心灵权杖，卡魔拉便直接离开了大殿。

    越来越有趣了，想不到这次的目标居然是那个星球。

    拉开了自己的任务面板。

    主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统。

    任务地点：地球，星球编号earth-199999-616。

    任务奖励：神明信物——笛子。

    看着任务面板上的提示，卡魔拉的思绪不由回到了几十年前。

    那时候自己不过是一个小女孩，在泽侯贝里星和自己的父母过着朴实无华，但却很幸福的生活。

    直到有一天，一个自称萨诺斯的人来到了泽侯贝里星。

    并用雷霆般的铁血手腕，消灭了星球之上半的生命。

    其中包括了自己的父母。

    同一日，一道机械般的声音在卡魔拉的脑海里响起。

    给其颁布了一个名叫“灭霸之女”的任务。

    主线任务：灭霸之女。

    任务内容：加入萨诺斯的麾下，并帮助其实现理想。

    任务奖励：封印了八大恶魔魔气的神明信物。

    注：任务奖励会根据任务进度而分开发放。

    几十年以来，更是为萨诺斯南征北战，一步步地帮助其实现理想，使得萨诺斯成为了宇宙之中人人敬畏的灭霸。

    更是凭借着系统，不断提高着实力。

    此时此刻，卡魔拉的储物空间之中正静静躺着代q个神明信物。

    表月之恶魔——咒蓝的莲花包，代表风之恶魔——啸风的扇子，代表雷电恶魔——中苏的响板，代表火炎恶魔——圣主的剑，代表地之恶魔——地魁的花。

    倘若仔细观察，便能够发现这些神明信物所封印的魔气已经被卡魔拉尽数吸收。

    卡魔拉相信，只要凑齐所有的神明信物，吸收其中的魔气。

    自己必然能够诛杀这个杀了自己父母的人。

    而现在，第六个神明信物的任务已然出现。

    想到距离自己的目标又更进了一步，卡魔拉心中也是兴奋不已。

    