    秦风叫刘胖子帮忙，也是不想什么事情都要自己亲自动手，毕竟对付这些家伙，如果他都亲自出手的话，太浪费时间。

    “大哥放心，现在我就动用所有的关系，他王良是一个商人，而且还是一个传闻不干净的商人，要摆平他，有的是好办法，老大你等我好消息。”

    秦风却说道：“我只能给你两天时间，如果两天没有办法的话，我就出手。”

    刘胖子虽然是有些担心两天不够，可是依旧是答应了下来，放下了电话，秦风又给陆北川打了个电话。

    “你今天必须要到省城，从明天开始，我要你每时每刻的保护孟可和囡囡。”

    秦风不能让孟可和囡囡有任何的危险，为了做到万无一失，他就让陆北川提前来。

    陆北川听到了老大的意思，立刻亲自开车前往省城，秦风放心了，正要去找囡囡的时候，门口的李雪曼就走了过来说道：“秦大哥，有人找你。”

    秦风有些好奇，就起身去看看是谁，就在这时，一个老人快步的走了进来，他一看，这不是展兴老爷子吗？

    “秦大师，老头不请自来，上门拜访，没有打扰你吧？”老爷子是一脸的喜色，也是满脸的红光，和以前完全不同了。

    秦风笑道：“老爷子你说哪里话，能来我也是非常的荣幸，快请坐。”

    秦风招呼着老爷子坐下，不过他没看到老爷子的孙女，以前都是她伺候老爷子，就说道：“老爷子，今天没有看到你孙女呀？”

    老爷子呵呵一笑道：“还不是因为多亏了秦大师，上一次经过秦大师的治疗，我的身体已经恢复好了，不但是好了，你看看我，现在身体硬朗，走路都带风的，跟小伙子差不多了。”

    秦风也看出来老爷子是比以前精神很多，不过说是小伙子那就差了不少了，毕竟年纪大了。

    “老爷子身体好，那我就放心了，不过你身体上还有些风湿，需要慢慢调养。”秦风说道。

    “秦大师说的是，现在我都按照秦大师的吩咐调养身体，今天来找你，除了谢谢你之外，我还有一个事情想请你帮忙？”

    秦风忙道：“老爷子有什么事情就说吧？”

    “是这样的，我上一次身体被大师你治好之后，身边的朋友都是在夸奖你的医术高明，正好里面有一个我的多年老友，他以前是一名校长，勤勤恳恳工作了多年，但是因为积劳成疾，身体越来越差，年纪大了之后就更不行了，前几年中风了，现在都是瘫在床上，不能下地，我跟他说起大师，就想请大师你帮他也看一看。”

    说到这里，老爷子赶忙又说道：“我知道大师很忙，也不会轻易出手，如果实在没时间的话，就当我没说，如果大师愿意帮忙的话，大师只要开口，我展兴就算是砸锅卖铁，我也要报答大师你的恩。”

    秦风也听出来了，老爷子这个朋友肯定不是一般的朋友，否则也不会亲自上门来求人了，反正自己也是顺手的事情，没有什么难度，就点头道：“行，老爷子亲自来了，我能不答应吗？今天晚上正好有时间，现在我就可以跟老爷子过去看看情况。”

    老爷子没想到秦风答应的如此爽快，激动的拉住秦风说道：“秦大师，你真是一个好人，一个救死扶伤的好人了，我代表我的老友谢谢你。”

    老头激动的手都在颤抖了，因为这个老友可不是一般的朋友，是和他曾经一起战斗过的战友，当年他们都是参加过越战的，九死一生，老爷子曾经就被老友从枪林弹雨之中救过性命，所以他才上门求情。

    秦风拉住老爷子的手笑道：“举手之劳，不要客气，我们走吧。”

    老爷子连连点头，就跟随秦风离开别墅，离开之前，秦风交代李雪曼将囡囡带到小诗那里去照顾，他估计陆北川最快也要半夜才到。

    秦风跟随老爷子开车来到了一片小区，这是一片普通的小区，此时依旧是人来人往，很是热闹，在老爷子的带领之下，秦风上楼，来到了一家住户门口。

    敲门之后，门被打开，开门的是一个老太太，看到了老太太，老爷子就一脸喜悦的说道：“嫂子，我请神医来给老林看病了。”

    那老太太正是病人的老婆，她看了看秦风，很是诧异，因为她也听老爷子说过神医，可是没想到是这么年轻。

    “他是神医？怎么这么年轻？”老太太惊讶道。

    “嫂子，你可不能以貌取人，秦大师虽然年纪轻轻，可是医术了得，你难道还不相信我吗？不让我们进去吗？”

