    丹药入腹，二人面色渐渐好转，宁无夜顿时传音道：“这渔夫，虽然跟刚才那个样貌不同，但应该是同一头鬼物！”

    “可能是一种杀不死的鬼物！”药力化开，终葵越棘也恢复了些许元气，沉声传音，“先别管它，我们现在气息暴露，必定会引来更多鬼物，得赶紧离开！”

    宁无夜微微颔首：“这海可能是假的，不能再去海中！”

    终葵越棘传音道：“傅师兄也不在这边，先撤，然后去下一处法则之地寻找。”

    “好！”

    说话之际，二人伤势虽然还没有恢复，但不敢在这里过多停留，便立时朝白雾之中走去。

    他们刚刚走进浓稠的白雾之中，眼前顿时景象一变，云开雾散，墨色海水泛着粼粼波光，四野茫茫，空无一物，唯独海域仿若无垠。

    终葵越棘与宁无夜顿时面色一变，他们又回到了海中刚才的位置！

    这个时候，码头上，散落在码头的众多死鱼中，有一条再一次扭曲膨胀，须臾变化成一道人影，中等身量，五官略显歪曲，饱经风霜的面庞上，散布着点点晒斑。

    一双眼眶，空洞黑暗。

    新渔夫沉默的迈动步伐，起初笨拙生涩，但很快，他便习惯了这具躯体，开始朝栈桥走去。

    没多久，破旧的渔船继续扬帆出海。

    ※※※

    晒场。

    四周皆是高峻的围墙，围墙之内，却不像外面观察的那样一望无际，只是一个非常普通的院子，不过跟农家晒场差不多。

    只不过，那在外面看着凡人都能随意翻跃的土墙，进来之后，却高大无比，堪称巍峨，昂霄耸壑，直入云间。

    原本的小门，不知道什么时候，已经悄然消失。

    整个晒场安安静静，只偶尔有染料滴落的“嘀嗒”声传出。

    一幅幅布料整齐的挂在绳索上，随着阴风拂过，悠然飘动，这种布料在外面看起来仿佛是麻布，近距离观察，却格外轻软，而且没有丝毫织作的痕迹。

    晏明婳撑着绢伞，端庄而立，望向四周布料的目光，满含戒备。

    这些看似制作之中的布料，都是沾满了极致怨愤、诅咒的人皮！

    与之前出现在茶楼里的那盏人皮灯笼，属于同一种鬼物。

    只不过，厉妖女得了堕仙意志传授的那门术法，却是一眼看破了这些人皮的伪装。

    眼下二人都用【禁息诀】锁住了生机，是以，暂时还未惊动这些人皮鬼物。

    众多浓淡不一的布料之中，一幅正红色的料子隐隐被簇拥在中间。

    其质地轻软，宛如流云，经纬细密，光泽鲜妍，如绸如缎，阴风拂动之际，翩跹翻卷，隐约有着丝丝缕缕的金银光彩闪烁其间，仿佛织作之时，夹杂了金丝银线。

    纵然此刻并非晴空万里，仅仅寻常天光下，也透着艳丽明媚，令人一看之下，便心生喜爱。

    只不过，在能够窥破鬼物的视野之中，这幅红色料子晃荡之际，倏忽化作一张沾满血迹的人皮。

    望去白皙娇嫩，面容栩栩如生，显然这张人皮的主人，是一名容貌极佳的女子。

    此刻血肉骨骼不知去向，只余一张完好无损的人皮飘飘荡荡的悬挂绳上，正散发着滚滚黑烟般的怨愤之气！

    厉猎月黑裙如夜，血色髑髅环绕身侧，眼底纯白光华闪烁，纤细十指繁花绽放般掐动，专心致志的打出一道又一道诡异繁复的法诀。

    与此同时，四周虚空之中，一道道血色阵纹间或亮起，却是早已布置好的一座辅助阵法，不断浸润着面前这张人皮。

    原本白皙的人皮，已经有数百幽魂侍女附入其中，随着这些幽魂侍女的融入，逐渐被侵蚀了些许烟雾的色泽，变得微微虚幻起来。

    而厉猎月腰间【渡劫镇魂铃】无声摇曳，阴风四起间，黑雾弥漫，一双双墨色眼眸，自雾气之中不断睁开。

    成百上千的幽魂侍女渐次浮现。

    每一批侍女出现之后，立时化作一股灰黑色的烟气，主动投入厉猎月面前的人皮之中！

    一股又一股，绵绵无尽。

    直到眼下，人皮上遍布似真似幻的墨色眼眸，而随着厉猎月的掐诀，还有更多的幽魂侍女涌入其中。

    望着这一幕，晏明婳忽然传音问道：“厉妖女，还要多久？”

    厉猎月简短的传音回道：“再有半个时辰！”

    晏明婳微微点头，继续站在旁边护法。

    昨天她们进入此地之后，便立刻发现，裴凌与傅玄序，根本不在这里。

    而且，此地法则诡异，入内之后，所有出口全部消失，围墙高绝，似无尽头，根本找不到离开之法！

    尝试了各种手段未果之后，厉妖女提出了一个行险之法……炼化一头此地的鬼物！

    厉妖女修炼的乃是魂道，最为擅长的，便是驱鬼驭魂之法。

    只要对方能够成功炼化一头此地的鬼物，便能让这头鬼物带着她们离开，甚至，她们接下来在幽素坟行走，也会顺利许多。

    于是，从昨天开始，厉猎月挑选好面前这头鬼物，已经以重溟宗秘法炼制了一整天，晏明婳则一直守在旁边，为其护法。

    阴风拂动，一垂垂布料仿若波涛般起伏，飘飘摇摇。

    晏明婳手持绢伞，警惕四顾。

    时间缓缓流失，半个时辰终于过去。

    厉猎月忽然吐出一口浊气，终于炼化成功了！

    感受着心神与眼前这张人皮之间瞬间紧密的联系，她心中暗道可惜，这幽素坟未曾接受过圣宗的教化，否则，定然是个绝佳的修炼圣地！

    这个时候，一股庞大的烟气从人皮之中蒸腾而出，化作逾千幽魂侍女，返回【渡劫镇魂铃】。

    而人皮从悬挂的绳索上落下，渐渐膨胀，转眼化作一名少女的模样。

    这少女年约二八，弯眉凤目、杏脸桃腮，望去光润玉颜，婀娜多姿。只不过，其面色惨白如死，唇色艳若血滴，周身不带丝毫人意，阴气浓重，如妖如鬼。

    她睁着一双黝黑的眸子，懵懵懂懂的望向厉猎月。

    眼见厉猎月成功炼化了这张人皮，晏明婳松口气，立时传闻道：“快问她出口！”

    厉猎月点了点头，手中掐动驭鬼法诀，传音问道：“此地出口在何处？”

    人皮女子张开嘴，血唇翕动，非常僵硬的回道：“没有此地主人的同意，谁也出不去。”

    此地主人？

    厉猎月与晏明婳闻言，皆是黛眉微蹙，晏明婳问道：“此地主人是谁？”

    人皮女子直勾勾的看着她们，神色忽然变得诡谲起来，语声飘忽的说道：“此地……暂时无主！”

    “便在你们二人之中选一位吧！”

