    董春雷看向沈鸿飞说道：“沈部长，你看那个人像谁？我怎么看着长得和纪委柳书记一模一样呢？”

    　　沈鸿飞扫了柳擎宇的方向一眼，淡淡的说道：“哦，那就是柳擎宇，没错的。”

    　　“真的是柳擎宇？他什么时候进来的？也没有听张彦峰介绍他啊？”董春雷故意装出一副吃惊的样子说道。

    　　沈鸿飞笑道：“他是跟我一起过来的，下班之前我们聊天的时候他听说我要过来参加慈善舞会，就说要跟我一起过来见识见识，我就把他带过来了。”

    　　董春雷当时就感觉到自己的脑袋翁的一下子，好似遭受锤击了一般，几乎变成一团浆糊。

    　　不是都说柳擎宇和沈鸿飞之间关系很不对付吗？不是都说两人之间一直都在进行着巅峰较量吗？怎么现在两人的关系那么好？

    　　如果真是这样的话，那么张彦峰恐怕有麻烦了。毕竟，张彦峰给省委其他12个常委都送请柬了偏偏没有给柳擎宇送，这是一种什么样的心态啊。

    　　至少，柳擎宇心中对张彦峰肯定是有意见的！

    　　想到此处，董春雷勉强压抑着心中的疑惑，试探着说道：“沈部长，柳书记来了怎么也不跟主办发打个招呼啊，这样在介绍与会领导的时候也好把他也隆重介绍一下啊，现在这么大的领导来了主办方都不知道，他们肯定会自责的。”

    　　沈鸿飞笑着摇摇头说道：“没什么大不了的，柳擎宇这个人心脏很大，对于这些细枝末节并不在乎，你没看到这家伙吃饭的时候根本没有一点领导的样子吗？别人都在聊天交流，就他在那里大吃特吃，就跟一辈子都没有吃过这么好的东西一样。”

    　　沈鸿飞说话的时候，语气中还带着几分不屑。

    　　看到沈鸿飞这个样子，董春雷的双眼中露出一丝疑惑之色。

    　　如果沈鸿飞和柳擎宇关系好，他完全没有必要说出这番话啊，这明显是对柳擎宇的蔑视啊，尤其是沈鸿飞现在表现出来的形态，明显就是鄙夷吗？但问题又来了，如果沈鸿飞真的鄙视柳擎宇的话，他又为什么要带着柳擎宇过来参加这次的慈善舞会呢？难道是沈鸿飞故意把柳擎宇带过来就是想要看柳擎宇笑话的？

    　　不过眨眼之间，这种想法就被董春雷给推翻了，他非常清楚，柳擎宇既然能够做到如今这个位置，而且之前还当过天都市市委书记，他的素养绝对不会差的。所以，沈鸿飞在刚开始来的时候根本不可能预料到柳擎宇会出丑的？

    　　那么沈鸿飞刚才的表态就值得怀疑了。

    　　如此看来，这个沈鸿飞和柳擎宇都不是简单角色啊。还是先等等看吧。

    　　随后董春雷和沈鸿飞聊了几句之后，正好有别人过来跟沈鸿飞套近乎，董春雷趁机离去。

    　　来到张彦峰近前，冲他使了一个眼色，张彦峰立刻跟着董春雷走到一旁，董春雷问道：“柳擎宇也来了，就在现场，你知道吗？”

    　　张彦峰顿时一愣：“柳擎宇来了？哪个柳擎宇？”

    　　“还能有哪个？省纪委书记柳擎宇啊？你给他送请柬了吗？”董春雷问道。

    　　“没有啊。我和他又不熟悉，干嘛要给他送请柬呢？”

    　　“那你和沈鸿飞熟悉吗？你不也给他送请柬了吗？”

    　　“沈鸿飞不一样的，沈鸿飞来了之后就表现出了很强的愿意融入我们江南省的意愿，柳擎宇一直闭门不出，我跟没有机会和他见面的。”

    　　董春雷叹息一声说道：“张彦峰，柳擎宇已经来了，而且还是跟沈鸿飞一起来的，你没有看到？”

    　　张彦峰回忆了一下缓缓说道：“沈鸿飞来的时候还是我亲自接待的呢，当时他身边的确跟着一个人，不过当时那个人低着头在摆弄手机，我也没有在意，我还以为是沈鸿飞的秘书呢，难道那个人就是柳擎宇？”

    　　董春雷道：“那就应该是这样了。张彦峰啊，你自己小心一点吧，你给其他12名常委全都送请柬了，偏偏漏掉了柳擎宇，如果柳擎宇不知道也就罢了，现在他不仅知道了，而且还想办法进来了，这可就是来者不善善者不来了，你好自为之。”

    　　说完，董春雷便离开了。他总是有一种感觉，今天晚上的慈善舞会恐怕不会很太平。

    　　张彦峰脸色顿时就变了，他的目光在舞会上认真的扫视着，终于看到了坐在舞会一个偏僻角落里独自一个人大吃大喝的柳擎宇。

    　　张彦峰眼珠转了一下，决定亲自过去试探一下，看看柳擎宇到底是什么意思。

    　　来到柳擎宇近前，张彦峰满脸含笑着说道：“柳书记，真是不好意思啊，我都没有注意到您是什么时候来的，还请您恕罪啊。”

    　　柳擎宇看了张彦峰一眼，瞪着眼睛说道：“你是哪位？我们认识吗？”

    　　张彦峰心脏颤抖了一下，他不知道柳擎宇这样说是有意的还是无意的，要知道，刚才自己在主席台上可是亲自自我介绍了一下的，难道柳擎宇没有注意到？

    　　张彦峰连忙自我介绍道：“柳书记，我是光辉集团的董事长张彦峰，今天晚上的慈善舞会就是我们集团公司主办的，我们是想要为贫困地区的大学生筹集学费，本来我们也想要给您发请柬的，不过后来党组讨论了一下，知道您上任之后一直闭门不出，估计您平时工作很忙，所以也就没有给您发请柬。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“哦，你就是张彦峰啊，不错，你们今天晚上的自助餐准备的挺好的啊，尤其是这鱼子酱，更是顶尖美味，如果我的味觉没有出错的话，应该是产自俄罗斯里海的鱼子酱吧，就这样的鱼子酱价格可是不便宜啊。不过味道的确非常不错。我吃了好几勺呢，要不然可真是浪费了。其他的自助餐也挺不错的，都是极品美味啊，你们今天晚上提供的葡萄酒也不错，应该是产自法国罗布朗庄园的吧，一瓶酒也得六七千吧，口感颇佳。”

    　　说着，柳擎宇举起葡萄酒酒杯和张彦峰碰了一个。

    　　张彦峰脑门上的汗水当时就下来了。

    　　虽然柳擎宇说得轻描淡写，但是他已经从柳擎宇这番话中感受到一股股刺骨的寒风吹进了他的衣衫里。

    　　柳擎宇是干什么的？他可是省纪委书记啊。

    　　他之所以不敢给柳擎宇甚至给省纪委那边其他的领导下请柬，最担心的就是省纪委的人尤其是柳擎宇来到现场之后，又是识货的主，把今天晚上他们集团举报慈善舞会的消费情况给弄清楚了，那可就麻烦了。

    　　为了举办今天晚上的慈善舞会，他们至少投入了两百万元啊，这还是因为在自己集团酒店举行的缘故，当然了，虽然两百万元对于普通老百姓来说的确很多，但是对于他们这种大型国有企业集团来讲，只是小意思，随随便便举办一个活动花费就不止这些，而且报销的时候也有很多办法可以规避风险。

    　　更何况举办今天晚上这种慈善舞会能够把沈鸿飞给请来，他认为这笔钱就花费得相当值得，因为沈鸿飞的到来，又吸引了很多的商界和政界的朋友过来，而这些人的到来极大的丰富了他的人脉关系。这对他的仕途前程来说，有百利而无一害啊。

    　　只要积累了足够的人脉关系，今后自己不管是继续在这家国有企业继续任职还是调到别的地市担任市长或者市委书记，这都是他仕途升迁的重要筹码。尤其是一旦他有机会到地市担任市长或者市委书记这样的主官，要想取得政绩，就必须要发展经济，要想发展经济就离不开商人，就离不开项目和投资，而通过这次的慈善晚会自己充分将自己的底蕴和人脉关系通过沈鸿飞和董春雷的到来向外界展示了出来，这就是自己的筹码。别人办不到的事情他可以办到，这就是人脉。

    　　哪怕是狐假虎威，这也不是一般人可以做到的。

    　　今天晚上，在之前的这段时间里，他已经和很多江南省商界大佬很愉快的交流了一段时间了。已经有很多以前根本连正眼都不会看自己的大佬已经对　自己表达了交往的意思。

    　　如此一来，自己举报这次慈善舞会的目的就达到了。

    　　而且对他来说，一会儿他还打算好好的和沈鸿飞聊一聊，表达一下自己的善意，这样一来，将来在自己职务调整的时候，沈鸿飞这样组织部部长只要对自己有那么一点点的帮助，那就足够他受益不尽了。

    　　“柳书记，今天晚会的食材都是我们光辉集团旗下酒店自己的食材，所以成本并不高……”张彦峰连忙解释道。

    　　柳擎宇笑着摆摆手：“好了，张彦峰，你不用解释什么，我今天晚上过来只是一个看客，主要是想要看看你们是不是真的在认认真真的为贫困大学生们做些实事，你先忙去吧，我还得再去弄点吃的。”

    　　说完，柳擎宇端起自己的盘子继续来到自助餐前，装着自己喜欢的食物。

    　　如此一来，张彦峰心中更加惊慌失措了。

    　　柳擎宇说的简单，但是他却清楚，今天，自己的行为彻底把柳擎宇给得罪了。他有些慌了。

