    “我这个丹方，是一位天级炼丹师自创的，除了天级的毒以外皆可解。”江楚说道，“秦公子的毒也不例外。”

    “天级以下皆可解？”

    秦家主听了这话却是皱起了眉，“这位姑娘，到了这时候就不要开玩笑了，且不说难有这样的丹方，即使有，那也需天级炼丹师方可炼出丹药，对我儿来说仍然是远水解不了近火。”

    天级丹药那也得天级的炼丹师才能炼制，整个大陆的天级炼丹师才不过一掌之数，秦家虽然是大富之家，但距离跟天级炼丹师攀上关系还差的远。

    江楚说的这番话完全没有让秦家主高兴，反而多了些不耐烦。

    秦二姑娘眸中一动，看向江楚，“江姑娘，你说的丹药竟然是天级的？若知如此，我也不放你进来了。”

    她颇为无奈的叹道。

    “这个丹方玄级炼丹师即可炼制。”江楚却是解释，“如若不信，请贵府的炼丹师一看便知。”

    “这怎么可能！”

    秦二姑娘惊呼一声，神色莫名，“如你所说，那丹方连地级的毒药都可解，这种丹药怎么可能连玄级药师都能炼制？”

    “来人，去请陈丹师。”

    秦家主却是看了看江楚，然后扬声吩咐道。

    守在门口的下人应了一声，忙小跑着出去了。

    “父亲！这话你也信她？”秦二姑娘愕然问。

    江楚看了看秦二姑娘。

    “我信不信无妨，自有懂的人来查验。”

    秦家主却是说道。

    江楚眼含赞赏的看向秦家主——

    专业的事就是要由专业的人来做才对，可是总有些不懂行的人擅自干涉要事，愚蠢至极。

    前世就是这样，江楚明明是天花板级卦师，可是总有些外行人看她年轻就觉得她没有什么真材实学，从而质疑她的卦签结果。

    本以为这个二姑娘是个利落聪明人，现在看来也不过如此。

    “江姑娘，如果这张丹方真的对我儿有用，那诊金由你开。”

    “如果我的诊金并不简单呢？”江楚反问。

    虽说绿光任务完成后对自己有好处，但是一码归一码，那绿光是天道给自己的酬劳，这与自己向被救者索要的酬劳并不冲突。

    郝大娘家里条件差，江小白自不会向她开这个口，但是秦家……

    江楚露出一抹笑容。

    她觉得，自己丹田的伤，也许有机会救治了。

    “你若能救下小烨，那就是我秦家的救命恩人，在合理范围内的报酬都不是问题。”秦家主说道。

    “既然这样，那我也就放心了，别的便等丹师查验后再说吧。”江楚点头道。

    过了一会儿，陈丹师就背着药箱急匆匆的跑过来了，“家主。”

    “江姑娘。”

    秦家主看向江楚，示意她拿出丹方。

    “稍等，借纸笔一用。”

    江楚也没有磨叽，到桌边提笔就写了起来。

    值得庆幸的是，这个世界与她的玄机大陆一样，妖兽名丹药名都没有多大的出入，最大的不同大概就是这个世界的武者总体实力没有玄机大陆的武者强，可能差了有一两级的样子，卦术就别提了，更是式微，相比之下别的职业差别就很小了。

    把丹方写完后，她就递给了陈丹师。

    陈丹师拿着一看，眉头就紧锁起来——

    “嗯？这个丹方……药理上似是可行，但是夜露白、火彰石？这二者是如何相融的？”

    他边看边自言自语道。

    江楚没回。

    别问，她也不会。

    正确答案她已经给出来了，如果他自己仍然看不懂，那就只能说他资质平平。

    不然这么一份珍贵的丹方拿出来，放到外面那是完全会被抢破头的！

    唉，自己为了这个任务，付出了太多啊。

    “……啊，我明白了，原来如此。”陈丹师眼睛一亮，说话时还激动的拍了一下大腿。

    “如何？是否可行？”

    秦家主盯着陈丹师问，“这丹方能否解我儿的毒？”

    “陈丹师，您可得看仔细啊，事关我弟弟的性命，一定要再三慎重！”秦二姑娘说道。

    “这……回禀家主，这个丹方极为玄妙，依我目前的眼力还有水平并不能完全消化掉这个丹方，但至少可以看出它是无毒的，即使无效也不会伤害到小公子的身体。”陈丹师说着，目光中带有火热。

    这个丹方，他接下来的时间里一定要细细研究揣摩！不管费时十天还是一月，甚至一年，他都一定要摸透它！

    一位天级丹师研究出的丹方，让一位地级炼丹师去看可能都看不太懂，更别说他一个玄级了。

    如果一看都懂，那天级就不会是天级，他也不会是玄级了。

    但至少他能从药性特点来判断丹药不会对身体造成伤害，而且就现在秦公子这个半死不活的样子，有法子总比没有法子好，所以大可一试。

    若试成功，自己也算立了功，好处肯定大大的，若试失败，那自己就算是无功也无过，怪不到他身上。

    “既然如此，那便去炼丹吧。”

    秦家主一直紧绷着的脸上也流露出几分轻松的笑容，之前看着满是疲惫的眸子也透出了一些轻快，“你去找青山，让他带你出去购买药材，一定要快。”

    青山是秦家主的亲信手下，买药材这事按说是不会劳烦青山出马的，但是事态紧急，秦家主也是怕陈丹师一个人搞不定，所以就派了得力的手下陪同。

    “是。”

    陈丹师说完看了一眼床上的秦公子，就匆匆忙的离开了。

    秦小公子状况很差，时间已经不多了，得赶紧采购完回来炼制才行。

    “江姑娘，我吩咐下人给你安排个客房吧，你且先休息。”秦家主说。

    “好。”江楚点头，“不过我有个请求，陈丹师在炼丹时可否容我在旁观看？”

    事关任务结果，更关乎自己的灵意提升，江楚有点不太放心。

    虽然有了丹方，但是陈丹师从来没有制过这种药，过程万一不顺利，那几番耽误下来就可能要出事。

    不如自己在旁边看着，必要的时候还能指点一二。

