    几人商量好进入地渊的事宜，第二天一早，便在齐渊的带领之下，去往了地渊。

    荒芜的大地、黑暗的深渊、扩散的黑雾，所有的这一切，都在向众人展示着地渊的危险。

    齐渊站在地渊裂隙的边缘，俯视着下方黑暗翻滚的地渊, 感受着那无处不在的侵蚀污染，悄然张开了秩序力场。

    混乱心核确实可以在一定程度上削弱地渊的污染，但却无法像秩序力场一般，对污染形成绝对屏蔽。

    戈德曼盯着黑暗的地渊，忽然看到一个苍白的身影在地渊之中一闪而逝，顿时示警道：

    “我刚才看到——”

    齐渊伸手打断了戈德曼接下来的话。

    “安静，先退后！”

    这些地渊生物常年生活在黑暗之中, 听觉肯定非常灵敏，在天启强者习惯的感知手段被压制的情况下，尽量避免吸引地渊生物的注意力，成为了一种必须的手段。

    几人离开地渊边缘后，齐渊这才用低沉的声音说道：

    “我再重复一遍注意事项。”

    “第一，在地渊之中尽量保持禁声，地渊深处很安静，任何声音都有可能吸引地渊生物的注意。”

    “第二，如果有地渊生物靠近，我会提前示警，一定要速战速决，不要留手，避免吸引更多的地渊生物包围。”

    “第三，地渊里面有非常危险的东西，所以不要冒然触碰里面的物品，特别是里面的尸体和残骸！”

    “第四，我们这次只是初步探索，先熟悉一下地渊的内部环境，不会太过于深入, 如果没有特殊情况，探索时间以一天为限，明天上午就在这里集合，如果有谁走散了，可以先行回到崖壁之上，尽可能的避免遭遇地渊生物。”

    “还有问题没有？”

    所有人都摇了摇头，只有戈德曼低声说道：“我刚才看到了一个地渊生物，它好像在下面观察我们。”

    “我也看到了。”齐渊说道。

    “那个地渊生物，是一具无头尸体，实力应该比你们上次狩猎的地渊祭品更弱，不会对我们形成实质的威胁。”

    戈德曼顿时瞪大了眼睛。

    “那么远的距离，我只看到一个模糊的影子，你竟然看清楚了！”

    其余几人也有些震撼，他们也看到了一个模糊的虚影，在地渊这种感知被严重压制的地方，齐渊竟然还能保持这么强大的感知范围。

    齐渊环视一周，说道：“如果没有其他问题，现在就下地渊！”

    几人都面色严肃的点了点头, 在齐渊的带领之下, 再次来到了地渊裂隙边缘。

    齐渊深吸一口气, 沿着崖壁开始向下攀爬。

    以天启强者的体魄，这种高度就坡度的悬崖，根本无法形成任何的阻碍，如果没有地渊生物的存在，几人很快就能下到地渊之底，但是在这个充满危险的地方，几人不得不放慢速度，以免引起不必要的危险。

    地渊黑雾弥散，所有人进入地渊之后，齐渊忽然发现，那些无处不在的黑雾开始变得活跃起来，它们仿佛拥有生命一般，向着一群人涌来。

    齐渊顿时心里一沉，黑雾越浓郁，侵蚀的力度就越大，感知被压制也就越厉害，虽然秩序力场的加持，削弱了这些黑雾对自己的影响，但其他人可就没这么幸运了。

    这还只是在岩壁之上，等到了地渊之底，那里的黑雾更加浓郁，其他人的的感知恐怕会被压制到极限，只能凭借眼睛和耳朵去进行观察。

    虽然天启强者各项身体机能都十分强大，视觉和听觉远比普通人强大，甚至黑暗也无法阻挡天启强者的视线。

    但是，对于已经习惯感知能力的人来说，利用感知能力感知四周，已经成为了一种习惯，现在突然改变习惯不仅仅会带来一种不适，更会减慢反应速度，对于几人来说，这是一种无形的削弱。

    而且地渊之中黑雾浓郁，不但能够压制感知，也能削弱视线，天启强者在这里的视线范围，甚至比不过普通人在外面。

    唯一不受黑雾影响的听力，在这种地方发挥的作用并不大，那些地渊生物来去迅捷，几乎没有动静，只凭借耳朵，根本无法完成警戒。

    一路下降到五十米左右，都没有出现任何意外，不过齐渊却表情凝重无比，因为在心灵要塞感知的边缘区域，有一具无头尸体正匍匐在崖壁之上，缓缓移动，显然已经发现了自己这一行人。

    看着那具无头尸体，齐渊心中微寒，按照阿莱西娅的说话，地渊生物应该完全屈从于本能，可它发现目标后，为什么没有直接杀过来？

    最好的结果，是这具无头尸体发现敌人太强，不敢贸然靠近。

    最坏的结果，则是无头尸体背后还有控制者，就像恐兽洞穴里面那头恐兽之王，对方才通过这具无头尸体观察猎物，等待出手的机会！

    齐渊通过手势，给其余几人暗中示警，队伍的气氛愈发紧张起来来。

    阿莱西亚和戈德曼有些紧张，他们曾经和地渊生物战斗过，知道它们的实力，在地渊这种特殊环境之下，每一头地渊生物都有着致命的危险。

    齐渊刻意放慢了速度，试图引诱潜伏的地渊生物主动攻击，可无论如何引诱，那具无头尸体依然只是在远处徘徊，丝毫没有靠近的意思。

    齐渊看了一眼地渊之下，虽然下方的污染之力更加强大，但在地面战斗，总比站在趴在陡峭的岩壁上战斗更加安全。

    拿定主意后，齐渊开始加快下降的速度，没想到这个举动竟然刺激到了尾随的无头尸。

    随着一群人的加速，原本一直在远处潜伏的无头尸体竟然开始发起攻击。

    无头尸体虽然没有透露，但它对于四周的一切似乎了然于胸，手脚并用，如同一只无头壁虎，对着一群人快速靠了过来。

    它的目标是走在队伍最后面的莫笙！

    齐渊猛然停下脚步，用手势对莫笙示警。

    莫笙心里一紧，迅速做好迎敌的准备。

    这一次莫笙没有召唤出他的雷霆长枪，在岩壁之上，并不适合用长柄武器战斗。

    一道道细碎的雷电在莫笙指尖游走，很快他就看到一具惨白的无头尸体从黑雾之中窜了出来，它的五指修长，指甲漆黑如墨，在岩壁之上奔跑之时，指甲会深深的嵌入岩石，那没有头颅的肩膀上，只有一个暗红色的窟窿，隐约可见内里腐败的内脏。

    虽然齐渊在上面就描述了这具地渊生物的模样，可亲眼看到后，莫笙依然有些震撼。

    天启强者虽然生命力强悍，但这种伤势之下，任何一个天启强者都不可能存活！

    这个地渊怪物，不但没有头颅，内脏也全部腐败，它是怎么活着的？

    它的意识和能量中枢在哪里？

    无头尸体来势极快，莫笙完全来不及思考答案，就感觉一股带着尸臭的恶风扑面而来。

    无头尸体裹着黑雾，漆黑的指甲划过莫笙的头颅，从它轻易没入岩壁判断，指甲的硬度和锋利都极为惊人，哪怕莫笙已经晋级八阶，同样不敢尝试一下被漆黑指甲击中的滋味。

