    不知不觉，楚文在这队伍中，树立了一定的威信。

    “被这么一震，隐藏的冰裂都显露出来，这样反而更安全。”庞大山对大家说道。

    方教授的通讯机响起来，是科考站那边担心，发来信息询问情况。他赶紧简单说明，表示有惊无险，而且行程继续。

    “好，那么我们走吧！”

    鼻子出血的那家伙，已经在其他人的帮助下，止住了伤口，虽然看上去有点滑稽，但起码没有生命危险。

    不幸中的万幸。

    庞大山再次拍了拍楚文的肩膀：“反应够快的呀！你这种人，就应该当兵。”

    “得了吧！我这种俗人，只喜欢赚钱。”楚文笑道。

    “赚钱好呀！”方教授也微笑道。

    由于楚文救了人，大家对他更加客气。

    “你们看那边。”忽然，一个人指着远处说道。

    楚文等人转头望去，只见远处的天空“起雾”了，而且范围正在扩大，整个天空都开始变成白色。

    “是乳白天空，别紧张，我们绕不开。你们跟我走，到那边绝对安全的地带，保持不动就行，等它过去。”庞大山立即喊道。

    语气中，带着自信，让人不由自主地相信他。

    “快，听小庞的。”方教授也开口道。

    方教授是一个好领队，在自己不擅长的领域，不会随意施发号令，能听别人的话。就凭这一点，他就是个好领队。

    乳白天空是南极的一种天气现象，也是南极洲的自然奇观之一。

    它是由极地的低温与冷空气相互作用而形成的。当阳光射到镜面似的冰层上时，会立即反射到低空的云层，而低空云层中无数细小的雪粒又像千万个小镜子将光线散射开来，再反射到地面的冰层上。

    如此来回反射的结果，便产生一种令人眼花缭乱的乳白色光线，形成白蒙蒙雾漫漫的乳白天空。

    这时，天地之间浑然一片，人和车辆、飞机仿佛融入浓稠的乳白色牛奶里，一切景物都看见，方向难以判别。人的视线会产生错觉，分不清近景和远景，也分不清景物的大小。严重时还能使人头昏目眩，甚至失去知觉而丧命。

    乳白色天空是极地探险家、科学家和极地飞行器的一个大敌。若遇到它，那是很危险的，正在滑雪的滑雪者会突然摔倒，正在行驶的车辆会突然翻车肇祸，正在飞行的飞机会失去控制而坠机殒命。

    不得不说，庞大山很有经验。

    他先带大家到几百米外的坚实冰面上，旁边还有掩体的存在，然后按兵不动，等着这种现象的消退。

    “这种现象能维持多久？”楚文忍不住问道。

    出人意料，回答楚文的，居然是清冷美女叶倩雯：“很难说，有时候可能很快就散去，有时候能维续几天、甚至一个月以上。”

    南极的天气，是很难预料的。

    “唉！倒霉，先是遇到地震，然后遇到乳白天空。”有人唉声叹气道。

    其实，他们出发之前，就看了气象预报的。气象预报显示是没什么问题的，可南极的天气就是捉摸不透。

    虽然通讯还能用，但这种情况下，科考站那边也不可能派出人来接应，只能让楚文等人在原地等待。

    楚文眼尖，很快就看到不远处一块黑色的东西。

    “方教授，您说那边那块黑色的东西，会不会是陨石？”楚文指着一个方向。

    还是叶倩雯说话：“不一定是陨石，也有可能是普通的石头，或者……”

    后面的话，似乎有点难以启口。

    “或者什么？”楚文追问。

    刚才被楚文救的那哥们笑道：“有可能是粪便。”

    好家伙！楚文立即失去了谈下去的欲望。

    庞大山笑了笑，知道楚文的心思。其实，来到南极的人，都希望捡几块陨石回去。虽然南极的陨石多，但想要捡到，也是得看运气的。

    他们科考站，也有收集陨石的习惯。

    陨石对于科研人员来说，也挺重要。

    大家也知道，大多数陨石来自于火星和木星间的小行星带，小部分来自月球和火星。陨石大体可分为石质陨石、铁质陨石，石铁混合陨石。

    在含碳量高的陨石中还发现了大量的氨、核酸、脂肪酸、色素和11种氨基酸等有机物，因此，人们认为地球生命的起源与陨石有相当大的关系。

    不止如此。

    陨石在宇宙中运行，由于没有其它的保护，所以直接受到各种宇宙线的辐射和灾变，而其本身的放射性加热不能使它有较大的变化。所以它本身的记录是可靠的。

    人类通过研究它，还能了解高能物理，天体演变，地球化学等科学领域，甚至是宇宙的起源等。

    “靠近科考站的地方，就别想捡什么陨石了。”

    只有远离科考站，人迹稀罕，没有被其他人光顾过，才有更大几率找到陨石。

    楚文他们待了一个小时左右，乳白天空终于过去，天空恢复晴朗。大家整装待发，再次上路。

    “教授，您瞧瞧，这玩意是不是陨石。”不知什么时候，楚文手里捧着一块足球大的石头，石头表面有灼烧的痕迹，表面有金属流质，还有些玻璃化的现象。

    捡到这块石头，楚文就觉得它大概率是陨石。

    方教授很惊讶，看了两眼就断定：“嗯！确实是一块陨石。这么大的一块陨石，并不多见呀！而且，它的金属含量很高。

    小楚，等回到科考站，你让我研究几天。”

    他可不会无耻到让人家上交的程度。

    几个年轻人看到这，多少有些羡慕。这种陨石，价格可是很高的，通常是几千元一克。楚文捡到的这块，得有十斤以上吧？

    所以，这块陨石没有千万以上，也肯定值个几百万人民币。

    庞大山也苦笑，前不久自己还说附近很难找到陨石，这都不到半天的时间，就被打脸了。

    借人家研究几天，楚文当然不会拒绝，反正也不会少块肉。

    “好，没问题呀！”

    聊着，他们就来到了那座山脉。

    看上去，只是一连串的小山墩，高度不超过五十米。但方教授告诉楚文，这些山有好几百米埋在冰层下面，它们的实际海拔并不低。

