    接下去的旅途中，所遇到的魔兽是越来越弱，当林栋等人踏入外围区域，所遇到的魔兽几乎都是三级、四级的，根本没有任何威胁。

    可即使如此，林雷也不敢完全的放松警惕，只是闲暇时，眼中透露出回忆的光芒。

    “林雷，想什么呢？芬兰城的艾拉还是之前装可怜偷袭你的女孩？”德林柯沃特出现在林雷身旁，笑着说道。

    魔兽山脉中有不少独行女战士，靠着卖惨，卖弄身姿，来打破独行男性的心理防线，最终来达到近距离刺杀的目的，林雷也遇到了这么一个，差点就被她的演技征服了，可惜经过德林爷爷和林栋提醒，他在那女孩准备靠近他之前，就已经龙化完成反杀。

    “林雷，那个女孩表演算什么，我当年在普昂帝国的时候，看过多少其他国家的间谍，那些间谍可以伪装几十年，令人无法察觉。做戏的本领远远超过你的想象。”

    德林柯沃特淡笑着说道，“记住，不要对一个陌生人轻易放松警惕。”

    “就算是朋友也是一样，死亡法则里能在人的脑海中种下魂种，身不由己。”

    林栋想起林雷后面被耶鲁伤了两次，旋即也补充道。

    “哥，德林爷爷，你们说的我知道了，我只是在总结这次魔兽山脉的经验教训罢了。”

    林雷不好意思地说道，经德林柯沃特一提醒，他还真怀念起活好不粘人的艾拉来。

    “吱吱，吱吱~~~”小影鼠‘贝贝’在林雷旁边叫了起来。

    “老大，这次魔兽山脉都没给我打过瘾, 我要挑战9级魔兽！8级魔兽根本伤不到我！”贝贝有些不满地灵魂传音说道。

    林雷看了一眼小影鼠：“好了, 别太骄傲了, 还说八级魔兽没有挑战性，上次的金羽大鹏，你奈何得了它吗？”

    “不怪我啊。”贝贝小爪子摸了摸自己鼻子, 哼了声说道，“老大你看到的, 那金羽大鹏就是在空中不下来, 风刃好像不要魔法力的一样疯狂的乱发, 我难道任凭他攻击啊！”

    林雷笑了笑。

    小影鼠‘贝贝’的实力，经过几次战斗林雷已经有一定的认识了, 单论速度，小影鼠‘贝贝’达到了一个恐怖的地步，就算是9级战士也没法与之媲美, 只是因为体积限制, 攻击也只能靠爪子和嘴巴。

    对付7级魔兽还是有把握的, 只是对付8级魔兽, 恐怕就有难度了。

    德林柯沃特心中也庆幸：“幸好林雷有小影鼠‘贝贝’陪着，还有他哥哥在, 经历这些，至少不会变得冷漠的过分。”

    德林柯沃特依旧记得，数千年前普昂帝国还存在的时候, 和他同为普昂帝国圣域强者的一名白衣男子，那名白衣男子是一名强大的剑圣, 同时也是一个孤僻到极限的人。

    “走吧，快到奥布莱恩帝国的地界了, 直接赶到首都在休息吧。”林栋安排道。

    路上的三级四级魔兽林雷都是懒得杀，快速灵活的穿行在魔兽山脉当中, 当林雷跃过一条小溪的时候就听到山林远处有着激烈的魔兽吼叫声以及人类激烈的喊叫声。

    “咦？敢来魔兽山脉的，最起码也是五级战士，而外围区域一般都是三级、四级的魔兽。怎么会战斗的这么激烈呢？”林雷有些疑惑。

    在魔兽山脉核心地带，那些七、八级魔兽遍布，乃至于九级魔兽偶尔会出现的地方，可能会发生这种惨烈的厮杀，可是外围一般很少发生这种事情的，战斗一般都会进行的非常快速。

    “有意思，真有意思，改变时间点，没了艾丽丝，竟然还能遇到一个差不多的，这难道就是盘龙宇宙中的命运一道吗。”

    林栋灵魂力一扫，就发现了前方有一名茶里茶气的漂亮女孩在一个队伍中，组队对抗5级魔兽，此情景与原著中艾丽丝出场一幕惊人的相像，略有所悟，但离感悟到玄之又玄的命运法则还是差点意思。

    林雷双腿一蹬，便跃起七八米，很轻松地大树间跳跃，仅仅一会儿就来到了战场旁。

    站在树杈上，林雷悄然看去。

    只见两名少年跟两名少女正激烈地跟一头嗜血战猪厮杀着，其中一身白色战甲的少年正大声的喊着指挥战斗：“老二，别乱跑，保护住艾什丽。我来引导这头笨猪，尼雅，不要慌, 射箭对准要害。”

    这四人很明显经验非常的少, 遇到危险甚至于都慌乱起来, 唯有领头的白色战甲少年显得稳重些。

    “这四人还真是够胆大的, 那个白色战甲少年应该是五级战士的实力，可是另外三人, 最多四级的实力而已。”林雷心中摇头道。

    另外一个红发少年也惊慌的大声喊道：“里查德老大，你不是说外围只是三级、四级魔兽的吗，这是五级魔兽啊。”

    四人中为首的叫‘里查德’的少年，心中也满是无奈，他身为五级战士，带着三个好朋友只是在魔兽山脉最外围区域进行试炼，应该不会有什么危险的，可是没想到竟然会遇到一只五级魔兽。

    “噗！”十数根地突枪忽然从嗜血战猪周围冒了出来，甚至于有三根刺在嗜血战猪身上，可是却被嗜血战猪那厚皮给崩断了。

    “吼~~”

    嗜血战猪立即怒吼地看向四人中唯一的一名魔法师，而后火速的冲了过去，嗜血战猪冲刺起来，那气势实在太骇然了，加上鼻孔中还时而喷发出火焰。

    “躲，艾什丽，你快躲开。”里查德大声喊道。

    叫艾什丽的女孩有着一头金色长发，还有着一双如迷梦般朦胧的双眼，这个时候艾什丽也惊慌地要逃离，可是嗜血战猪毕竟是五级魔兽，智慧虽然不高，可是也比野兽强的多，知道刚才使用魔法的是她，一路追着艾什丽冲了过去。

    看到嗜血战猪朝自己冲过来，艾什丽惊恐地要快速逃跑，可是却被脚下的藤曼一绊，整个人都跌了一个跟头，回头再一看，瞪着一双红眼的嗜血战猪像疯子一样冲了过来，以艾什丽柔弱的身躯，恐怕被嗜血战猪一踩就踩死了。

    艾什丽惊恐的一下子呆了，其他两名少年和一名少女也吓得不知所措，他们根本来不及救人。

    “艾什丽！”

    叫里查德的少年只能痛苦焦急的大喊。虽然他是五级战士，可是在经验上很明显差的太多了。

    “轰！”

    数块巨大的岩石凭空冒出，将五级魔兽‘嗜血战猪’镇压在石块组成的小山下，接着一道巨大风刃，穿越空间，一刀剁下猪头。

    里查德、尼雅、艾什丽等四人吓得心脏快速跳着。

    他们看着穿着蓝色战士劲装的强壮少年，突然从树上跳下，非常熟练地取出了嗜血战猪魔兽晶核，然后这名少年掉头就要离开。

    而里查德却是四人当中最先缓过气来的，立即高声喊道：“这位朋友，等一下。”

    “恩？”林雷转过头来，眉头一皱。

    里查德立即走了过来，感激道：“我叫里查德，非常感谢你的帮助，如果不是你，恐怕艾什丽就已经死了。”

    那名叫艾什丽的少女这个时候也跑了过来，她显然还心有余悸，喘息的胸脯不停起伏着，只是那双朦胧的双眼好奇盯着林雷：“谢谢你救了我的性命，我叫艾什丽，全名艾什丽·罗斯，我也是地系魔法师。”

    林雷目光在艾什丽身上停留了一会儿。

    不得不说，艾什丽是非常有气质的女孩，那种惹人怜爱的气质是与生俱来的，根本不需要声音、化妆等来营造。

    “林雷，在魔兽山脉当中别人遇到危险，好像你一般不出手救人的吧，今天怎么？”林栋传音打趣林雷道。

    林雷眉头一皱，他也不知道为什么自己就愿意出手相救，内围里也有数次这样的情况他可以出手，但是并没有。

    “我叫托尼，不知道魔法师大人叫什么？”另外一名少年出声打断林雷的思索道。

    林雷没有回答，而是一脸淡漠地看着这一群人：“你们进入魔兽山脉多久了？”

    “第一天。”里查德无奈说道，“我们也没想到，竟然进入魔兽山脉第一天就遇到了五级魔兽，真是太倒霉了。按照书籍中介绍，外围区域应该是三级、四级魔兽的。我们四人来这应该没太大危险的。”

    “愚蠢。”林雷摇头说道。

    那个叫尼雅的女弓箭手立即火了：“嗨，你这个小子嚣张什么？不就救了艾什丽吗，凭什么骂我们？”

    “尼雅。”里查德呵斥道。

    林雷却是不在意，摆摆手直接说道：“我真的很佩服你们的胆量，竟然敢冒然进入魔兽山脉。同时我也不得不说你们的运气很好，在进入魔兽山脉的路途上竟然没遇到劫匪。”

    “劫匪？”里查德几人相视一眼，他们的确没遇到劫匪。

    魔兽山脉绵长过万里，从各处都可以进入魔兽山脉，遇不到劫匪也是正常的。

    “我告诉你们，如果不想死，现在就立即离开魔兽山脉。”林雷直接说道。

    “为什么？难道魔兽山脉外围的五级魔兽很多？”叫托尼的少年疑惑询问道。

    林雷淡然道：“在魔兽山脉，特别是魔兽山脉外围部分，最危险的并不是魔兽，而是人类。你们四个人，实力不但弱，而且还没有任何经验。我相信任何贪婪的人都不会放过你们。估计你们只是第一天刚入魔兽山脉，没有被别人发现，否则早将你们四个给杀了。”

    “最危险的是人类？”那个叫里查德的眉头一皱，但是一会儿脸色就大变。

    里查德立即恭敬地对林雷说道：“魔法师大人，我们是今天刚入魔兽山脉，对于魔兽山脉也仅仅知道大概，这一次也是私下里决定来这里的。我希望魔法师大人能够帮助我们，一道离开魔兽山脉。”

    林雷不由眉头一皱，他不喜欢麻烦，再说他们并不一定顺路。

    “魔法师大人，拜托你帮帮忙。”艾什丽也哀求道。

    林雷看了艾什丽一眼，看着艾什丽那哀求的眼神，一想到艾什丽被劫匪杀死的场景，林雷心中一软，点头答应道：“那好吧，我也是顺道出去，就带着你们一程。不过在回去的路途上如果遇到劫匪，我也只能保证尽量帮忙，如果你们谁被杀了，我也没办法。”

    里查德大喜立即点头道：“魔法师大人能够帮我们，我们就非常感激了。”

    林雷点了点头，就直接继续前进，而后背对着这四人，直接说道：“跟着我走。”

    林栋还是远远地跟着，并没有现身出来，他倒要看看，被他从小培养的林雷，还会不会被茶妹妹戏耍。

    在前往附近城市的途中，里查德等四人也知道了林雷的名字，那同样是地系魔法师的‘艾什丽’对林雷更是崇拜的很，艾什丽今年是十五岁，在奥布莱恩帝都魔法学院那可是第一天才。

    可即使如此，艾什丽也是今年刚刚达到四级魔法师。

    这种成绩，在恩斯特学院也只能算是中等，当然这与奥布莱恩帝国主要走战士路线有关。

    路途停歇，林雷以及里查德、艾什丽等人开始进餐，林雷、艾什丽二人坐在一块。

    “林雷大哥，你实在太厉害了，你十一岁就达到了六级魔法师，我估计要等到二十岁呢。”艾什丽崇拜地看着林雷。

    “林雷大哥，我感觉你的碎裂之石，威力好像大的很，而且运用起来更灵活，比我们学院一些五年级学员还要厉害，这是为什么呢？”艾什丽也是地系魔法师，自然发现了林雷的与众不同。

    “地系魔法，本是源自于大地元……”

    对艾什丽有些好感的林雷便为艾什丽讲解了起来，实际上在地系魔法师的认知上，林雷比恩斯特学院的老师还要精深，因为他有着一名圣域级别的老师。

    艾什丽仰头看着林雷，聚精会神地听着。

    一个人讲，一个人听，二人靠的距离也是越来越近。

    林雷也是完全沉浸在讲述当中，当林雷讲完一部分歇息的时候才发现二人脸和脸竟然只是相聚一个拳头的距离。

    林雷心中一怔，如此近距离看着艾什丽那双朦胧的双眼，那小巧的鼻子，甚至于林雷可以感受到对方的呼吸，闻到对方身上的香味，他回忆起芬兰城艾拉所教，直接低头吻上去。

    “林雷，你哥没白带你啊，这么快上一垒，不错不错。”

    林栋在远处用灵魂力观察着林雷，边和小沃顿他们一起吃晚餐，一边笑道。

    搞得小沃顿和希尔曼很迷惑，他们可不知道林雷目前在做什么。

    仅仅一会儿艾什丽就反应了过来，立即跟林雷拉开距离，同时脸‘刷’的就红了，红的跟个苹果似的，想开口，但是又开不了口。

    林雷也努力平静心情，然后站了起来对着几人，装作若无其事地说道：“好了，大家都吃饱了，现在继续赶路，争取早点抵达城池。”

    之前二人坐在一起，林雷壮实的后背阻挡了其他三人的视线，都没有发现这一幕。

    在众人的赶路下，很顺利地到达了奥布莱恩的帝都‘赤炎’，理查德三人得回战士学院报道，只剩下林雷和艾什丽单独相处。

    在路上林雷和艾什丽的感情极具升温，晚上两人都住一个帐篷里，该办的基本也都办了，林栋甚至每天晚上还帮着释放一个隔音魔法。

    “真是可怜天下哥哥心啊，就算到帝都分手也不亏啊。”林栋啧啧感叹道。

    林雷在路上也了解到，艾什丽的家族在帝都也有自己的府邸，她父亲是一位帝国将军，同时也是帝国的伯爵，魔法学院也不用经常回去报道，自然陪伴着林雷逛帝都。

    奥布莱恩帝国的帝都‘赤炎’，放眼整个玉兰大陆，单论城池大小恐怕只有玉兰帝国的帝都才能和其媲美了。

    至于‘赤炎’这个名字，是武神‘奥布莱恩’亲自命名。

    帝都赤炎城，常住人口便有数百万。

    作为一个有着五千余年历史的都城，赤炎城中有着许多有着悠久历史的古老家族，在帝都赤炎城这种地方，就连九级高手也有不少，没有人敢在帝都强横。

    因为这里强大的家族太多了。

    当然，帝都第一势力毫无疑问是武神门。

    武神门的亲传弟子几乎都不露面，但是就是那些记名弟子最弱的都是八级战士，大多都是九级战士。武神门的强悍由此可见。

    特别武神门的主人是‘武神’。

    要知道，在奥布莱恩帝国，是抵制其他宗教的。

    就是民众们也是信奉‘武神’，他们将武神当成他们的信仰！

    由此可以想象，武神在民众心中的地位。

    而帝都赤炎城的东城则是达官显贵居住的地方，皇宫也是在东城范围内。

    在赤炎城东城的阜石路上是制式的一座座府邸，这些都是帝国皇族命人统一建造的，用来奖励给帝国的功臣、贵族的。

    在阜石路的其中一座府邸，便是罗斯将军的住处，在大门处两名强壮的护卫站得笔直。

