
　　“有问题吗？”秦怀道反问。

　　“没问题，大人您真是……神人也！”李义协由衷地说道，原本自己父亲被革职心中有些怨言，虽然被李君羡提点过，但多少有些不服，都是年轻人，凭什么？这一刻，李义协心中对秦怀道那点不服烟消云散，满是震惊。

　　一个人把名声在外的红船会给端了不说，还抓了会首崔世海，一帮成员老老实实跟着来投案，这是一般人干得出来的事？

　　这胆子也太大了！

　　李义协敢肯定整个长安勋二代无人能及，甚至无人敢去，谁不知道红船会背后站着崔氏，动红船会就是动崔氏。

　　走了没多久，又一队人马过来，为首的正是程咬金，看到秦怀道就骂道：“臭小子，一个人就跑去找死啊？”

　　“这不是没事嘛。”秦怀道心中一暖。

　　“你也太胆大包天了，就不能缓两天，等府卫到了再说？”

　　“人多容易暴露，回头再说吧。”秦怀道提醒道。

　　程咬金也反应过来现在不是责骂的时候，一声令下，让手下护着往监察府而去，一边对李义协叮嘱道：“这儿老夫看着，你马上去面见圣上，将情况说明，免得圣上担忧，赶紧滚吧。”

　　李义协答应一声，赶紧去了，心里面震惊的无以复加，这是要出大事了。

　　秦怀道要的就是把事儿闹大，越大越好，免得以后谁都敢跳出来呲牙。

　　没多久，一行来到监察府。

　　大门口却多了些士兵，原本紧闭的大门已经打开，里面也有人出来，秦怀道上前喝问道：“你们是什么人？”

　　一人上前，拱手说道：“我等是刚调来监察府的府卫，大人是？”

　　秦怀道从这些人身上看到些杀气，这是常年保持警惕，与敌人厮杀培养出来的，特别是眼神，看似随意，实则冷漠，那是看惯了生死，心中信了几分，还是问道：“何以证明？”

　　对方亮出令牌。

　　这时，程咬金上来，呵斥道：“小崽子，还不快见过你们大人。”

　　刚才回话的人显然认识程咬金，听到这番话猛然反应过来，赶紧躬身行礼，郑重说道：“卑职刘达，参见大人！”

　　程咬金走上来，拍着秦怀道的肩膀笑得：“这刘达以前跟过老子，是个好兵，你这儿要人，老子就把人抽调后来，便宜你了。”

　　“来的这么快？”秦怀道有些诧异。

　　叫刘达的赶紧解释道：“接到兵部调函，兄弟几个就快马连夜赶回来了，一个时辰前去了兵部，办完手续就来这儿报道，不知道里面没人，私自闯入，还请大人责罚。”

　　“算不得私闯，既然来了，以后就一起讨口饭吃，先把这些人看好。”秦怀道说着将崔世海推上去，旋即对程咬金说道：“程伯伯，有劳您护送。”

　　“赶老子走是吧？行，你有种！”程咬金骂了一句，带着人离开。

　　秦怀道眼神越过崔有为，对后面跟着的红船会成员呵道：“都进来，一个个排好队，都老实点，无关人等都散了吧。”

　　大家不敢反抗，纷纷排队。

　　刘达等人被这场面搞蒙了，一个人抓来这么多，而且没一个敢反抗，溜走，这上官到底什么手段？大家面面相觑，暗自心惊，对秦怀道多了几分敬畏。

　　红船会的人排着队进了监察府，里面是个大院子，院子过去才是建筑，层层叠叠，恢宏大气，得有五进，秦怀道见院子宽大得能跑马，眼前一亮，喝道：“让他们拍成五排，前后、两边都保持两丈远，不得交头接耳。”

　　“喏！”刘达等人赶紧行动起来，初来乍到，又是上官第一条命令，都不敢大意，想给上官一个好印象。

　　士兵对站队很熟悉，谁不听话就踢，军中的习惯，一时改不了，秦怀道也不阻止，喝道：“刘达，紧闭大门，谁敢强闯，格杀勿论！”

　　刘达吓了一跳，动不动就杀人，这上官也太猛了吧？赶紧上去。

　　秦怀道也不解释，扫了一眼，见来了三十几个，分成几个小团体，因为来自不同的军队，彼此不算熟悉，秦怀道顾不上多问，喝命令道：“看好这些人，不许走漏一个，刘达，你跟本官来一趟。”

　　说着，秦怀道往里面走去，一个个院子查看，熟悉环境，刘达小心地跟在后面，心里面莫名有些忐忑，看着秦怀道的背影，搞不懂对方明明是个十几岁的孩子，为什么自己会紧张，会害怕？

　　尸山血海都趟过，怕什么呢？

　　不知不觉，两人来到最后一进院子，秦怀道查看完后心中有了底，走到一排杂房门口停下，这些杂房是用来存放杂物、粮食的，挨着厨房，其中一间有个地窖，下面黑咕隆咚，简直是小黑屋首选。

　　“记住这个地方。”秦怀道指着一个杂房叮嘱道。

　　“喏！”刘达不明所以，但赶紧记下。

　　两人匆匆返回，一路上都不说话。

　　回到前院，秦怀道指着崔世海小声叮嘱道：“给他手指头包扎一下，用点药，关进刚才说的房间地窖内，绳子给他解开，你挑几人在附近看守，分班轮岗，不许人靠近，不许跟他说话，也不许送吃的，一旦违反，死罪。”

　　彼此不熟，秦怀道不得不将情况说严重些，让其重视。

　　刘达一听死罪，吓得赶紧记住，匆匆上去带人，顺便叫了几名信得过的人。

　　关禁闭非同小可，意志力不坚定的绝对会疯，意志力强的也坚持不了几天，秦怀道不信一个没受过训练的崔世海能坚持三天。

　　一旦意志力崩溃，什么都会撂，根本不用动粗逼供，太没技术含量！

　　“都听好了！”

　　秦怀道大吼一声将所有人的注意力都吸引过来：“一个个来，每人举报五人，说出对方三条罪名本官可以网开一面，说不出来的别想回去，按顺序从你开始，先跟本官来，其他人不得说话，违抗者，杖五十，看好他们。”说着指向一人，转身朝前走去。

　　大家一听到要相互举报，个个脸色大变，乱了方寸，这也太狠了，自己可以硬撑着不说，其他人呢？上百人在，总有人举报自己不是？何况说了就能网开一面，为什么不说？23sk.Com

　　凭什么被人举报？凭什么不能举报别人？

　　人性自私！

　　这一刻，大家的私心被挑起，看向身边同伴的眼神变得不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第113章：相互举报免费阅读。https://xs.23sk.com 