送走了安东之后，莱恩同时也送走了苏莉亚，女骑士要返回海伦希尔德过冬幕节，趁着还未大雪封山，苏莉亚要尽快离开。
　　莱恩知道，只要自己出言恳求，苏莉亚一定愿意留在伯爵领内陪他过节，但是这没有必要，以后的日子还长，两个人在尚未完婚的情况下不适合太长时间待在一起，这对苏莉亚的名节有损。
　　女骑士为莱恩付出了很多，莱恩自然也为她考虑。
　　送走了苏莉亚之后，安格朗率领着军队回来了。
　　凯旋的歌曲奏响，伯爵带着留守骑士和军士们迎接着大军的回归，人人的脸上都带着浓浓的笑容，大车大车的战利品装了十几车，上面堆得大量金银让城镇内的居民们羡慕地睁大了眼睛。
　　这次的出征缴获极为丰厚，就算是农奴士兵，每个人都至少缴获了价值数十个银币的财富，伯爵的远征军队在夏隆森林内剿灭了八个野兽人战帮和暗夜哥布林战团一个、攻破绿皮城塞一座，缴获的战利品稍微估算就知道价值上千金克朗，这都是野兽人战帮和绿皮城塞中上百年的积累。
　　远征军队也有所损失，出征时的一千五百人归来时只剩下一千三百多人。
　　“今天晚上，城镇内的酒吧将会人满为患，士兵们将会品尝着大麦酒，诉说着自己跟随安格朗阁下和阿曼德阁下一起建功立业的光荣往事。”安格朗和莱恩沿着城镇的高墙漫步，现在的吉恩镇高墙已经筑起七八米高：“哦，对了，和矮人与精灵并肩作战也会是光荣事迹中的一种，从上一场胜利到下一场胜利，我们需要不断地胜利来强化居民的信心。”
　　“拿到振金了么？兄长？”莱恩感兴趣的倒不是这个方面，有安格朗带队，胜利几乎是肯定的。
　　“拿到了，可惜不太够我做一把斧头。”安格朗有些遗憾地摇摇头：“或许再来一块那么大的才够。”
　　“不要着急，兄长，慢慢来。”莱恩任由冷风吹拂着自己的脸，他安慰着安格朗：“矮人那边会有的，实在不行，我们去攻打那些被绿皮占领的矮人城塞。”
　　“这次的战争很顺利，但是我们不会永远这么顺利。”安格朗点头：“你的领民无法支撑长时间地战争，森林里面我们已经开拓出了不少定居点，你现在要做的是将那些剩余劳动力安排进入森林之中新开辟出来的区域耕作。”
　　“我明白，卡森伯格已经在安排这些了。”莱恩的口气中带着一些叹息的味道：“居民们已经习惯了在各种威胁下过着日子，现在的安宁生活来之不易，是人都知道要懂得珍惜，在这种情况下，我要鼓励我的居民们踊跃参军。”
　　“不错，我有事要和我的矮人兄弟商量，就不陪你了。”安格朗用力地拍了拍莱恩的肩膀，然后转身：“吕西安？”
　　“是！安格朗阁下！”随行的一位年轻游侠骑士立即挺直了自己的身体。
　　“你不是想要见识一下矮人的酒吧么？跟我来。”安格朗嘿嘿直笑。
　　“嗯！”名叫吕西安的游侠骑士跟着安格朗走了，莱恩无奈地耸耸肩，他朝着自己城堡的三层走去。
　　“伯爵！早上好！”
　　“我的伯爵！”
　　“早上好！”莱恩身穿着一身伯爵服饰，他很有礼貌的对所有朝着自己打招呼的人问好，包括农奴、包括自由民、包括还未得到马刺的骑士扈从、包括他的骑士属下们。
　　“主人~”黑暗精灵出现在莱恩的面前，她身穿着黑白相间的女仆长裙，长长的黑发被白色的丝带和头巾绑缚，清冷的脸蛋见到莱恩的出现有些高兴，隆冬时分，奥莉卡的女仆装自然不是夏天的那种过膝裙，而是换成了长及脚踝的黑色长裙，平时的浅口高跟鞋也换成了长靴，如果莱恩没有猜错，奥莉卡应该也把吊带袜换成了裤袜才对。
　　“奥莉卡，特蕾莎呢？”莱恩拉住了黑暗精灵的手。
　　“特蕾莎小姐正在学习高哥特语和魔法之风的掌握，莫吉安娜殿下正在教导她。”奥莉卡主动挽住了莱恩的胳膊：“莫吉安娜殿下让我看看你回来了没有，她说如果你老是这样自己不来，她以后就不会再教导特蕾莎小姐了。”
　　“好吧，我马上过去。”莱恩有点不好意思，他知道莫吉安娜是完全看在自己的面子上才答应教导女术士，结果自己有些忙碌，一开始还花时间教了特蕾莎几天，后面干脆就全部交给莫吉安娜。
　　这当然引起了湖神女巫的不满，莫吉安娜才不关心特蕾莎学会了多少，女术士的死活她根本不在意，她仅仅只是希望莱恩能多花些时间在她身上才答应下来的，对于这点，莱恩很清楚，这个国家没有任何法律能够约束湖神女巫。
　　“奥莉卡，你能教特蕾莎魔法么？”莱恩突然说道。
　　他现在可以隐隐地感觉到奥莉卡的身上有魔力了。
　　这说明，经过他滋润了两年多的时间，黑暗精灵的灵魂已经得到了一定程度的修复。
　　黑暗精灵一时有些不明白莱恩的意思，她琥珀色的眸子盯着莱恩看了好几秒，看得莱恩想笑：“怎么了，一直看着我，你昨天晚上没看够么？”
　　“主人~”奥莉卡知道莱恩是在开玩笑，即使如此，黑暗精灵还是有些不好意思，她跟莱恩一起朝着三楼走去，黑暗精灵不太明白莱恩为什么这么说，她想了一下，说道：“主人，人类的魔法对我来说太浅显了，莫吉安娜殿下她同时掌握天空系、生命系两种法术，而且同时还精通湖神系神术的圣域神选大巫师，她已经足够教授特蕾莎小姐魔法的感知能力了。”
　　“听起来，你似乎对莫吉安娜的魔法知识不以为然？”莱恩却从奥莉卡的话中听出了一些不一样的味道。
　　“那也不至于，莫吉安娜殿下对于生命系魔法和独有的湖神系神术还是有其独到之处的。”奥莉卡平静地摇头：“但是我想说，莫吉安娜殿下可以教授特蕾莎小姐高哥特语和魔法之风的感知，可是无法帮助她在魔法的造诣上更进一步。”
　　莱恩见状皱起了眉头。
　　奥莉卡说得或许没有错，特蕾莎是寒冰系的女术士，维罗妮卡是光明系和火焰系的女巫，而莫吉安娜是天空系、生命系的圣域女巫和湖神系神术的神选女巫，这三个女巫之间所掌握的魔法互相不关联。
　　而且特蕾莎的寒冰系法术还要更特别，寒冰系不是一个位列魔法八风的法术系，但是它确实存在，因为魔法这种东西不可以用简单地魔法八风概括，就像亚空间中并不只有混沌一样，寒冰系魔法由第一个寒冰系圣域女巫索伊卡建立，在帝国的北方、诺德和基斯勒夫王国，有不少女巫是寒冰系。
　　“人类不是一种适合使用魔法的种族，这就是为什么伟大圣战之后高精泰格里斯花了不少精力教导人类魔法，最后却干脆让这些巫师一人绑定一种魔法之风，一生只练一种的原因。”奥莉卡很有深意地露出了一个笑容：“因为人类最多只能同时掌握两种魔法之风，那还不如专精一种就够了，反正人类短暂的一生能精通一种魔法之风就很了不起了。”
　　两个人来到了三层楼的祈祷室前面，但是莱恩却拉住了奥莉卡，示意我们先不进去，伯爵拉着自己的贴身女仆来到了自己的卧室里面。
　　“主人？”奥莉卡见到莱恩将窗帘全部拉上，淡淡小麦色肌肤的脸蛋立即红了：“主人，想做了么？可以哦。”
　　“……要做也要等到事情结束之后。”莱恩拉着奥莉卡的手坐下，很认真地说道：“你为我详细介绍一下，精灵的魔法是怎么样的？”
　　奥莉卡看看莱恩，又看看紧闭的窗帘，她的眼底有亮光闪过：“主人，你想知道哪方面的？”
　　“除了魔法八风的施法方法以外，精灵还通过什么办法施法？”莱恩这下来兴趣了。
　　“除了魔法八风以外，精灵还有两种施法方式，第一种叫做达尔。”奥莉卡低声说道：“达尔的意思是黑魔法，就像所有人知道的那样，精灵为了阻止混沌的入侵创造了大漩涡，大漩涡抽干了混沌降临需要的混沌之风，然后过滤出了魔法八风。”
　　莱恩点头，这个所有人都知道，经过大漩涡的过滤，魔法八风中混沌的腐蚀虽然还有，但是已经大大减弱，这才使得人类巫师们没有那么容易被混沌腐化。
　　“但是在我们黑暗精灵之中，拥有一种直接利用混沌之风施法的独特技巧，这种施法技巧来自赫卡提——精灵地底神系黑魔法女神的赐予，混沌巫师也是这样施法，黑暗魔法由于直接引导混沌之风的力量，所以特别强大，但是使用者极容易受到混沌腐蚀和狂暴魔法的伤害，随着使用黑暗魔法的加剧，使用者的灵魂将逐渐被色孽诅咒和吞食。”奥莉卡嫩滑的小手紧握着莱恩粗糙的大手，黑暗精灵偷偷地靠在了莱恩的肩膀上：“如果不是主人救了我，估计最多五年，我的灵魂就会被色孽吞食得一干二净。”
　　“没有办法阻止么？”
　　“有，杀戮和享乐，以及对黑魔法的深入了解。”奥莉卡轻轻地点头：“杀戮可以让色孽吞食到敌人的灵魂，从而减缓与填补自己灵魂的损失，延续生命，享乐和纵欲则是让色孽获得精神上的满足，同样也能减慢灵魂被吞噬的速度……不过自从主人为我隔绝开色孽的窥视之后，我已经从诅咒中摆脱。”
　　“嗯……那么还有一种呢？”莱恩接着问道，他确实对这方面很感兴趣。
　　“还有一种施法方法叫做奎许，又被称作高等魔法。”奥莉卡接着说道：“高等魔法和黑魔法不同，高等魔法是同时控制了多种魔法八风后，调和不同的魔风，融合成更精致的能量和法术，最典型的就是荷斯白塔中的精灵**师们，他们都是从一种魔法之风开始修行到完全精通，等到熟练地操控多种魔法之风后，再修习高等魔法，荷斯魔导师议会的至高**师泰格里斯一人精通魔法八风的所有已知法术，同时还拥有自己独一无二的许多高等魔法，包括许多大咒法。”
　　“大咒法？”莱恩接着问道：“那是什么？”
　　“九环和九环以上的魔法被称为大咒法，正常来说，魔网在诸神的控制下，九环和九环以上的法术是被封闭的，想要释放出大咒法，或者施法者拥有半神实力，或者施法者得到神祇的认可和帮助。”奥莉卡把目光看向门外：“比如莫吉安娜殿下，她最强的法术‘药剂圣杯彗星’就是湖中仙女的赐予。”
　　“原来如此，我明白了。”莱恩连连点头，他表示自己完全明白了。
　　“除了高等精灵，史兰魔蟾也拥有古圣所开启的魔网后门，它们也可以轻松地使用大咒法，比如说著名的史兰魔蟾领主马自达-穆迪一个大咒法就从平原上拉起了数千米高的山脉，阻止了杜鲁齐大军南下。”奥莉卡的脸蛋有点红：“主人……其实我也可以释放大咒法了，你给我小腹上刻的那个灵纹同样拥有打开魔网的权限，主人，你是不是某个无上存在的后代？或者转世？”
　　“你完全恢复了？”莱恩没有直接回答黑暗精灵的问题，他反问道。
　　神选冠军可以隐隐感觉到，奥莉卡的身份绝没有那么简单，许多魔法的秘密或许精灵会知道更多，但是她也不至于知道得如此清楚，更重要的是，奥莉卡很年轻，这个黑暗精灵还不到三百岁。
　　“没有，我的灵魂受损严重，我自己现在还没有办法凝聚魔力，我的魔力完全依靠主人供给。”奥莉卡摇头：“如果主人你想要我教导特蕾莎小姐如何掌控魔法之风，那主人一定要经常给我补充……魔力。”
　　“真的？”莱恩表示我很怀疑啊。
　　“当……当然是真的。”黑暗精灵有些不自然地将目光移开：“没有魔力的话，我就没法教导特蕾莎小姐了。”
　　“……算了，我们先去祈祷室。”莱恩拉起了奥莉卡，伯爵和自己的贴身女仆朝着祈祷室走去。
　　“henry~”打开祈祷室的大门，莫吉安娜正在指导着特蕾莎高哥特语，女术士拿着教材，正在努力地按照高哥特语的发音来说话。
　　“不对，不对，这里不能发h的音，在高哥特语中，这个词的h是不发音的，这个词应该念作昂利。”莫吉安娜的脸上有些不耐，湖神女巫尽量让自己保持耐心：“高哥特语中有些字母是不发音的，特洛维克小姐，你要把这些习惯改过来，否则你在宫廷的宴会上会被笑话的。”
　　“是……”女术士痛苦地学习着高哥特语，她知道这是自己必须掌握的技术，就算不考虑留在莱恩身边的事，能有学习高哥特语的机会依然非常珍贵。
　　“莱恩，你过来了？”莫吉安娜见到莱恩出现，碧色的眸子中有光芒闪过：“特洛维克小姐，今天的课就先上到这里吧，回去好好温习一下，后天你必须写出一篇不少于五十个词的自我介绍，然后念给我听。”
　　“是！”女术士点头，她和莱恩打了一个招呼，然后拿着书本退出了祈祷室。
　　莫吉安娜抬起头，直视着莱恩：“你终于来了？莱恩，你答应我的事什么时候兑现？”
　　“现在。”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
