    新援中场球员维纳尔杜姆，看到了自己面前的广阔天地，也是忍不住助攻了上来。

    李明宇在中场倒脚的时候，就已经看到了“杜牧”的插上，于是做出了一个传球给梅西的假动作，一脚球传给了左路插上的维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆看到来球，也是非常的兴奋，第一次代表巴塞罗那比赛，对他来说是非常开心的事情。

    接到球之后，维纳尔杜姆飞速的开始带球狂奔。

    因为李明宇的跑位，他和梅西都出现在了西班牙人的左路，西班牙人的防守注意力完全被拉到了球场的左路。

    所以，另一侧，几乎就是一片空旷。

    在看到李明宇出球之后，西班牙人的后防线才恍然大悟，向着维纳尔杜姆涌了过去。

    但是，这样的突然防守的变化，是非常考验球队的一致性的。

    很可惜，西班牙人还做不到那么好的一致性。

    因为李明宇和梅西两人的威胁性太大，这些防守球员们都不知道是要放弃他们去防守维纳尔杜姆，还是要继续对这两人进行严防死守。

    李明宇的这脚传球，完全的将他的视野和球商体现了出来。

    梅西也是对李明宇另眼相看了，这脚球，绝对是世界级的水平。

    在李明宇出球之后，梅西和李明宇也是开始向前插上。

    看到两人忽然插上，这些防守球员们也就不再纠结了，追呗，还想啥。

    李明宇和梅西在快到大禁区弧附近的时候，没有任何的交流，竟然就来了一个交叉跑位。

    梅西跑向了禁区的中路，而李明宇则是跑向了后门柱的方向。

    这一个交叉换位，让西班牙人的防守彻底的奔溃了。

    维纳尔杜姆看到对方的防守出现了巨大的漏洞，也是直接一脚质量非常高的传中球，直接传到了禁区内。

    由于这个球带着强烈的内旋，所以，门将根本无法出击得到，只能站在门线前，死死的盯着这个球的轨迹。

    前点的格列斯曼高高跃起，但是这个球从他的头顶稍稍的滑过。

    但是，格列斯曼的这一跳，把身后抢点的梅西倒是给晃了一下。

    梅西以为这个球，格列斯曼应该可以顶到，没想到格列斯曼竟然把球给漏了过来，这个时候，梅西想要再起脚就有些来不及了，只能眼睁睁的看着足球在自己的面前弹了一下地，向着后点而去。

    所有人的目光都看向了后点的位置，那里竟然没有一个西班牙人的防守球员。

    李明宇和梅西的交叉换位，让西班牙人的防守球员还是都一股脑的去球门的中路了。

    毕竟梅西这个人在他们的心中是永远的梦魇。

    只见后门柱的李明宇，左脚狠狠的一踩地面，右脚高高抬起，做出了一副搭弓射箭的动作，迎着来球，一脚冷空抽射。

    “嘭”的一声巨响，李明宇踢出来的球直接带着让人心悸的呼啸声，奔着球门的方向而去。

    对方的门将站在球门的中间，当他看到李明宇射门的时候，就开始向着后门柱的防线移动了。

    但是人移动的速度，怎么可能比得上足球的速度呢。

    当他扑出去的时候，足球就已经狠狠的钻进了他身后的球门内。

    3：1。

    上半场第四十分钟，李明宇凭借这一脚漂亮的凌空抽射，完成了帽子戏法。

    2021-2022赛季西班牙足球甲级联赛第一个帽子戏法，诞生了，只用了四十分钟的时间。

    李明宇在进球之后，激动的冲到了场边，左手将自己胸前的队徽一把攥住，向看台上的球迷们展示着。

    球迷们都是非常的激动，刚才这个进球，真的是势大力沉，真男人就应该进这样的球。

    西班牙的看台离球场都比较近，李明宇站在看台的边上，有不少的球迷非常兴奋的伸出手来，不住的拍打着他的后背。

    卧槽，下手很黑！

    李明宇感觉到了球迷们的“爱意”，也是赶紧逃离了看台边缘，和自己的队友们拥抱在了一起。

    在接受完队友们的素质三连之后，李明宇整理了一下自己已经成了鸡窝的头发，幽怨的看着嘻嘻哈哈离开的众人。

    屁股还是挨了一脚，可恶！

    上半场比赛的后五分钟，双方打的有来有回，但是并没有产生进球。

    不过在结束前，武磊的一次外围远射，倒是让巴塞罗那的球迷们惊出了一身冷汗。

    主裁判一声哨响，上半场比赛结束。

    回到更衣室之后，梅西和李明宇就讨论起了上半场的那个进球。

    “李，我觉得你挺适合拉到中场来的，上半场的那个传球简直太帅了！”

    李明宇嘿嘿一笑，说道，“我那就是灵光乍现而已，当不得真的！”

    科曼这个时候，推门走了进来，说道，“下半场我们的阵容稍微做一下调整，格列斯曼，梅西，你们两个人打双前锋，李，你回到中场，下半场由你来组织球队的进攻。”

    李明宇赶紧说道，“先生，我怕我不行啊！”

    科曼哈哈一笑，拍了拍李明宇的肩膀，说道，“一直以来，我都看到了你的进步，你不应该被栓死在球场的边路，你的意识和球感都非常好，我很看好你。”

    李明宇还想说话，科曼摇了摇头，说道，“巴塞罗那缺的不是梅西，我们有梅西了，我们缺的是哈维。”

    这句话一出，所有人都沉默了下来。

    就连梅西也是轻轻的点了点头。

    不要看这么多年，出风头的都是梅西，但是只有明白巴塞罗那体系，知道巴塞罗那战术的人才知道，梅西永远都不是球队里最重要的那个人。

    哈维，他们才是球队的发动机。

    在哈维离开之后，巴塞罗那再也没有登顶过欧洲。

    巴塞罗那的足球教父克鲁伊夫曾经说过，梅西是我见过的最优秀的足球运动员，但是哈维是最适合巴塞罗那的那个人。

    这么多年来，巴塞罗那还是大家心目中的那支强队，但是他们再也不会被人所惧怕，就是因为他们失去了他们的舵手，他们的发动机，隐藏在梅西身后的那个伟大的男人。

