    

    提起画画，徐佳音像是突然想起来什么，上楼去拿了一本画册下来，挺厚的一本，里面都是她平常画的漫画。

    徐佳音很会揣摩人的心思，主动把自己的画拿了送到徐锡林面前。

    徐锡林端着画本，一页页地翻看着，对宋思琦说道：“看看我闺女画的如何？”

    宋思琦看的开心：“不错，画的挺有意思。”

    徐佳音故作谦虚地说：“我水平有限，还有很多不足的地方。”

    “我看着挺好，你很有这方面天赋，”宋思琦继续翻着她的画册。

    徐佳音弯起嘴角心里美的一笔，继续说道：“过不多久会展中心将要举办一次漫展，岛国的宫其井大师也会来参加，我们学校吴主任打算给我做引荐。”

    “宫其井啊，我知道，世界顶级的漫画大师。”

    徐佳音点点头，“是啊，他的作品被翻印成画册和电影，在国际上荣获奥视卡金奖，如果能有幸被他赏识，就有机会去岛国参观他的工作室，说不定还能拜他为师哦。”

    赵敏芝闻言，看向孟小贝，“小贝啊，你什么时候也画一本让吴主任帮着引荐一下，你和佳音一起有个伴，多好啊。”

    孟小贝看了她一眼，内心波澜不惊，低着头没说什么。

    徐佳音想起上一次的打架事件，吴主任对孟小贝的印象被贴上了标签，她微微一笑，“吴主任对小贝可能有些误会，不过你放心，我会帮你说说好话。”

    徐浩宁将目光投过来，看她一眼，神色有些复杂。

    徐佳音又继续说道：“其实小贝的天赋比我要好，如果少掺和一些外面的事情，把精力都用在这上面，一定能......”

    赵敏芝已经不耐烦了，“光天赋好有什么用，后天的努力才更重要，天才也是需要勤学苦练才能取得进步，是吧阿宁？”

    徐浩宁静静地看了看孟小贝，没有说什么。

    孟小贝没有理会赵敏芝的话题，她冷笑了一下，从钢琴凳上慢慢站起，“我上楼整理一下外公要用的东西，明天送去医院。”

    这里的所有人，于她没有任何感情可言，她实在没什么心情给他们弹琴，阿谀献媚讨好他人不符合她的个性，她索性找了个理由上楼。

    孟小贝微微欠身，跟大家眼神示意了一下，转身走了几步。

    离开前她摸出手机，发送了一条信息出去——

    转身上楼梯的时候，看见徐佳音正和宋思琦聊着漫画，一副知书达理的样子。

    宋思琦的目光也带上了少有的温和。

    孟小贝的目光不经意的与徐浩宁对视。

    徐浩宁煞有介事地注视着她，只一秒，孟小贝便把目光从他身上移开。

    赵敏芝心中不痛快，正想说什么，林妈从厨房出来了：“久等了，大家，晚上的菜有点多。”

    紧跟着，保姆端着菜过来了，在长条形的大餐桌上摆上丰盛的晚餐，赵敏芝忙招呼着宋家兄妹落座。

    孟小贝依然站在楼梯口。

    赵敏芝对她依旧不满，憋着一肚子气，“小贝吃饭了，别在那里傻愣着，跟个客人一样。”

    这话讲的挺伤感情。

    徐佳音嘴角掠过一丝冷笑，正想说：“姐姐放松点，别太拘谨。”

    徐锡林的手机响了起来，他去客厅接了电话，回来后然后脸色就变了。

    是徐氏集团出事了。

    他勿勿起身：“公司的核心电脑被黑客袭击，现在正在全力抢救，我要回公司一趟。”

    徐浩宁一听也从椅子上站了起来。

    宋思琦皱着眉头，徐氏集团也有宋家的一部分股份，如果核心机密被盗取，宋家也会受到牵连。

    赵敏芝刚拿起筷子马上又放下：“公司养的那些程序员是干什么用的？那套系统，当初不是请了全国最顶尖的高手设计？他们做出来的东西也有人能攻破？”

    徐锡林苦笑：“长江后浪推前浪，软件产业日新月异，稍不留神就被淘汰，这摆明了是有人在对家在针对我们徐家，不说了，我得立即过去，阿宁，思琦，你们跟我一起去，说不定能帮上忙。”

    “嗯，”这事听起来挺严重，宋思琦也是头一次遇见，正想一起过去看看究竟。

    徐佳音也站了起来，“我也想去看看。”

    徐佳音对电脑一窍不通，可是事关重大，她怎么能表现得无动于衷呢？何况宋思琦也答应一起过去。

    徐锡林点点头，没有反对。

    一行人都跟着徐锡林走了，宋小君也没有心情留下，自己打车回了家。

    诺大的徐府只剩下赵敏芝和孟小贝。

    孟小贝还从来没有和亲妈相独处过，气氛尴尬的谜之怪异。

    赵敏芝对孟小贝很是不满，“小贝，家里出了大事，你帮不上忙就算了，表示一下关心也不会吗？这一点，你真得跟佳音好好学学。”

    孟小贝挺无语的，长这么大没谁管过她，突然掉下个亲妈这样跟她说话，她感觉如坐针毡。

    这餐饭是吃不下去了，她从椅子站了起来：“我上楼去收拾东西。”

    赵敏芝的声音一下子就提高了八度：“收拾什么呀，吃完饭再收拾不行么？”

    孟小贝耸耸肩，“你慢慢吃，我去医院看看外公。”

    “这么晚了，不是说明天去么？”赵敏芝才打开话茬，一肚子的意见还未说完，“我是你亲妈，你就不能坐下来好好陪我说说话？”

    “抱歉，我没这习惯，”孟小贝丢下这句话，转身上了楼梯。

    没有其他人在场，赵敏芝的脸色难看极了，气得嘴唇都在颤抖。

    孟小贝没有理会赵敏芝，上楼拿了背包后就离开了。

    赵敏芝跟着她到了屋外，声音带着些许颤抖：“小贝，你还是不肯原谅我，当初我抛下你也是没有办法，我想要像样的生活，就不能带着你结婚，我的竞争压力也很大......。”

    院墙外边，孟小贝形单影只，她冷冷地看着赵敏芝，“你嫁给谁不好，非要嫁到徐家？你有没有替我和爸爸考虑过，不是因为徐家，爸爸会倾家荡产？”

    刹那间，赵敏芝在孟小贝的眼里看到一丝火焰，但转眼即逝，随之而来的是一声冷笑。

    赵敏芝一时恍惚，揉了揉眼睛，一阵凉飕飕的北风刮过，人行道上只剩下了一排萧瑟的棕榈树。

    孟小贝已消失在了茫茫的夜色中。        

