    沈兴独闯柳家，打残柳少，以一敌百团灭保安队，秒杀黑虎堂十二煞星的传说，他们也有所耳闻。

    “你真是沈兴？”东城李惊讶地问道。

    “嗯。”

    沈兴微微点头应了一声，脸上看不出任何表情。

    尽管他们忌惮沈兴的武力，但毕竟那只是一个传说。

    他们也只是道听途说，并没有亲眼所见，而且又仗着人多势众，所以很快就放下了忌惮之心。

    东城李冷哼一声，给旁边的保镖们使了个眼色，几个保镖迅速掏出手枪对准了沈兴和疯彪。

    “听说你小子挺能打，不知道你的拳脚功夫，能不能打得过手枪子弹。”

    东城李看着沈兴，不屑地说。

    南山张嗤笑着说：“疯彪，你和这小子在一起，那就是公然与柳家为敌，恐怕以后天府再也没有你的容身之处了！不过，你们要是跪下给我们李哥磕个头，说不定李哥可以帮你们给柳家求个情，留你们一条贱命。”

    “你们俩还不快跪下？想吃枪子吗？”

    西郊陈一拍桌子，怒喝道。

    看着昔日的小弟如此飞扬跋扈，疯彪有些抑制不住心中的怒火。

    “你们三个不知死活的东西，就凭这几个鸟人，还敢在沈老大面前耀武扬威？你们难道不知道沈老大一人秒杀柳家上百保安队的事吗？”

    “呵呵……”

    东城李轻蔑地看着沈兴。

    “那都是传说而已，就算是真的，他还能刀枪不入不成？都什么年代了，有枪才是王道！不信让他动我一指头试试，看看是这小子拳脚快，还是我们的子弹快！”

    话音刚落，沈兴眼神一凛，突然出手，急速射出几枚银针，击中了周围的保镖。

    八名保镖顷刻间倒地不起，连扣动扳机的机会也没有。

    这一幕惊呆了在场的人，几名陪酒女吓得花容失色，浑身瑟瑟发抖。

    东城李等人也被这突出起来的攻击给吓到了，三人皆沉默不语，眼里闪过一丝惊恐。

    沈兴看着东城李，冷冷地说：“你们把地下世界龙头老大的位子让给彪子，并保证不再给柳家卖命，我就饶你们一命。”

    东城李身抖如筛，战战兢兢地说：“可是……龙头老大的位子是柳家钦点的，我也是身不由己，退不下来啊！”

    这时候，疯彪突然捡起地上的手枪，朝着东城李就是一枪……

    砰——

    子弹击中了东城李的胸膛，瞬间轰开了一个血窟窿，伴随着众人惊慌失措的尖叫声，东城李血洒包厢，一命呜呼。

    “现在没有龙头老大了，不用纠结了。”

    疯彪脸上挂着邪笑，丝毫不在乎刚才发生的一切。

    沈兴心里暗自骂道，当众开枪行凶，这个疯彪真是一条疯狗！

    西郊陈和南山张当即跪在沈兴面前，连哭带求饶。

    “沈老大，我们绝对听您的，彪哥还是地下世界的龙头，我们都听您二位的！求您饶我们一命！”

    “你们两个狗东西，现在知道告饶了？老子这条胳膊就是不听沈老大的话，被他硬生生撕下来的！”

    疯彪晃了晃空荡荡的衣袖。

    “我现在谁都不服就服沈老大！你们要是不想死，就乖乖听话，沈老大绝对不会亏待你们，要是你们不识相，还给柳家卖命的话，你们就下去陪着东城李吧！”

    “是是是！我们一定听话！”

    “我们坚决拥护沈老大，拥护彪哥，忠心不渝！”

    二人跪在地上一边磕头一边表忠心。

    沈兴淡淡地说：“这几天你们可以继续按部就班，三日后我会告诉你们具体该怎么做。”

    说完，他转身头也不回地走了，疯彪快步跟上。

    看着东城李的尸体，南山张忧心忡忡地说：“眼下的形势对柳家极为有利，三天后乔家翻盘的可能性微乎其微，不知道那小子会用什么方法扳倒柳家，不过他和疯彪都是不要命的狠角色，真是两个变态！”

    西郊陈也对刚才发生的惨烈一幕心有余悸，捂着胸口，有气无力地说：“不管最后是柳家赢还是那小子和乔家赢，咱们当下最重要的就是保住自己的性命，静观其变吧！”

    出了天马娱乐城，沈兴停下了脚步，面对疯彪说道：“你回去吧，回头再联系。”

    疯彪憨笑一声，摆摆手说：“沈老大，以后我就跟您混了，有事儿您尽管吩咐！”

    沈兴没有再说话，直接钻进车里，发动车子疾驰而去。

    看着宝马760的车尾灯消失在街口，疯彪眼神一眯，随即打了一个电话。

    “喂……柳爷，我是彪子……”

    回医院的路上。

    沈兴开着车慢悠悠地行驶在跨江大桥上，波光粼粼的水面倒映出大桥上璀璨又绚丽的灯光。

    夜景很美，让沈兴不由得放慢了车速，一边开车，一边欣赏江边的夜景。

    这时候，他的视野里出现了一对母子，少妇怀中抱着一个婴儿，孤零零地站在大桥边，望着江面发呆。

    擦肩而过，沈兴不由得看了一眼后视镜，这一看不要紧，竟把他吓了一跳，赶紧踩住了刹车。

    刚刚那个抱着婴儿的少妇，不见了！

    沈兴敏锐的耳朵，听见江面上远远地传来一声重物落水的声音，毫无疑问，这个少妇抱着孩子跳江了！

    来不及多考虑，沈兴下车飞速跑向大桥边，一步跨过栏杆，纵身一跃跳入江中。

    梅雨季节雨水多，江面水位上涨很多，水流湍急的江面上，母女俩很快就沉入水中没了动静。

    多亏沈兴有传承的神力，不然卷入江中别说救人了，连自保都很难。

    说时迟那时快，他在水下睁开了眼睛，幸好江水比较清澈，他看清楚了少妇的位置。

    虽然少妇已经沉入水底，但手里仍然死死抱着婴儿，一旦脱手，婴儿就会被湍急的江水冲走，神仙老子来了都救不了。

    沉江仅仅十几秒，少妇就已经憋不住了，肺部都要爆炸了，嘴里开始吐着气泡，她的脑海里快速变换着这一生的幻灯片，迎接死神的到来。

    不过，死神没来，倒是一双有力的大手，在水中突然抓住了她，紧接着，母女俩便被一股强大的力量拽上了江面。

    上岸之后，少妇咳出了几口水，悠悠转醒，但是怀里的婴儿呛了水，情况很危急。

    “孩子，我的孩子……”

    少妇醒来的第一件事就是担心孩子的安危。

    沈兴不敢耽误，立马施展急救。

    他把孩子的头部朝下，轻轻拍着孩子的后背，最后把孩子的肚子搭在自己的肩部，快速跑动了几圈，让孩子咳出来气管内的水。

    经过及时的抢救，很快传来了婴儿的啼哭声。

    看到孩子转危为安，少妇这才松了一口气，泪水夹杂着江水，再次浸湿了她的脸庞。

    “为什么救我？让我们死了算了。”

    少妇已经泪流满面。

    沈兴转头注视着她，轻声问道：“为什么要跳江？还捎带着这么小的孩子。”

    “唉！”

    少妇长叹一口气，“我和孩子命苦哦！说来话长……”

    原来，少妇的丈夫是个赌徒，在天马娱乐城烂赌，还欠下了巨额高利贷。

    走投无路的他，选择了跳楼，结果摔成了植物人，现在还躺在医院里，高额的医药费也没有着落。

    孤儿寡母无依无靠，少妇禁不住高利贷暴力催收团伙的骚扰，只能选择跳江寻短见。

    说着，少妇解开衣服扣子，露出了雪白的肌肤，上面布满了大大小小黑色的灼伤痕迹，看得沈兴触目惊心。

    “你看，这些都是被那个变态用烟头给烫的，下身还有好多！”

    少妇越说越伤心，忍不住捂着脸，失声痛哭起来。

    “那个丧尽天良的畜生，不仅强行侵犯了我的身子，还用烟头烫我……这些我都能忍，可是他说如果再还不上钱，就要把我的孩子卖了！与其这样，我们还不如一起死了算了，活着就是受罪！”

