    第113章 南宫问雅

    夜空中，朱雀背着林凡，在四通八达的街墙上跳跃。

    “朱雀这次多亏了你！”林凡目光柔情的看着前方朱雀，嗅了嗅朱雀身上散发的清香，感激道。

    “嗯！”

    朱雀语气依旧冷淡。

    “哈哈，朱雀，以我们的关系, 什么时候可以摘下你的面具，我好像从来没有见过你真实的面容！”

    朱雀散发的清香很好闻，林凡深吸了几口气，似乎整个身心都松软了下来。

    然而就在这时，林凡脑海一闪，脸色一冷！

    不对, 朱雀是刺客！

    身为刺客, 怎么可能让身上发出异味，因此朱雀从来都不会喷香水的！

    但是就算林凡猜到了也已经晚了, 一股睡意直冲脑门，眼前一暗！

    朱雀感受到背后林凡的手垂下来了，面具下方，嘴角勾起一个好看的弧度！

    一个跳跃大步跨向另一个墙头，消失在黑夜之中。

    此刻京都，诸葛家族，诸葛倾颜得到黄思雅的消息后，眼中露出得胜之色。

    杨青婵啊，杨青婵，还是我技高一筹！

    随即拿起手机发消息给朱雀，让她带林凡去指定地点！

    然而当她按发送键给朱雀时，却得到了一个红色的感叹号！

    嗯！！！

    诸葛倾颜脸色一变，脑海疯狂思考，最后确定一个身影，眼神冰冷, 唇齿之间吐出三个字：

    杨青婵！

    没想到, 还是你赢了！

    诸葛倾颜双眼露出愤怒之色, 胸前起伏, 但很快诸葛倾颜愤怒之色迅速消去，脸色又露出平静之色。

    这一次败了就败了，还有下一次机会，自己会赢回来的！

    天海，此刻一直奔跑的朱雀，终于到一处院子停了下来。

    一道绝色倩影在院内等候她多时了。

    朱雀到来她面前，把林凡扔在地上，目光柔和的看着她。

    倩影转过身来，她竟然不是杨青婵，而是南宫问雅，奎城南宫家族的小公主！

    南宫问雅露出一个好看的笑容，飞快扑向朱雀亲昵的喊道：“姐姐！”

    朱雀摘下面具，露出极为清秀的面容，手拍拍抱住自己的南宫问雅，脸上露出柔情。

    “好了，起来吧，先解决林凡再说！”

    南宫问雅终于抬头看向昏迷不醒的林凡, 脸上露出嫌弃之色：

    “就这种货色竟然还是主角？”

    朱雀轻笑道：“可不是吗，好多人都要抓住林凡呢。”

    朱雀想到杨青婵和诸葛倾颜都暗中招揽自己, 眼中露出一丝嘲笑, 没想到京都双绝都被自己玩了！

    不过，朱雀却又露出一丝疑惑，看向躺在地上昏迷不醒的林凡道：

    “为何诸葛倾颜和杨青婵都要把林凡抓到她们面前，难道她们不想杀了林凡吗，何必还要送到她们面前，或者说林凡还有什么利用价值？”

    南宫问雅走几步来到林凡面前，仔细打量林凡，为朱雀解惑道：

    “因为她们想亲手杀了林凡啊！”

    “亲手杀了林凡？为什么？”

    “因为他是主角啊，从赵世轩的心声解析来看，主角本身就存在一定的气运，如果杀了林凡，说不定这些气运就会转移到自己身上！”

    南宫问雅眼中也露出一抹杀机，她也很想知道，如果她杀了林凡，会不会也成为另一个主角呢？

    “啪！啪！啪！”

    安静的院子突然响起拍掌的声音！

    南宫问雅和朱雀脸色微变，看向某一个方向，院墙上出现了一道身影！

    杨青婵！

    朱雀见到杨青婵，瞳孔放大！

    杨青婵脚尖一点，轻飘飘从墙上飞了下来，容颜如画，气质缥缈！

    “不愧是南宫问雅，真是英雄所见略同啊！”

    杨青婵来到她们面前。

    南宫问雅眼中露出短暂错愕之后，快速露出笑容，赞叹道：

    “不愧是杨家大小姐，原来我们的动作都在你掌控之中！”

    “我只不过刚好情报多了一点，没想到朱雀竟然是南宫家族真正的大小姐！”

    杨青婵眼神没有起波澜，平静看向朱雀！

    朱雀，原名：南宫问雀！

    是南宫问雅同父异母的姐姐！

    朱雀眼瞳一缩，快速挡在南宫问雅面前，脸色极为忌惮！

    刚刚杨青婵若隐若现的气息，如果没有猜错的话，杨青婵她是一位宗师！

    南宫问雅轻拍朱雀，表情淡定道：“姐姐，放心吧，杨小姐不会对我们动手的！”

    杨青婵笑道：“问雅小姐果然聪慧伶俐，我们合作吧！”

    “哦？杨小姐现在能够代表李家了吗？”南宫问雅知道杨青婵说的是什么，眼中更好奇了。

    “我当然不能代表李家，但是能代表李家的人早已经来了！

    是吧，李缘！”

    杨青婵话音刚落，李缘的身影出现在她们面前。

    朱雀和南宫问雅内心一凝，一股无法形容的压力笼罩在院内。

    杨青婵看到李缘的出现笑了笑，前世诸葛倾颜就是这样被朱雀骗了，在黄思雅和柳月眉的配合下，轻松把林凡交给了朱雀，让朱雀把林凡带到诸葛倾颜面前，但谁也没想到，朱雀背后更有黑手，就是南宫问雅！

    但是南宫问雅也没有成功击杀林凡，因为李缘出现了，他一直在暗中观察！

    林凡身体在很早的时候就被李缘放了一道黑煞劲气，李缘随时可以知道林凡的位置！

    南宫问雅见到李缘出现，瞳孔一缩，但很快表情自然起来，随即双手抱拳道：

    “南宫问雅见过李少！”

    李缘点头微笑，回应道：

    “南宫小姐，不知刚刚青婵所说的问题，你觉得如何？”

    南宫问雅面对李缘的再次邀请，目光一闪，却没有答话，像在思考！

    杨青婵眼神一眯，虽然现在他们已经布局好了，需不需要南宫家族已经不重要了，但是杨青婵还是希望南宫问雅再次和自己并肩作战！

    因此杨青婵笑吟吟道：“南宫小姐，你可要想清楚了咯，因为过了今晚，以后可没机会了，后悔也来不及了！”

    南宫问雅心神一定，对上杨青婵清澈的眼神，不知为何，感受到一股信任。

    “好，我们南宫家族愿意与你们合作！”

    南宫问雅目光坚定道。

    李缘眼中露出一道赞许，看来这个世界的女主角没有得到降智光环，都能够展现各自的风采！

    (本章完)

