    就像林阳说的，如果他比亚不服，那就直接给他们打服。

    反正凭借他们如今的实力，是谁都不用怕的。

    就是这样，接下来几天船只一直都平稳的行驶在海上。

    也没有再遇到过任何的海上势力来袭扰。

    当然，在快要离开七甲海域，即将要进入索罗海的时候。

    很明显可以感觉到外面的风越来越大，船只摇摆的幅度也开始变大。

    不出安妮所料，这里正在酝酿着一场很大的海啸。

    海上也已经没有了船只，即便是还有，也全部都朝比亚地区而去。

    都准备去那里进行躲避海啸。

    同样，进入索罗海之后林阳的船只，也朝比亚而去。

    “这么多船都往比亚地区聚集，我估计那里的船会很多。”

    “而且，比亚也会加大对船只的检查。”

    “我们这一船的东西，都是武器，还有两架直升机。”

    “人家能让我们靠岸吗？”

    看着外面已经掀起的滔天巨浪，安妮担心说道。

    “哼，管那些干嘛，让不让我们也得去啊，总不能在海上飘着吧。”

    丁同说道。

    果不其然，在他们即将要靠近比亚大型港口的时候。

    发现此时那里已经有了非常多的船只在这里停留。

    在林阳的船只靠近时，不出意外的岸上也开始躁动起来。

    港口处几乎所有的安保人员都紧张了起来。

    看着这艘船上还搭载着两架直升机的船只，正缓缓停靠在他们港口。

    林阳和丁同以及安妮三人下船，至于其他人则是依旧留在船上。

    在他们刚下来之后，就有大批的比亚安保员将三人围住。

    当初在罗国发生的一幕，此时又出现在了这里。

    “没错，就是他们，他们是海上势力。”

    “他们在七甲海域跟人家海上势力争斗，被人家赶到这里来的。”

    这时，一道熟悉的声音传到林阳耳中。

    听到这个声音，林阳就是不看都知道是谁，林峰。

    没错，此时林峰大步朝着这边走来，至于他那只失去的手。

    也已经做了医治和处理。

    他看向林阳的目光几乎在喷火，显然是因为自己的那只手。

    而且，他竟然将林阳说成了是海上势力，而且还是被七甲海域赶到这里来的。

    真不知道他是怎么编出这种谎言的。

    而且看样子，这些比亚的安保人员还真的信了。

    可林阳依旧是一脸不在乎的样子。

    似乎早就想到了会有这样一幕。

    林阳伸手从身后丁同手里经过那份合同，就要给安保员看。

    “怎么，你想说你手里有合同是吗。”

    “哼，你看看这是谁。”

    见林阳拿出那份合同，林峰紧接着冷呵一声。

    随即，在不远处是一个身材魁梧，看上去有六十岁的男人走了过来。

    这人虽然已经六十多，可身上的气场确非常强大。

    显然是久居高位锻炼出来的气质。

    此时男人看向林阳的脸色相当严肃，而且充满冷酷。

    “你想说什么，说你是林阳，是林海的儿子？”

    “说你有那些合同，就可以在海上畅通无阻，是吗。”

    男人脸色极其严肃的看着林阳，好似是在训斥一般。

    听得此话，林阳眉头微皱。

    没错，他说的正是林阳要说的。

    在林阳看来，只要亮出自己的身份，把合同拿出来。

    那林峰的计划就都完了。

    但是没想到，眼前这个男人竟然已经知道了这些。

    即便是知道了，对林阳的态度也不是那么好。

    这到底是怎么回事。

    “没错，有什么问题吗。”林阳同样严肃道。

    “哼，满口胡话，你是撒旦我信，但是你叫什么，这些合同是怎么来的。”

    “恐怕这些就只有你自己知道了吧。”

    “拿着林家的东西，冒充着林海的儿子，然后来这里造谣撞骗。”

    “说，你是什么意图！”

    男人指着林阳，气势很是凶悍的呵斥。

    同样，四周的安保人员们，也同时更加的严肃认真。

    手中武器也是全部瞄着林阳。

    似乎只需要男人一声令下，林阳三人就会被干掉。

    而听到这里的林阳和丁同以及安妮，心中渐渐升起一种不好的预感。

    尤其林阳，脸色越发难看起来。

    现在他终于明白过来了。

    想来，这林峰提前到达这里，跟这里的人说自己的姓名是假的。

    是冒充了林家人，冒充林海的儿子。

    那份合同，也是林阳从林家偷出来的。

    为的就是，要拿那份合同图谋不轨。

    这些人因为林海的原因，对林家可谓是相当的信任。

    不管林家说什么他们都是深信不疑。

    因此，林峰这么说，比亚的这些人也就真这么信了。

    真的认为，林阳是冒充的，拿着那份合同，也是在造谣撞骗。

    甚至林阳怀疑，如果比亚不能把林阳拦下的话。

    那接下来林峰将会用这个借口继续糊弄合同上的所有人。

    凭借这些年来林家在这些人心中的信任，相信都是会相信的。

    那样的话，林阳手中这份堪称能够在海上畅通无阻的合同，就一点用也没了。

    此时林峰不着痕迹的朝着林阳看了一眼。

    目光中充满了得意和不屑。

    “看来，这份合同是没用了。”林阳看了眼手中的文件袋，冷笑一声。

    随后他将文件袋随手交给身旁的丁同。

    而丁同则是又递来一份文件。

    “我想，当年林海就是跟你签的那份合同吧。”

    “好，既然那份合同不管用，那就看看这个，这个管用吗。”

    说着，林阳将手中的文件推到他眼前。

    “哼，你不用给我看这些，我就问你。”

    “你从林家把林海的合同偷出来，是何居心。”

    男人根本就看也不看的对林阳呵斥，显得很是愤怒。

    林阳深吸口气，也渐渐有了火气。

    这种人，可真是愚蠢的很，被人家利用都浑然不知。

    “你这种人，要怎么样才能改变呢。”

    “我真好奇我父亲当年怎么会跟你这样的人签下合同。”

    “看好了，这份文件，是龙国战神亲自颁发的，看清楚了再决定怎么做。”

    林阳举着那份文件，严肃说道。

