    “呼——”

    打着打着，突然听到一阵风声呼啸。

    为你按下F键抬头看去，然后眼睛一瞪，人傻了。

    天空中，一道人影背后绽放巨大炽火之翼，一身璀璨金甲，背负一剑一弓，横空飞来。

    帅气无比，声势非凡！

    “我槽！白夜！”

    为你按下F键嘴巴大张，忘了关注战场了，只傻傻的看着苏白，“他怎么会来这里？！”

    虽然说苏白换了一身装备，但之前虐杀死亡之主时，不知道多少人看了直播！

    就算当时没看到直播，也会在口口相传下，好奇，去看了录播。

    绝大部分人，都知道现在的苏白是什么样子。

    是以，这为你按下F键一眼就认出了苏白。

    人都懵了！

    白夜大佬你都30多级了，怎么还会跑到这个你早就通关过的副本来呢？

    “我丢！那谁？？”

    “擦，这是NPC吗？好酷，好帅！”

    “你们傻了啊，这是白夜啊！”

    “我擦？他来这儿干啥？”

    他发现了苏白，他的那些在打怪的属下玩家们，也是发现了。

    抬头看去，而后都是一阵慌乱和惊艳。

    同样的，他们也惊讶于苏白为何到来此地。

    “……”

    空中，苏白扫了一眼他们，就没在看，冲向进入第二关卡的通道入口。

    “闯入者！杀！”

    在接近入口时，那冥窟守护者突然咆哮一声。

    这倒是出乎苏白意料，之前明明是要杀完所有小怪后，它才会动弹。

    现在看来，如果谁想越过小怪直接进去，也会让它苏醒。

    冥窟守护者高有三米多，非常雄壮，挡在入口，苏白不好进去。

    于是，苏白抽出背上长剑，剑身缭绕猩红血气。

    剜心之刃！

    -505280·暴击

    冥窟守护者吭都没吭一声，见面就被苏白秒杀。

    杀了后，苏白一扇火翼，飞入洞窟通道，前往第二关卡。

    “窝草！”

    一剑秒杀，50万伤害！

    看着这恐怖的伤害，为你按下F键嘴巴大张，下巴都快掉地上了都。

    “！！！”

    “嘶——”

    “我……我giao！！！”

    “马惹法克儿！一剑50万的血，这也太特么生猛了！”

    “好恐怖！”

    他公会的玩家们，也是纷纷震惊，都是被苏白这伤害给吓着了。

    一时有点发呆，顿时被这里的尸怪打了个惨的。

    “回神回神！都回神！”

    为你按下F键一个哆嗦，回过神，大喝道，想让那些怔住的玩家清醒。

    慌乱半分钟时间，才重归稳定。

    有个玩家高声喊道：“会长，白夜进来了，我们还要继续打吗？”

    为你按下F键：“……”

    他一阵沉默，心里迟疑，不知如何是好。

    而就在此时，他们的信息栏上，都刷出这么一条信息：

    “玩家白夜斩杀副本BOSS：无头骑士，不冥之墓副本通关。”

    苏白自然没有算成和他们一个队伍。

    这通知……

    只不过是系统告诉为你按下F键等人，副本被别人通过了。

    “……”

    “……”

    “……”

    当看到这探出的信息时，所有人都是瞠目结舌，呆愣了。

    沉寂半晌，而后轰然爆炸。

    “窝草！这么快？！”

    “这也太猛了吧，怎么能这么快的？！”

    “这才多久？有一分钟吗？！”

    “太恐怖了，我们杀这些怪都费老鼻子劲了，他却……”

    “人比人气死人啊！这差距，太特么大了啊……”

    ————

    不提他们。

    苏白一剑秒了无头骑士后，就来到太阴寒泉边上。

    太阴寒泉依旧蒸腾散发袅袅寒雾，和之前没多大变化。

    探头看了看，看不到底，很深，一定要潜入才行了。

    苏白从背包拿出沐夙心交给他的两样东西，全部使用。

    顿时，他的体表外，就有一层光芒流转，这是流火护身玉符的作用。

    且，他的气息变的迟缓，接近无，这是龟息丹的作用。

    只要他想，在半小时内，不呼吸一口空气都行。

    “噗通……”

    噗通一声，苏白跳入了太阴寒泉。

    泉水极寒，但有流火护身玉符的作用，苏白的感觉还好。

    里面没怪，泉水也很清澈透亮，视野还不错。

    苏白摆动身躯，拨水而游，像泉底探去。

    有点深！

    这泉虽然不大，但倒是深的很！

    往下后，视野也渐昏暗。

    若不是他身上的装备，以及流火屏障都有散发光芒，还看不见东西了。

    约莫两分钟后，苏白似乎到了泉底，看到了一个东西。

    一块石台，在石台上有个石头雕刻的眼睛。

    眼睛链接有锁链，锁链形成牢笼，笼内悬浮着一块眼熟的东西。

    是一块玉，玉质黝黑透亮。

    看起来倒和沐沐的眸子有点相似，都是如黑水晶一般晶莹剔透，毫无瑕疵。

    形状则阳鱼勾玉一模一样，眼睛部分，也同样是空白的。

    信息如下。

    【阴鱼勾玉·缺】

    等级：无等级物品

    品质：完美

    类别：天材地宝

    详情：一枚勾玉，似乎是天然雕刻，又像是人为塑造。放置在这里，吸收积蓄极阴之气。

    果然，和阳鱼勾玉没差。

    “沧！”

    苏白抽出飞星剑，开始对那石眼输出。

    血量同样是50万。

    只不过，这里并没有像岩浆池海那样，召唤出怪物来。

    “咔嚓！”

    很快，石眼被苏白打碎，锁链牢笼无力散开。

    看起来很顺利，毫无异常。

    不过……

    实际上，有异常的。

    在碎散的石眼块里，飘逸出了一道气息。

    它无形无色，无声无息！

    气息缭绕着苏白转了一圈，而后飞起，直接穿过厚实的土壤，飞至天空。

    在天空中一阵旋转，仿佛在等待什么。

    于此同时……

    右半城，灰烬之地下。

    岩浆池海。

    那石台上，碎散的熔岩石眼中，也飞出了一道气息。

    几息间冲上天空，和太阴寒泉中飞出的气息撞在一起。

    它们迅速交汇融合，很顺利，两者仿佛本就为一体。

    再之后，气息向一个位置，飙飞而出。

    方向，是彼岸双子城的正东方。

    气息飞出了很远很远！

    甚至，出了飞云皇朝的范围！

    ————

    这气息，苏白觉察不到。

    就算沐夙心来了，也觉察不到。

    苏白正看着阴鱼勾玉。

    此时，阴鱼勾玉边上出现【拾取】交互按钮。

    点击拾取后，熟悉的场景出现。

    阴鱼勾玉颤动，散发幽幽寒光。

    而后，周遭的泉水开始凝现出黑芒，融入阴鱼勾玉中。

    如不意外，在外界的阴气，也被吸取了过来。

