    第495章狗屎猿粪？

    店铺开业之后，大家每天都忙忙碌碌的，时间过的也快，转眼过去了一个星期，店里的生意依旧很好，上门预订老母鸡的人也不少，几乎每天都有那么一个两个。

    张倩也和他们逐渐熟悉起来，虽然话不算多，至少敢抬起头说话了，加上干活不偷懒，沈绵绵对她还是很满意的。

    只是，令沈绵绵万万没想到的是，有些人就跟冥冥中注定一样，躲都躲不开。

    这天，大家和往常一样开门做生意，到了中午吃饭时间，都忙的分不开身，于是让唐倩去买饭，没想到，她再次回来的时候，竟然带来了一个人。

    “绵绵，他是我表哥，叫顾建彬。”

    唐倩去打包肉丝面，刚好碰到了正在吃面的顾建彬，得知她在这边上班，顾建彬要来看看，她就把人给带来了。

    表哥？

    沈绵绵仔细想了一下，前世顾建彬四姑和四姑夫死的早，家里有两个女儿，因为徐二凤尖酸刻薄，所以和她们家没了来往。

    现在想来，那俩姐妹，就是唐雪和唐倩了。

    这是什么狗屎猿粪？

    真是冤家路窄。

    沈绵绵冷眼看着顾建彬，而顾建彬也在打量她。

    虽然只见过一次，但顾建彬对沈绵绵的印象却很深刻，他……有一次做青少年梦，还梦到过她，想到这，他脸不由一红，不敢和她对视了。

    上次看起来还穷的像小乞丐一样的人，才半年没见，就变的跟个小公主一样，更加漂亮了。

    唐倩没注意到沈绵绵和顾建彬神色不对，又对顾建彬介绍，“哥，这是我老板的妹妹，叫绵绵。”

    老板妹妹？

    顾建彬更不好意思了，上次见面，他是摊主老板儿子，这次见面，她竟然是老板妹妹。

    这是什么缘分？

    自家妈是啥样，顾建彬清楚，那天的事情，他一直都知道是徐二凤没理。

    看她表情冷冷的，明显也认出他了，顾建彬索性大大方方的道起歉，“那次的事情，我代替我妈和你说一声对不起。”

    “不用道歉。”

    沈绵绵此刻已经整理好了情绪，脸色也恢复如常。

    以为她是说这事过去了，顾建彬刚松了一口气，就听她说，“我这人小心眼，爱记仇，你道歉我也不接受，所以道歉也没用。”

    “……”

    顾建彬嘴角一抽，好半晌才接上一句，“我家也算是遭报应了，生意也没做了。”

    他语气里多了一丝别的味道。

    城里的生意做不下去，虽然是徐二凤的原因，但和那天与沈绵绵吵架，也有一点关系的。

    沈绵绵打开饭盒袋子，招呼小翠和唐倩吃饭，听到他的话，嘲讽道：“你家生意没做成，不是早晚的事情吗？你妈那种人，做生意做一单死一单，但凡去你家买过东西的，都不愿意再去第二次吧？”

    顾建彬：“……”

    虽然这些都是事实，但被她这样当面说出来，他还是很难堪。

    憋了半晌，才憋出一句，“我妈确实不适合做生意。”

    他提醒徐二凤很多次，但都没用。

    (本章完)

