    “类似于爆发作用的底牌？”

    白无伤没有看清黝黑男子投喂的东西，但不假思索，立即辨明局势。

    视野中，一道又一道赤红色的线条，像是经络，又像是扭曲的虫蚁。

    透过厚重的土黄色盔甲，绽放强盛的光芒。

    如此异象中，土甲龙的气息飞速攀登，褐色的瞳孔跟着转变为赤红色。

    原本憨厚、笨重、狂猛的气质，蜕变为凶厉残暴，好似被激怒的洪荒猛兽，煞气笼罩周身数十米远。

    “嗷！！”

    暴走的土甲龙，用力撕扯，终于挣脱身上的藤蔓。

    一下撞在龙血树妖的身上，震得根须全部扎入地下，本该稳如磐石的森魄，一阵摇晃，有咔擦声响起。

    更有一记尾锤砸落，将主躯干的右臂砸成碎木残渣，渗出丝丝缕缕的翠绿汁液。

    “吟！！”

    森魄发出凄厉的惨叫。

    伤势一下从轻微，过渡到中等。

    应该特别疼痛，导致它又一次在极限的基础上，陷入超·极限暴走。

    不过这一次，龙血树妖没能留住土甲龙。

    眼见作为杀手锏的灵药，强化后还是无法击败这叫不出名字的植系怪物。

    黝黑男子怒火中烧，更夹杂着一丝嫉妒，心里直骂娘。

    但他一改气焰，没敢恋战。

    驱动土甲龙调转身体的朝向，往绿魔林的深处逃去。

    双胞人头蛛则跟在他的身后，竭尽全力喷吐蛛丝，留下一道又一道粘稠的蛛网。

    那慌慌张张划动六七条附肢的模样，有些滑稽，有些可笑。

    “想跑？”白无伤瞥了一眼。

    座下的深蓝巨狮，以及相隔三十米的暗金魔猿，正在一左一右追击。

    火焰确实克制蛛丝，不存在太大的阻碍，拖延不了多少时间。

    不过苍将和阿宙都中毒了，源自双胞人头蛛的复合神经毒素，意外的强劲。

    白无伤数次投喂不同款式的解毒药剂，只能压制到最低，无法完全清除。

    残留的负面状态，在影响实力的发挥。

    不严重，但需要留神注意。

    还有，处于暴走下的土甲龙，似乎获得全属性增幅。

    奔跑的速度很快，大开大合间，不会弱于普通的完全体敏攻宠。

    至少魔术飞马，或者贴上神风符的水炎柱狮。

    想要追上，不是几秒、几十秒能够搞定的事情。

    “小辞，还是你来吧。”

    银白色誓约之书浮现，闪电螳螂在金色电弧的环绕下，轻轻跃出。

    动作随意，自带优雅和潇洒。

    可轰隆隆煽动翅膀的声音，像是晴天霹雳，远比树木倒塌、大地震动要可怕数倍。

    “第……第四头宠兽？！”

    远处的女性御主早就站起身，借助药物恢复一丝气色的她，爬上一棵古木，从制高点眺望。

    如此响亮的打雷声，还有和太阳一般万众瞩目的金色电弧，想不成为焦点都难。

    “地师？！”黝黑壮汉也发现了，回眸探查情况的同时，一下瞪大眼，嘴里能塞下两个鸡蛋。

    “不对……这个人的魂力气息，和我接近，肯定是玄将……”

    “那么……自主觉醒者？”

    想到这个可能，壮汉合拢嘴唇，眼角抽搐，脸色更显虚白。

    不论何时，不论何地。

    这种身份的御主，都享有特殊的光环。

    他们修炼魂力的速度，先天比正常人高一截。

    未来可突破的境界上限，也比普通御主要高不少。

    最关键的，同等级下多一头宠兽，还是最契合的本命宠兽。

    这带来的战力提升，不是一点两点能够弥补的。

    “玛德，哪来的怪物……”

    “就一个暗金魔猿能够辨认，可也掌握额外的暗系技能，不能以常理视之。”

    “这个长爪子的大树、冒蓝色火焰的狮子，压根不知道品种……”

    “竟然还有第四头，稀有雷属性，长翅膀，会飞……”

    黝黑壮汉心乱如麻，这下真的麻烦了。

    唯有意念沟通，催促土甲龙跑快一点，再快一点。

    只要回到那个区域，有大哥的庇护，自己的安危才……

    “轰隆隆！！！”

    金光瞬闪，一秒逾越数百近千米。

    黝黑壮汉所有思绪中断，半回头的脖子僵在中间，一动不动。

    他只看到一道残影。

    身上最珍贵的一道护身符，自主激活。

    但，就像是利剑砍在玻璃上，还是连续两次。

    清脆的咔擦声，如同死亡的钟声，荡漾进耳中。

    “挡住了……”他的瞳孔放大，下一秒就要释放某种秘术，进行反击。

    一把黑色大刀，越过碎裂的防御罩，捅进他的胸口。

    “啪嗒——”

    黝黑壮汉滚落在地，眼里的亮光逐渐熄灭。

    土甲龙顿时停住脚步，重重地踏在地上，崩开一个数米深的坑洞，仰天狂叫。

    它摇摇晃晃转过身，彻底发疯一般，赤红的瞳孔在滴血，尾鞭疯狂摔砸，要将杀死主人的罪魁祸首碎尸万段。

    ……

    十五分钟后，土黄色巨兽轰然倒地。

    暗金魔猿也拖着双胞人头蛛的尸骸，从远处走来。

    “你……好厉害……”

    虎背熊腰的女性御主，小心翼翼从一棵树后探出头。

    盯着几头巨兽，用力吞咽唾液，努力压下心头的震撼和悸动。

    “你来自哪个势力，这个人，又有什么来历？”白无伤平静开口，坦率问道。

    土甲龙服用的宝物强归强，但持续时间不长，也有明显的副作用。

    再加上御主被杀，承受的反噬不会太轻。

    所以白无伤只是稍加诱引，以龙血树妖扎根区域为战场。

    配合控制型秘术「泥泞沼泽」，以及闪电螳螂的致命袭杀。

    要不了十五分钟，就完成击杀，获得325点美食细胞。

    “我们是大乾王朝一等世家，金池王家的护卫……”

    女性御主老老实实回答，眸光里满是敬畏，但语气稍显急促。

    “……我们本是十人团队，六名护卫负责保护王家的七公子，另有三个随行的丫鬟……”

    “来绿魔林，算是半历练，半游山玩水……却没想碰到了牛家兄弟……”

    “……这牛家兄弟恶名昭彰，很多城市都有通缉令，捉拿或者诛杀他们，有报酬可拿。”

    “你杀的是弟弟牛老二，实力很强，离突破地师只有一步之遥……”

    “他哥哥呢？”白无伤沉吟问道。

    “数月前，已经是地师……”

    女性御主真名唤作李红，顿了顿，话锋一转，迟疑道：

    “这位……前辈！”

    “如果可以的话，能不能请你，帮忙杀掉他的哥哥，他就在这片森林的最深处……”

    “我可以保证，金池王氏的族长一定会有重谢……”

    白无伤突然停下手里的动作，平静抬起头。

    “你已经知晓，我还未突破玄将，更不具备究极体级别的宠兽。”

    “如何去猎杀一名地师？”

    “你有这头雷属性的螳螂，一定可以的！”

    李红攥着拳头，激动道：“那家伙只有一头究极体初期的幽灵宠，还是受过重伤的，你的雷电之力如此刚烈狂暴，完全有机会以下伐上诛杀它！”

    “还有就是，牛老大现在分神无术，他躲在绿魔林深处，正在偷窃地心能量。”

    “他的目的，应该是组建一种古老的仪式阵法，借此帮助宠兽突破血脉屏障，进化为真正的究极体生物。”

    “你现在过去，出其不意的偷袭下，击杀他的概率真的不低！”

    “错过这次的话，等我找到家族的援兵，牛老大说不定早就逃走了，那样的话……我就要以死谢罪了……”

