 “哪里不对劲？”

宋江一愣，皱眉问道。

吴用则是目光在众天罡星身上扫过，随后深吸一口气，沉声道。

“花荣不在！”

“嗯？”

宋江眉头猛地一挑，赶忙也朝着众人望去。

随后，不由的大吃一惊！“花荣去哪了？

！”

然而，众多天罡星纷纷摇头，全都是一脸的茫然。

宋江的眉头顿时皱了起来，两只眼睛滴溜溜乱转，一股不祥的预感涌上心头。

“刚才，如烟算的是三十六个人啊，为什么缺了一个？”

宋江忽然满脸疑惑问道，同时诧异看向了柳如烟。

吴用闻听，则是轻叹一声。

“首领，刚才柳天使将你计算了两次，她算错了！”

宋江眨了眨眼，有些茫然看着吴用。

“是这样吗？”

吴用无比肯定的点了点头。

“首领，绝对错不了。”

“我作为军师，一百以内的计算，还是相当有把握的！”

噗！林海听到吴用这话，一个没忍住，直接笑了出来。

尼玛，这吴用也是个逗逼啊。

“谁？

！”

林海这一笑不打紧，瞬间惊动了宋江等人，众人纷纷朝着林海所在的方向望来。

“我擦，坏了！”

林海暗道一声不妙，还未来得及跑，数道强大的气息，已然将林海团团的围住。

而这个时候，林钰突然看着林海的方向，眼中闪过一抹诡异的笑容。

“如果我没猜错的话，是林海来了！”

林钰的话，顿时让众多天罡星，纷纷大吃一惊。

林海？

这个名字，如今真可谓如雷贯耳。

堂堂天罡星中的佼佼者花荣，屡次射杀林海，竟然都无法真正将林海消灭。

用不了几天，林海都会再次复活。

难道说，连他们最为隐秘的基地，也被林海闯入了吗？

“给我出来！”

突然间，一个天罡星大喝一声，抬手一道光芒，朝着林海所在的位置，轰击而去。

嗡！林海意念一动，直接躲入了炼妖壶中。

“嗯？

没人？”

众人纷纷一愣，都感到有些诧异。

而这个时候，林钰的声音再次传来。

“林海会空间之道，可以随时挪移空间，是杀不死的。”

宋江闻听，顿时眉头一皱，看向了吴用。

“吴星主，这如何是好？”

“无妨！”

吴用淡淡一笑，随后突然伸出手指，在虚空划出一道圆弧。

嗡！那圆弧光芒璀璨，竟然如同开启了一扇大门。

噗通，噗通，噗通！骤然间，三道人影从那圆弧中，跌落在了地上。

若是林海在场的话，定然会立刻认出，这三个人不是别人，正是杳无音信的小明仙君、墨子和冷寒兮！“首领，据可靠情报，这个小明仙君乃是林海的挚友。”

“林海此人，最重义气，若以小明仙君的生死相威胁，就不怕他林海不就范！”

宋江闻听，两眼微眯，赞许看了吴用一眼。

不过，脸上却露出一副为难的样子，朝着吴用训斥道。

“吴星主，这样做是不是不太合适，有失我们光明磊落的作风啊！”

“没什么不合适！”

吴用摇了摇头，“首领，做大事不拘小节啊！”

宋江皱着眉头，还是装出一脸的犹豫，突然看向其他天罡星。

“众位兄弟，你们说如何是好？”

“我也觉得这样做欠妥。”

立刻有天罡星发表意见，同时有人附和点头。

宋江见状，赶忙朝着朱仝使了个眼色。

朱仝立刻领会，上前一步，大声道。

“什么欠妥不欠妥的，吴星主都说了，做大事不拘小节。”

“如此畏首畏尾，能有什么成就！”

说完，朱仝上前一步，直接将小明仙君给摄到了空中。

“林海，你给我听着，我知道你定然躲在某处空间，看着这里的一切。”

“给你十息的时间，再不出来就等着给你朋友收尸吧！”

说完，朱仝一脸狞笑，一字一顿开始计时。

“一！”

“二！”

“三！”

……小明仙君此刻被制住了气海，毫无抵抗之力。

如今见朱仝又以他逼迫林海，顿时愧疚的闭上了眼睛。

若是有能力自爆，小明仙君此刻绝对当场了断自己，绝不拖累林海。

冷寒兮此刻，则是双唇紧咬，美眸之中带着仇恨与无力。

纵使她有着大治疗术这种逆天的神通，奈何同样被制住，无力回天。

只有墨子，一脸的淡然，微微闭着眼睛，神态平和，旁若无人。

那样子，就仿佛这里发生的一切，与他完全无关一般。

“混蛋！！！”

林海早就从炼妖壶中出来，亲眼目睹了这一切。

他早就料到，小明仙君他们的情况可能不妙。

可没想到，居然落在了宋江等人的手中。

如此多的天罡星在场，想要救人的话，难度可想而知啊。

“九！”

“十！”

很快，十息时间已到，朱仝两眼一寒，厉喝道。

“十息已到，林海你还不出来，就休怪我杀人了！”

说完，朱仝身上一股杀气喷涌而出，骤然出手，气芒朝着小明仙君席卷而去。

“住手！！！”

突然间，一声大喝响起，林海的声音缓缓浮现在众人的视线当中。

虽然林海还没想到完全之策，但是也决不能看着小明仙君就此陨落。

是以，林海脱离遁法，面色冰冷，缓缓朝着众人走了过来！“林海？

！”

冷寒兮一看到林海，顿时满脸震惊，心中升起一次奇怪的情绪。

他，竟然真的敢出来？

“林海啊，你不该出来啊！”

小明仙君则是轻叹一声，看着林海真是又焦急又感动。

而宋江一看到林海，两眼顿时射出一道寒光，阴森冷厉！“林海，久违了！”

林海却是冷笑一声，突然昂起了下巴，一脸高傲道。

“我不屑与伪君子说话！”

“你！”

林海一句话，差点把宋江噎死，脸色瞬间就黑了下来。

“大胆，林海你如何与我家首领说话！”

吴用在一旁，指着林海，厉声训斥道。

林海侧目，看了吴用一眼，嘴角微撇，鄙夷道。

“第一号狗腿子，有辱斯文！”

说完，林海突然一招手，冷漠道。

“先把宝物拿过来，免得被你们污秽了！”

嗡！林海话音刚落，吴用手中的星罗盘，一下子消失不见。

“这，这……”吴用两手空空，顿时满脸惊恐。

星罗盘没了事小，可那里边有着在场众人的精魄呢啊！朱仝见状，陡然一声大喝。

“林海，少猖狂，你是想让他活，还是让他死！”

林海闻听，两眼猛地一寒，朝着朱仝望去。

却见朱仝掌心吞吐光芒，那光芒停留在小明仙君身前一寸之处，杀气四溢。

 