    看着臭气熏天，不堪入目的要塞，秦风却是越看越喜欢，因为从今天开始，雄鹰岭就不再姓狄了，甚至连梁都不姓，因为秦风要派麾下兵马进驻雄鹰岭，亲自经营这座重型军事要塞！

    届时，雄鹰岭和北溪县就可以遥相呼应。

    尽管雄鹰岭极容易被北狄包围，面临相同的围困险境，而且只要北狄派兵，沿路驻扎，就可以阻断北溪县方面来的援军，从而使得北溪县无法第一时间为雄鹰岭解围。

    即便如此，雄鹰岭的价值依旧不可估量。

    秦风已经下定决心，在原有基础上，对这座要塞进一步升级！

    天机营工匠既然来了，那就暂时不用回去了，直接进驻要塞，对里面的污物进行简单清理，然后着手开始修缮遭到破坏的设施。

    就在秦风忙活着接管要塞之际，城墙下方突然传来一阵喊声。

    “侯爷，有位贵客要见您。”

    贵客？这个时候哪冒出来的贵客？

    秦风一头雾水，转身看向前锋大营方向，只见一匹黑色骏马，正在朝这边奔驰而来，马背上坐着一个女子，仔细一看，竟然是景千影！

    “四姐？！”

    秦风心中一阵惊喜，急不可耐地从城墙跑了下去，几乎是秦风冲出城门时，景千影也正好抵达。

    由于气温已经相当低，再加上塞北风大，景千影穿了一身棕色皮质戎装，从质地看应该是牛皮。

    景千影本就身形干练，此时再搭配这一身皮衣，就更显飒爽，颇有几分巾帼不让须眉的气势。

    秦风张开双臂，本打算给景千影来一个大大的熊抱，结果却被景千影抬起剑柄，照着胸口就是一下，差点没把秦风一下怼死。

    “四姐，你下手也太狠了！”秦风捂着胸口，摆出一副随时都可能厥过去的虚弱模样。

    景千影从得到秦程氏允许，便一刻不停地赶了过来，就是为了尽快见到秦风。可是……明明来的路上，满心满眼全都是秦风，真正见到秦风的时候，却又是气不打一处来。

    景千影一把揪住秦风的耳朵，没好气道：“你还知道有我这个姐姐啊？”

    “这么久没见，好不容易回到家，居然连门都不进。”

    “你还记得当初承诺过我什么吗？臭小子，我本以为你与其他臭男人不一样，没想到，天下的乌鸦一般黑！”

    面对景千影劈头盖脸的一通臭骂，秦风心里阵阵委屈。

    自己立了这么大的功，不夸奖几句也就算了，一见面就是非打即骂，即便是谢云儿那个小母老虎，也没有这么凶啊！

    不过感受到景千影脸上流露出的怒气，秦风可不敢啰嗦，连忙解释：“四姐，天大的冤枉！”

    “路过家门而不入，绝非我愿，只是战场局势，瞬息万变，纯粹是逼不得已。”

    景千影早就料到秦风会这么说，不由轻哼一声：“即便是再赶，难道连见一面，说一句话的时间都没有吗？”

    “我劝你少拿打仗当借口，我又不是三岁小孩，岂会任凭你哄骗？！”

    一听这话，秦风直接把胸口拍得砰砰直响，那叫一个煞有其事：“天地良心！”

    “若是我独身一人，倒是可以悄悄进入县城。问题在于，我此行肩负着安抚北狄的使命，随从无数，一旦进城，免不了要就地休整，况且城中肯定会有很多事等着我拿主意。”

    “这可不是见一面说一句话的事，到时候，林瞿奇，莫离等人要不要见？每个人说几句话，这一来二去，就要浪费不少时间。”

    在得知秦风攻克雄鹰岭的那一刻，景千影就已经消气了。

    毕竟事实证明，秦风确实把握住了战机。

    心里虽然宽容理解，可是话到嘴边就不禁变味了，说到底，景千影还是怪秦风跟她在一起的时间太少了。

    若她和秦风的关系没有进一步发展，只是当初普普通通的姐弟，即便秦风死到天涯海角去，景千影也不会有半点想念。

    可是偏偏这小子……坏得很！

    非要往景千影心里钻，直令人牵肠挂肚的时候，却又拍拍屁股跑了。只要一想起秦风，景千影就是又爱又恨。

    “哼，也就是攻下了雄鹰岭，不然，我饶不了你！”

    看着景千影气呼呼的模样，秦风满脸讨好，柔声细语地安慰。

    “四姐，我好想你。”

    “你是不知道，当初在京都的时候，只要一想起你，我就茶饭不思，只觉得没有四姐的人生，了无生趣。”

    一听这话，景千影顿时小脸泛红，瞪了秦风一眼，没好气道：“我呸，油腔滑调！”

    “你是什么东西，我还不清楚？”

    面对景千影的叱骂，秦风脸上的笑容更甚：“我也了解四姐的性格。”

    “在我的记忆里，四姐是一个淡泊名利，惜字如金，并且超凡脱俗的女神。只是不知道为何，最近四姐越来越活泼了。”

    活泼？！

    景千影不敢相信自己的耳朵，秦风居然用“活泼”这个词来形容自己。

    秦风趁热打铁：“可不就是活泼了吗？话也多了，这小脾气也是越来越大。搁在以前，四姐只会让我滚开，如今，却是非打即骂。那句话怎么说得来着？哦，想起来了，打是亲骂是爱……”

    景千影脸色瞬间涨红，也不知道秦风究竟是在嘲笑自己，还是在……调戏自己。

    这个家伙，胆子真是越来越大了！

    景千影举起剑鞘就要打，秦风见状，直接蹦的老远，明明举着手，摆出一副“好怕怕”的架势，可是脸上却尽是坏笑。

    景千影心里这个气啊，正准备发作，却听到一阵微弱的笑声，扭头一看，这才发现宁虎和一群将士，就站在不远处，可是把热闹看了个过瘾。

    一瞬间，景千影心里竟然冒出一种相当诡异的感觉，难道是害羞？！

    自幼四处云游历练的自己，居然也会害羞？

    景千影咬着嘴唇，用力瞪了秦风一眼：“懒得理你！”

    说完，便翻身上马，头也不回的跑掉了。

