    

    他一上瀛洲岛，便被人盛情相邀，这种方式无非是笼络修士，由此苏洵也可猜出一些端倪。

    但他赴宴，心中却有另外考量。

    他初入瀛洲，对这里一无所知，若是随意闯荡，难免会走不少弯路。

    若是能够摸清楚这些错综复杂的势力。

    对于当下的他而言，只有好处，没有坏处。

    申屠公子，这瀛洲究竟有多大，洛璃忍不住问道。

    申屠鸿君微微瞥了一眼洛璃。

    这女子的实力也不差。

    而后他郑重的开口道：“作为三洲之中的最大的洲，单单是瀛洲便有数十万里，这还不算那些荒原沙漠，若是加上那些，只怕还不止十万里。”

    苏洵一听，暗暗咂舌。

    云梦泽，也不过十万里，单单是瀛洲的大小，便比拟云梦泽。

    若是苗疆所有土地加起来，苏洵不敢想象。

    实在是太大了，洛璃惊讶的合不上嘴。

    那我们现在在哪里？

    苏洵似是不经意间问起。

    我们现在所处的便是临海的城池。

    东临沧海，又叫沧海城！

    如今就连沧海城也不太平了，申屠鸿君的脸上带着一丝落寞之色。

    此事不提了。

    苏少侠，我们须得加快些脚步才行。

    约莫数个时辰，几人便已经来到申屠世家。

    申屠世家的府邸坐落在沧海城的最南边。

    虽然沧海城是一座城池，但这座城池实在过于庞大。

    我申屠世家虽然在沧海城算不上一流势力。

    但却占据了几座山脉，得了不少的天然灵脉，今年也是有资格参加城主的竞选，申屠鸿君向着苏洵开口。

    不一会功夫，苏洵便在申屠鸿君的带领下进入了申屠世家。

    正门前的匾额上，刻以申屠两道金灿灿的大字。

    门前两座石墩狮子，栩栩如生。

    正门乃是红木漆刷就的楠木门，门前有几名小厮迎接一行几人。

    世子，您回来了，一名老者立刻毕恭毕敬的来到申屠鸿君的身旁。

    申屠鸿君点了点头，他对着苏洵正色道：“少侠请！”

    说完做了一个请的动作，又对着银花姥姥和洛璃道：“两位请！”

    苏洵看申屠鸿君如此相待，心中也不像之前那般冷漠排斥他，反而多了一丝好感。

    在申屠鸿君的带领下，几人进入府内。

    门前青石街道铺就一条数米的道路。

    这些鹅卵石铺就的极为平淡，交交错错之间形成了一道道的小道。

    在小道的两侧空地里，种满了花圃，异香扑鼻，迎面而来的香气，让的众人闻得精神一震。

    又有蝴蝶、蜜蜂采摘花蕊，一幅田园景色，倒也令人有几分向往。

    苏洵抬头，向前方望去，乃是一座影壁。

    影壁上，刻以龙凤齐鸣之图案。

    继续向前走去。

    一座琉璃瓦铺成的垂花门浮现在苏洵的眼前。

    入得垂花门，向前望去数百米的范围，皆是一座座的厢房。

    在厢房的尽头，门前两座数十米长的朴树林立，蓊蓊郁郁的青叶遮住了大半的房檐。

    在两道朴树中央小道，便是正堂。

    在申屠鸿君的带领下，三人已经进入了正堂。

    正堂前，两边约莫有几张椅子，座位上放以茶几，茶叶清清，香气怡人。

    堂的正中央，乃是一名年过半百的中年的男子。

    他目光如同鹰钩，丹凤眼，卧蚕眉。

    一袭蓝衫的中年男子看向了苏洵。

    这便是当世申屠家的家主——申屠伯。

    几位，请坐！

    中年男子慈眉善目的看了一眼苏洵，他的语气中充满着平和。

    三人分宾主次而坐。

    申屠鸿君则是站在申屠伯的身边。

    申屠伯手中紧握两个铁蛋子不断的转动，他淡淡的开口道：“听闻少侠在数招之内便击败了秦元涵。”

    中年男子目光如炬，看向苏洵。

    些许小事，何须挂在心上，苏洵微笑。

    首先，欢迎你来到瀛洲。

    我此时邀请少侠，其一，专为你接风洗尘，其二，倒是有一件事情需要少侠帮忙，中年男子正色道。

    苏洵点了点头，道：“不知何事。”

    此事不急，明日在议。

    少侠还是先行入宴，申屠伯淡淡的开口道。

    在申屠伯的安排下，三人倒是观看了精心设计的晚宴。

    晚宴结束后，苏洵回到安排的房间。

    这里的三纹灵液，竟然被用来当做茶水喝。

    即使是苏洵，也是唏嘘不已。

    真是物以稀为贵，物多了，也就泛滥，不值钱。

    三纹灵液，若是放在新手村，哪怕一滴，便会引起修士之间大打出手。

    但这种灵液，在瀛洲，却多如牛毛，并不稀罕。

    酒足饭饱后，管家安排了几人的住处，苏洵方才休息。

    次日，正堂内。

    几番客套话后，便已经转入了正题。

    申屠伯叹了口气，对着苏洵缓缓的开口道：“这沧海城，每十年便会举行城主竞选。”

    我申屠家，虽然在沧海城算不上一等一的势力，但却因为得到几座山脉，自保绰绰有余。

    本以为不掺合其他几大家族的纷争，便可无恙。

    不过，数月前，却因为山脉中发现了玄脉的存在。

    我申屠家本想封锁这一消息，却不想有奸细混入我申屠家的矿山，走了消息。

    如今，这几大世家你一言我一语的拉拢我申屠家，想要共同开发玄脉。

    这种事情，你也知道，可不是什么好事，若是我申屠家答应了其中一家。

    便不在保持中立，答应一家便与其他几家结仇。

    若是一个都不答应，这几大世家，只怕会觊觎我申屠家的玄脉开发权。

    几家联手，我申屠家亦会遭受灭顶之灾。

    老夫是左思右想，苦苦冥想，也没能想出个好办法。

    最后犬子和我商量，决定招贤纳士。

    一方面，重兵保卫玄脉所在的山头。

    另一方面，我申屠家也要参加一月后的世家之争，尽力夺得城主之位。

    只有夺得城主之位，才会被苗疆承认和庇佑。

    如此才能够震住几大世家，亦可避免我申屠家遭受灭顶之灾，申屠伯向着苏洵缓缓道来。

    所以，你需要在下帮你什么。

    或者说，我可以为你做什么。

    少侠修为高深，数招之内便制住了秦元涵，足以证明你的实力不弱。

    我申屠家的山脉，虽然有不少高手镇守，但却独独缺一名能够震住四方的人物。

    所以我想请少侠替我申屠家镇守玄脉一月。

