    “呵呵，你们警局出了这么多内奸，我的家人受了这么大的委屈，我妹妹差点就被秦城这个败类强奸，那个时候你的公道在哪里？”

    “小周惨死，白雪跟郑光被内奸出卖，身陷险境，你的公道又在哪里，现在你跟我提公道，你觉得我信得过你吗？”

    “我告诉你，现在这些欺负我家人，害死小周的主犯，我必须带走，你没这个能力给我公道，我的公道只能由我自己来争取！”

    陈焲含怒道。

    “什么，你要单独处置他们？怎么处置？这不合规矩啊！”

    被陈焲这样怼的一无是处，雷泽脸色也很是难看。

    “我要把他们都杀了，而且是在小周坟前，我来给小周公道。”陈焲语出惊人道。

    “什么，你要杀他们？这怎么能行，谁给你的这个权利！”

    雷泽震惊道。

    “呵呵，我不杀他们，你能保证他们到时候替小周偿命吗？”陈焲冷笑道。

    “这……”

    雷泽被怼的话都说不出。

    他只能保证到时候能将杜中义，朱力强这两个直接杀害小周的凶手枪毙。

    但连波，秦城，张成这三人，严重点也只能判个牢底坐穿，罪不至死！

    而且张成的身份不简单，是四大世家之一，张家的人，他能猜到张家一定会保张成。

    对方即使摊上了内奸这个名头，可能到最后也只是雷声大雨点小的事，这种事他虽然也看不惯，但也没办法啊！

    “呵呵，小子，就你还想杀我，吓唬谁呢！谁给你的这个权利对我生杀予夺，你还真把自己当成个人物了。”

    “你知不知道我是云天市四大世家之一，张家的人，实话不妨告诉你，今天就算我的罪名坐实了，但你相不相信，明天我就会被放出来！”

    “这就是我张家的能量，有种你来杀我一个试试，今天你不杀我你就是我孙子，没种的话就别在老子面前跟我叫唤！”

    “真把我惹火了，改天我出来，第一个就收拾你！”

    张成一副欠揍的表情，还伸出脖子挑衅着陈焲，像这种不知天高地厚的毛头小子，他看多了，用一句话来描述，就是不知死活！

    “狗东西，做了坏事还这么嚣张的人，我还是第一次见！”

    “竟然还敢挑衅陈先生，你以为陈先生真不敢杀你，刚才在说笑吗？我看不知死活的人是你才对吧！”

    赵川岂能看着张成羞辱到自己偶像的头上，气的冲上前，对着张成就是一顿拳打脚踢，打的对方鼻青脸肿还罢休。

    别人怕这张成，他可不怕！

    “赵川，你当真要为了这小子，不惜得罪到我张家的头上来吗？”

    张成怒火滔天的瞪着赵川，如果眼神能杀人的话，赵川估计已经死了上千次。

    他也认识赵川，因为对方跟他一样，也是云天市四大世家之一的人，不过是赵家的人。

    “呵呵，你可能还不知道现在要杀你的是何等人物，我告诉你，别说你只是一个张家旁系，就算陈先生现在要杀的是你张家家主，我也会跟着照杀不误！”

    赵川冷笑道。

    张成才不相信陈焲是什么大人物，云天市有什么大人物，还有他不知道的吗？

    这肯定是赵川故意夸大陈焲的身份，来打他的脸。

    他的火气也上来了，道：“我还是那句话，小子，有种你就动我一个试试，你看我张家会不会放过你！”

