
　　宋宛儿拽着宋茹儿的头发，径直向院外拖着走。

　　“二姐姐，我错了！我错了！”宋茹儿慌乱的哭喊起来。

　　她双手护着头发，踉跄着跟上几步又摔在地上，新衣裳扯得开了线，裤腿上全是泥巴，狼狈至极。

　　宋宛儿回头看了一眼，宋茹儿连忙讨好的凑上来。

　　她头发凌乱，眼泪鼻涕糊了一脸，露出一个谄媚到极致的笑来。

　　“二姐姐，珍珠还给你，我再也不敢了！”

　　“二姐姐！饶了我！”

　　“二姐姐，我再也不敢了！”

　　宋茹儿的声音渐渐远去。

　　宋秋錞看完了闹剧，视线落在了宋清儿的身上。

　　小姑娘脸上已经肿的老高，却始终腰杆挺直，不见狼狈之色。

　　宋清儿迎上宋秋錞的视线，恭谨的行了个礼。

　　“今日多谢姐姐出手相助。”

　　不卑不亢，知恩图报，宋秋錞倒是有点喜欢这个小姑娘了。

　　她抬起手，轻轻的碰了碰宋清儿脸上的伤。

　　宋清儿轻轻呲了一声，并没有躲开。

　　宋秋錞放下手。

　　“这侯府虽好，却也不是人人都享得起这样的福，”她深深的看向宋清儿，“只有自身强大起来，才不会被别人欺负。”

　　宋清儿的眼神渐渐清明，坚定的回望，似乎心中已经有了什么打算。

　　她冲着宋秋錞深深行了一礼，便转身离去了。

　　宋秋錞看着宋清儿离开的背影，转身欲丹青回了房间。

　　“丹青，一会儿命人给四小姐送一盒脂膏去。”宋秋錞吩咐身边的丹青。

　　“是，小姐。”丹青点了点头。

　　对于宋清儿这个小姐，看了刚才她的表现，丹青也对这个小姐生出了几分怜惜和喜爱。

　　宋秋錞换了一身轻便的衣服，带着丹青去了东市上地段最好的一家铺子。

　　这铺子是卖成衣的，兼卖布匹，因着成衣生意冷淡，又处在最旺的东市正中心，这里的成衣定价奇高，只供几个老客户。

　　大掌柜一直劝宋秋錞将这成衣生意换了，宋秋錞都以这是几十年的老店，口碑积累不易为由拒绝了。

　　她等的就是现在这个时刻。

　　宋秋錞带着丹青走入店铺内。

　　成衣店的宋掌柜百无聊赖的守在店里，看到宋秋錞连忙出来迎接：“大小姐，您来了。”

　　宋秋錞看着空无一人的店铺，对比店外熙熙攘攘的人群，这里的生意实在是冷清到可怜。

　　“今日又没有客人吗？”宋秋錞问。

　　宋掌柜苦着脸，背又坨了几分，“大小姐，这成衣店的生意您是知道的。富贵人家的女眷，各个都通女红，连下面丫鬟的手艺都比得上市面上的缝衣匠。普通人家倒是很喜欢咱们的款式，只是这样的价格他们根本承受不起，只能买了布匹自己拿去仿。”

　　宋掌柜翻开账册给宋秋錞看，“咱们的客户，还是京城里那些武将的家眷，以及刚升了京官的新贵们。只是现如今，东市又多开了几家店铺，进了一批新花色的布料，就连这些老客户都被拉到那边去了。”

　　这些情况宋秋錞心中有数，她草草的翻了翻账簿，便合上了还给宋掌柜。

　　宋掌柜觑着她的神色，有些不安，“大小姐莫不是想关了这铺子？”

　　宋掌柜内心深处其实是不想关掉这个铺子的，铺子虽然平时生意不好。但是每年各国来访的时候，会有不少使臣来这边买上一些布料和衣裳，也是一笔很大的来源了。

　　只是现如今离各国来访还有半年的时间，大小姐又是刚刚接手这间铺子，不了解铺子真正盈利的时候还没到，想要关掉铺子也是情有可原。

　　宋掌柜也知道其他掌柜们闲来无事聚在一起讨论的内容，都觉得一间小小的成衣铺子，占用这么好的地段简直是暴殄天物。

　　成衣铺子有几十年的口碑，客源稳固，何不搬去偏一些的地方，把这好地段留给需要打招牌吸引顾客进门的生意？

　　宋秋錞挑眉，“这铺子既然如此萧条，宋掌柜就没有想过办法吗？”

　　“小的也确实想过。”宋掌柜苦着脸说道，“成衣铺生意不好，无非就是因为布料的款式不新颖，再或者就是衣裳的款式不够好看。只是咱们京城就那么些供货商，新颖的布料价格高昂。若是从别处运料子，路上耗资大不说，最后运来的料子也不一定就受京城欢迎。而款式好看的成衣就更难了。稍有些才能的女工，价格高昂，之前小的也请回来过一个，但是不出几日，衣裳的款式就会被别的铺子模仿了去。除去给女工的钱，一来一回基本上就没什么盈利了。”

　　宋秋錞点了点头，知道掌柜的说的确实有道理。

　　京城富贵人家多，需要的成衣也多，这也就导致了京城成衣铺泛滥。铺子之间你争我夺，反而成为了盈利最不好。

　　这个宋掌柜没有偏安一隅，而是想过办法让铺子有起色，这一点，宋秋錞倒是非常欣赏。

　　对于有才能的人，她从来都不会亏待。

　　“今日我过来，确实是要关了这间成衣铺。”宋秋錞怼宋掌柜说道。

　　宋掌柜虽然早有了心理准备，但是听到这个消息，还是觉得心里狠狠一沉。

　　一想到铺子关了，自己也就没了去处，心里顿时空落落的。

　　宋秋錞看出了宋掌柜的想法，勾唇一笑：“宋掌柜，成衣铺是要关掉，但是我可没说不做别的生意了。这铺子既然开着，掌柜的，自然还是要用的。”

　　宋掌柜听了宋秋錞的话，顿时眼前一亮：“小姐的意思是……”

　　“但我今日过来，确实是对这铺子另有一些安排。”宋秋錞一边说着，一边向内间走去。

　　宋掌柜急忙跟在了宋秋錞的身后。

　　有关宋秋錞的传言，在各个掌柜的之间也一直在流传着。宋秋錞怎么几句话就给首饰铺子带去了两千两的利润，又怎么妙手回春，将望江南变成了全京城最出名的酒楼。

　　这间小小的成衣店，若是有了大小姐的帮助，还愁没有客源吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百章 新的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 