    遗迹之中。

    很快李忆昔和肖战，来到了一处大殿之中。

    这里，灯火通明，仿佛白昼。

    这大殿，大的超乎想象。

    “朱雀吗？”

    此刻的李忆昔，看见大殿的中心，有着一只巨大无比的朱雀雕像。

    神色一亮。

    随即，李忆昔在一旁的石壁上，看见了一行字。

    火皇遗迹！

    “火皇遗迹吗？”

    “原来如此，怪不得火灵儿等火国之人，深入危险的万妖谷，原来这里，是火国遗迹啊！”

    “也许，还是传承之地呢？”

    “怪不得，火皇愿意付出一些代价。”

    “这里，怕是有不少的机缘吧！”

    “可惜，我不能修炼。”

    李忆昔激动之后，又有些无奈。

    “火国遗迹吗？”

    肖战也念叨一声。

    “嗯！”

    “应该不错的，之前我在万妖谷之中，还救了一个火国公主呢？”

    “这里绝对与火国有关。”

    “否则，那些人明知道万妖谷危险，为何会进入。”

    这里，倒是有着一丝圣洁的气息笼罩，没有那股让人厌恶的气息了。

    李忆昔不由得目光一亮。

    不过，李忆昔很快转身就走。

    一边走，一边推演着。

    “这边，萧天道和空寂，应该是往这边而去了。”

    李忆昔指向一边，二人快步而去。

    萧天道和空寂此刻陷入了昏迷之中。

    两道恐怖无比的气息，此刻正在急速的侵入二人的身体，似乎要掌控萧天道和空寂和尚。

    然而此刻，脚步声响起。

    二道身影急速而来。

    正是李忆昔和肖战。

    “公子，萧天道和空寂在那边！”

    刚接近，肖战就感觉到了。

    “走！”

    李忆昔大步走过去。

    靠近之后，却发现此刻的萧天道和空寂，陷入了昏迷之中。

    “萧大哥，空寂！”

    肖战喊了一声，却不见二人回答。

    “别喊了！”

    “他们是被邪物侵入身体了！”

    李忆昔神色一变。

    “公子，那如何办？”

    肖战紧张无比，肖战可是知道，不详之地的存在，那是多么的可怕。

    “也不难！”

    “我这里，有着两道符。”

    “专门对付不干净的东西。”

    李忆昔随即取出两张符，看向肖战笑道。

    看着李忆昔手中的寻常符，萧天道和空寂的体内，两道诡异生命嘴角泛起一抹嘲讽。

    “区区凡间镇邪符纸，就想镇杀我们吗？”

    “简直可笑至极！”

    “等我掌控了身体，就把他们炼制为傀儡。”

    李忆昔那着符，念叨道：“太上老君，急急如律令，去！”

    声音刚落，李忆昔手中的符纸爆发可怕气息，被李忆昔拍在萧天道和空寂的身上。

    下一刻。

    一股诡异的力量进入萧天道和空寂的体内，体内的诡异生命，神色大变。

    本来觉得李忆昔就是一个神棍，但是这一刻，想要尖叫都来不急，灵魂瞬间消失。

    萧天道和空寂很快悠悠醒来，之前他们的灵魂，就在与对方争斗，自然李忆昔的一切动作，二人都是知道的。

    “谢谢李兄！”

    死里逃生，萧天道和空寂立即拜谢。

    “起来起来！”

    “我们是朋友，你们还是我请来的，应该是我赔罪才对！”

    李忆昔拍拍二人的肩膀，安慰一声。

    随即李忆昔神色凝重的问道：“二位，你们的实力不弱，为何突然之间进入此地了呢？”

    “而且，还被邪物附体了？”

    “不瞒公子，之前得到公子通知，我们本想与公子汇合，离开这里，但是突然之间，爆发出恐怖无比的吞噬之力，将我们二人吞噬到此处。”

    “随即，就陷入了昏迷之中！”

    萧天道立即道。

    “吞噬之力吗？”

    “这地方，很是诡异，现在找到你们了，我们这就离开吧！”

    李忆昔厌恶的扫了一眼周围，对萧天道和空寂笑道。

    “好，尽早离开最好！”

    “这地方，不是好地方。”

    空寂也微微皱眉，忌惮无比。

    声音落下，一行人往回路而去。

    很快，李忆昔几人离开了遗迹，御空而行，出了万妖谷，破空而去。

    一行人离开，万妖谷之中的一击，此刻仿佛活了过来一般，下一刻，一道恐怖无比的气息浮现。

    接着一道巨大无比的虚影，死死的盯着李忆昔离去的方向。

    “此人到底是谁？”

    “居然能轻易抹杀我的族人。”

    “该死，我族想要诞生新族人，极其的难。”

    这道身影，神色愤怒至极，但也忌惮至极。

    随即，一道道的虚影浮现。

    这些虚影的手中，还提着一道道身影。

    其中之一，正是火皇。

    “你们，到底是什么人？”

    “何为算计本皇！”

    火皇无比的愤怒。

    “火皇啊！”

    “就别挣扎了！”

    “我们需要傀儡，强大无比的傀儡，这里是你火族遗迹，只要现世，你一定会来的。”

    为首的虚影，嘴角泛起一抹冷笑。

    “你们想要把我们炼制为傀儡吗？”

    “休想！”

    火皇大怒，但是可惜，修为被禁锢了。

    “哈哈！”

    “火皇，你也太小看我不详之地的手段了！”

    “哪怕你心性坚定，也没有任何希望的。”

    “你能挣扎一时，能挣扎一世吗？”

    “在这里，谁能救你！”

    虚影神色嘲讽的道。

    “哼！”

    “这万妖谷之中，进入了一位恐怖无比的人族前辈，你们这是找死。”

    火皇此刻，响起火灵儿等人口中的李忆昔，冷声道。

    这是他们最后的希望了。

    “强者吗？”

    “刚才离开的哪位吗？”

    “既然离开了，那么就说明不会庇佑你们。”

    “我族将降临这方天地，谁也阻止不了的！”

    虚影冷笑，一脸的得意。

    然而，笑声刚起。

    许久之前，李忆昔在林子之中画的那个圈。

    突然之间爆发出恐怖无比的气息。

    囚禁万妖谷的那股力量，急速暴涨。

    虚空之中，一个巨大无比的囚笼浮现。

    瞬间吸引在众人的目光。

    “那是什么？”

    虚影声音刚落，只见那囚笼之中，恐怖无比的吞噬之力爆发，遗迹之中的所有不详之地生命，尽数被吞入囚笼之中。

    囚笼之中，一股可怕无比的力量，突然之间爆发。

    “不不不······”

    感受到那股力量的瞬间，不详之地的生命绝望的尖叫。

    但是什么也无法改变，随着囚笼消失无踪，被彻底的抹去。

    眼前的遗迹，也恢复了正常。

