    　　唐洛坐在沙发上，有种做梦的感觉。

    　　刚才，全民女神安蓝，帮他口了？

    　　想到安蓝蹲在他身前，红唇微张的诱人画面，他浑身血液就在沸腾，甚至小兄弟又有了抬头的迹象。

    　　啪。

    　　唐洛拍了它一下，享受一次就行了，还没完了？

    　　把女神当什么了？

    　　不过那种感觉还真是美妙啊！

    　　尤其在生理和心理双重刺激下，他感觉自己飞了起来，实在是太爽了！

    　　“你傻笑什么呢？”

    　　安蓝从洗手间出来了，她见唐洛坐在沙发上傻笑，忍不住问道。

    　　“啊？没，没什么，你刷完牙了？”

    　　唐洛缓过神来，看着还没穿衣服的安蓝。

    　　“嗯，不过我感觉还有味道。”

    　　安蓝脸蛋儿泛红，想到刚才帮唐洛做的事情，心里觉得不可思议的同时，又有些羞涩。

    　　她有轻微的洁癖。

    　　以前看小电影的时候，她看到里面的女人帮男人口，都会觉得恶心。

    　　可今天，她却帮唐洛那样了，而且根本没觉得恶心。

    　　所以，她感到很不可思议。

    　　她想来想去，应该只有一个原因，才会让她这么做吧！

    　　她爱上了这个男人。

    　　只有爱上，她才会不嫌脏，去帮他那样。

    　　“呵呵，你都吞了下去，肯定会有味道，喝点水吧。”

    　　唐洛笑了笑，起身帮她倒了杯水。

    　　“你还敢说，我是被呛到了，忍不住吞下去的。”

    　　安蓝接过杯子，白了唐洛一眼。

    　　“好好好，是我的错，行不？”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“其实吞下去挺好的，全是蛋白质，非常美容哦。”

    　　“……”

    　　安蓝又白了唐洛一眼，一副‘我读书多，你少蒙我’的表情。

    　　“那什么，安蓝，你就不打算穿衣服了？”

    　　唐洛又瞄了几眼安蓝的胸，忍不住提醒了一句。

    　　倒不是他不喜欢看了，而是能看不能吃，最后难受的还是他，所以还是赶紧让她穿上为好！

    　　“啊？”

    　　安蓝一惊，这才意识到自己还没穿衣服，赶忙放下杯子，拿起衣服穿上了。

    　　呼。

    　　唐洛见安蓝穿了衣服，遮盖住了诱人的身子，舒出了一口气，这样聊天就好多了。

    　　不过，聊什么呢？

    　　好像聊什么，都有点尴尬啊？

    　　唐洛挠挠头，不知道该说什么。

    　　难道跟女神说，你刚才帮我弄的很舒服？

    　　而安蓝也脸蛋泛红，低头喝着水，一句话也不说。

    　　一时间，房间中安静了下来，气氛有些尴尬。

    　　不知道过了多久。

    　　叮咚。

    　　门铃声响起。

    　　听到门铃声，唐洛赶忙站了起来：“我去开门。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛打开门，就见陈姐站在门口。

    　　“陈姐，你回来了。”

    　　“嗯，唐先生，安蓝怎么样？”

    　　陈姐从外面进来。

    　　“呵呵，她挺好的。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“陈姐。”

    　　安蓝见陈姐回来，也站了起来。

    　　“都处理完了？”

    　　“嗯，已经都处理完了，白警官说，等审讯出什么来，会再联系我们。”

    　　陈姐见安蓝的状态还不错，才算放心了。

    　　“那就好。”

    　　安蓝想到那个行凶者以及那瓶硫酸，又忍不住后怕。

    　　幸亏有唐洛，要不然，她就完了！

    　　“别太大意了，最近注意安全，加强安保力量吧！”

    　　唐洛看着安蓝和陈姐，提醒着说道。

    　　“我感觉那个行凶者的背后，还有人指使。”

    　　“什么？有人指使？”

    　　安蓝脸色一变。

    　　“是谁要害我？我也没得罪谁啊？”

    　　陈姐也皱起眉头，仔细想着，可实在是想不出来。

    　　安蓝在圈子里的名声很好，几乎没什么仇家，是谁想要毁了她呢？

    　　“当然了，你们也别太担心了，只要加强安保，那他们就没什么机会。”唐洛说完，想了想，又继续道：“这样吧，如果没什么事情，你尽量少外出！非得出去的话，那就给我打电话，我来保护你。”

    　　听到唐洛的话，安蓝心中一喜：“真的？你保护我？”

    　　“嗯，你可以随时给我打电话。”

    　　唐洛点点头。

    　　“嗯嗯，谢谢你。”

    　　安蓝很开心，她觉得唐洛还是对她很好的，担心她的安全。

    　　要不然，怎么会说来保护她呢！

    　　“呵呵，谢什么，你刚才不也帮我来着么？我也得谢谢你。”

    　　唐洛冲安蓝眨眨眼。

    　　“……”

    　　安蓝当然知道他指的是什么，俏脸微红，这个坏家伙！

    　　有陈姐在，两人似乎没那么尴尬了，甚至感觉两人的关系，又更进了一步。

    　　房间里的气氛，也好了不少，三人聊得挺开心。

    　　一阵铃声响起。

    　　唐洛拿出手机，看了眼，是孟雷打来的电话。

    　　“喂，洛哥，你在哪？”

    　　唐洛刚接听电话，就传来孟雷的声音。

    　　“我在希尔顿酒店，怎么了？”

    　　“刘超又来了！”

    　　“嗯？他怎么又去了？”

    　　唐洛皱眉，这家伙又欠虐了？

    　　“他是来找麻烦的。”

    　　“那你给我打电话干嘛？把他扔出去不就得了。”

    　　“这家伙带了十几个人，在门口嚷嚷着要见你……说收拾了你，再去找韩总谈收购的事情。”

    　　“收拾我？呵，那你让他等着，我马上回去。”

    　　唐洛一听，露出了冷笑。

    　　他在国外纵横多年，向来都是他收拾别人，还没人敢说要收拾收拾他呢！

    　　没想到回到龙海，竟然遇上要收拾他的了！

    　　“嗯，等你回来，我们把他们打出去。”

    　　孟雷狞声说道。

    　　“呵，等我回去再说。”

    　　唐洛挂断电话，看向安蓝和陈姐。

    　　“公司有点事情，我得先回去。”

    　　“怎么了？”

    　　安蓝听了只言片语，什么收拾之类的，有些担心地问道。

    　　“呵呵，没什么事情，我能处理好。”

    　　唐洛笑了笑，他能感觉到安蓝的担心。

    　　“嗯，那你小心些。”

    　　“好。”

    　　“路上慢点开……哦，忘了，你没开车，我送你回去？”

    　　“不用了，哪能让你这个大明星给我当司机啊？我自己打车回去就行。”

    　　“哼，现在又跟我客气了？刚才怎么没觉得我是大明星啊？”

    　　安蓝故意哼哼一声。

    　　“额，就是因为大明星，才更爽啊。”

    　　唐洛坏笑着说道。

    　　“你们在说什么？”

    　　陈姐听得有点懵，什么大明星，什么更爽？

    　　“啊？没什么。”

    　　安蓝忙摇摇头，又瞪了唐洛一眼。

    　　“嘿嘿，我先走了。”

    　　唐洛咧咧嘴，站起身来。

    　　“有事情，随时给我打电话。”

