
　　“3分11秒，上路江科大的瑞文完成了对位单杀！”

　　“TheShy开局就迫切的想要证明自己，但始终还是差了一点！”

　　解说的声音回荡在直播间内。

　　拿下一血的瑞文，抖干了手中断剑的血迹后，头也不回的撤到了防御塔下。

　　选手镜头里，完成了这一波单杀的苏晨，笑着摇了摇头，显然觉得最后这一波单杀有些侥幸的成分。

　　而另一边，最后没能完成单杀的TheShy，神情紧绷，显得有些急躁。

　　两人的表情对比，也引起了弹幕的讨论。

　　【感觉今天TheShy有点太急了，剑姬线上和瑞文打应该六四开吧，他慢慢拉扯换血，等宁王抓上不就好了，没必要非要单杀吧】

　　【其实前面一波已经打赢了，剑姬最后运气差了一点，如果破绽不是刷在背面，拿一血的应该是羞男了，这一波单杀我不是很认可】

　　【TS肯定急啊，去年夏季赛他打完，大家都说明年957下去了，他就是LPL的第一上单接班人，但谁知道横空出世了个江科大，压在他头上，任谁也不服啊】

　　【虽然这波被单杀了，但是程璐（TheShy）的操作已经很完美了，江科大虽然强一点，但领先的身位没那么多】

　　【顶尖上单之间的博弈，能单杀就是强那么一点，你还真指望江科大把TheShy当猪杀啊】

　　【其实重点还是心态，当你想要去单杀某个人证明自己时，你就已经输了一半了】

　　除了场外的观众，峡谷内的其余九名选手，也都看到了一血的提示。

　　“你这波可以等一下我啊，我刚升三级准备来抓的，你俩就打完了。”宁王操着一口东北大碴子口音说道。

　　TheShy虽然听不太完全懂，但也知道自己这一波是心急了，只能用生涩的华夏语说道：“我的，我的。”

　　中路压着左手对线的肉鸡，也在补刀的间隙切了下屏看了上路。

　　“青钢影多抓瑞文吧，我们其余两条路都没什么机会的。”肉鸡说道。

　　他知道TheShy在想什么，自从YM拿下MSI冠军后，网上也出现了不少黑粉带节奏的言论，表示去年IG要是不整幺蛾子，把苏晨弄进了IG，今年起飞的就不是YM了。

　　TheShy自然也注意到了这些喷子的言论，虽然他表面上看起来不说话，但好胜如狂的他，是不能忍受这种对比的。

　　与YM对战的前几天，他在寒服疯狂的排位，做足了准备，就是为了今天这一战。

　　但三分钟就丢了一血，这不得不让他更急躁。

　　肉鸡也看的很明白，只有上路这条线赢了，IG这一把才有机会做事。

　　“你们赶紧抓上，对面下路打的太猥琐了，抓下感觉没什么机会。”阿水也在语音里给到了自己的反馈。

　　面对线上强势的泰坦和滑板鞋，YM下路的霞洛组合打的相当稳健。

　　宝蓝扔出泰坦的钩子，但被张小文的洛用肉身挡住后，反手一個E【轻舞成双】再回到了霞的身边。

　　处在后排安全地带的Bovy，在阿水的滑板鞋滑过来的同时，使用羽毛将二人同时锁住后，立刻后撤，完全没有换血的意图。

　　阿水也算是看出来了，这一局YM下路就是憋着劲儿线上不出事，等着发育打团。

　　“OK，我先绕一圈，找一下对面打野的位置，等一波上路的回推线。”宁王回复道。

　　青钢影回到了泉水中后，先是清掉了第一组还没刷掉的F6大鸟，接着在下半区河道点了个信号，让宝蓝的泰坦做好眼后，跟着线直奔上路。

　　在宁王的视角里，下半区的河道蟹还没有被刷掉，那说明人马应该会停留在下半区活动，这也符合人马开局F6上半区的开野路线。

　　大概掌握了小天的位置，提醒了一下队友后，青钢影也即将抵达了上路。

　　TheShy再次回到线上后，剑姬落后了对面两把长剑，但是因为有Q【破空斩】可以偷伤害，W【劳伦特心眼刀】保证容错率，所以还是找瑞文换了几波血。

　　但是兵线是回推的。

　　“河道，有眼。”TheShy标了个信号。

　　“直接正面干他！”宁王果断在瑞文头顶上标记了信号。

　　青钢影出现在了防御塔的身后，接着伸出钩锁，在墙壁上停留了一段后，直接E闪现瞬间晕住了准备后撤的瑞文！

　　剑姬也一剑刺了上去，夺命连刺将瑞文减速。

　　上单三姐妹瞬间齐聚上路，但IG是占据了人数的优势的。

　　青钢影一脚精准礼仪挂在瑞文的身上，配合剑姬的伤害，眨眼间便打掉了瑞文的半管血！

　　“能杀！能杀！别给他W控到了！”宁王自信的说道。

　　青钢影用战术横扫减速到了瑞文后，保持着身位，避免被瑞文的W给眩晕到，剑姬也随时准备释放劳伦特心眼刀，反弹瑞文的眩晕。

　　两人追着瑞文的步伐，越过了河道，在看到瑞文使用了E【勇往直前】后，宁王也准备收网了，二段精准礼仪在瑞文护盾消失的那一刻准备释放

　　TheShy也操控着剑姬摁下了W【劳伦特心眼刀】，刺中瑞文的后背，将其减速。

　　然而，剑姬和青钢影身旁的草丛中风声涌动，下一刻，一匹移速拉满到极致的人马冲了出来，带着

　　“想不到吧！！”潜伏已久的小天终于露面！

　　人马一脚踹在了剑姬的后背上，将其推到了瑞文的身边后，后者先是W将其晕住，接着第三段折翼之舞的后空翻将其击飞。

　　瑞文连续两段控制，再加上人马来回飞舞的镰刀，以及脚下的W【恐惧之灵】制造出的火焰环阵的魔法伤害。

　　剑姬瞬间倒地，再次阵亡！

　　宁王想要逃跑，但无奈追的太深，青钢影的技能在CD状态下又交了闪现，没有逃生的空间。

　　小天开启了【掠食者】状态后，粘着青钢影一通狂砍，而身后的瑞文也衔接着QA，两人一路追着青钢影到了防御塔下，由人马扛塔，瑞文拿下了这个人头。

　　五分钟，上路瑞文的战绩变成了3-0！

　　“小天的反蹲，帮助瑞文再添两个人头，现在上路的对线上，剑姬应该打不过瑞文了。”昊凯皱着眉头说道。

　　“小天这一波可太耐心了，他下半区只刷了个蓝BUFF后，就直接回城奔向上路反蹲，这对于打野来说牺牲太大了，但他还是幸运的反蹲到了。”王多多笑道。

　　阵亡后的宁王，在查看了人马的补刀数后，也清楚了对方的刷野选择。

　　只刷了四组野，连河道蟹都不控，就硬是为了帮上路反蹲。

　　二弟你是真狗啊！

　　宁王无奈的摇了摇头，青钢影六级前最强势的一波Gank节奏失败，对于IG来说前期可就太伤了。

　　中下的对线上，肉鸡的发条打的堪称完美，在没有打野干预的情况下，硬是在五分钟压了左手的辛德拉两位数的补刀。

　　但没有单杀，发条也离不开中路。

　　左手这一局天赋还特意点了个小兵去质器，就是强行不让发条抢到线权。

　　肉鸡只能耐心的寻找着机会。

　　另一边，上路收获了两个头后，苏晨回城直接合出了净蚀，接着做了双草鞋，再补一把长剑。

　　回到线上后，TheShy的剑姬更新的装备则是草鞋+布甲，虽然提升了一些护甲，但是伤害面上和瑞文已经比不了了。

　　拿到优势后，苏晨在对线上的处理就显得比较简单了，剑姬利用破空斩Q上来打破绽时，瑞文直接E技能突脸，护盾挡掉剑姬伤害的同时，近身打两段AQ。

　　剑姬吃了一套后，血量就掉到了三分之二，被迫嗑药补状态。

　　TheShy虽然好胜心强，但也不是无脑，在劣势情况下，也只能选择放线抗压。

　　不过宁王在复活之后，并没有因为上一波被反蹲到而影响心态，而是十分头铁的再一次抓了上路。

　　虽然没能击杀掉瑞文，但是成功打掉了瑞文半管血，让TheShy得以安全的吃到了塔下的补刀。

　　然而，在宁王保上的同时。

　　小天抓了一波中路，人马开着E【毁灭冲锋】+掠食者，从1000码以外的范围加速袭来，左手的辛德拉早就暗自埋好了法术球，在人马到达前一刻，突然推出。

　　但肉鸡的嗅觉相当敏锐，在辛德拉来回扭动的时候，就已经产生了警觉，在其推球的第一时间，就果断摁闪后撤。

　　小天一脚踹进了防御塔，被升到了六级的发条释放大招短暂的控在了防御塔下，险些自己送掉了人头。

　　最后在辛德拉过来保护的情况下，人马才残血脱离了发条的魔偶。

　　现场的IG粉丝们顿时发出一阵懊恼的声响。

　　“就差一点啊！可惜了。”王多多叹道。

　　“Rookie这一波也太秀了，还好宁王不在中路，不然青钢影赶到的话，杀一次人马，就能把节奏给打回来了。”昊凯说道。

　　“诶！注意看下路！”一旁的鼓鼓突然喊了起来。

　　镜头也应声挪到了下路。

　　只见IG下路，泰坦和卡莉斯塔正将兵线推到YM的下路一塔前。

　　但二人身后的草丛里，亮起了红色的TP光柱！

　　导播立刻给了个分镜，只见上路的瑞文，躲在防御塔后的草丛里，进入到了TP状态！

　　“瑞文居然选择了TP吗？他上路可是有一大波回推线啊！”王多多难以置信。

　　因为宁王再一次的Gank上路，哪怕是对线优势的瑞文，也只能暂时放掉了线权。

　　让剑姬带着积攒了近两波的回推线到了防御塔下。

　　这也是IG下路敢压线的原因。

　　这一大波塔刀，不是一般人能够舍弃的。

　　毕竟对于某些人而言，这可能是整场唯一的经济来源了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但IG根本无暇思考这个问题，因为瑞文已经到了下路了。

　　而且是个六级，3-0的瑞文！

　　“准备冻手！”苏晨在语音里喊道。

　　张小文一愣，接着操控着洛，一个闪现+W【盛大登场】，瞬间将泰坦和滑板鞋击飞！

　　瑞文怒喝一声，手中的断剑散发出莹莹的绿色光辉，大招【放逐之锋】释放下，圣灵的力量不断灌注进瑞文的体内。

　　面对瑞文的来袭，宝蓝想要钩住瑞文，给一旁的阿水提供逃生的空间。

　　但瑞文一个E技能，扭开了泰坦的钩子后，卡着身位，流畅到极致的QA，在空气间激荡出无形的涟漪，眨眼间便抹掉了滑板鞋的大半血量。

　　阿水急忙摁下闪现，但瑞文头也不回的挥出一剑，第二段大招的疾风斩，化作一道扇形的绿色风刃，将滑板鞋拦腰劈断！

　　而泰坦也被霞的羽毛困住，宝蓝交了个死亡闪现，还是倒在了瑞文的刀刃下。

　　“YMJKD再拿一次双杀！七分钟战绩已经变成了5-0！对于IG来说，这可能是最糟糕的开局了！”昊凯喊道。

　　这一波IG下路被抓到，固然有宝蓝没有将眼排干净的责任。

　　但人马在中路露头，上路是一波回推线，IG下路放松警惕也很正常。

　　很快，众人也看到了YM接下来的处理。

　　中路的左手回城后直接TP了上路，顺利的补掉了剑姬推来的兵线。

　　而瑞文则是回到了中路吃线，小天的人马恢复到了半血后，在霞洛的帮助下，收下了第一条元素龙土龙。

　　这样，YM在整体经济上，没有亏任何东西。

　　反倒是IG再丢了两个头，外加一条小龙。

　　整体战绩，YM5:0领先于IG，之所以经济差还保持在一千五左右，靠的还是中下两路补刀数上的细微优势。

　　但前期5-0战绩的瑞文，在整个峡谷已经成为了究极恐怖的存在。

　　中路吃完兵线后，苏晨回城直接合出了黑切和布甲鞋，直接领先了对位的TheShy一整个大件。

　　有这样发育的瑞文坐镇上路，宁王也不敢轻易抓上了。

　　在靠近九分钟的时间点，宝蓝的泰坦游走到中路，想要帮助肉鸡在线上完成击杀。

　　但张小文的洛也保持着同样的步调，在泰坦出钩后，洛后手W将其击飞，辛德拉反手将其晕住后，能量倾泻将其直接灌死！

　　肉鸡的发条虽然拉出了大招，但也无济于事，只能选择后撤。

　　同一时间，在下半区的河道中，宁王的青钢影想抓一波下路的霞，但是小天的人马再次赶到，一脚将青钢影踹开，保护下了Bovy的霞。

　　“小天这一局简直在宁王身上装了定位器一般，这两波反蹲都太关键了！”

　　宝蓝的泰坦没了大招，上路TheShy的剑姬没有线权。

　　IG只能放弃峡谷先锋，四人抱团强行推掉了下路一塔。

　　但YM做出了一个很不寻常的决策。

　　先锋之眼没有给到小天的人马，反而是让瑞文捏在了手中。

　　换到下路的瑞文，身后虽然没有防御塔的庇护，但是洛和人马在周围布置了相当安全的视野。

　　11分32秒，宁王青钢影再次抓下！

　　背靠防御塔的TheShy，蛰伏了近三分钟后，面对瑞文再次选择了出击！

　　剑姬一剑刺到了瑞文的身上后，立刻摁下了【无双挑战】，四个破绽出现在了瑞文的周围。

　　与此同时，宁王也操控着青钢影，从正面二段E+闪现，想再一次E闪晕住瑞文。

　　但这一次，苏晨早有预备！

　　面对青钢影的袭面，瑞文朝着左侧的闪现平行交闪，躲开青钢影的二段E的同时，进入到了草丛中。

　　TheShy立刻放眼照出了草丛中的瑞文，但后者手中捏着的断剑，已经灌入了圣灵能量！

　　瑞文从草丛中奔袭而出，两段折翼之舞衔接平A，砍掉了剑姬大半血量。

　　TheShy也是丝毫不省技能，闪现+破空斩连打掉瑞文身上两段破绽，但瑞文一个E【勇往直前】给自己套上护盾的同时，贴在了墙壁之上，保护住了身上的最后一处破绽后。

　　第三段Q朝着侧面释放，击飞了青钢影的同时，没有被剑姬的W反晕到。

　　“瑞文释放勇往直前贴墙之后，扭开了青钢影的战术横扫的同时，没有让剑姬打出回血阵，紧接着镇魂怒吼晕住两人……”昊凯飞快的解说着一串回合，到最后甚至有点缺氧的感觉了。

　　画面上，攒足了伤害的瑞文，一剑挥出疾风斩，将剑姬再次击杀，随后再补两刀，将青钢影的人头也收入了囊中。

　　尽管血量已经到了濒死的边缘，但是凭借着凯旋回的一口血，瑞文没有被小兵打死，还是活了下来。

　　峡谷上方再次冒出了提示。

　　YMJKD已经接近于神！

　　“太可惜了啊！这一波还是没能杀掉瑞文，江科大的操作简直太完美了，这一波稍微有一点失误，IG就得手了。”王多多瞅了眼一旁满脸通红的昊凯，思忖着要不要给他整个氧气瓶。

　　“没办法，这就是LPL第一上单的实力，IG这样顶尖的上野，依然摁不住江科大啊，这一场他的状态也依然火爆！”鼓鼓夸赞道。

　　“我是觉得宁王这把有点钻牛角尖了，”昊凯有气无力的说道，“一个5-0的瑞文，你说你好端端地，非要惹他干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百四十二章 【你说你惹他干嘛？】免费阅读。https://www.23sk.com 