
    第1257章三皇兽

    “好了，困兽阵已经撤去，阁下随我去后仓挑选坐骑吧？”

    “如此甚好，请。”

    “请！”

    ……

    很快，两人便已来到冲霄殿后仓。

    这里与其说是“仓”，倒不如说成一座露天的、占地面积极广的后院儿更为贴切，因为它没有仓棚。

    茫茫数百头飞行玄兽各司其笼，见着有人来，龇牙咧嘴者有之、张口怒哮者有之、懒得搭理的也不在少数。

    “敢问阁下需要什么品级的坐骑？可以告诉老夫，帮您筛选。”

    “好，那就先带我去看看皇阶坐骑吧！”

    那老头一愣：“呃……恕老生耳背，您刚才说皇阶？”

    “是啊，皇阶的飞行坐骑。”

    “那您打算要什么品级的？”

    “最好是皇阶中、上品的。”

    “啊？这……”

    “有什么问题吗？”

    “实不相瞒，小店还真没有皇阶中品以上的坐骑。”

    “不仅小店没有，整个青云宗，除了几位太上长老和掌教至尊外，旁人最多只驾驭了皇阶下品的飞行坐骑。”

    “若是皇阶中、上品的，驯化难度实在是太大了，就算是玄宗境要想以力服之也是极难。”

    “原来如此。”辰申点了点头，心下暗忖：“本想着多买些皇阶中、上品的坐骑，就算不用来骑乘，也算是一笔不弱的战力资源。”

    “那就皇阶下品的好了。”

    “啊？”那老头又是一惊：“这个……请恕老生多嘴，修者要想驾驭玄兽类坐骑，自身的修为至少要比玄兽高出三个星级才可。否则，极容易反被其所噬。”

    “小店虽有三头皇阶一星、被驯化过了的坐骑，可以客人您的实力，恐怕难以驾驭啊。”

    “哦当然，皇阶玄兽已通人情，若阁下身后有高师相助，令其心生忌惮，倒也能保性命无忧。”

    听到这，辰申蓦然想起詹大福。

    当初，詹大福那头飞行坐骑的实力明明比他这个主人还高出几星，却肯屈就于其淫威之下，想来，定是因为詹万华的缘故。

    “不过，哥有系统之灵相辅，如今的修为也高出一星兽皇极多，驯服它们自然不成问题。”

    一念至此，少年大喇喇的摆了摆手：“无妨。你尽管带我去看，就算现在用不了，日后总有能驾驭它们的一天。”

    “况且，我觉着这一天也不会遥远。”

    说罢，少年似是要展露一手，将玄气威能表象压制在九星玄王的层次，丝丝紫红色的雷能电影萦绕周身。

    掌柜的顿时老眼一亮：“是老生眼拙了，没想到阁下少年才俊，居然已达王阶之巅！”

    “还请您跟我来。”

    不多时，两人停在一座极为宽大的兽笼前，它不同于别的牢笼，竟然将三头玄兽都关在了一起！

    正在辰申注目之际，神魂识海内猛然响起那老掌柜的传声之音：“这便是我冲霄殿仅有的三头皇阶坐骑，全都是皇阶一星之境。”

    “历时七百八十七年之久，总算把它们训化了七分灵。”

    玄兽的寿命要比人类修者悠长得多。寻常皇阶人类，寿增千载。

    可皇阶的玄兽，活个七八千年的都很常见。因此，这三头一星兽皇虽在牢笼中度过了七百八十七个年头，却也只相当于青年期而已。

    不过，辰申的关注点却不在此处，传音问道：“被驯化出了七分灵？那也就是说，它们还是具有不浅的兽性了？”

    “没错。所以在买下它们之中的一头后，阁下万不可心急。”

    老头苦口婆心的劝道：“至少要等你的修为突破至玄皇境以后，再慢慢的与它接触。以免其凶性大发，出了什么意外。”

    “唔……”辰申不置可否的点了点头。

    在二人传音交谈之际，笼里这三头兽皇也开始交头接耳起来——

    “嘿嘿嘿，老牛，这回可是你输了！”

    口吐人言的，是一只体型矫健而硕大的豹怪，额生莲花目、身披钢甲鳞、背插双玄翼、胃悬晶灯刺——正是罕见的飞天类皇阶玄兽：莲目龙鳞豹！

    它此言一出，那被称作“老牛”的兽皇冷哼了一声，当即从它那硕大如坛的鼻孔中喷出一股白雾：“愿赌服输，这次老牛我认栽了。下个月的玄晶大餐，我的那份便归你所有罢！”

    这自称老牛的，乃是一头体壮如丘的庞然大物。

    它浑身皮毛黝黑如炭，头顶两根犄角如枪似戟，其上隐隐有雷丝电涌时隐时现，观之寒人目；足踩四蹄憨大如缸，仿若轻轻一踏便可碎石裂地！

    这同样是一星兽皇境的玄兽，名曰：撼地雷牛！

    紧接着，盘卧于地的花皮蛇怪吐了吐猩红的信子，发出慵懒的女音：“你们也真够无聊的，居然赌下一个来看咱们的生人年龄几何？”

    “哼，这些年来看的人多了去了，能买得起的却一个也没见着。唉～也不知何时何日才能重获自由，脱离这牢笼之苦呦！”

    千万别小看了这条蛇鳞五颜六色、总长度不过十尺的“花皮蛇”。

    它可是玄蛇一族鼎鼎有名的深渊花毒蟒，其毒性之烈，比世俗界号称天下第一剧毒的“毒魂黑瘴”有过之而无不及！

    ……

    听见这三头玄兽口吐人言，辰申只淡然一笑，问身旁的老者：“它们怎么个价钱？”

    “哦，这深渊花毒蟒和撼地雷牛是一个价，都需五万点宗门贡献。”

    “莲目龙鳞豹因为自生双翼、具有不俗的御空之能，因此价格贵得多，要八万点宗门贡献值才可。”

    说实在的，这老头根本没觉得眼前这位年轻的核心弟子能拿得出这么大一笔贡献值来。

    饶是如此，他依旧耐着性子为其讲解。

    辰申不动声色的问：“哦？那如果这三头皇兽我全要了，能否再便宜些？”

    “呵呵，实不相瞒，倘若阁下真把它们全买走，也算是为我冲霄殿解决了个麻烦，毕竟它们可不好卖！”

    那老掌柜实实在在的说到：“因为寻常的宗门弟子、长老们出不起价，那些出的起价的呢？又嫌它们用处不大。”

    “我冲霄殿豢养了它们这么些年，光是花费的玄晶就是一笔不菲的开销了！”

    “这样吧，如果阁下三头全买走，老生可以做主，只收您十二万点的贡献值即可！”
