    醉猫公会地图。

    当短刀到李逸手中的‘天晶血玉，·一向很淡定的他，居然也变得结巴起来了。

    “这是··…··这··…··这·····做为一名顶级铁匠·短刀对‘天晶血玉，的了解，比李逸还要深刻。

    “拿着吧，这东西对我没用，对你，也许还有些用处。”

    李逸挥挥手，瞬移离开。

    天晶血玉是打造武器用的高等材料，李逸用不，但对短刀来，这东西的价值，却是非常巨大。

    “铛铛铛铛

    李逸刚走，短刀就抖擞精神，升起火炉全神灌注敲打起来··…··

    李逸站在黑石山终极副本《死亡之翼》入口，犹豫了许久·才迈步踏了进去。

    系统提示，您进入《死亡之翼》副本······

    黑石山终极副本《死亡之翼》属于｜00级顶级副本，和《光明与黑暗》副本群不同，《死亡之翼》副本从一开始就存在，只要玩家满意进入副本要求，不论自身几级，都可以进去。

    不过目前为止，这个副本的首杀仍旧无人达成，众神之王游戏运营两年多了，有勇气挑战黑龙王‘死亡之翼，的玩家不少，可能打过去的玩家，却是一个也没有。

    黑龙王死亡之翼是黑龙一族的始祖，也是众神世界最初的远古五色龙之一，和奥古斯都的红龙女王身份相同，黑龙公主奥妮克希亚和现任黑龙王法利安都是它的子嗣。

    远古五色巨龙，古神战之后，红龙女王成了奥古斯都的坐骑，绿龙王，黄龙王，蓝龙王均下落不明，死亡之翼重伤濒死，为了活命·它不惜将灵魂出卖给深渊恶魔，虽然因此获得了强大的力量和接近永生的寿命，但它的身体也受到了相应的惩罚。

    死亡之翼的身布满了不灭的邪火焰，终日焚烧它的身躯，它的灵魂，使它痛苦不堪·为了减少痛楚，它终日躲在黑石山最底层的空间，利用一件龙族至宝，压制身的邪火焰。

    死亡之翼时常离开洞穴，随机性的袭击东南西三块大陆任意一座玩家城市，没人能阻挡它的火焰，至今为止，从未有人杀死过它。

    前世李逸见识过死亡之翼的厉害，所以这次前来·他非常纠结，要不是《召唤邪神降临》卷轴面的新提示是取得‘死亡之翼的火焰鳞片，，他才不愿来这个变态副本呢。

    进入副本，入目一片荒芜，灼热气息肆虐·还未到死亡之翼，李逸头的血量就开始不停下降。

    “领域展开

    金色光罩扩散，李逸头减血的速度顿时减慢了许多。

    《死亡之翼》是一个特殊副本，这里面没有怪，只有死亡之翼一个bss。

    在《黑龙军团》副本里面，玩家们进入，死亡之翼会露出一个头颅喷吐火焰，不过在那个副本·玩家无法打到死亡之翼·只有这个《死亡之翼》副本才可以。

    “吼吼吼”

    荒芜深处传来阵阵龙吼，那是死亡之翼受邪火折腾发出的声音。

    李逸试着召唤了一下奥妮克希亚·结果失败了，在这个副本里面不允许使用任何坐骑，来想利用‘奥妮克希亚，接近死亡之翼的想法，基本泡汤了。

    李逸又向前走了几步，停了下来。

    他到一颗比奥妮克希亚全身都要大的火焰龙头，正痛苦的在前面晃来晃去。

    那是死亡之翼的头颅，不能在向前走了，否则就会进入战斗。

    李逸坐在地喝药，开启‘神人模式，，然后丢了一个金色的狩猎印记去，假死倒地。

    “吼”

    死亡之翼一声怒吼，金色的狩猎印记顿时碎裂消失，经逐领域加成，狩猎印记己经从虚影变成实体化了，虽然重叠标记之后可使攻击力成倍增长，但弱点也很明显，非常容易击碎。

    幸好李逸早有准备，提前假死，未被拉进战斗。

    李逸趴在地等了一会，估记死亡之翼的警惕消除，才爬了起来。

    暴熊之王出现在他脚下，他拉开橙弓，对准死亡之翼的头颅。

    吱吱吱吱吱吱··…··

    狩猎印记丢不，直接少了五倍伤害，没办法，只能直接用‘蓄力箭，了。

    哧—

    淡蓝色的星辰箭旋转射出，准确的打在死亡之翼巨大的火颅。

    “啪

    ˉ｜

    5万伤害从死亡之翼头颅飘出，一声龙吼·巨大的火焰头颅抬了起来。

    轰轰

    四周地面都颤动起来，李逸仰视身躯足有数千米长的死亡之翼，那种感觉，就好像是蚂蚁在大象。

    差距太大了··…··

    “卑微的人类也敢打栅′巨龙的休息，去死吧

    死亡之翼高高抬起爪子，狠狠向李逸拍下。死亡之翼的身体足有数千米长，一只爪子的面积也敏百米了，挥爪拍下，就好像天塌下来一般，范围太大了。

    没办法避开，除非李逸一口气能冲出数百米，所以现在，他只能用领域硬抗。

    死亡之翼的爪子碰到李逸的领域光罩，连一丁点滞带感都没有产生，直接拍下。

    “轰隆

    四周好像地震了一样，巨烈颤动。

    ˉ65

    死亡之翼将爪子移开，李逸的身体已然变成肉饼，没有任何悬念，战斗结束了······

    李逸直接选择‘圣殿复活，，离开《死亡之翼》副本。

    差距太大了，能够减缓速度的领域压制对死亡之翼完全无效，这还有个打吗？

    “九哥在不在？”

    “无双在不在？”

    “蓉蓉在不在？”

    “娇娇，马带大奶倩和冰儿来黑石山

    李逸站在副本门口，开始发送消息招人，死亡之翼太变态了，他实在没信心一个人玩单挑，只能叫好友一起过来帮忙。

    两个时过后，《死亡之翼》副本门口站满了玩家·风云九哥夫妇，风云家族，未央无双，糊涂狐狸，花裤衩，娇娇·公孙楚倩，心情不错等等，只要在线的玩友，全叫李逸找来了。

    《死亡之翼》副本没有人数限规定，也就是，一个人可以打，一百人，一万人，同样也可以一起打。

    “挑战远古3ss？我的天······”糊涂狐狸直接摇头了。

    “没办法·兄弟要做一个任务，只能打这玩意·只能麻烦你们了。”

    花裤衩拍着胸脯;“什么麻烦不麻烦，你的事，就是我们的事·管他什么远古不远古，只要咱们人多，一样放倒。”

    风云九哥大笑;“，没错，我的领域现在已经提升到6层了，打普通副本太简单，我正想着找点困难副本试一试呢。”

    风云九妹又凑了过来，一脸关切;“老公·你别逞强··…··”

    风云九哥一瞪眼;“男人话·女人插什么嘴？一边站着去

    风云九妹乖乖站到一边去了。

    “纯爷们一群人竖起大拇指。

    赶来的玩家还在增加，李逸来者不拒·全部加入团队，人数急剧涨，团队人数很快超过了五千多人。

    风云家族的精英，铁盟盟会的精英，差不多全到齐了，像这样的阵势，就算攻打南大陆时，也没有过啊。

    “进本

    李逸大手一挥，五千多人浩浩荡荡走进《死亡之翼》副本。

    副本里面的空间非常大，别五千多人进去，就算五万五万人，都能毫不费力的装下。

    心情不错也不是第一次来这里了，他带着团队试过几次，所以对这里的环境非常熟悉，一进本就分配了;“大家向两分散，把死亡之翼包起来，记住不要离的太近，谁要是引到了它·别怪我骂人。”

    风云九哥刚想跟着两边人走，心情不错毫不客气的把她拦下。

    “你站住，不许动。”

    风云九妹不解;“为······为什么？”

    “天然呆不解释。”

    现在五千多人都进束了，这要是不心引到了死亡之翼，全团五千多人将全部进入战斗，怎么打还没分配好呢·引到必死·这代价可不是一般的大。

    风云九哥也;“叫你别动就别动，老老实实待着。

    风云九妹乖乖点头;“喔······”

    五千多人逐渐向两边分散，渐渐将死亡之翼围在当中。

    心情不错问李逸;“会长，你想出打法没？”

    “没··…··”

    “那咱们怎么打？”

    “你是指挥，怎么打你自己拿决定。”

    李逸一句话，把心情不错噎住了;“我······”

    没办法，他也不想，可不管前世还是今生，他都想不出放倒‘死亡之翼，的办法，只能把责饪全推到心情不错身了。

    “会长，打常规副本我肯定行，打远古副本，我实在不行啊······”还没开打呢，心情不错就怂了。

    他带着人试过好几次了，至今也没想出什么好办法，现在五千多人全来了，这要是指挥出错，只是死几次的损失，他也承担不起。

    “我倒是想到一个办法。”

    矮人女指挥官白露走了过来，把她的想法了一遍。

    “攻略死亡之翼的难点是它身躯太大，攻击范围非常变态，所以我的方法是采用牺牲战术。”

    “怎么个牺牲法？”

    “一个人在正前方引怪送死，剩下新有人跑到它两侧和身后进行攻击。”

