    “为什么被你们吹嘘为能摧毁这个世界的核弹，？会没有任何效果？”

    山体基地内，十多道身影悬浮在空中。

    伽莉娜冷声问着，她的目光扫过一旁的三名血族现世代亲王，又扫过那些站在山体建筑各处的身影。

    所有人都不敢与她目光对视，甚至多数人大气都不敢喘。

    迦林顿集团的几名负责人被拽了出来，有个老人结结巴巴的解释了几句，就跟调查组第一时间想到了储物法宝装核弹一样，他们也说出了同样的理由。

    “神奇的道法，”伽莉娜缓缓点头，并没有深究。

    基地的大门在缓缓开启，但之前为了防核爆，内部锁死了几道防护层，还需要花费一些时间。

    原本没办法参与之前巅峰对决的黑暗阵营修行者，此时也得到了伽莉娜直接的命令，开始聚集在各处出口。

    等待中，依然保持着那恐怖身躯的第三古亲王，忍不住嗡声问了句：“那个天劫执掌者在想什么？我不太理解他刚才的行为，为了几千个牲畜一样的普通人，做好了牺牲自己的准备？简直不可理喻。”

    “大华国很在意他们的国民，”包裹着火焰的男人有些冷硬地回答着，“我早已经说过了，不要去招惹大华国。

    两位冕下从沉睡和长眠中醒来，在古时应该见到过那个强盛了几千年的古代大国。

    但两位冕下或许没有见到过，大概两百年前，这个东方的巨人曾经因为太过古旧腐朽几乎崩溃。

    然而在他们最弱势的时候，就是靠着他们国民不断的牺牲，一直保存了那颗火种；

    现在，那颗古老的火种，已经熊熊燃烧了起来。

    大概八十年前，新的大华国刚成立，我的父亲跟他们的军人交过手，那是十分可怕的记忆。

    在他们最弱的时候无法击垮他们，现在为什么还要去招惹已经再次站起来的大华国？”

    黑暗的角落中，有个黑人男人沉声道：“我们如果不去征服他们，他们就会来征服我们！大华国的修道界已经是破坏平衡性的存在。”

    “先生，”有个穿着白大褂、只是个普通人的眼镜小哥弱弱的说了句：“事实是，大华国历史上极少主动发动对外的战争，打个比方，两千年前他们有能力去横扫这个世界的时候，修筑了伟大的墙进行主动防御。”

    “大华国古代的帝王不也是屠杀他的子民？”

    “用古代的封建制度来衡量现代文明社会，先生，这有些太……哇哦，我可能喝多了。”

    一把短刀横在了这眼镜小哥的脖子上，这眼镜小哥缩缩脖子，随后哆哆嗦嗦地补充了几句，“说个笑话，我们推崇的是言论自由……但我尊重我的工作应该站的立场！我全心全意为黑暗服务！

    大华国的修士都去死吧！

    黑暗万岁！伽莉娜冕下万岁！您一直是我最尊敬的强者！”

    “哼，”身后的那名身穿迷彩背心的壮汉默默地收回匕首。

    “好了，”伽莉娜那温柔又带着莫名威严的嗓音在各处响起，“现如今，我们还有跟他们议和的可能吗？”

    周遭聚集的数百人尽皆沉默。

    被火焰包裹的黑暗阵营巨头沉声道：“后悔是懦夫才会做的事，总结也等到战争之后吧，已经到了现在的地步。”

    “那就准备用上你们所有的力量！”

    伽莉娜面容冰冷的举起手中的骑士长剑，在她正上方，最外层的圆形大门已经再次开启。

    “虽然说出这种话让我感觉有些可笑，现在，这是我们黑暗阵营的尊严之战，是我们今后能否在这颗星球生存的生死之战。

    我们现在的敌人只有一个，但他十分强大，而且大概两个小时后，大华国就会有援军赶过来，那会是数百上千的修道界修士。

    当然，我们的援军也会陆续赶过来。

    杀死他。

    做好迎战大华国修道界主力的准备！

    击溃这些被引出大华国的修士，再发起对修道界的圣战！

    不要让修道界再得到更多时间壮大他们自身！你们永远不知道，这些修行不存在上限的修士，在古代曾给过我什么样的绝望！

    这个世界，已经不再需要黑暗与光明之外的第三方势力！”

    言罢，伽莉娜身形带着耀目的蓝色光华冲出了‘天井’，冲上了已经开始依稀泛起鱼肚白的天空。

    但她刚飞出来就略微皱了下眉，因为朝着山下眺望，那个城镇之上多了一个倒扣的光罩。

    元气在朝着小镇涌去，不断增加着光罩的厚度和坚固程度。

    应该是发现了他们的踪迹，他们要杀死的那个修士，正提着剑从光壁中走了出来，就站在光罩之前的半空中，静静注视着这边。

    那两道目光，却让黑暗四巨头再次燃起了熊熊的战意。

    伽莉娜身后，血族第三古亲王沉声说了句：“那是大华国的阵法，他显然是不想让那些大华国的民众受到影响。”

    “我自然知道，”伽莉娜低声道，“希望他为了布置这个东西而耗费了自身不少力量。

    传令下去，让那些弱者去攻击这个阵法，攻破之后缓慢杀掉这些东方人，我们要让这个男人分散些心神，不能专注跟我们战斗。

    还有，让次一级的战斗力量加入战场，让他们以辅助我们四个为主，最快速度击杀这名修士，准备下一场真正的对决！

    这是他们大华国的最强者，杀了他，修道界给我们的压力就会降低一半。”

    “是，”第三古亲王略微鞠躬应了声，扭头对着下方传出了一声长啸。

    很快，一只只张开肉翼的吸血鬼冲上了天空，悬浮在他们身后，数量过千。

    而下方山体基地的几扇大门处，一名名黑暗阵营的修行者涌出，数量在两千到三千之数，其中以近千名身穿全套战斗服、手持现代武器装备的改造人最为显眼。

    一时间，他们都将目光朝着山下那光罩倒扣的区域汇聚而去。

    城镇中原本的居民已经反应了过来，没了无人机的威胁之后，大部分开始驾车沿着公路朝着远方逃亡，而这些人中，还混杂了几百名大华国国民。

    王升并没有阻拦这些人走出防护大阵，大阵为了强化对外防御，里面的人可以随时走出，但出去之后却无法再回来。

    换而言之，无论是选择相信王升和大华国官方，继续在这里等待支援解救，还是觉得趁这机会先离开这个是非之地，才有更高的活命几率，完全由这些人自己决定。

    命运掌握在每个人自己的手中，王升是来解救人质的，并不是来苦口婆心劝人相信自己能打赢的。

    山前的空中，黑暗四巨头已经再次集结，这次他们身后、下方出口附近，还有十多名和血族现世代亲王实力接近的高手。

    ——有几人不能飞行，但战力不低。

    “瑶云，你现在能做到什么地步？”

    王升看着肩上站着的小仙子，满脸正色的问了句。

    ‘具体何事？’

    “帮我斗法，”王道长眯眼笑了笑，“我可还记得，某位天庭公主说会履行好剑灵的职责，咱们就算做了剑灵，也要做个不丢天庭面皮的剑灵！”

    ‘我有说过吗？’瑶云仙子哼了声，显然是不想认账，‘剑招的威力是根据你法力与剑道高低决定，但我可以帮你减少法力的浪费。

    我曾见过的仙宝之灵，大多都是将仙宝的威力发挥到持有法宝之仙所能发挥的极限。

    但你自身已经能做到这种地步，所以我在你对战时作用不太明显，能耗费灵力帮你再提升下剑招的威力罢了。’

    王升缓缓点头，“其他呢？”

    ‘你可以放手去拼，若你不敌，无灵剑能带你直接遁走。’

    逃跑专用？

    瑶云思索了下，又道：‘若你被伤了魂魄，重伤昏迷过去，我也可暂时接管你的道躯。’

    “这个倒不错，”王升颇为放松的道了句，目光灼灼地注视着空中朝着这边扑过来的黑暗四巨头，“那个恶魔和火男对我威胁不大，还是要先拼掉对方的血族古亲王。

    现在那个伽莉娜还没吞他们同族搞强化，不然估计更难对付。”

    瑶云叮嘱道：‘你还要记得，不能让这四个妖魔攻击大阵，不然仅凭借这些灵石构筑成的大阵，会很快就崩溃。

    其他倒是无所谓。’

    “明白，”王升将无灵剑提在右手，飞霞剑从脚下飘出，道躯再次被青云包裹。

    而后王升想起什么，在重新戴上的吊坠中取出了几瓶丹药，拔开瓶塞，一股脑的倒进了嘴里。

    “瑶云，你有没有外放电磁波的功能？”

    瑶云你疑惑的问了句：‘什么？’

    “开个玩笑，电磁波是现代通讯用的，我的意思是联络下我师娘他们，让他们在我法力耗尽前赶紧过来支援。”

    王升慢慢闭上双眼，嘴上虽然如此说着，但他自己也明白，从大华国西北边境到此地，就算是元婴境的高手御物飞行，也要最少一个多小时。

    更不用说，在国内还要赶路……

    所以，只能靠自己。

    看了眼身后的大阵，透过光壁，王升看到了那一张张带着希冀、带着紧张，也带着恐惧的面孔。

    如果没有元气，他们的生活应该会平静且没有这么大的波折吧。

    但现在有了元气，身为利用元气的修行者，是否本身就有一份去守护这些普通人的义务？

    王升没考虑的这么深，他只知道……

    自己跟身后这些人一样，也是个大华国国民，跟身后这些人有共同的先祖，说着相同的语言，流淌着同样的鲜血。

    唯独这次，不必问自己为何而拔剑。

    因为自己手中之剑，本就该为此而战。

    “瑶云，你或许不知道，我小时候其实挺崇拜那些武侠小说中的侠客，长大了以后才知道自己挺平庸的。

    没想到，现在修仙做道士了，反倒能体会一把当侠客的感觉。”

    ‘嗯？重构地灵封禁时，虽只有一瞬，但我经历过你所有记忆，你猜我知道不知道？’

    瑶云妙目之中带着少许玩味，却在王升耳旁轻声说了句：

    “以修士仙人之能，行侠者快意之事，方可称仙侠。”

    “先打架了，思想高度等战后再搞总结吧。”

    王道长笑了声，轻轻吸了口气，双目之中电光涌动！

    滋——

    电光汇聚，一条张牙舞爪的雷龙横在天空之中，直接迎向了黑暗四巨头！

    恶魔之影举起黑气凝聚的镰刀，火焰君主凝聚着汹涌的火焰，伽莉娜手中的诅咒之剑汇聚着层层血光，而那头还在暴走状态的血族第三古亲王张口发出刺耳的尖啸！

    王升体内，小小元婴被电光缠绕，气海之内星光坠落，天府之内金光爆涌！

    战！

    唯有一战！

    胜则生，败则死！

    背有数千凡人，前有狰狞妖魔！

    紫薇天剑！天劫剑意！

    蜀山御剑术！

    今日一战攘外敌，明朝九天饮月琼！

    ……

    电磁波？

    王升迎向那四巨头的瞬间，肩上的小小仙子嘴角露出少许安然的笑容。

    她缓缓闭上眼，身上灵光轻轻闪烁了下，随后就直接隐入了无灵剑中为王升助阵。

    而在同一瞬，小地府深处，酆都城上空轮回殿中，正静静打坐的白发女子睁开双眼，略微皱起了眉头。

    “王升……

    哼！大胆妖孽！何敢欺辱瑶云殿下！真当我天庭无仙呼！”