    看男人这霸道的模样，时浅不答应也不行。

    “那湛爷你不用来的太早，四五点钟左右就行，那时候典礼基本应该完全结束了。”

    “你要去典礼，不是不喜欢人多？”

    时浅笑笑道：“来都来了，典礼自然要参加的，之后的宴会我就不凑热闹了，回庭院这边或者去其它地方玩，但霍飞应该要去宴会，我总得等他忙完，跟他打个招呼再走吧。”

    商司湛狭长的眸子眯了眯：“你的意思是，明天只有你跟江辞在一起？”

    时浅： “......”

    妖孽大boss还能再敏感点么！

    顿了两秒，她立刻道：“不是！就我自己！江辞他也去宴会。”

    “是吗？”

    时浅认真的点头：“是。”

    之后商司湛没再继续这个话题，转而聊些其它的。

    时浅暗暗松了一口气。

    明明她跟江辞没什么，妖孽大boss的神情，语气却总能让她下意识的心虚，她也奇怪了。

    挂了视频之后，时浅走出房间。

    走到客厅休闲区。

    霍飞和江辞两人坐在沙发上等着她。

    约好的一起玩游戏。

    霍飞说在六级地图待好久了，今天一定要升级。

    江辞在八级地图，时浅目前在十二级地图，三人组队从六级地图开杀。

    开始是时浅江辞带着霍飞从六级打八级，后来是时浅带着两人从八级打到十级。

    只用了不到一个小时的时间。

    “卧槽！”进入十级地图后，霍飞激动的差点跳起来：“跟着大佬就是牛逼啊！”

    若按照正常的速度，他要想从六级打到十级，估计怎么得一年半载的。

    时浅捂着嘴巴，打了个哈欠，说道：“好了不玩了，累了，回去睡了。”

    霍飞看向她：“好，那你早点休息吧。”

    “嗯，走了。”说着，便站起来回了卧室。

    霍飞回到房间刚把手机放在桌上，手机便响了起来。

    是他父亲。

    他随即把手机拿起来，接听：“喂，爸。”

    电话里传来男人中气十足的声音，声音里带着不是特别严厉的责备：“小飞，你今天为一个女人当众把你三哥给打了！”

    “是啊！他欠打！”霍飞理直气壮的道。

    “你！你这浑小子，这两天是我们山庄的开业典礼，来了那么多宾客，他好歹也是你三哥，你怎么能当众动手呢。”

    “霍南宇那精虫上脑的傻缺敢打我朋友的主义，我打他一拳算是轻的。”

    “那你也不该当着那么多人，一点情面都不留。”

    霍飞缓缓开口：“爸，今天我要是给他留了情面，我们霍家在江家那就没有情面了。”

    “江家？什么意思？”提到江家，霍父便紧张起来。

    若女孩是江家人，那可是得罪不得。

    “难道她是江家的人？”

    “她是江辞和.......”霍飞话说到一半忽然顿住，一个江辞都会让父亲紧张，若他再说出湛爷，怕是会吓到老爷子了。

    他转而道：“她是江辞惯着的女人，连一根头发丝儿都舍不得动。今天这情况江辞没发飙，算霍南宇那傻缺走运。”

