    只是灭罗并没有劝住罗夜。

    罗夜怒声开口道：“不。我不会成为乌戈族的耻辱。女人，我们决定，如果你输了，就必须成为我的女人。”

    “还真没完没了了？”张铭冷哼一声，拉住也想出手的曹婴道：“男人间的事，他要动手，让我来就行了，你在后面等着。”

    依照曹婴自己的性子，罗夜这种人当然要自己出手。不过张铭的存在意义不同，哪个女人不想被自己的男人保护。张铭一说，曹婴便乖巧得点点头。

    大夏龙雀吹起了口哨。

    为女人打架，那不正是男人应该做的事。

    罗夜见到张铭出手，便冷声道：“你要跟我打？你输了，她得跟我走。”

    “行啊。”张铭嘴角轻哼开口道：“我输了，她跟你走，那你输了呢？”

    罗夜愣了一下，怒声道：“我怎么会输？我输了，命给你就是了。”

    命？

    大夏龙雀和曹婴听到这句话，不禁发出一丝嘲笑。

    “你们笑什么！”罗夜再次怒声道。

    张铭轻哼道：“笑什么？当然笑你脑子有问题。你赢了，我们人要跟你走。你输了，就想用自己的命来抵偿，先不说我们杀了你会和乌戈族结下仇怨，就说你这条命，你凭什么以为比我得女人更珍贵？”

    “就是。”大夏龙雀也嘲笑道：“要我说，这家伙就是想空手套白狼。明知道我们不太可能杀他，想抢曹婴走。还说什么荣耀和耻辱，做人做这份上，就不觉得丢人吗？”

    罗夜紧握着双刀，看向张铭和大夏龙雀怒声道：“那好。你们说，要什么。”

    要什么？

    张铭扫了一眼道：“你身上还没什么我们想要的。本来我们也不想为了这件事和你纠缠，不过你硬要来，那输了就丢下身上所有的东西，然后跟着你的人滚蛋吧。”

    丢下身上所有的东西？

    罗夜愣了一下，面容突然迟疑了。

    “看来身上有好东西啊！”大夏龙雀故意道：“小子，玩不起就别玩，你还是跟着你的族人回去吧。”

    灭罗也感觉到事情不对劲，便在一旁开口道：“罗夜少爷，我们回去吧。”

    “不！”罗夜甩开了灭罗的手，怒声开口道：“谁说我玩不起？再说了，我不可能输。叫张铭的，我们就单独比斗，你别用妖兽作弊。”

    张铭轻笑道：“你放心，我还没你那么无耻。”

    被一而再再而三的嘲笑。

    罗夜也是怒到了极点，手中双刀一指就攻向了张铭。

    张铭手里金乌剑出现，面对猛烈的刀气，并没有上去硬接，而是退后了一步口中蜃气吐出，根本没想到这一点的罗夜冲进蜃气中，一下子迷失了方向，陷入了迷茫的白雾世界中。

    在众人眼前，罗夜被一团白雾包裹着，不断左右挥砍着双刀，只是这些白雾如影随形，范围不大，却一直跟着罗夜在移动。

    “别以为这种伎俩就能困住我。”罗夜怒喝一声，全身劲气爆发，手里双刀挥出，强大的刀气一下子斩退了周围的蜃气。

    蜃气消失。

    张铭手持金乌剑的身影出现在罗夜面前，罗夜毫不犹豫得双刀砍了过去。两把刀同时挥砍在张铭身上，张铭身影却是瞬间也跟着烟消云散了。而就在罗夜错愕不已的时候，张铭的身影已经在另一侧白雾中出现，一拳击中了罗夜的胸口，将罗夜打出了二十多米远。

    砰。

    罗夜撞在地面的碎石上，滚了好几圈，才趴在地上，喷出了一口血。

    输了。

    甚至连张铭的边都摸不到，就这么输了。

    其它几个乌戈族人脸色尴尬。

    罗夜在地面上爬起来，咬牙开口道：“你……你们耍我，你们使用了外力。”

    “外力？这是我自己的能力。”张铭冷声开口道：“如果我要使用外力，我可以直接让我得妖宠一巴掌拍死你。脱下你的衣服，放下你身上所有的东西滚蛋吧。你不是很注重荣耀吗？现在输了，别告诉我你要反悔。”

    罗夜满脸赤红。

    一旁灭罗低声开口道：“罗夜少爷，为了你家族的荣耀，愿赌服输吧。”

    乌戈族的确很注重家族的荣耀。

    在乌戈族里，虽然输了很丢人，但是如果出尔反尔，那就会让整个家族蒙羞。

    罗夜听到自己身边的人这些话，最终双手颤抖着将手中双刀丢下，随后慢慢解开了身上的衣服，将怀里一个用布包裹的东西放在了地上。至于其它，这家伙身上也没什么可以放下的东西了。

    “华族的朋友。”灭罗看着罗夜放下东西，便对张铭开口道：“希望今天的不愉快不会影响我们两族以后的交情，那边还有一场战斗在等着我们，我们就不在这里久留了，希望以后我们还有见面的机会。”

    张铭点头道：“下次见面，我会请乌戈族的兄弟们喝酒的。”

    “好。一言为定。如果几位来到我们乌戈族乌金城，我也会尽地主之谊。我们乌戈族是非常好客的。”灭罗笑着点头，然后带着已经穿上别人衣服的罗夜，骑上黑豹就离开了。

    人走了。

    曹婴不屑一笑道：“真是自不量力，还想娶我，也不撒泡尿照照。”

    “曹阁主这么漂亮，一般男人见了，当然挪不开眼了。”大夏龙雀笑了笑，又对张铭问道：“张少，暂时事情解决了，我们还是回山谷吧。”

    张铭迟疑了一下，微微摇头道：“我们现在不方便回山谷，既然已经被对方发现了，我们几个要隐藏恐怕没那么容易了。这样吧，曹婴通知一下廖军，让他带几个人出来，我们再找个地方安营。至于其它人，还在山谷中暂时隐藏。”

    曹婴点了命令，便用耳麦和千面联系了。

    既然已经见面了，再隐藏山谷里，反而会引来对方的探子。倒不如，找个还算明显的地方，暂时安营，看看情况再说。

    张铭走到罗夜放下的衣服和东西面前。

    对方的两把双刀质地不错，比起金乌剑还要好上许多，只是没有金乌剑仙宝的属性而已。张铭又查看了一下罗夜用布包裹的东西，却发现里面居然是一个黑色的石块，黑色的石块表面散发着油亮的光芒，上面还有一些人为雕刻的痕迹，似乎记录着什么东西。

    “这是什么啊？”曹婴好奇道。

    张铭微微摇头，看向乌戈族远去的方向道：“不过，看样子这东西并不完整。”

    “这东西应该是某块大石头的一部分。”大夏龙雀看着开口道：“看样子，这东西对乌戈族应该很重要，刚才那个罗夜放下这东西时的表情可不怎么对。”

    曹婴轻哼道：“自作自受，主子，先收起来，回头我们好好研究一下。”

    张铭果断得收了起来。

    ……

    黑夜中。

    乌戈族的几个人向着羽族的要塞进发。

    灭罗骑在黑豹上看向一言不发的罗夜问道：“罗夜少爷，你身上没有丢失什么珍贵的东西吧？”

    “没！没有！”罗夜低着头，果断开口道：“只有那两把刀，是泽卡大师打造的，我只是有些心疼而已。其它……没什么可丢的。”

    灭罗也没有注意到罗夜慌乱的表情，只是开口道：“罗夜少爷，今天你不该冒犯华族的人。传闻中，华族已经在荒芜之地消失了两千年了，他们能够在这里存活至今，每个人恐怕都有十分强大的手段。今天那几个人还算好说话，如果换做杀心重的人，恐怕我们几个未必能够活着离开。”

    “灭罗队长，难道我们还怕几个华族人？”一个乌戈族男子开口道。

    灭罗回头看了一眼道：“你忘记捆住我们的牢笼了？那个光头的人，只要出手，我们不可能逃脱得了牢笼。还有，那一头食铁兽乃是传闻中的奇兽，实力恐怕在洞虚境，要是我们被困在牢笼里，对上那头食铁兽，恐怕不会有任何胜算。三十六族之中，我们乌戈族的实力虽然强大，但是对方要留下我们几个，根本不成问题。”

    那名乌戈族男子听了这话，便只能点了点头。

    灭罗继续开口道：“好了，忘记今天的事吧。羽族还需要我们的帮助，尽快杀了哪些妖兽，免得引来更多的妖兽。”

    “队长。我有些事需要回乌金城，就不去羽族了。”罗夜心事重重，对着前面奔袭的灭罗交代了一声，便驾驭着黑豹离开了。

    灭罗来不及说话，只能看着罗夜离开，然后继续向着羽族的要塞行进。

