    四院大战结束。

    神道院的众人也是即将返程离开，而，此刻的苏逸辞却是走在楚痕，楚云衣，白玄辰三人的身后。

    苏逸辞走的很慢，他的眼神很深沉，步伐也非常的沉重。

    “苏逸辞，走快点，前面就到传送台了……”走在最前面的楚云衣开心的跳着小碎步，时不时的扭头催促后边的苏逸辞。

    楚云衣今天非常的高兴。

    她如同小时候那样，牵着楚痕的手，一蹦一跳。

    白玄辰走在中间，他时不时的摇头叹气，他自言自语道，“再过两年差不多都要到嫁人的年龄了，竟然还这么一点都不庄重。幸亏爹还生了我，不然天帝城这么大的家业，都要败在你手里。”

    走在前面的楚痕也是听着白玄辰的抱怨不由的发笑，楚云衣是一点都不管这些，最依赖的人就在身边，最好的朋友又在后边，楚云衣感觉氛围非常的美好。

    很快，四人就踏上了一座非常气派的天台。

    天台的对面有一座古老的传送台。

    四周都是深不见底的山崖，远处的十万莽山仿若匍匐的巍峨巨龙。

    “爹，等你帮苏逸辞解决完那件事情之后，还有一件事情要你帮忙……”

    楚云衣也是非常的仗义了，她一直心心念念着当成从巫毒女王那里带出来的十三口棺材。

    虽然苏逸辞控制了其中六口棺材中苏醒的存在，但仍旧有七口棺材暗藏着未知的力量。

    之前楚云衣有考虑向苏逸辞坦白自己的身份，不过被苏逸辞婉言拒绝了。现在楚痕就在这里，楚云衣正好借这个机会帮一下苏逸辞。

    “什么事？”楚痕问道。

    “就是，我还有一个朋友，她是个傀儡木偶，但她是被人害成这个样子……爹你有没有办法帮她恢复啊？”

    也就在楚云衣这边话音刚落，走在最后面的苏逸辞骤然停住了身形。

    “哗！”一股无形的气流突然席地而走。

    前面的三个人也跟着停住了脚步。

    “苏师兄，怎么了？是伤势发作了吗？”白玄辰询问道，他感觉苏逸辞的神情有些不太对劲。

    楚云衣也想起来苏逸辞身上还带着伤，她连忙走上前去，“你看看我这记性，你还受着伤呢！我来扶你吧！”

    说着，楚云衣伸出一双白皙漂亮的小手，可刚触碰到苏逸辞的手臂，却是被轻轻的挣开了。

    “怎么了？”楚云衣不解。

    对方的眼睛很纯净，清澈的仿若没有染上一丝一毫的浊气。

    苏逸辞双手紧握成拳，接着，道，“你们回去吧！我还有事……”

    说罢，苏逸辞就欲转身离开。

    “等一下，你不跟我们去天帝城吗？”楚云衣拦住对方。

    苏逸辞摇头，“那几口棺材我会处理的……”

    接着，苏逸辞头也不回的走开。

    然，就在刚走出去没几步，一道淡然平静的声音从后方传来。

    “若是就这样走了，那宇神隐那边该如何交待呢？”

    宇神隐！

    交待！

    突如其来的一句话，顿时是在苏逸辞的心中荡起了一层滔天巨浪。

    一旁的白玄辰和楚云衣愣了一下。

    “宇神隐，是谁呀？”楚云衣不解的望向楚痕。

    苏逸辞缓缓的转过身来，他径直望向楚痕的眼神，一经接触到对方的目光，苏逸辞就有种彻底被看透的感觉。

    楚痕的眼神很平静，他注视着苏逸辞，分外镇定的说道，“宇神隐交给你的任务，不就是来杀我吗？”

    “哐当！”

    风云变色，雷霆震耳。

    楚云衣俏脸顿时一白，她已然是懵了神，“爹，你在说什么啊？什么宇神隐？什么任务，你是不是弄错了？”

    白玄辰同样是倍感惊愕，他看了看苏逸辞，又看了看楚痕。他很清楚，身为天帝的父亲，根本不会弄错任何一件事情。

    而苏逸辞紧握双拳，这种感觉就像是置身在风暴的中心。

    他的脑海中再度浮现出当初在六道罪恶牢的时候，自己与之宇神隐的对话。

    那日，宇神隐向苏逸辞的脑袋中打入了一道印记。

    那道印记，是针对第二个人所设。

    只要苏逸辞见到那个人，脑海中的印记就会解开。

    宇神隐道，“我刚才下达的印记，便是针对那个人所设。只要那个人一旦出现在你的面前，刚才那道印记就会自行解开……”

    苏逸辞，道，“也就是说，我只要见到那个人，就知道对方是我要找的人是吗？”

    “不错！我的这种方式，能令你不会找错人。”

    “但如果我一辈子都遇不到那个人呢？”

    “若是你见不到他，只能说明一件事……”

    “嗯？”

    “你连遇见他的资格都没有！”

    “……”

    “哗！”

    独特的找人方式，如果一辈子都遇不到的话，那么苏逸辞就一辈子都不知道那第二个人是谁。

    但是，苏逸辞遇到了。

    当苏逸辞目睹到楚天帝的第一眼，那个宇神隐打在他脑海中的印记就解开了。

    苏逸辞无论如何都没想到，第二个人会是楚痕，会是楚云衣的父亲，会是鼎鼎大名的……楚天帝。

    此刻，苏逸辞就像是被卷入了黑暗的漩涡中，天地是暗沉的，乾坤是逆转的，整个世界就只剩下了他和楚天帝二人。

    两人的目光交汇在一起，苏逸辞第一次感受到一个人能够强大到如此程度。

    “原来天帝你已经知道了……”苏逸辞一字一顿道。

    “见到你第一天，就知道了。”楚痕仍旧是平静。

    第一天！

    也就是对方还是离缥缈的时候。

    苏逸辞甚至连那道印记都没有打开，楚痕就已经知道了。

    楚痕淡然的看着苏逸辞，“你的身上有轮回圣族的力量，以及宇神隐留在你脑海中的印记……都隐瞒不了我的这双眼睛……”

    “唳！”

    话音落下的霎那，天地黯淡，万物河川仿若倒转了一样，在楚痕的身后上空，悄然浮现出了一双诡秘邪倚的紫色眼睛。

    这双眼睛仿若窥破黑暗的妖神之眼，带着俯瞰众生的威仪。

    意外！

    意外！

    此时此刻，楚云衣和白玄辰已经完全插不上话了，姐弟二人彻底措手不及。

    苏逸辞更是感到一阵头皮发麻，这是他有史以来，首次感受到一个人可以强大到难以逾越。

    此刻的苏逸辞也是充分理解到了四大神血家族大帝的心情了，不论是任何一个人，在面对楚天帝这种强者的时候，连出手的欲1望都不会有。

    而，最为让苏逸辞挣扎的地方还不仅仅是楚天帝的强大，还有对方竟然是楚云衣的父亲。

    四院争锋之后，更为艰难的场面摆在了苏逸辞的面前……其将作何选择？

