
　　“不过什么？”

　　陈江海见颜强欲言又止，便直接问道。

　　“他们之中有很多人，都是残疾人。”

　　颜强如实回道。

　　听到这个，陈江海眉头挑了挑：“有几成？”

　　“五成。”颜强竖起一个巴掌说道。

　　听到这个数字，陈江海不由得略带差异地看向颜强。

　　“这些人，一直都跟着你？”

　　“一开始就十几个人，后面就越来越多了，现在单靠我一个人，有点顾不过来了。”

　　“这是你想要跟着我的原因？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　“算是一个吧，还有一个跟你有关的原因。”颜强跟着说道。

　　“跟我有关？什么事？”陈江海略带几分差异。

　　“陵海要撤县建市，这事跟你有关系吧？”颜强略带几分玩味道。

　　“算是跟我有点关系，可这跟你我……”

　　没等陈江海说完，颜强跟着说道：“我现在住的那块地方，据说要建新区了。”

　　听到颜强这样说，陈江海一下就明白过来，原来是这么一回事。

　　“欢迎加入秋海。”

　　陈江海也不再废话，笑着抬手道。

　　听到陈江海这样说，颜强立即伸出双手握住：“谢谢陈总。”

　　“强哥，没有外人的话，你还是叫我江海吧，别生分了！”陈江海笑着说道。

　　颜强也不是什么矫情的人，笑着点头道：“行，听你的。”

　　“有件事我要提前跟你说一声。”

　　“什么事？”

　　“过段时间，我准备带一部分人去平山，那里以后会成为秋海的总部。”

　　听到这个，颜强倒是一点也不惊讶，点头说道：“就地理位置和交通来说，平山那边确实比陵海强很多。”

　　“所以你是想留在陵海，还是跟我去平山呢？”

　　陈江海跟着问道。

　　“我还是先留在陵海吧！”

　　颜强的回答，并没有让陈江海意外。

　　“那好，这边我会交给梁浩洋来负责，你帮忙照应着点。”

　　陈江海叮嘱道。

　　之前他还担心梁浩洋一个人，能不能管得了这么大一摊子。

　　现在有了颜强的加入，就不再担心了。

　　在能力方面，陈江海对颜强是没有半点怀疑的。

　　能一个人捣鼓出这么大阵势，怎么可能没几把刷子呢？

　　陈江海笑道：“我想你也会留在陵海。”

　　“我手下的那批人，你准备怎么安置呢？”

　　陈江海思索了片刻：“这样吧，到时候再收购一个小厂子，给秋海做配件，你自己来管理吧！”

　　“行。”

　　颜强一点也不磨叽，这显然是目前最好的办法了。

　　那群人具有一定的特殊性，要是贸然加入那几个厂子里，搞不定会闹出什么麻烦来。

　　现在把他们单独放一个厂子里，还有颜强的亲自管理，就不太可能会有乱子发生了。

　　换个角度而言，这也算是回报社会的一种方式。

　　“强哥，以后你在秋海的职务是副经理，主要工作就是管好你手下的那批人，还有协助梁浩洋的相关工作。”

　　陈江海交代道。

　　“好，有什么问题，我会第一时间通知你的。”

　　说完，颜强就站了起来：“没其他事的话，我先走了。”

　　“好，我送送你。”

　　“留步，没有这个必要。”

　　目送颜强离去，陈江海微微一笑。

　　跟这种人交流，他感觉十分的舒服，有事说事，没有任何需要隐瞒或者拐弯抹角的地方。

　　……

　　第二天，陈江海把收购小厂的任务，交给了梁浩洋。

　　要求只有两个：一个就是尽快办妥，另一个则是要有宿舍楼。

　　其他的就让他和颜强去对接好了。

　　跟着，他顺便和梁浩洋提了下欢欢满月酒的事。

　　“老梁，到时候早点来啊。”

　　“哈哈，陈总你放心，我肯定提前，对了，厂里其他人呢？”

　　陈江海想了一下：“这样吧，副经理往上的，你都通知一下吧！”

　　不管怎么说，现在陈江海的身份摆在这里，不可能把这批手下给直接忽视掉。

　　“行，陈总，我等会就去通知。”

　　梁浩洋点头应道。

　　“不急，还有好几天的时间。”

　　陈江海摆摆手道。

　　“陈总，咱们还得给孩子准备礼物呢。”

　　梁浩洋笑着说道。

　　“嗨，人来就行了，别太客气。”

　　陈江海直接说道。

　　“那哪成，这可是大事呢，陈总，你就别操心了。”

　　说罢，梁浩洋就兴冲冲地走了出去。

　　……

　　十月二十五号这天，陈立业和王淑芬赶到了陵海。

　　“咦，爸妈，哥怎么没跟你们一起来啊？”

　　车站门口，陈江海看了看二老身后，略带差异地问道。

　　“超市那边不是忙嘛！你哥他要二十七号再过来。”

　　陈立业满脸笑容说道。

　　“爸妈，你可得好好说说哥，这次一定要把美华姐给带过来啊。”

　　陈江海叮嘱了一句。

　　“你放一百二十个心好了，你爸早就跟他说了，他这次一定带！”

　　王淑芬乐呵呵地说道。

　　“嗯，那就好，最好是把婚事也给定下来。”陈江海笑着应道。

　　“你哥说先等超市这边忙活好了，再说这事的。”

　　王淑芬跟着说道。

　　陈江海则一摆手：“妈，这两件事根本就不冲突，干嘛要等呢！”

　　“江海，还是听你哥的吧！”王淑芬声音中似乎还带着一丝哀求。

　　陈江海愣了下，随后也明白过来了。

　　这毕竟是陈江山的终生大事，自己要是管的太多了，陈江山难免不太舒坦。

　　“好的妈，我听你的。”陈江海点点头道。

　　“唉，好孩子！”

　　……

　　在陵海的这几天，陈立业和王淑芬过得十分开心。

　　尤其是每天能看到那白白嫩嫩，可爱漂亮地小孙女，两个人都好像年轻了好几岁。

　　这天吃完饭，一家子的女眷就抱着欢欢出去溜达了。

　　陈江海刚想跟出去，却被陈立业给叫住了。

　　“江海，你等下。”

　　“爸，什么事？”

　　陈江海扭头看着老头子，有点疑惑地问道。

　　“那个……嗯，江海，你打算要几个孩子啊？”

　　陈立业指了指外面，吞吞吐吐地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海愣了下，“爸，你怎么突然问起这个呢？”

　　“没什么，就是问问你的意思。”

　　看着陈立业有点局促的样子，陈江海一下就猜到他在想什么了。

　　“爸，婉秋这身子你也知道，实在不行的话，我也不打算要第二个了。”

　　陈江海坦然说道。

　　“只生一个，那怎么行呢！”陈立业皱眉说道。

　　“爸，为什么不行呢？”

　　陈江海笑着反问道。

　　“你这么大的家业，难道以后要便宜外人不成？”

　　陈立业一边扬手比划，一边嘟囔道。

　　听到陈立业说这话，陈江海有点哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百二十六章 难道要便宜外人不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 