    “不可能！！”听出彭侯语气里的杀意，东方皓为之一变。“明虎明白是非，哪怕是危机到了生命，也能保持冷静，不可能因为受到威胁就做出这种举动。”

    　　彭侯没有搭理，而是转向了陈洪全他们：“如果天网以你们的xing命威胁陈青？她是选择放弃你们？还是放弃天门？你们给我个答案。”

    　　“这……”三人哑口无言，面面相觑，实在找不到反驳的话。彭侯说的确实有道理，如果对方以他们的xing命来胁迫陈青去做什么，相信陈青会有犹豫，但最终仍旧会放弃狄成。

    　　“但明虎不会！”东方皓的眼神陡然凌厉，恨恨的盯视彭侯。

    　　彭侯冷测测的盯着东方皓：“是人总会有弱点，天网恰恰最善于拿捏人xing弱点，尤其是你们这些流亡的特工们。别说天网，我都能轻易找出些理由让你们难受好一阵。”

    　　此话一出，金玄和东方皓的脸se为之一变，翁允和李宣恩也微微的蹙了蹙眉头。

    　　房间里的气氛明显沉了沉，还是李宣恩干咳一声，打破沉寂：“彭侯，事情还是先调查清楚再做讨论，不然容易伤了兄弟们的感情。”

    　　彭侯 ” ” 根本不买账，冷测测目光在东方皓和金玄身上来回转动：“我不管陈明虎是受到了什么胁迫，出于什么样的借口，但结果终究还是他顺从了敌人，所以……责任得由他自己担着！”

    　　金玄道：“等等，你说的有道理，但我有个怀疑。如果你的推测成立，陈青和明虎因为某种原因被迫选择了妥协，但毕竟刺杀这种事情太过歹毒，严重的违背了他们的意愿。在实际行动的过程中，他们终究会流露出某种特殊的迹象，或者是做些暗示xing的动作。我不清楚陈青是否有经验，但明虎受过这方面的特训，在受到胁迫的时候该如何将计就计。彭侯，我尊重铁律部队的执着和忠诚，也明白明虎做出了大逆不道的事情，哪怕你们最终宣判他死刑……”

    　　“教官！！”东方皓脸se微变。

    　　金玄抬手打断，直视着彭侯，沉静已久的眼神泛过丝丝凌厉：“哪怕你们宣判他死刑，我都可以接受，甚至可以协助铁律安抚弹道部队。但是……希望你们能给陈明虎个公正的审判，还他个清白原因，否则，即便是被押进地牢，我也答应！！”

    　　彭侯迎上金玄的目光，无声的对峙着，半晌过后，冷漠开口：“半小时时间，找出其他的理由。如果办不到，我把人带走，无需理由，地牢处决！”

    　　.. ””他知道其中另有隐情，所以没有轻举妄动。但血液检测结果已经出来，基本可以排除受药物控制的原因，如果再排除了催眠术，实在找不出其他理由去解释这种反叛行为，除了受到胁迫！！但其中的疑点同样还有很多，彭侯自己也感到奇怪，所以一直等到现在。

    　　但是，如果实在找不出其他的原因，彭侯不会再轻易退步。刺杀这种行为影响太恶劣，要是这次轻易的放过，铁律威严何在？以后岂不是随便来个人刺杀了，然后说个原因就能被无罪释放？

    　　不可能！！彭侯只给他们半个小时，如果做不到，他不会再做迟疑。

    　　金玄慢慢收回目光，深深吸了口气，朝向长孙千文深深鞠躬：“长孙先生，辛苦了。”

    　　东方皓再次动容，定定的看着弯下腰的教官，感受着声音里面细微的颤抖，暗暗叹了口气，也向着长孙千文弯腰恳求：“长孙先生，无论如何，还明虎一个清白。”

    　　气氛慢慢紧张起来，陈洪全他们不认识长孙千文，但也能看的出来此人身份特殊，急忙抛开骄傲和辈分，朝着他深深鞠躬。

    　　伫立在门外的罗胜凯等人把目光聚焦在了长孙千文身上，紧张的等待着。”狂枭 第1070章，惊现”他们无法接受彭侯的残忍和绝情，但也能明白其中的缘由，毕竟陈明虎和陈青刺杀的是天门的门主，如果当时没有关颖的舍身相救，说不定狄成已经遇难。真到那个时候，别说审核了，不管是什么样的缘由，陈青和陈明虎都会在第一时间以最残酷的方式处死。

    　　彭侯能够等到现在才出手，并且给他们半个小时去探查，已经算是仁至义尽。

    　　长孙千文沉默下来，即没有检查陈明虎的身体，也没有采取其他的手段，就那么失神的站着，就那么没有焦距的看着。

    　　金玄等人暗暗着急，双手不由自主的攥到一起，丝丝汗水在其中渗透，他们想要出声提醒，却怕打扰到他。只是……这种等待简直就是种煎熬，要不是相信长孙千文的为人和能力，他们这会绝对按捺不住心中的焦急。

    　　半个小时！！只有半个小时！！如果半个小时内拿不出可以信服的理由，以彭侯的为人绝对会果断出手。一旦铁律把陈明虎带出这个特护病房，以他的身体状况，即便不采取极端的审讯手段，也绝对撑不过明天。

    　　也就是说，半个小时足以决定陈明虎的命运。他们明白刺杀必须要付出代价，但不能接受陈明虎顶着‘罪人’、‘叛逆’的帽子离开人世。如果真的如此”狂枭”，陈明虎会死不瞑目，弹道部队也将因此受到难以想象的牵连。

    　　随着时间一分一秒的走过，门外的沙琅他们也逐渐屏气凝神，慢慢紧张起来。经历了这段时间的‘铁律整肃’行动，他们基本已经从当初的愤慨中清醒过来，也冷静了下来。知道陈明虎的‘反叛’另有原因，也清楚铁律处理不当可能会带来的影响。

    　　病房里面安静的针落可闻，外面更是连喘息声都没有。里里外外，气氛越来越压抑，压抑的几乎能挤出水来。

    　　长孙千文没有受到气氛的影响，沉浸在自己的思绪中。在催眠术和药物控制两种可能xing被排除的情况下，还会有什么样的招式能够把人完完全全的控制？他早已经跟狄成进行过仔细的交流，了解到了当时的确切情况。陈青和陈明虎的转变几乎就是在突然之间，之前没有丝毫的预兆，说明他们两个人刻意的进行着伪装，且竭尽所能的伪装。

    　　竭尽所能？这个词是关键！！换一种解释来说，他们是自愿的！！

    　　陈青和陈明虎都不是寻常人，‘胁迫’可能奏效，却不可能达到万无一失。且以天网做事的风格，既然胆敢启动如何jing妙的反间计，必然是有着完全之策，也就是说他们自信陈青和陈明虎会按照天网的意愿去表”娱乐秀”演。

    　　否定‘催眠术’、否定‘药物控制’、否定‘胁迫’，还能有什么？？

    　　努力地思索中，长孙千文的眼神慢慢变的古怪，久久的沉默后终于有了动作。摘下胶皮手套，伸手探向陈明虎的后颈，缓慢而仔细的摩挲，然后一点点的向上延伸，每次的延伸必然会向左右试探。

    　　动作很轻、很慢，也非常的仔细，仔细到小心翼翼的程度。

    　　众人不明所以，但心里还是慢慢燃起了几分希望，紧紧盯着长孙千文的手，期待有什么值得惊喜的发现。门外的沙琅等人几乎按捺不住冲动，准备挤进来看个真切。

    　　足足三分钟，在众人紧张和期待的目光中，长孙千文缓慢移动的手……为之一顿。众人的目光像是磁石吸引般齐刷刷转向长孙千文的脸，同样是在这一刻，长孙千文的眉头明显一皱，平静的神情慢慢聚起几分凝重。

    　　“长孙先生，有发现？？”东方皓从没像今天这么紧张和期待后，连心律都有些失调。

    　　长孙千文没有回答，先是抽回了手，神情复杂的变幻几分，小心翼翼的把陈明虎的身体翻过来，重新把手放到他的后脑勺，分开浓密的黑发，一根微微泛黑、跟头发无异的针头显现了出来。

