    

    “陛下，阿卿的心仪之人绝非俗人，阿卿自认为现在还配不上他。阿卿乃将门之女，想入军营历练，常伴外公左右。”凤卿上前跪地，双手抱拳。“若阿卿身为女子也能为离国建功立业驱赶敌寇，届时才能配得上阿卿的心仪之人，还望到时候陛下为阿卿赐婚。”

    凤卿说的话极其巧妙，她是将门之女，就算在战场上建功立业手握军权，回来后还不是任由皇上赐婚，到时候无论皇上把她许配给哪个儿子，那都是肥水不流外人田。

    女人为将入军营虽在少数，可却益处良多，宸帝那么聪明的人，当然能权衡利弊。

    “阿卿！胡闹！”凤庭生有些坐不住了，边关艰苦，岂是她一个丫头片子能承受的，越发无理取闹了！

    “阿卿年幼，不知边关辛苦，还望陛下别和孩子一般见识。”皇后也是满眼震惊，当然不舍得自己的侄女去边关受苦。

    “陛下，阿卿绝无半句虚言，阿卿愿意前往边关，为国尽力！”凤卿坚决。

    离墨身形僵硬的看着凤卿，为了离盛轩……甘愿前往边关受苦？

    她和离盛轩在翠竹园说的话，他一个字都没落下全听进了耳朵里。

    离墨多希望他没有听见，就当凤卿又任性了。

    离盛轩得意的扬了扬嘴角，不愧是他看上的女人。

    虽然愚蠢，但却可爱，最得他心。

    太子同样深意的看着凤卿，微微蹙眉。

    “女孩子家家就该琴棋书画，阿卿与寻常女子不同，深得朕心。”宸帝笑了起来，那是个深思熟虑之后的笑容。

    凤卿的聪明，一般人看不出来，但宸帝懂了。

    “谢陛下赏识小女，只是……”凤庭生寒毛都竖起来了，这陛下打的什么心思他最清楚。

    凤家和白家联姻，白家又仅有凤夫人一女，这白家和凤家的军权已经是离国全军之力的四分之一，如此庞大的威慑力，让宸帝不得不防。

    可凤卿不同，她是女子，去了战场未必能建功，就算扬名功成将来也不过是一纸婚书便可解决的危机。如此一来，凤卿也是解了凤家的危墙之势，不可谓不聪明。

    “爹爹，您从小教育女儿要为国尽忠，将门之后至死戍守边关，为陛下分忧。凤家世代都是将门之后，凤卿虽为女子，唯一能为陛下献上的寿礼便是亲自戍守为离国出一份力。”

    凤卿说的慷慨激昂，不知道的人都要感动哭了。

    看看人家凤将军家的女儿，真是忠君爱国。

    “哈哈哈……”宸帝也是龙颜大悦，一拍座椅亲自走下龙台，把凤卿扶了起来。“还是阿卿讨朕欢心，朕准了，给阿卿两年的时间历练，待归来之时定亲许你这心上之人。”

    “谢陛下！”凤卿欢喜的作揖，回头给凤庭生使了个眼色。

    前世凤家能那么轻易被离盛轩灭门，也是因为早在宸帝晚年就已经开始忌惮凤家，削弱凤家，将凤家完全孤立。

    加上后来太子逼宫，皇后凤华难辞其咎三尺白绫自杀，凤家一夜之间跌入深渊。

    凤卿如今能做的，便是解决宸帝心中的后顾之忧，让他完全将凤家的顾虑消除，善待凤家。

    晚宴结束。

    “凤小姐，皇后娘娘要见您。”

    凤卿点了点头，知道皇后姑姑肯定要见她。

    凤卿从小跋扈，这性子也不是毫无缘由的，前世她跋扈自傲，全家人都将她宠在手心，这才对林洛笙和离盛轩毫无顾忌。

    “你可知道边关苦寒！”拐角处，离墨气压低沉的把人抵在墙上。

    “知道。”凤卿当然知道，她前世随军四年，多次重伤，历经千辛。每当战场厮杀，她唯一的念想就是家中亲人，只想着早日平定战乱归京与家人团聚。

    可谁曾想，她为了离盛轩地狱里走了几遭，最终却还是死在他手里。

    “不知天高地厚！”离墨的怒意几乎是压制不住的冷冽，捏着凤卿肩膀的手也微微颤抖。“就为了离盛轩，你就乖乖跑去边关送死！”

    凤卿愣了一下，为了离盛轩？

    突然想起了什么，凤卿惊愕的张了张嘴。“我和离盛轩在翠竹园说话，你听见了？”

