    “叮！叮！叮！”

    一望无垠的白色大地上，不知从哪里忽然冒出来一个锻造台。

    此时，沈小婉正一下又一下地挥舞着“沈大锤”，清脆而嘹亮的金铁撞击声飘荡在天地之间，清秀的小脸蛋在雪光照耀下，愈显白皙动人。

    比她个头还大的巨锤上上下下，灵动翻飞，被少女握在手中轻松挥动着，显得毫不吃力。

    相距十丈外的雪地上，五个“罗河天骄”依旧双目紧闭，身体摆出不同的姿势，或倒立撑臂，或前弯开腿，或一字马扭腰，如同一群瑜伽修炼者，在没有导师引导的情况下各自探索，造型五花八门，场面乱七八糟。

    钟文双手负在背后，身躯挺立在雪地之中，眼睛凝视着五个专心致志的青年人，表情严肃，一言不发，脸上带着些许惊诧与忧虑之色。

    这般认真的姿态，却并不能掩盖他游手好闲，将脏活累活统统交给少女来干的恶劣事实。

    “厨师哥哥，你要的剪子。”耳旁清脆悦耳的少女嗓音，将他从沉思中唤醒过来。

    入眼处，是五把造型独特的剪子，每一把表面皆是金光闪闪，一眼望去，便知绝非普通剪刀可比。

    “这么快？”他颇为吃惊地拿过一把，放在手中观察了起来。

    “这把新锤子可厉害了呢！”沈小婉得意地扬了扬手中的大锤，嘴角止不住地微微上扬，愈发显得清新可爱，“再坚硬的材料，一锤子下去就服帖了。”

    它们这么快服帖，恐怕不是锤子的功劳，而是拜你所赐罢！

    钟文心中暗暗吐槽，嘴上却并不明说，而是取过一柄被蚩族人遗落在地的大刀，将金色剪子对准刀刃轻轻一剪。

    伴随着“咔”地一声轻响，那柄厚厚的大刀居然直接应声而断，整个过程中，钟文几乎没有感受到什么阻力。

    小婉的炼器术，差不多可以出师了啊！

    他瞥了眼外表清秀可人，力量却大过暴龙的黄衫少女，眼中闪过一丝欣慰之色，随即又皱了皱眉头，看向地面上的五个“天命之子”。

    这五个土里土气的青年人一旦进入状态，精神集中力居然大大超出了他的意料，饶是沈小婉在一旁“乒乒砰砰”锻造个不停，也未曾将其中任何一人惊醒，其专注程度，便是等闲修炼者都无法与之媲美。

    第一次修炼功法，这引气入体的过程极为重要，几乎直接关系到修炼者日后的成就，因而钟文虽然感到不耐，却也不好直接打断这个过程，兼之感受着五人身上不断增强的灵力气息，他也不禁好奇心起，干脆直接一屁股坐在地上，开始闭目养神，静待五人苏醒。

    与此同时，空气中忽然浮现出一支灵纹笔，分明无人操控，却绕着他周身盘旋飞舞，写写画画个不停。

    沈小婉见他打坐，也不上来干扰，而是一个人跑到锻造台前，从小山一般的包裹里取出一些矿石和金属材料，再次举起巨锤“叮叮当当”忙活起来。

    苍茫大地，漫天飞雪，入定的少年，打铁的少女，以及五个奇形怪状的“雕塑”，构成了一幅异样的画面，天地间隐隐透着一丝宁静而祥和的意味。

    而这一等，便等去了整整十二个时辰。

    第一个从忘我之境中苏醒过来的，是脑子最活络的张棒棒。

    紧随其后，赵木山、李罗锅、王铁锤也相继睁开眼睛，最后一个清醒的，反倒是性格木讷的王芋头。

    这也就意味着，这名看上去呆头呆脑的青年人，却是五人之中吸收灵气最多，修炼效果最好的一个。

    这是……

    地轮！！！

    感受到五个青年人身上散发出来的气息，钟文嘴巴张得老大，惊得险些连下巴都要掉落在地，他拼命揉着眼睛，试图证明自己看见的，不过是虚影，是幻觉。

    这五个连半点修为都没有的麻瓜，竟然在仅仅经历了一次引气入体之后，便直接跳过人轮，跨入到地轮境界。

    二十多岁的年龄，地轮境界的修为，在一些小宗门里，已经是妥妥的天才人物，势必会受到重点栽培。

    莫非这五个二货，竟是当世罕见的天才人物？

    随便走在路上，都可以帮到这等千年一遇的奇才，我不是戒指老爷爷，又是什么？

    受惊于这前所未见的奇妙景象，钟文不禁又一次给自己的人生使命下了定论。

    殊不知上古时期那位“肆伍陆”圣人乃是理发匠出身，大隐隐于市，以普通人的生活为切入点创出这门“潮流发型大全”神功，与王芋头等农村青年的心态极度契合，兼之五人从小在村里长大，并未接触过太多的外界诱惑，心思质朴，杂念不多，修炼起来竟是无比顺畅，进境飞速。

    刚开始修炼就跨入地轮境界，虽然极其罕见，在上古时期，却也并非绝无仅有。

    “师、师父！”王铁锤扭动脖颈，伸展四肢，感觉浑身轻松，眼中所见，耳中所闻皆是前所未有的清晰，忍不住兴奋地蹦跶起来，直奔钟文而去，口中大声嚷嚷道，“俺学会理发啦，您再教俺些法术吧！”

    一股刺鼻的臭味扑面而来，钟文忍不住皱了皱眉头，毫不留情地飞起一脚，将他踹得“骨碌碌”滚了回去：“一派胡言，理发手艺博大精深，岂是这么容易就能学会的？你这般心思浮躁，如何能成大器？还有，莫要叫我师父！”

    原来五人从普通人一跃进入地轮境界，身体接受灵力洗涤，皮肤表面排出不少黏糊糊的黑色杂质，才刚洗澡不久，又变得恶臭难当，令人难以忍受。

    “可、可是……”王铁锤被他踢得连滚十几个跟头，五脚朝天躺在雪地之上，满脸委屈道，“俺、俺真的学会了么。”

    “无知！”钟文右臂轻挥，射出五道金光，分别落在王铁锤等人跟前，随即摆出一副凶神恶煞的神态大声呵斥道，“手艺需要在实践中锤炼，给我拿着这些剪子，去帮人剃头，若是一年之内不剃满一万人，本仙人就把你们的脑袋拧下来！”

    王铁锤定睛看去，只见落在眼前的，乃是一把金光闪闪的剪子，双刃交错细长，造型与脑中“潮流发型大全”的图片一模一样，分明是件生活物品，却不知为何透出一股高贵气息，令人不敢心存小觑。

    好宝贝！

    他忍不住将剪子握在手中，来回摩挲，如同把玩一件贵重艺术品一般，爱不释手。

    “一、一万人？”张棒棒的心思要灵活一些，已经开始在脑中盘算一万人是个什么样的概念，越想越觉得难以实现，不禁苦着脸道，“神、神仙，哪有这么多人需要剃头？”

    “自己想办法去！”钟文冷冷地瞪了他一眼道，“记住，莫要想着偷懒，你们这些小心思，是不可能瞒过我这个神仙的。”

    “是。”张棒棒被他瞪得浑身一颤，脊背发凉，耷拉着脑袋愁眉苦脸地应道。

    “罢了，毕竟是传承了本仙人的理发手艺，也算半个弟子。”钟文语气略微温和了一些，“我再给你们一些好处罢！”

    说罢，他摊开右手，掌心不知如何出现了五颗通体雪白的丹药，每一颗表面都布满了玄奥纹路，浓郁的药香瞬间扩散开来，即便在这冰天雪地之中，也能够清晰地传入众人鼻孔之中。

    “莫非这就是传说中的……仙丹？”

    李罗锅“咕咚”一声咽下口水，只是闻了一丝药香，便觉精神抖擞，浑身舒坦，不禁联想到戏文中可以令人长生不老的仙家丹药，登时两眼闪闪发光，嘴角险些就要留下口水来。

    “不错，正是本仙人炼制的仙丹。”钟文一脸傲然，“可以祛病消灾，延年益寿，你们每人吃一颗罢！”

    “多谢神仙！”

    这一回，包括王芋头在内，所有人都如同饿狼遇见了兔子，急吼吼地扑将上去，接过“仙丹”便一口吞下，丝毫不带犹豫。

    “方才忘记说了，这仙丹有个名头，叫做‘易经洗髓丹’。”钟文脸上忽然流露出诡异的笑容，“虽然对身体大有好处，却也有一个小小的缺点。”

    “什、什么缺点？”望着他古怪的表情，张棒棒隐隐感觉不妙，结结巴巴地问道。

    “缺点就是……”钟文故意拖长了嗓音，等了片刻才缓缓说道，“吃下去之后，会有些疼。”

    张棒棒心里一个咯噔，待要开口，忽然感觉一阵剧烈的疼痛感瞬间遍布全身，五脏六腑和经脉骨骼都仿佛被人撕开，又挪动了位置一般，整个人险些就要晕厥过去。

    “啊！！！！！！”

    下一刻，五个鬼哭狼嚎般的声音响彻天际，萦绕在皑皑大雪之中，久久没有停歇。

    ……

    “神仙的好处，可不是这么容易得到的。”

    约莫两刻之后，望着趴在地上气息奄奄，如同死狗一般的五个“罗河天骄”，钟文心下得意，口中如同反派一般发出桀桀怪笑。

    莫看他似乎在故意作弄五个青年，实则却也有着自己的深思熟虑。

    再次确认了自己“戒指老爷爷”的身份之后，他似乎还真从五个“天命之子”身上隐隐感受到了命运的安排。

    秉持着好事做到底，大腿养粗了再抱的原则，钟文干脆祭出了足以改变修炼者根骨资质的“易经洗髓丹”，帮助五人消除了年龄太大所带来的局限性。

    同时具备功法和灵技属性的“潮流发型大全”，按照秘籍要求打造的金色剪子，以及脱胎换骨，不输于任何天才的修炼资质，如今的五名“罗河天骄”万事不缺，修炼之道一片坦途，日后的成就，绝对不可限量。

    更让他感到满意的是，王铁锤等人在服用了“易经洗髓丹”之后，一个个哭天喊地，屎尿齐流，表现比他当初在清风山上还要不堪得多。

    果然在忍耐疼痛方面，女人天生就要比男人厉害啊！

    这般想着，他的自尊心得到了极大的满足，看向五个“徒弟”的眼神之中，不禁多了一丝亲切感。

    “咦？”

    正想着要不要给五人服些恢复用的丹药，钟文忽然转头看向上空，“她怎么来了？”

    “钟文，果然是你么？”

    过了片刻，上空之中忽然现出一道女子倩影。

    女子约莫双十年纪，风华绝代，娇艳无双，胸前的金色三叶草熠熠生辉，红色长裙侧面开着斜口，雪白光洁的大长腿若隐若现，令人一眼望去，便再也难以挪开视线。

    这位凌空而立的绝色佳人，居然是“盛宇商行”大小姐上官明月！

    “上官小姐，你不是在帝都筹备物资么？”钟文看着眼前风姿绰约，貌若天仙的上官大小姐，多少感觉有些不真实，“莫非是对我思念太甚，竟然直接追到北疆来了？”

    “呸！谁思念你？”上官明月俏脸一红，忍不住啐了一口道，“镇北军情势危急，咱们商队跟着援军提前出发了，本小姐又有事想要和你商量，所以先一步出来罢了，适才听见这个方向有人在鬼哭狼嚎，我便过来瞧瞧，没想到还真是你在搞鬼！”

    绕来绕去说了半天，还不是来找我？

    钟文撇了撇嘴，心中暗暗鄙夷，嘴上问道：“大小姐大驾光临，有何贵干？”

    “钟文，刚接到前方战报，西岐省已经沦陷了。”上官明月面色一黯。

    “什么！”钟文不禁吃了一惊道，“不是说那边还稳得住么？”

    “具体情况，我稍后再与你细说。”上官明月摇了摇头，如水般的双眸紧紧凝视着钟文的眼睛，“我来找你，是有件事情要和你商量。”

    “你说。”钟文见她表情严肃，终于收起笑脸认真道，。

    “你这‘神火铳’的锻造方法，能不能卖给我？”上官明月纤纤玉手在右腿侧面划过，掌中忽然多出一根黑黝黝的金属管子。

    ……

    “七星阁”的外观与其他圣地可谓风格迥异，整个圣地只有一栋钢筋与木制结构混搭的摩天高楼，外表呈长方形，边边角角布满了各种齿轮机扩，远远望去，颇有些机械朋克的风味，简直就不似是同一个时代的建筑。

    从顶楼向下，七星圣人的居所位于整栋建筑的倒数第二层，至于最顶层到底有些什么，整个“七星阁”之中，却并没有多少人知晓。

    此时的七星圣人正静静地站立在通往顶层的阶梯口，脸上虽然未加遮掩，却还是朦朦胧胧，令人无法看清真容。

    一阵轻快的脚步声忽然自顶层方向传来，紧接着一道纤瘦的身影沿着台阶而下，出现在楼道口的位置。

    白色长发，少年脸庞，以及那一身绣着黑白两色太极阴阳图的黑色长袍，双眸之中灵光闪动，给人以睿智机敏的感觉，正是不久前与天枢在大乾北疆有过一番交谈的白发少年。

    “他怎么样？”七星圣人态度平和，说话的口气竟似是在与平辈交流。

    “心情欠佳。”白发少年微笑着答道，“似乎是在责怪咱们的进展太慢。”

    “果然如此么？”七星圣人点了点头道，“他没有为难你吧？”

    “挨骂是免不了的。”白发少年摇了摇头，笑容之中带着几分俏皮，“不过也就这样了，真要伤害到我，谅他也舍不得。”

    “辛苦你了，北斗。”七星圣人语气真诚地说道。

    “小事。”白发少年“北斗”摇了摇头，忽然话锋一转道，“对了，能不能将‘暗七星’的指挥权交给我？三天即可。”

    “哪一个？”七星圣人问道。

    “不是一个，是所有的‘暗七星’。”北斗纠正道。

    “你想做什么？”七星圣人眼中罕见地流露出惊愕之色，“除了圣人，世间还有谁值得你和‘暗七星’同时出手？”

    “发现了一个有趣的小家伙。”北斗脸上流露出些许兴奋之色，“实力似乎还在天枢之上，我想把他抓回来研究一番。”

    “怎么可能？”七星圣人眼中的讶异之色更浓，“在灵尊境界，居然还有天枢无法匹敌的对手？他姓甚名谁，来自哪一个圣地？”

    “这可是天枢亲口承认的。”北斗直视着他的眼睛，缓缓说道，“听说叫做钟文，具体来自哪个圣地，我也不清楚。”

    “原来是他！”七星圣人恍然大悟道。

    “您也认识这个钟文？”这一下轮到北斗吃惊了。

    “有过一面之缘。”七星圣人沉思片刻，终于点了点头道，“这个小家伙，本座也有些兴趣，就依你所言，不过记住，只有三天，不能为了一个人打乱咱们的整体布局。”

    “足够了。”北斗眼中灵光闪耀，声音里充满了自信。?

