    就地理形势和战略位置而言，和之国无疑是这片大海之上最为特殊的国家之一。

    位于伟大航路后半段的新世界，闭关锁国，不接待外人，更不选择加入世界政府成为加盟国。

    极度的排外、极度的特立独行。

    即便是海军的军舰，也是无法轻易登陆和之国的。

    因为在和之国的四周，根本就没有“近海”这个概念取而代之的是陡峭的悬崖与汹涌的瀑布！

    沿着瀑布逆流而上，便直接进入了和之国境内，来到了和之国的内海海域。

    在这里，分布着和之国的主岛，以及一座名为“鬼之岛”的特殊小岛。

    ……

    巴洛乍一看上去，给人的印象就是个憨憨傻傻的海军。

    但事实绝非如此。

    正如之前所说的那样，没什么脑子只懂得蛮干的家伙，是不可能成为海军本部中将的。

    可偏偏在海军本部中将的队伍之中，还真的有不少类似于巴洛这样的家伙存在。

    难道是额外特招？

    当然不是了。

    那些家伙其实不是憨傻，而是心中的“执念”过于强烈，以至于每时每刻都将其付诸在了实践之中。

    这其实是一种常人很难理解的行为，因此常人乍一看上去，就会误将他们的这般举动当成所谓的“憨傻”。

    但实际上，这却是一种常人无法做到的品质。

    也只有这种将执念化作日常行为表现的人，才能在一众碌碌无为的庸才之中脱颖而出，屹立在这片大海之上。

    巴洛算是一个。

    因此从实际层面上来说，巴洛的战略头脑其实相当不错，甚至超过了一部分本部的中将同事们。

    在针对和之国的“调查”行动中，巴洛实际上是知道和之国的“微妙”地位的。

    那里几乎可以说是海上地下势力的大本营，每一位对地下世界略知一二的人都清楚，和之国在地下世界里究竟占据着何等可怕且巨大的地位。

    巴洛很明白，自己的立场是一名“海军”。

    虽然G-T海军支部在名义上拥有着完全独立的执法权。

    但在未经上级——也就是海军本部那边允许的情况下，自己如果直接对和之国展开调查，必然会引起相当大的波澜。

    但巴洛依旧要去。

    因为那就是那位名叫“巴洛”的男人，所特有的偏执。

    就像是海军英雄【铁拳】卡普追捕了【海贼王】哥尔·D·罗杰追了一辈子；

    就像是【黑腕】泽法为了控制自己内心的憎恨，贯彻自己“不杀”的原则，宁可放弃实权大将的地位；

    又比如那位宁可错杀一万，绝不放过一个的【赤犬】；

    又比如那位拼死保护妮可·罗宾的巨人族海军哈古瓦尔·D·萨乌罗、将妮可·罗宾放走的【青雉】；

    还有许许多多的人……

    他们都贯彻了自己的“执念”。

    而从旁人的角度来看，这些人做的事其实是很多人根本无法理解的。

    有善良的人觉得，那位弑杀的海军过于激进，以至于自己本身就成为了这片大海上不安定的元素之一；

    也有憎恨海贼的人觉得，那两位放走了妮可·罗宾的海军太过优柔寡断，以至于为这片大海埋下了诸多后患。

    诸如此类……

    这些人所做的事，是非功过都是很难评说的，同时他们更不需要他人评说。

    因为那就是他们“自己”。

    他们所拥有的的强大执念，让他们根本不会怀疑自己所行走的道路。

    无人可以阻拦他们，更无须其他人的引导。

    只会盲从大众的人，这一生都将碌碌无为，无功无过、无悲无喜……

    只有那些坚定自己执念的家伙，才有可能做出一些让世界记住他们的事情。

    ——他们可以改变世界。

    无论自己是否知晓，总之巴洛就是这样的一个人。

    于是乎，他一路前行，翻越了红土大陆，来到了新世界，直奔和之国而来。

    这绝不是莽撞的一腔热血，而是深思熟虑之后的行动。

    身为G-T支部的基地长，他要守护的是阿拉巴斯坦周边海域的安全，同时贯彻自己的“正义”！

    地下世界尝试用武力入侵四海联盟，并试图引导四海联盟内部发生战乱。

    这样的计划，必然会影响阿拉巴斯坦及其周边和平安定的生活，因此巴洛必须要管。

    幸运的是——巴洛也有这样的实力。

    无论是“信念”，还是“战斗力”，巴洛都够资格了。

    G-T海军支部也够。

    ……

    经过了一段时间的发展，G-T海军支部已然初具规模。

    空岛人，也是身为气象学家的“哈布”，在维持着空岛与阿拉巴斯坦的固定航线的同时，也开办了自己的气象学课程。

    虽然哈布本人有些不太擅长与外人接触，但他在气象学上的造诣却是实打实的。

    很快，一批具备着专业素质的航海士，便从哈布的课堂之中走了出来。

    这其中自然有一部分人愿意加入海军，进而维护自己所热爱的这个国家和海域。

    因此G-T海军支部内的航海士水平颇高，甚至直逼海军本部！

    而在实际战斗力的方面，一部分遗弃者也自愿加入了G-T海军支部，组建起了一支遗弃者特攻部队。

    虽然人数不多，但其本身的单体战斗力就异常强大，再配合上空岛特产的威霸，使得整支部队的机动性有了跳跃性的增长，实力不容小觑。

    无疑，最先将空岛特产的“贝类”运用在规模性实战之中的，应该就是这支遗弃者部队了。

    他们坚韧的身体足以承受使用贝类武器所带来的强大冲击！

    这支遗弃者部队，的确是克洛克达尔做梦都在渴求的强大武力！

    ——现在他们隶属于G-T海军支部。

    ……

    经由完美的配合，G-T海军支部的舰船顺利靠近了和之国的海域附近。

    他们的行动极为迅速。

    在抵达和之国附近海域之后，他们便分离出了一部分精英战力，坐上了一艘经由贝类改造过的特殊小船。

    他们沿着瀑布一路逆流而上，顺利来到了和之国境内。

    按照巴洛等人原本的计划，他们应该在此地暂且等候，同时尽可能地收集有关于地下势力的情报才是。

    但此刻，却有一个问题在困扰着巴洛。

    “呐呐呐，你看。”

    巴洛拉来了身边的一位航海士，指着手里的海图，同时对比着远处。

    “这里应该是那个鬼之岛，对吧？”

    巴洛显得颇为诧异。

    “但现在怎么啥也没有了？”

    “那座岛呢？”

    眼前的海面，空空荡荡……

