    第2章亏欠孙儿太多   

    “你是说他是咱大孙雄英！”

    朱元璋颤声道。

    

    “陛下，臣不敢妄言，臣观这少年的相貌身形确实和年幼时的大爷十分相似。”

    

    “当年大爷下葬的时候不过八岁，如今已过去十年，相貌上即使有些变化，也必定能看出年幼时的影子。”

    

    蒋瓛低声道。

    

    “可是咱孙儿已经下葬十年了，若这少年是咱的孙儿，那……”   

    朱元璋说着眉头紧锁，当即道。

    

    “回去你就去墓室看看，咱孙儿的尸骨可还在！”

    

    “是，陛下！”

    

    两人正说着朱烨已经从厨房出来，手上端着一壶茶。

    

    “吃了火锅，喝点茶解解腻。”

    朱烨笑道。

    

    可是他却没有注意到，此时的朱元璋正愣愣的看着他。

    

    “像，太像了。

    简直就是咱放大版大孙。”

    朱元璋喃喃着。

    

    自古就是老儿子、大孙子老太太的命根子。

    

    隔辈亲在朱元璋这个帝皇身上表现的也是淋漓尽致。

    

    朱雄英在世的时候，他对朱雄英这个长孙比对朱标还要好，好到连朱标都吃醋的地步。

    

    可是不曾想朱雄英天生命薄，生下来就体弱多病，八岁的时候就死了。

    

    朱元璋含泪将孙儿埋葬，担心孙儿在那边受苦，甚至殉葬了所有伺候过的宫女太监。

    

    可以说长孙朱雄英的死一直是朱元璋心头抹不掉的刺。

    

    “爷爷，您说啥呢？

    我像啥？”

    朱烨抬头看着朱元璋。

    

    “像咱大孙。”

    朱元璋喃喃道。

    

    “爷爷净说胡话，怎么是像呢。

    我就是您的大孙啊！”

    朱烨笑道。

    

    “啊，对，是爷爷说错了，你就是咱的大孙，哈哈……”   

    朱元璋笑着掩饰自己的尴尬。

    

    蒋瓛站在旁边，眼看着朱元璋要失态，顿时低声对朱元璋道。

    

    “老爷，您刚回京，该去兵部报道了。”

    

    “啊，对，对，是该先去兵部。”

    

    朱元璋说着对着朱烨道。

    

    “孙儿，爷爷先去兵部报道了。”

    

    知道爷爷有正事，朱烨也不拦着，而是转回房间，拿出一件厚实的大氅披在了朱元璋身上。

    

    “爷爷，虽然已经开春，但是这几日天冷了，注意保暖。”

    朱烨温和道。

    

    听着朱烨的话，朱元璋眼泪差点掉下来，这是咱大孙。

    

    “大孙，你在家好生等着爷爷，爷爷去去就来。”

    

    朱元璋伸手抚摸在朱烨的脸上，生怕下一秒就再也看不到似的。

    

    “老爷，该走了！”

    蒋瓛担心再待下去朱元璋失态，忙提醒着。

    

    走出院子的朱元璋心里很乱。

    

    有欣慰、有忐忑也有苦恼。

    

    这些年他以为长孙朱雄英死了，所以就将对他的爱和思念都寄托在了大明名义上的长孙朱允炆身上。

    

    更是请名师教导。

    

    虽然朱允炆没有帝王之相，但是权衡利弊，为了大明社稷，他也只能将皇位传给朱允炆。

    

    但是此时却发现，大孙朱雄英没有死而且还健康的活着。

    

    按照他定的嫡长子继承制，朱雄英继承皇位毋庸置疑，也没有人会有任何异议。

    

    可是……   

    朱烨却在民间长大，虽是大明正统，但是他有能力担起大明的江山吗？

    

    “哎！”

    朱元璋重重叹了口气。

    

    蒋瓛为朱元璋心腹，自然知晓皇帝为何叹息，当即劝道。

    

    “陛下，不必烦恼，那少年是不是大爷还有待商榷，等臣去钟山墓陵回来再做决议。”

    

    “嗯，速去查明！”

    

    一晃半天过去，朱元璋在奉天殿内，却怎么也静不下来，脑海里全都是朱烨的模样。

    

    忐忑的等待着蒋瓛的回禀。

    

    终于，蒋瓛回来了。

    

    “陛下，查明了，墓穴之中并没有大爷的尸骨！”

    蒋瓛沉声道。

    

    朱元璋身体一晃，险些晕厥过去。

    

    半天后才稳住身形，沉声道，“有没有可能是盗墓贼……”   

    “绝无可能！臣查探过了墓中珍宝一件不少，没有任何盗墓贼的痕迹。”

    

    蒋瓛说着低声道，“陛下，大爷的墓门被掀起了一条仅容少儿爬过的缝隙，而且在墓门上臣还看到了无数的血痕，虽然血迹已经模糊但是……”   

    “什么？”

    

    朱元璋闻言，只觉气血上涌，一下竟晕厥过去了。

    

    “陛下！”

    

    蒋瓛忙上前，半天后朱元璋才悠悠转醒。

    

    “是咱把咱大孙活埋的啊，他那么小，为了出墓，只能用双手刨门，那墓穴上的血迹，都是咱大孙的啊，他才八岁啊，他当时得多么无助啊。”

    

    朱元璋眼眶里噙满了泪水。

    

    一想到孙儿为了活命凭借小手生生将墓门搬开，他的心就在滴血。

    

    “陛下，大爷还活着您应该高兴啊。”

    蒋瓛道。

    

    “对啊，咱大孙活着就好，活着就好。”

    

    朱元璋喃喃道，“蒋瓛，那少年郎是不是……”   

    “回陛下，臣已经将那少年的一切都已经探明，朱烨正是朱老大十年前在钟山墓陵附近的村落捡到，而最能表明大爷身份的则是他身上有下葬时您亲手挂在他脖上的龙形玉佩！”

    

    轰……   

    闻言，朱元璋看着蒋瓛颤声道。

    

    “这么说那少年真是咱的大孙？”

    

    “是，陛下！”

    蒋瓛道。

    

    ……   

    而另一边。

    

    朱元璋、蒋瓛走后，朱烨坐在院中脸上却是愁云密布。

    

    现在是洪武二十五年，朱标死后朱元璋猜疑之心日盛，为了扶持朱允炆上位更是大杀功臣武将。

    

    尤其是淮西武将，被杀的一干二净。

    

    其中首当其中杀的就是大将军蓝玉，而爷爷正是在蓝玉手下，而且貌似还是个不小的官职，爷爷有性命之忧啊。

    

    “我一定要劝爷爷解甲归田，不能让他受蓝玉的牵连！”

    

    ……   

    得知朱烨就是自己嫡长孙朱雄英之后，朱元璋一刻也安耐不住，带着蒋瓛重新回到了小院。

    

    小院外。

    

    “陛下，见到大爷你千万要忍住，万不可相认！”

    蒋瓛低声提醒道。

    

    “混账！咋不能认！咱亏欠了孙儿这么多年，咱要立即相认将他接入宫中！”

    

    朱元璋一想到大孙子流落民间十年，小小年纪就尝遍了生活的苦，洗衣做饭样样精通就觉得心头疼的厉害。

    

    若是长于宫内，身边丫鬟太监服侍，哪轮得到大明皇孙亲自动手做这些粗活。

    

    一想到这些朱元璋心头就愧疚的要死，恨不得将天底下所有的好东西都给朱烨，来弥补他。

    

    

