    这座古老界碑，纪夏并不陌生。

    他曾经在上虞天，得以见到这座界碑的虚影。

    正是通过界碑虚影，纪夏才能够看到大息神朝雎哀神将，带着百万神军，降临上虞天。

    上虞天主珑岸，最终答应大息神朝，要与他们一同抗击人族劫难。

    而现在。

    距离那一次奇遇，已经过去了几百年。

    今日，当纪夏使用星辰神眸，观看上虞天烈日。

    才发现原来这一座界碑，自始至终，就在烈日的核心之中。

    而此刻。

    纪夏从烈日的核心里，不光看到了这一座界碑。

    他还看到镌刻着诸多神秘铭文的界碑之中。

    有一团奇异的氤氲气息，正在不断酝酿。

    “嗯？这一团氤氲气息，似乎正在孕育着一道奇特的生命……”

    纪夏星辰神眸运转。

    他清晰的看到，奇异气息正在不断构筑出一道人形！

    而且这一具神秘的人形，包含着的神妙气息，更是让纪夏心生惊异！

    因为纪夏敏锐的感觉到这些神妙气息，俱都似曾相识！

    上虞天主珑岸！

    那一座承天的巨大山岳！

    虞河！

    斩首司主孟濡……

    纪夏曾经在幻境中，得见一位位强横的存在，也曾经感知到这些存在的气息。

    而现在……

    这些强横存在的气息，竟然同时出现在界碑中的人形里！

    “怎么回事？那些上虞天上位者，难道不曾死在大息神朝崩灭的劫难之中？

    为什么他们的气息，会出现在这个奇异的人形之中？”

    纪夏心中沉吟：“难道，上虞天强者们，在这座上虞天之中，遗留了什么神妙的力量？”

    他想了许久……

    却始终不曾想通。

    良久之后，纪夏才摇了摇头。

    “不论如何，这还在孕育之中的奇异人形，是那些上虞天人族先贤们的遗泽。

    这些人族先贤，曾经抗击过让人族走下神坛的巨大劫难！

    既然如此，我哪怕不能帮到这具人形，也不能阻碍它孕育出生命。”

    纪夏想通这些，心中忽然觉得一片开朗。

    他前后两世，都是人族生灵。

    虽然他垂涎于上虞天不知其数的财宝。

    可是，他却还仍然记得，这座上虞天曾经属于上虞人族。

    如今，上虞人族已经与大息神朝，共赴死劫，已经不复存在。

    但是如果上虞人族还残留下了再生的希望。

    那么，以纪夏的心性。

    他也愿意将上虞天，交还给上虞人族。

    至于其中的无数财宝……

    虽然上虞天中的财宝，确实堪称海量。

    但是以纪夏如今的自信和位格，以及他所掌控的禁朽神树的威能。

    纪夏仍然觉得，哪怕没有上虞天丰厚的财宝，他依然能带领太苍人族，走出一片广阔的天地。

    “谋夺这等人族先贤的财宝，不免有些卑劣。”

    纪夏轻轻摇头。

    当然。

    上虞人族已经尽数覆灭在了上虞天之中。

    哪怕孕育了如此一具神妙的人形。

    但是，想要重现上虞人族的光辉，也许已经没有了任何可能……

    “许许多多古老的人族文明，都已经逝去。

    如今……太苍能够借用的力量不多，看来必须要加快发展，否则，这一座残破的上虞天，以及已然彻底不存的大息、大鼎、大庚等国度就是太苍的榜样。”

    纪夏想到这里。

    远处上虞天门庭，再度显现而来。

    纪夏回到上乾宫，神识微动之间。

    上乾宫门庭之外，忽然有两道雷霆、一道浓厚的紫气，降临而来。

    辛元帅、毕天君、六祸苍龙。

    三位太苍鼎盛的强者，缓缓步入上乾宫，朝着纪夏行礼。

    “上皇召见，大约是为了我等三人，前往诸多邪魔国度一事？”

    六祸苍龙一身紫袍，器宇不凡，威严无双。

    纪夏颔首，说道：“三位神人在这十余年时间中，不断带回许许多多来自于遥远国度的财宝。

    又因为这次太苍划分九州，而归于太苍。

    我却还不曾询问，你们的战果如何？”

    毕天君面容狰狞，看起来凶恶非常。

    他不管走到哪里，身旁自始至终都有一柄巨大的神斧，悬浮在旁边。

    他听到纪夏的询问，便恭敬向纪夏回答道：“这十余年时间，我与辛元帅、与祸皇一同走过极为遥远的距离。

    我们的步伐，直至通天古河，直至三座帝朝周遭许许多多地域。

    天易商会陆续提供给我们的邪魔诸国名单里面，共计一百四十六座皇朝。

    俱都被我等三人尽数镇压。”

    纪夏满意的点头。

    人身鹰容，背生双翅的辛元帅，也说到：“这些皇朝，大部分都相对弱小，只需我等三人降临，并能够彻底镇灭国祚。

    但是。

    也有两座皇朝，威势哪怕不如云端天龙、宁宫，已经相去不远。

    对于这等广阔国度，我们大多也是分而击破，先镇压他们国中至强者，再以我们雷域，以祸皇的六座天关，困杀他们的诸多军伍。

    如此，也能够镇杀他们绝大部分的力量。”

    纪夏再度颔首，说道：“这一百多座皇朝，都是残暴、屠戮无辜、甚至对国内诸多种族都横征暴敛，任意压榨杀戮的国度。

    这样的国度，在这无垠蛮荒之中，不知有多少座，也算是我太苍重要的财源。”

    “三位神人，此次战果如此不凡，倒是令我意外。”

    祸皇看了一眼辛元帅和毕天君，由衷称赞道：“辛元帅、毕天君的雷霆大道，不知何其玄妙，威能也恐怖非常！

    尤其是应对诸多大军，只需要辛元帅雷锤轰落，只需要他脚下五雷鼓齐鸣，便能够轻而易举的镇压数十万大军。

    我太苍，有这两种强大存在坐镇，战力提升不知了多少。”

    辛元帅和毕天君听到祸皇的称赞，向祸皇行礼。

    毕天君舔舐了一下嘴唇，微黑的面容显得更加凶恶。

    他继续向纪夏请命：“我等三人，端坐于太苍也是徒劳。

    不如上皇命令玄秘阁以及天易商会，继续寻找这等残暴国度。

    我们也可以继续为无垠蛮荒、为人族尽一份心力。”

    祸皇也笑道：“我们三人出手，哪怕是被帝朝势力，察觉到蛛丝马迹。

    也不会猜测到人族国度身上，倒也非常安全。”

    纪夏知道祸皇的意思。

    这三位存在，辛元帅自不必说，光看面容，就知道他并非人族。

    六祸苍龙又有苍龙气息掩盖行迹，如果有强者的神识扫过，或许还以为这是一条真龙。

    至于毕天君，他身就一副凶恶气息，比起妖魔更像妖魔。

    他们三人出手，当然非常保险。

    可是，纪夏听到三人的建议，却摇了摇头。

    “要镇杀那些残暴国度，自然有的是机会。

    但是不久之后，我太苍还将有连番几场恶战，需要借助三位神人的强大伟力。

    在这之前，三位神人不妨游览一番太苍，看一看我太苍九州盛景。”

    三位神人立刻向纪夏恭敬行礼应是。

    六祸苍龙思忖一番，说道：“上皇是想要进军崎命天？镇压那两座与人族牧朝皇国分庭抗礼的强大皇朝？”

    “这是其中一场大战。”

    纪夏并不隐瞒，他眼神中闪过一道杀机，徐徐说道：“不久之后，还有一场大战，在等待着太苍诸多强者，也许这一场大战在不久之后，也许这一场大战，还要百年。

    可是一旦有蛛丝马迹传来，太苍诸多强者必须即刻出手，耽误不得。

    所以，在天易商会暂且探查其他邪魔国度的时候，三位神人便留在太苍吧。”

    三位神人沉吟。

    他们仔细思索，却也没有想到，太苍近期还有什么大战。

    但是纪夏暂且不说，他们也没有询问。

    毕竟。

    这三位存在，基本站在太苍的战力巅峰。

    除了雷神霄和纪夏之外，没有人，会比他们更加强大。

    以他们的实力、以他们的威严，这三位神人，决然不会畏惧任何一场大战。

    所以，在他们的思绪中，既然太初上皇纪夏提及不久之后将有一场大战。

    那么又何必在乎敌人是谁？

    纪夏和三位神人交谈了许久。

    又让御膳司，在上乾宫准备的晚宴。

    他们四人一起饮过晚宴之后。

    三位神人才各自离开。

    纪夏目送他们离去，眼神中闪过些许满意之色。

    “太苍有这三位强盛存在，再加上白起、张角、杨任这样的不凡神人，又何愁不会兴盛？”

    他摇了摇头。

    脑海里忽然浮现起，如今的神种数量。

    “看来……马上就能够兑换出神农鼎了。”

    神农鼎需要三万五千枚神种。

    这对于之前的太苍来说，是一笔极为夸张的神种数字。

    但是随着太苍的强大，随着太苍战力的越发恐怖。

    三万三千枚神种，好像也并不是非常遥远。

    比如现在。

    神树已经积累了三万一千五百枚神种。

    不过只差了一千五百名神种，就能够兑换出神农鼎。

    三万一千五百枚神种，绝大多数来自于三位天极巅峰的强者，四处征伐邪恶诸国。

    极小的部分，来自于太苍近些年的发展。

    中间还有一部分令纪夏十分满意的神种收入。

    来自于纪夏手持龙骨神剑，亲手击败，并且亲手镇压的铭寰上臣。

    “一位仅仅修成了一重穹宇的上穹帝境，竟然一次提供了一万枚神种。”

    纪夏心生感叹。

    一万枚神种的数量，确实已经非常夸张了。

    “一重穹宇的上穹帝境，就价值一万神种。

    那么……再高层次的帝境强者，又价值多少枚神种？”

    纪夏心生期待。

    因为再过不久，也许就在这两年时间内。

    必将有第二尊帝境强者，陨落于太苍诸多强者手中！

    也就是那一位正在荒芜所在闭关的西玄圣子！

    纪夏想起这位圣子存在，心中就变得非常兴奋。

    “这一位西玄圣子，已经构筑了数重穹宇，不知道价值多少枚神种。”

    纪夏想到这里，甚至有些迫不及待。

    毕竟对于现在的纪夏来说，神种无论什么时候，都是迫切需要的东西。

    “等到兑换了神农鼎，下一步打算便是封神榜！”

    纪夏眼中闪烁精光。

    他不由想起，至今还被自己困在地狱天穹，十八层地狱中的铭寰上臣。

    “只要拥有了封神榜，只要有我的意志存在，一切被我太苍斩杀的强者，都能够登上封神榜，成为太苍的封神神祇！

    为我太苍驱使。”

    所以，纪夏也并不准备直接杀掉那位西玄圣子。

    到时候，只需要镇压了他，等到封神榜现世。

    太苍就能够骤然拥有两尊帝境！

    帝境存在，哪怕是对于帝朝国度，也是极其重要而又强大的强者。

    太苍能够凭空多出两尊帝境，那就意味着太苍的实力，也将有大幅度的增长。

    纪夏想到这里，心里不由更加兴奋。

    他沉吟一番，再度有神识闪烁而去。

    大概仅仅十几息时间过去。

    虚空中忽然有点点星光，徐徐降临，紧接着，构筑出地崆星门。

    杨任从其中走出，向纪夏行礼。

    杨任作为天庭正神，底蕴深厚。

    这些年以来，他的修为也节节攀升。

    现在的杨任，也已经构筑出了七道规则，马上就要凝聚出第八道。

    天极境界，能够凝聚出七道规则的强者，并不常见。

    而太苍，现在几乎所有的太苍神人都已经构筑出了七道规则。

    像祸龙这样的存在，甚至马上就要构筑出第九道规则。

    从这一点上，也能够从侧面体现出太苍如今的上层战力。

    太苍的上层战力在不断强盛。

    太苍的中层战力和下层战力，也没有停止下来。

    自从悟玄神莲悬浮于噎鸣秘境虚空之后。

    太苍神台、神渊、神泽，乃至地极存在，也开始暴增！

    悟玄神莲抹除了太苍强者，境界之间的瓶颈。

    太苍强者再也不必将大量的时间，耗费在突破瓶颈上。

    只需要在神夏玄碑三倍修炼速度，以及帝朝灵元的增幅下，积累修为达到当前境界的巅峰。

    就能够轻而易举的晋升到下一境界。

    于是……

    太苍的中层战力，几乎开始暴涨！

    极界神泽存在，都多出了数十人，比如景冶、太苍银卫四大将领，亦或者融鹿、蒙言……

    更加夸张的是，太苍的地极存在数量，也开始泉涌般爆发。

    诸如紫耀天朝诸多强者。

    太苍阙乐、泯生主、纪霖、天赋愈发不凡的姬浅晴……

    这些太苍元老级的强者，也成就天地两极，彻底步入规则领域！

    这些都是悟玄神莲以及神夏玄碑、噎鸣秘境等诸多生物共同作用的效果。

    这也是悟玄神莲的神种价格，为什么还要比能够铸造孕育出九州神器的铸神元妙奇金，还要昂贵的根本原因。

    悟玄神莲对于目前的太苍来说，作用实在是太过明显。

    弥补了太苍中层强者，数量不多的短板。

    除此之外。

    太苍军伍，也因为悟玄神莲而受益。

    大庚灭烬神军的数量，不断暴涨。

    已经从之前的十万众，提升到了足足三十万。

    如此种种……

    太苍在征伐云端天龙归来之后的将近一百七十个蛮荒言里。

    国力发展速度空前加快。

    一百七十个蛮荒年，一千七百个噎鸣年……

    让太苍的实力今非昔。

    这也是上将军白起、天军上府府主张角，为什么自信能够击败崎命天两座巅峰皇朝的原因。

    要知道。

    那两座巅峰皇朝，在崎命天这段富饶的所在，发展了许多年。

    他们的实力，比起宁宫国，比起阴魔皇朝，比起云端天龙，都要强大。

    这一点，从两座国度都拥有帝境存在，就不难看出来。

    哪怕如此。

    纪夏也已经决定，只要一旦和牧朝上皇达成约定。

    太苍就将要出兵崎命天，彻底的将这一座的界外天转化为人族界外天，转化为太苍的后花园，以及资源供给之地。

    杨任来临上乾宫之后。

    纪夏一道神识闪过，杨任也在刹那之间，就明白纪夏的意图。

    “所以……上皇想让我前往那处荒芜所在，监视那一位西玄圣庭圣子存在，一旦他开始凝聚第四重穹宇之境……”

    “正是如此。”

    纪夏眼神沉静，说道：“据我推测，这一位圣子短则一两年，长则一百多年，就将要凝聚第四重穹宇。

    届时，正是我太苍出手的绝佳时机。”

    杨任不曾犹豫，说道：“既然如此，还请尊皇放心，自从步入天极之后，我的金丹神眸，威能更加不凡。

    如今这位圣子既然在闭关，绝对无法感知我的目光。”

    杨任郑重接下命令，向纪夏再度行礼之后，就要出发。

    突然间，杨任似乎想到什么，他转身疑惑问道：“既然这位圣子，乃是四重穹宇，上皇为何不让神霄大尊出手？

    四重穹宇的帝境存在，根本就无法阻挡大尊的威能。”

    杨任因为有金丹神眸以及地崆星规则的存在。

    看穿了雷神霄的真实修为。

    而雷神霄，在纪夏上次询问之后，也告知纪夏，他所在的境界。

    所以纪夏和杨任完全清楚，如果雷神霄出手，一位四重穹宇，似乎确实无法阻挡。

    面对杨任的询问。

    纪夏轻声道：“一座古老的圣庭，又是已经登临帝境的圣子，不知道有何其深厚的底蕴。

    他既然已经面临破境，根本就不用担心他会离开这一座荒芜所在。

    既然如此……我们便等到他最虚弱的时候再出手，如此才能够万无一失。”

    杨任了然点头，走出上乾宫，身影突兀消失在噎鸣秘境。

    ——

    元鼎四百一十二年。

    太苍九州之地之中的四座州界，已经有了州牧。

    大丰伏羲州，由珀弦管辖。

    大庭昊天州，由景冶管辖。

    大泽女娲州，由琉砚遗民姜初管辖。

    中央轩辕州，由原本的太城伯容楼管辖。

    至于其他太苍五州，至今还没有合适的州牧人选。

    也就暂时由太初皇庭直接管辖。

    毕竟，太苍九州州牧人选，乃是重中之重的大事。

    不能够有丝毫的马虎。

    纪夏也并不着急，他心中其实也已经有了几个人选，只是还在观望之中。

    身为一州州牧，修为、道德、能力、忠诚……等等品性缺一不可。

    否则，哪怕有太初皇庭统筹管辖，也会在一定程度上，扰乱太苍的发展秩序。

    元鼎四百一十二年的秋日。

    纪夏还亲自乘坐天龙玉辇，前往太苍周遭许多国度寻访。

    百域之地之前一共有一百一十二座域界。

    后来，其中的四座边缘域界，被纪夏划分给了原本身处百域之中的许多国度。

    比如大符、比如音圣、比如猫耳、女丈……

    如今，这四座边缘域界之中，还有接近两百多座国度。

    这些国度有大有小。

    因为有太苍这只庞然巨物，在一旁庇护。

    在这许多年里，他们几乎没有遭受过任何的苦难。

    因为太苍贸易兴盛的原因。

    他们也从中得利，国祚迅速富裕起来，国力也变得相对强盛。

    比如以音圣的实力，其实已经完全可以成就皇朝。

    但是这座国度，却出于对太苍的敬重，并不晋升为皇朝。

    纪夏曾经和音圣希音王谈及此事，也曾经表示太苍并不在乎这件事情。

    可是音圣，仍然执意停留在王朝之境。

    纪夏也就不再多言。

    毕竟……

    在如今太苍的庇护下，音圣是否升级皇朝，获得更加浓郁的灵元，获得天地认同，其实也并不太重要。

    太苍这样的可怕存在，哪怕是从指缝中漏出来一些，也能够让这些弱小国度吃饱。

    纪夏花费几个月的时间走访诸多国度。

    让这些国度生灵，高兴到了极致。

    也让这些国度的君王，受宠若惊。

    太苍现在的地位，实在是太过了高贵。

    其实……纪夏之所以走访这些过度的原因非常简单。

    只是因为他每日处理政务，每日勤于修行，每日被困在太苍之中，实在是太过无聊。

    于是才打算看一看这些弱小国度之中的风俗习惯，品尝一下他们的美食。

    可是到了之后才发现。

    这些国度，俨然已经成为了一座座小太苍……

    他们受到太苍剧烈的影响，身着太苍服饰、国内风靡太苍文化、新建的建筑俱都是太苍风格、连带各国的美食，也受到太苍风潮的影响……

    总而言之……

    纪夏甚至怀疑，只要太苍露出一点点意向。

    这些小国上至君王，下至黎民百姓，都会争先恐后，想要将国度并入太苍之中。

    “这……也许便是太苍的影响力。”

    “但愿有朝一日，整座无垠蛮荒所有国度，都能够如此敬畏太苍……”

    纪夏端坐天龙玉辇，朝着中央轩辕州太都行进而去。

    正在这时。

    点点星光落下，一只云霞神兽，从遥远的所在降临而来。

    纪夏眸光一动。

    他知道这只云霞神兽，带来了杨任探知到的讯息。

