    会特别的消耗人，无论这个人是男还是女。

    对比之下，其实女孩子还好，如果是男人，再偏激一些的话，有可能会做出一些失控的行为。

    她一个关系不错的学妹就遇到过这样的男孩子，从小遭受家暴，他的父亲脾气特别暴怒，在他很小的时候就开始打他。

    冰天大雪，只因他说错了一句话，才两岁，他父亲就将他扔进了雪堆里。

    他父母工作很忙，很小的时候就让他去了小饭桌，可小饭桌的老板跟他父亲一个性格，一不高兴就打人。

    他不敢告诉家里人，就这样默默忍受着。

    在他的记忆中，最深刻的就是父亲的毒打，将他打成脑震荡，将他打骨折。

    女孩子都心软，明知这样的男孩子心理上会有缺陷，但还是会忍不住母爱泛滥，妄图充当能够拯救他出黑暗，给他光明跟爱的圣母。

    男女都有这种问题，男人是英雄主义，而女人就是圣母主义。

    这种心理是人之常情，但如果太过严重，其实也是一种病。

    男孩子说他没有安全感，女孩子就给了他足够的安全感，将自己联系方式中的无关的异性都删除了，之后更是连好朋友都删除了，一心一意就陪在男孩子身边。

    可男孩子却转而又投入了其他人的怀抱，因为他缺爱，他需要不断的用别人爱他来证明自己，来填补他空洞匮乏的心跟自卑。

    女孩子在一次次原谅后，又一次次被他可怜的样子拉了回去，终于女孩子死心了，想要离开，可男孩子不允许，各种跟踪纠缠，最后在见到女孩子跟别的男孩子一起回家后，这个男孩子做出了深深伤害女孩儿的行为。

    女孩儿因为自己的心软为这段恋情付出了深刻的代价。

    都说可怜之人必有可恨之处，女孩儿挺可怜的，可真说她错了，她也没有多大的错，她只是太心软，心软的没了底线跟原则。

    而且最最重要的是，这个女孩儿其实也是个自卑跟缺爱的人。

    如果不然，她不会让自己落得这步田地。

    正是身边有太多这样的例子，让江陶更加的清醒。

    她这人特别喜欢看人，她总会有种看电影的感觉，身边的人，发生的事，她会好似隔着屏幕看那些悲欢离合。

    正因为如此，她没少被人说冷漠凉薄。

    她的两任前男友都这么说过她，说跟她在一起，没有任何谈恋爱的感觉，甚至会让他们觉得害怕。

    一个女人若是真的陷入了爱情中，怎么可能这样的理智冷静，而她这样分明就是没有真爱上他们。

    江陶承认她确实没有真爱上他们，因为他们没有让她感觉到他们的深爱。

    她不仅理智冷静，而且从小她的第六感就很强，人们细微的情绪变化她都能察觉的出来。

    而且一个人是不是真的爱自己，大部分人都是能感觉得到的。

    只是有的人自欺欺人，不愿意相信对方不爱她，不停的给对方找理由，找借口，最后直到再也骗不了自己了。

    也不排除，另外有一些人不是相信对方，而是相信自己的幻觉。

    她很清楚对方是什么样子，她放不下的其实是自己当初的一腔热忱，当初不顾一切的勇敢奔赴。

    这种人不少，别人看到的都是对方不好的样子，可她能一再的去原谅，去宽恕，直到她从自己的幻觉中清醒过来。

    一个人爱上另一个人会有很多的表现，但真爱上的一定会将对方作为自己的责任，一定会将对方列入自己未来的计划中。

    如果一个男人他的未来中没有另一方的话，那无论这个男人说的多好听，他也不是真爱。

    而且有些人的爱是装出来的，这点从电视剧跟电影中就能看出来。

    两个不是恋人也不是夫妻的人，能够表现得跟恋人跟夫妻一样，满眼都是爱，让观众们信以为真。

    有些人是入了戏，走了心的，也就是让自己真的去爱上对方了，可有些人不是，他们可以做到镜头前深情款款，镜头后秒变冷漠。

    演员是干这个专业的，他们能做到，而有些普通人也能做到。

    江陶就可以做到，如果她想，她能够前一秒跟某人有说有笑的，后一秒就将他给杀了。

    但她对宋云华是真的，而且她也不愿意过那样的日子。

    她觉得欺骗特别的没有意思，也不想装。

    要不然当初她就可以装着去爱她的两任男友了，也不用被绿。

    她也想过，是不是自己真的有问题，但想来想去，她觉得就算她真爱上，一样会是这个结果。

    江山易改本性难移，这句话江陶特别喜欢，可以算是看人的金科玉律了，有能改掉的，但真正能改的少之又少，所以才浪子回头金不换。

    只可惜浪子浪惯了，他回不了头，而那些出轨家暴的也会一而再再而三，直到他们被挂在墙上或者摆在桌上才消停。

    那些在分手后不认为自己错了，反而各种往女生身上按原因的，他们不会认为自己错了，而女生不论怎么做，他们都能找得到女生不合他们要求的错。

    不爱会成为他们出轨的原因，爱了他们一样会找原因。

    “你的爱让我窒息，让我觉得可怕。”

    “你的爱束缚了我，给我压力。”

    这种渣男，江陶也算是见了不少。

    咋说呢，就是他出轨也好劈腿也好，或者他出柜也好骗钱也好，都是女生逼他的，绝对不是他想要如此，他委屈的不行，他冤枉的不行。

    在江陶看来，这种也算是极品了，因此两段都是这样后，她就不想要再谈恋爱了。

    没人规定女人一定要恋爱结婚生子，而且女人没有男人会活得更好。

    不得不说，大部分男人的存在就是让女人变得不幸。

    离开了男人，天也蓝了，云也白了，阳光灿烂了，路边的花鲜艳了，总之一切都变得好了起来。

    而跟男人在一起时，话多会被嫌弃黏人，话少会被嫌弃不认真，做得多了会被嫌弃没主见……

