    第562章末世女配是真大佬17

    晶核不仅可以供人类升级，也可以让丧尸提高等级。

    苏厌早就想好了，她要先一边留在队伍里搞事情，然后等时间差不多了就脱离队伍，去给她的丧尸军团升级！

    没想到这个统子还这么人性化，苏厌想都没想就答应了，“你要多少钱？你家宿主我都可以帮你搞定！”

    其实是打算去抢银行。

    哦，现在这世道也不叫抢，那是光明正大的去拿。

    【一千万倒一次带！】

    苏厌大手一挥，“那你待会儿帮我倒两次！”

    【没问题！】

    于是，一人一统，哦不，是一个丧尸一个统子达成协议之后。

    苏厌阴恻恻的转向了封桥和周涵，幽幽的目光在他俩身上打转片刻。

    两人被她盯的又心虚又莫名其妙的害怕。

    仿佛是为了印证他们的恐惧，下一秒……

    苏厌的手臂利落的一滑而过，森冷的刀锋带出一片血红，温热的血珠飞溅到一些人的脸上身上，让他们惊恐的睁大眼睛，久久没有反应过来。

    不知道是不是因为统子的缘故，这次没有立刻倒带。

    苏厌趁着周涵和封桥被吓住的当，瞬间出现在他们面前。

    然后率先朝着封桥发动攻击。

    她早就看他很不爽了！

    危险逼近，封桥先一步反应过来，身体向后仰去。

    虽然他的反应已经很快了，但是刀尖还是划破了他脸上的皮肤，冷峻的脸上煞时多了一道伤痕。

    他一边躲过苏厌的攻击，一边怒吼，手底凝聚起异能，“苏厌你到底想干什么！！”

    这次，他是真的怒了。

    因为苏厌竟然毫不犹豫的就杀了丁珂！

    现在竟然还敢跟他动手！

    封桥侧身躲过，立刻用异能朝苏厌攻击！

    苏厌眼疾手快的伸长了胳膊，一把将呆住的周涵抓到跟前一挡。

    “滋啦——”

    “啊啊啊……”

    雷电的滋滋声和女人阵阵的尖叫几乎同时响起。

    周涵被电的翻白眼。

    幸亏封桥最后收了能量，不至于将她电死。

    但是吧……

    周涵的头发根根竖起，被电的炸了毛，皮肤也泛了焦黑，张开的嘴里更是冒出了一股烟雾。

    封桥瞠大了眼睛喊了一声:“小涵！”

    苏厌毫不客气的一脚踹在周涵的屁股上将她踹出去。

    封桥看到这一幕气红了眼。

    “苏厌！！！”

    苏厌哪管他发脾气，直接上去摁住了他就开始揍。

    不管封桥怎么使用异能，苏厌都能躲过去。

    周围的人都还没有从震惊之中反应过来。

    等他们回神，封桥已经是被打的鼻青脸肿。

    苏厌叉腰喘气，见他们好像要冲上来，她摆摆手，“统子，给我倒带！”

    爽是真爽，累也是真累。

    【好嘞！】

    不过一眨眼的功夫，苏厌就回到了原来的地方，保持着动手之前的动作。

    她眨了眨眼，嗯……她又不累了。

    但是她又懒得动手了。

    于是，她想了想，“emmm……统子，你能暂停他们的时间不？价格还按照那个价给你。”

    【……】

    不得不说这个宿主的骚操作真的很多！

    【窝……窝试试叭！】

    它一定可以！

    倒带它都行，这个怎么能不行！

    (本章完)

