    后祈对斩离还谈不上什么父子之情，眼下他要斩离回天界，无非是因为他是自己的血脉，还有一个原因便是，他能够以此威胁赤鲮回到自己的身边。

    再往深了说，赤鲮若是归顺他，整个西海便归顺他，西海的宝物自然也归他所有。

    毕竟当权利够大时，长生不老便成为后祈更想追求的东西。神仙虽然活得久，但终有羽化之时，后祈自然也得慢慢绸缪才是。

    龙姬提出的几个要求都没有伤害到后祈的根本利益，后祈几乎是不假思索的就答应了。

    后祈本是有意让墨珏陪他迎斩离回宫的，因为他清楚赤鲮固执的性子，所以，他不得不为与西海的兵戎相见早作准备。

    只是他没想到，墨珏竟以这是天帝的家事为由拒绝了。

    见墨珏不愿趟这趟浑水，后祈虽是伤了面子，也没法多说什么，最后还是听了墨珏的提议，带了睚眦一同前往。

    毕竟父兄一齐迎接幼弟回家，比带着镇魔大将军前去镇压更能让人信服。那么，西海就算是出兵，也终究变成了师出无名。

    后祈一步一步都精算如此，却没有料到，赤鲮竟然铁了心要与斩离留在西海，甚至不惜与他决一死战。

    赤鲮一连几日赶工，终于在初一前绣好了送给斩离的云肩，她亲手为斩离穿上的那一刻，突然有侍卫来报，后祈带着不少人马闯入了西海。

    该来的总归是躲不过，赤鲮连忙吩咐心漪将斩离小心的藏起来，而后召集一众侍从准备去面对后祈。

    心漪方才带着斩离逃出烛龙殿，后祈紧接着便带人闯入了进来。

    西海的兵将哪里是天军的对手，睚眦的人很快便将整个宫门围了个水泄不通，同时，也将殿内的侍从全部控制了起来。

    心漪藏好了斩离，终究还是放心不下赤鲮，她交代了心涟好好保护斩离后，一个人赶回烛龙殿去寻赤鲮。

    赤鲮一袭火红的衣裙独自立在烛龙殿中央，她的身影消瘦而坚毅，一双水眸里强行压抑着翻滚的情绪，一脸决绝的望着立在人群前的后祈。

    “斩离呢？”后祈率先开口，脸上倒是一片坦然与平静。

    “不关你的事！”赤鲮冷冷的望着他，沉声回了一句。

    后祈衣袖一挥背起手来，漫不经心的打量着殿上的一切的问道：“今日是斩离的生辰，本座特地亲自来送贺礼，西海宫主连小寿星的面都不让本座见，是不是有些礼数不周了？”

    “天帝未经邀请，便擅自带兵兴师动众的闯入我西海，可曾讲过礼数？”赤鲮冷冷一哼，眼中已明显燃起了怒火。

    后祈却不以为意的反问道：“本座乃是堂堂天帝，带些兵将、侍从出门，保护本座的安危，有何不妥？”

    “天帝既然对西海有所防备，那我西海也不欢迎天帝，天帝请回吧！”赤鲮高傲的侧过头，下了逐客令。

    “不管你欢不欢迎本座，斩离都是本座的儿子，本座有权来见他。原先本座不知，便少了许多与斩离相处的机会，如今本座既然知晓了此事，自然不会缺席他如此重要的时刻。”话到此处，后祈竟突然觉得有些伤感，眉目间的威严渐渐被柔情取代。

    赤鲮却依旧是横眉冷对，再次下了逐客令：“阿离与你并无父子情份，你也不必在本神面前惺惺作态。既然天帝说自己是来送贺礼的，那将礼物交给本神便好，本神自会转交于他。”

    后祈也不恼，不急不缓的回道：“这恐怕不行，本座既然将斩离的生父与兄长亲自送到了西海，斩离也理应亲自随本座回天界，恢复九皇子的身份才行。”

    “后祈，你别欺人太甚！”赤鲮勃然大怒，伸出手指着后祈。

    随后，她一甩衣袖，大喝道：“你别忘了，你此刻脚下的地方是西海，不是你的凌霄宫！想要带走阿离，简直是痴人说梦！”

    赤鲮连一声陛下都不愿意叫，口口声声唤后祈的名讳。后祈在众兵将面前被赤鲮这样威胁、顶撞，面上有些挂不住了。

    他皱着眉问道：“前几日本座说愿意给你时间考虑，如今，你就是这样答复本座的？”

    赤鲮冷笑了两声，嘲讽道：“否则，本神要如何回答你？说本神会带着阿离同你回天界？还是说本神愿意将西海献给你？本神早就与你说过，我与你势不两立！”

    “既然如此，本座也不必再多说，今日，本座无论如何都要带走斩离，你若是想他了，随时可以来天界，本座不会为难于你。”后祈冷下脸，对身后的睚眦说道：“还愣着干嘛？西海宫主懒得派人去传九殿下，你就不会带人去找你弟弟吗？”

    “是，父帝，儿臣这就去！”睚眦领命之后，便带着一行人离开了烛龙殿，在宫中大肆的搜捕起来。

    “你敢！”想到斩离会被后祈带走，赤鲮再也沉不住气了，她手腕一番，唤出吟霜，持剑便向后祈的身体刺去。

    “保护主上！”殿内的侍卫见此，也拼力挣脱身上的钳制，与天兵打斗了起来。

    “护驾！”元鸿大喝一声，发出指令后立刻随众人陷入战斗之中。

    赤鲮与后祈之间有一段不小的距离，就算赤鲮出其不意，也给了后祈足够的时间反应。后祈敏捷的躲过了赤鲮的攻击，皱起眉不满的问道：“你又与本座动手？”

    “想让本神收手，除非，你带着你手下的那群狗滚出西海！”赤鲮并未心软，一边说着，一边再次出招，且刀刀致命。

    “你是打不过本座的。”后祈一脸高傲，无论赤鲮的剑法有多凶险，后祈并未持剑也能轻松的闪过去。

    赤鲮满目决绝，咬牙回道：“本神说过了，若是再给本神一次机会，本神绝不手软！”

    话音未落，后祈一个闪身便出现在了赤鲮的身后，他的动作太快，赤鲮还未看清，就被他圈在了怀里。

    后祈附在赤鲮的耳边，小声说道：“你若是如此固执，吃亏的只能是你，还有斩离。”

    赤鲮一心只想将吟霜刺入后祈的身体，她用力挣脱出他的怀抱，大声道：“本神是绝不会眼睁睁看着你伤害阿离的！”

    后祈突然抓住赤鲮的手腕，皱眉回道：“本座不会伤害他！”

    身体被钳制住的瞬间，背后的天兵突然扬起了手中的长刀，朝着赤鲮的背心狠狠地劈了过去。

    “主上，小心！”心漪大喊了一声，扑身而去，牢牢地挡在了赤鲮的身后。

    等赤鲮转过身，只看见心漪雪白的脖颈上开出了一道血淋淋的伤口，殷红的血液瞬间喷射而出，溅在她的脸上，留下一个个腥红的圆点，湿黏微凉。

    “心漪！”赤鲮瞪大了双目，大喝一声，手中的吟霜剑掉落在地，发出“哐啷”一声，她用力挣脱了后祈的手掌，上前一步，跪下身去接住心漪摇晃倒地的身体。

    后祈心里一惊，西海之中除了赤鲮，他最熟悉的人就是心漪和心涟这两个仙婢了。

    当年他追求赤鲮时，这两个仙婢没少出力。

    尤其是这个叫心漪的仙婢，给他的印象更是深刻。心漪玲珑心思，善解人意，当年还给后祈和赤鲮创造了不少的机会。

    心漪自小陪着赤鲮，两人的感情十分深厚。她们名为主仆，却胜似姐妹。

    后祈今日来西海只想带赤鲮母子二人回家，并未想要伤害她们的一兵一卒，却不成想，手下的人竟失手将赤鲮最心爱的仙婢杀了。

    赤鲮绝对不会原谅他的。

    今日，赤鲮怕是很难同他一起回去了。

    后祈双目通红，眼里泛起了杀意。

    他愤恨的看着那个天兵，大喝道：“谁让你动手的！”

    那个天兵明显懵了，拿着长刀的手止不住颤抖，他看见赤鲮刀刀狠戾，只想护驾，只想立功，根本就没有想那么多。

    待他回过神来后，慌张的解释着：“陛下，西海宫主……西海宫主想要伤你，我只是……我只是想保护陛下。”

    “除了本座，谁也不许动西海宫主！”后祈握紧了拳头，大喝一声。

    眼下，错已经犯了，后祈想要弥补也是无济于事，只能杜绝接下来继续发生这种事情罢了。

    赤鲮一只手抱着心漪，一只手紧紧捂住她脖颈上的伤口，想要阻止血液继续流出。

    她的脸色煞白，慌乱的不成样子，颤声安慰着：“心漪，你会没事的，别怕，别怕……”

    此时心漪的进气已经明显比出气少了，她艰难的开口回复道：“主上，心漪……心漪不能再继续陪着你了，主上要好好的……好好的活着……把崆峒印拿回来吧，少主……少主比主上安全……”

    心漪连不成句子的话，全部落在了后祈的耳中。

    他飞快的将这些话拼凑起来，在脑子里不停的排列组合，蓦地，他的瞳孔突然剧烈的收缩起来。

    崆峒印，竟然在斩离的手上！

    赤鲮紧紧的抱着心漪，眼泪止不住的往下掉。

