    “嗯，说的不错，继续说。”秦小鹏鼓励道。

    “那么咱们就静观其变，持着这些认购证不卖，等待继续升值。”

    “然后呢？”

    “没有然后了，就先等着呗。

    等到未来市场上，给出更高的价格的时候。

    咱们再考虑卖还是不卖！

    秦哥你觉得呢？”

    “你前面说的很对，既然有人在私底下花大价钱收，那就说明还有一定的上涨空间。

    谁都不是散财童子，不可能做亏本买卖。

    但是！

    你有没有想过咱们持有多少张认购证啊？

    那可是三十三万张！

    不是个小数目。

    沪市今年人均工资才多少啊？

    四百多不到五百块钱，别忘了这还是在华国一线城市。

    你老家人均工资才多少钱？

    也就两三百块钱吧！

    你要等着升值再卖吗？中签了，买股票自己炒吗？

    赚十个亿？

    十几个亿？

    还是二十几个亿再出手？”

    李健被秦小鹏说的冷汗直冒。

    秦小鹏接着道：“你刚刚分析的很多，但是没有看到其中的风险。

    市场是能消化掉这两百九十万张股票认购证。

    可是这个小池塘，允许你一个人一下子赚这么多钱吗？

    这么轻松，这么轻而易举。

    你知道股票操盘是怎么做的吗？”

    李健木讷地摇摇头，表示不知道。

    “那我告诉你，操盘的时候拉升，都是好几个庄家联合一起炒高一只股。

    他们不说话，用盘语告诉其他人，彼此之间形成默契，大家一起赚钱。

    拉升到中途偏上一点时候，会有其他势力接替。

    我把这伙人称为敢死队，原先的势力默默撤走。

    新势力继续把股票往上拉升，吃碗里的最后一口肉。

    所以永远不要想着自己一个人吃肉，要懂得分润。

    你吃饱吃好没问题，不过你不能贪得无厌。

    要与其他人分享，要给别人留口吃的。

    你不留一口，别人就会找你拼命。

    你只想着自己能赚多少多少，路走不远，更也走长。

    套在咱们的认购证上面，一千万元买的，八个多亿卖的。

    一个多月的时间，增长了8500%。

    就是八十五倍，基数是千万元级别的八十五倍！

    你当是小数目呢？

    还贪。

    这次发行的股票认购证，是第一次试验。

    多少双眼睛盯着这里，上面领导都在暗中注视着，研究着、观察着。

    现在你想清楚，告诉我应该怎么做？”

    “听秦哥一席话，让我茅塞顿开。

    之前自己的想法实在太过狭隘短视，想的也不够全面，不够深入细致。

    我只有一点小聪明，却没有大智慧。

    我觉得我们接下来，应该先一点点卖出三分之一的认购证。

    等到第二次股票抽签后再全部卖出。”

    “哦？理由呢？”

    “现在才刚开始炒，市场虽然有热度，但还是对认购证心存疑虑。

    市场承接力应该不太够。

    所以卖出三分之一应该差不多。

    第二次抽签，如果中签率还能保持如第一次这种程度。

    想必会再次掀起一波风潮。

    相信这时候是咱们脱手的最好时机。”

    “嗯，不错，果然有进步啊！

    都卖出了然后呢？”秦小鹏再次引导问道。

    “额，还什么然后？”李健没明白他说的是什么意思。

    “就是卖出了之后，那么多钱你打算怎么用？”

    “啊~这还真没想过！”

    “没想过那就现在想，不急有时间。”

    李健认真的思考了十多分钟，才道：“我决定捐款！”

    “哦？是吗，打算从中捐出多少钱？”秦小鹏眼睛亮了一下，略带满意的问道。

    李健一看他这副表情，心里有谱了，看来自己没猜错。

    秦小鹏就是想让他把钱捐出来一些。

    “如果能赚八个亿我就捐六个亿给国家，自己只留四分之一。”

    秦小鹏身子前倾，带着开心的语气问道：“为什么只给自己留四分之一，捐出这么多？”

    “你不说的吗？

    领导们都盯着这边，我不能扰乱市场啊。

    我本身也是这个圈子里的二代。

    觉悟是有的，这个钱虽然合理合法，但还是太过投机。

    对我没有太大好处，两个亿足够我打拼事业了。

    我没必要拿那么多钱。

    我要向你学习，做一个利国利民的大商人。”

    “你能这么想我非常的开心，以后也要牢记，赚钱是为了获取更多的资源，合纵连横。

    不要眼睛只局限于眼前的一亩三分地，胸怀要宽广，为人要大气。

    利益捆绑未来可能对你有帮助的人。

    单打独斗是要不得的。

    短期内的利润再高，赚的再多，不遵守这个世界规则。

    早晚会泯于众人矣！

    行正道、走正途，才能屹立于在这大片地上。

    我不是唱高调，我今天把话放这。

    别看有一些假冒伪劣，山寨产品，现在赚的都比坚持创新，坚持质量的公司赚的多。

    他们的路只会越走越窄，没有一家公司能做大做强的。

    别看现在没人管他们，有句话是，不是不报时候未到。

    今天种下什么因，以后必然得出什么果。

    别忘了秋后是可以算账的。

    典型的清代时候和珅，养肥了再宰割，它不香吗？

    今天就先说这么多吧，你要学习的还有很多啊，不要满足于现状。”

    “嗯，秦哥我都记在心里了。”

    “那好，之前你亲手购买的那些认购证。

    现在依旧是你自己负责，去找人卖。”

    “行，那我这就去。”

    随即，影卫从车里点出他购买的三分之一张认购证，也就是四万张。

    不过李健包里根本装不下，只能一次装一千张。

    李健先把这些放进包里，就离开了证券交易所路边停车位，寻找售卖对象。

    “你俩去暗中保护他，要不然这里鱼龙混杂容易出危险。”秦小鹏交代影卫道。

    卖认购证没什么难度，市场都那个价，而且是卖方市场，一手交钱一手交货就完了。

    李健每天都能慢慢轻松放出两千五百张，价值六百多万元。

    就这样风平浪静的度过六天。

    在第七天时候麻烦找上来了。

    原因啊，圈子就这么大，你一个人连续七天放出六百多万的货。

    人家不注意你都怪了。

