    尽管七柱熔岩大阵里只有灰骨象甲虫一头大妖，但陈天浩身上的压力却没有因此减弱多少，稍不注意就可能把大阵里的灰骨象甲虫放出来。

    为了不让灰骨象甲虫趁机挣脱熔岩束缚，陈天浩身上带了大量恢复法力的四阶丹药，每隔一小会儿就服下一颗。

    也正是靠着身上的大量丹药，陈天浩才有足够的法力操控阵法，把灰骨象甲虫死死的困在大阵里。

    法力可以服用丹药恢复，与灰骨象甲虫斗智斗勇损耗的精力却是无法用丹药恢复。

    长时间与灰骨象甲虫“缠斗”，陈天浩如今是身疲心累，全靠坚韧不拔的意志掌控七柱熔岩大阵。

    就算意志力再坚定，陈天浩也无法在坚持太久，灰骨象甲虫脱困不过是时间问题。

    陈天浩全神贯注的与灰骨象甲虫斗智斗勇，对周边的战况一无所知，只希望十一叔尽快击败敌人，赶来配合他灭掉灰骨象甲虫。

    怀着这样的想法，陈天浩将灰骨象甲虫死死的束缚在熔岩之中，不给对方丝毫脱困的机会。

    在击杀吞金巨蜥后，陈子漠让小金子去帮其他人，自己则马不停蹄的赶到陈天浩身边。

    在【紫玉灵瞳】的注视下，陈子漠一眼就看到了被困在熔岩之下奋力挣扎的灰骨涨价虫。

    陈子漠没有出声，而是从雷灵戒中拿出五面阵旗，分别插在七柱熔岩阵的五个方向。

    阵旗插好后，陈子漠手中的法诀不断变化，片刻之后朝五面阵旗的中心打出一道灵光。

    “五雷惊灵阵，起！”

    “五雷囚牢”

    随着陈子漠一声令出，五面阵旗分别朝天空射出一道白光，最终汇聚到中心形成一座囚牢。

    五雷囚牢形成的那一刻，陈子漠对一旁神情凝重、汗流浃背、呼吸急促的陈天浩轻声开口道。

    “天浩，可以了！”

    听到陈子漠的话，陈天浩凝重的脸庞一下子就放松了，同时还露出了一丝淡淡的笑意。

    在陈天浩嘴角露出笑容的同时，困在熔岩中许久的灰骨象甲虫猛的一下破熔岩而出，仰天发出一道充斥着无尽怒意的怒吼声。

    破熔岩而出的灰骨象甲虫身上没有任何伤痕，气息还是一如既往的强大，仿佛之前是在泡熔岩温泉，帮它消除身体上的疲惫。

    七柱熔岩阵的熔岩温度不低，不过却是没能破开灰骨象甲虫的坚硬壳甲，似乎是真的在泡熔岩温泉。

    到底是不是在泡熔岩温泉，对现在而言已经不重要了，终究都已经成了过去式。

    破熔岩而出的灰骨象甲虫还没来得及高兴，就发现自己被困在一座新的囚牢中，一座连它都不得不谨慎对待的对待的危险囚牢。

    七柱熔岩阵虽将它困在熔岩之中，但却无法伤到它，对它的性命没有致命的威胁。

    可如今的白雷囚牢却让它感受到了前所未有的危险，足以让它丧命的巨大危险，这不是之前能比的。

    在感受到巨大危险的同时，灰骨象甲虫还感应到了一个强大的气息，正是不远处打量它的陈子漠。

    除此之外，吞金巨蜥的气息感应不到了，其他四阶大妖的气息也比之前弱了许多，有几头大妖甚至已经到了力量陨落的地步。

    了解到这样的现状，灰骨象甲虫心中完全没有继续战斗的想法，甚至报复的想法都没了，只想尽快逃出这个是非之地。

    有了想法就得为此付出行动，可还不等灰骨象甲虫行动，陈子漠就抢先出手了。

    一柄巨大的紫雷长枪的出现在灰骨象甲虫头顶，紧接着五根雷链从五雷囚牢的五面雷墙飞出，捆住灰骨象甲虫的五肢，将其固定在原地。

    在雷链捆住灰骨象甲虫的那一刻，它头顶的巨大紫雷长枪化作一道落雷轰然活下，击中刚刚挣断五根雷链的灰骨象甲虫。

    灰骨象甲虫力大无穷，雷链束缚根本就困不住它，陈天浩还是借助了阵法之力，并使用地陷之法才将它困在熔岩中。

    如今脱离了地陷之地，灰骨象甲虫可以全力发挥的自己的强大力量，一般的束缚又怎么能困住它。

    不过那五根雷链也不是真的要捆住它，只是吸引它的注意力，让它无法动用全部力量抵挡来自上方的攻击。

    紫光散去，体型庞大的灰骨象甲虫整个躯体全部嵌入地下，看着好不狼狈。

    狼狈归狼狈，灰骨象甲虫背部被紫雷长枪击中的地方只是出现了一丝小裂纹，没能攻破它的防御。

    看到这一幕，陈子漠的脸色微变，随即将目光看向一旁状态有所恢复的陈天浩。

    与自家十一叔对视一眼，陈天浩立刻会意，手中迅速打出数道法诀，七柱熔岩阵再次开始运转。

    与之前使用阵法之力用地陷之法困住灰骨象甲虫不同，这次陈天浩没有使用地陷直达，而是用熔岩覆盖灰骨象甲虫的四肢，将它死死地固定原地。

    与使用地陷之法相比，如今这种固定灰骨象甲虫的方法无疑要更加吃力，消耗更加巨大。

    哪怕是借助阵法之力，也无法长时间固定灰骨象甲虫，只能困住它很短的一会儿。

    一会儿很短，但对于陈子漠来说已经足够了，足够他聚力使出最强一击。

    在陈天浩出手的同时，陈子漠全力运转丹田内的雷源珠，气息相比之前又暴涨了一大截。

    这还不算完，陈子漠还调用四阶上品【五雷惊灵阵】的力量与自身法力一同在灰骨象甲虫的上方凝聚出一柄暗紫色的紫雷长枪。

    这柄暗紫色紫雷长枪比之前的任何一柄紫雷长枪都要强大，紫色雷霆缠绕在暗紫色长枪周身，威势隐约超出了四阶的层次，勉强达到了五阶的门槛。

    尽管灰骨象甲虫的头朝下，四肢和妖躯也都被固定，但依旧察觉到上方出现的巨大恐怖，无比疯狂的挣扎着。

    直面死亡的威胁，这让灰骨象甲虫不敢有丝毫保留，全力催动体内妖力的同时还果断燃烧精血，瞬间挣脱熔岩的束缚。

    可即便如此，灰骨象甲虫依旧无法逃过被那一枪击中的命运。

