    “……”

    “…………”

    “………………”

    神曦的渺渺仙音，就如梦幻世界中的魔蝶，在他心魂之中飞舞飘荡。

    她…在…说…什…么？

    她在说什么！？

    幻听……一定是幻听！

    就算不是幻听，也一定是……某种考验？

    从云澈见到神曦的第一眼，便感觉她就是天生立于云端，不属凡间的女子。她避世而居，从不沾染凡尘，性情淡漠而温柔，说话极少，但每一次开口，都是抚人心灵的渺渺仙音，她的仙姿，更是真正意义上飘渺出尘，哪怕神话传说中的广寒仙子，也最多如此。

    以他桀骜的性子，每次面对神曦时，都会恭恭敬敬，目不敢视，唯恐有半点的不敬，无论视线上，心念上，都不会有哪怕一丁点的亵渎。

    因为他自认自己在神曦的眼中，只是她施恩救下的一个凡灵……再普通不过的凡灵，或许和这里的飞虫花草没什么本质上的区别。

    但刚才的神曦，却几乎将他所有的信念都冲击到颠覆。

    她的容颜仙姿极美，美到超出他有过的所有幻想……甚至超出了他的认知。他这一生虽然不长，但经历过很多有着倾国之姿，可以让人惊艳到失魂落魄的女子，但从未遇到过美到能让人意志一瞬间沉沦，还是彻底沉沦……真真正正的祸世妖姬。

    她就像是不该存在于世的人，她的容颜仙姿，也同样到了根本不该存在于世的境界。

    她展露容颜的那一刻，对云澈心魂造成了无比之巨的震撼……

    她的声音依旧那么绵软柔婉，却又似闺榻吐怨般勾魂摄魄，媚惑低靡。而她所说出的话语，每一句，每一字，带给云澈心魂的都是近乎毁灭性的冲击。

    他无论如何都无法相信，这样的话语，竟会出自神曦的口中……还是对着他如此赤裸裸的说出。

    幻听……一定是幻听！

    他无意识的咬了一下舌尖，却是传来一丝清晰的痛感。而这抹痛感也触动了他沉沦中的意志……他几乎用尽全力闭上了眼睛，然后转过身去。

    仿佛梦境离散，对世界的感觉开始重新出现，他口中一口气涌出……刚才，竟完全处在屏息的状态，忘却了呼吸。

    她美的太过可怕，就如禾菱所说的那样，能抹杀掉一个人平生所见的所有色彩，能让一个意志坚定的人为之甘愿沉沦……哪怕千死万死。

    或许，就是传说中的“龙后神女”都根本不及她……因为龙后神女毕竟是俗世的存在，而她，是世外之人，甚至幻外之人。

    大喘几口气，云澈的心绪和思绪才总算清醒平静，他想要转身，去尽情的沦陷于那能吞噬人所有意志的绝美幻境，但又不敢转身，怕自己真的永世沉沦。他强行忘记神曦最后说的那句话，再极力转移自己的注意力，正色道：“神曦前辈，我对什么权倾举世，无人敢逆的确没有太大的兴趣，对玄道的顶点，也从来没有刻意追求过，所以，你说我没有野心，我承认。”

    “但是，你不了解我。”

    “我虽无前辈所说的野心，但不代表我毫无追求，更不代表我会怯懦害怕什么。相反，我一直以来，都是个有仇必报的人。若我有足够的能力，千叶之仇，我也必让她十倍偿还……只是，我和她差距实在太过遥远，现在的我不可能报仇，更不可能帮禾菱报仇，这是最基本的自知之明。”

    “而且，和报千叶之仇相比，对现在的我而言，如何回我的那个世界，更加重要……也更实际一些。”

    如果他舍弃天玄大陆和幻妖界的一切，的确可以不再束手束脚，可以真正心无旁骛，他的空间会更大，成长速度也可以更快。

    但，要让他为了复仇，为了天下无双而变成千叶那样的人……他宁死也做不到！

    一直以来的他，皆是如此。

    神曦美眸中微绽讶色……倒并不是因为云澈的话语，而是惊讶于他的意志居然如此之快的恢复清醒，所说的话亦字字铿锵。

    她柔柔说道：“你是世上最应该有野心的人，没有……虽然可惜，但也并非全是坏事。所以，这已不重要，为菱儿报仇一事，我也说过，以后再议。”

    她轻轻向前半步，两人本就离的很近，这一小半步，神曦高耸的酥胸几乎碰触在了云澈的后背上，一根依旧覆着淡淡白芒的手指缓缓抬起，触在了他的背上，本就轻柔的声音变得更加绵软：“我现在想知道的，是你的胆量……你真的不要……撕碎我的衣裳么？”

    后背传来她玉指的触感……很轻很轻，却像是带着不可抗拒的魔力，让他从身体到灵魂都变得一片酥软。

    刚才可以是幻听，但这次一定不是。

    云澈大脑当机，双目发直，好不容易掰回来的信念又被摧毁的七零八落。他两辈子都从未有如此懵过，连他自己都不知道懵了多久，才艰难的说出了最苍白的三个字：“为……什么……”

    “唉……”神曦眸光轻敛，一声叹息，背对着她的云澈无法欣赏到她的眸光是何其的幻美潋滟。她幽幽道：“一个全天下所有男人做梦都想得到的女人，站在你面前任你亵玩，你的反应，却是如此煞风景的三个字。”

    云澈：“……”

    “看来，你不但没有野心，亦没有足够的魄力和胆量……也难怪，那个叫夏倾月的女子要离你而去，独自面对千叶。”

    云澈的眼神瞬间凝结……神曦的这句话，无疑狠狠刺激到了他的尊严。

    他眉角动了动，生生转过身来。视线中的神曦，让他依旧有一种身处幻镜的虚幻感，但他的目光之中，却是多了一分被刺激出来的戾气，他的右手忽然猛的抓出，口中狠狠说道：“你真的以……”

    “你真的以为我不敢”才堪堪出口一半，云澈整个人便一下子僵在了那里。

    他快速伸出的手掌，很重的覆在了神曦的胸前，呈抓握状的五指，深深的陷入了一团丰满而柔软的玉脂之中。

    云澈愣住，彻底的愣住……他本以为，而且无比确信，神曦是出于某个他现在不知道的原因而在刻意刺激他，或者考验他，自己这个胆大无比，又极尽亵渎的举动，她一定会避开……没有任何理由，任何可能会让他得逞。

    但是，他的手，就这么结结实实，而且很用力的抓在了她的酥胸之上。销魂荡魄的触感清晰无比的从他的手掌，蔓延至他的全身。

    云澈整个人如被石化，目光定格，一动不动……连手都忘记了移开。

    神曦没有避开，亦没有挣脱，幻美绝伦的仙颜上看不到半点的怒色，眸光多了几分动人之极的朦胧，在云澈愣神间，她竟是玉臂抬起，拢在了云澈的脖颈上，樱粉色的唇瓣吐露着幽棉的媚音：“你的胆量，就止于此吗？”

    “…………”

    “……”

    云澈的视线逐渐的收凝，再收凝……然后，他的手终于松开，却不是收回，而是抓住她的衣角，猛的一撕。

    瞬间，她的素白长裙完全碎裂，飘飞的碎屑之下，是神曦完美如神赐奇迹般的玉体……毫无遮掩。

    她整个人就像是沐浴在柔和的月光之中，月晕似的柔光沿着香肩雪肤流淌，勾勒着锁骨两条润泽无比的半弧。胸前，骄傲的耸起着两座浑圆傲人的雪白峰峦，白玉般的流光沿着峰峦完美的弧线滑下……滑过她惊心动魄的腰肢曲线，一直到她粉光润致的玉腿……

    没有了言语，云澈全身上下，都只有完全沸腾起来的火焰，他猛的扑在神曦的身上，将她压倒在后方的竹床上。

    神曦……她像神女般神圣出尘，而这样的她如果忽然变得妖媚勾人，那么，她只需一道眸光，就能瓦解任何男人的全部意志。

    云澈的心中依然残存着不解和理智……但在神曦的唇间溢出一声宛若幽梦的轻吟时，他眸中放射出的，唯有他这两生最炽烈的欲望……

    去他么的理智！！

    他如一头发情的饿狼，近乎粗暴的又一次扑在她的身上，一只手直接抄起她丰腴如玉的美腿，将她压在身底。

    神曦高耸的酥胸划动着绝美的弧线，她的仙躯没有抗拒，而她的一双美眸却是没有丝毫的情欲，亦没有半点的厌恶和排斥，唯有一层越来越迷离的朦胧……

    ……………………

    ……………………

    从清晨到正午，再到黄昏。

    心事重重的禾菱一直静静的站立于花丛之中，但一天过去，却依旧没有神曦和云澈的动静。她不会违背神曦的话语，安静的等着，那件碧绿的小竹屋，她一步都没有去靠近。

    世间最完美的玉体，又是唯一一个自己连亵渎和幻想都不敢有的尘外神女却任由自己压在身下尽情亵渎，这种感觉太过激烈，太过让人沉沦，云澈犹如化作了一头疯狂的野兽，整整一天一夜都在神曦身上覆雨翻云，恨不能就此死在她的身上。

    那种无法形容的美妙，无法形容的刺激……让他仿佛回到了沧云大陆那一世，和苏苓儿的人生第一次……

    直到在某一个时刻，他软倒在神曦的身上，没有预兆的昏睡了过去。

    世界终于安静了下来。

    神曦将云澈从自己身上轻轻推开，缓缓坐起。

    这个无比纯净，一直以来都只属于她的小竹屋此时已是一片狼藉，四处溅满着污秽。空气中，亦弥漫着淫靡的味道……太过浓郁，连这里花草清香一时之间都难以拂去。

    神曦起身，白芒闪动间，身上污浊顿去，她重新穿上一身素白长裙，依旧简单素雅之极。

    她的美眸如一汪碧湖，看不到一丁点的波澜。安静之中，她抬起手来，看着手心闪动的纯净白芒，一直默默看了许久，然后轻语道：“果然……”

    “如此，我也终于……”

    ————————

    ————————

    

