    轩辕极的身影，化为一道虚影，消失不见。

    他还被困于浊界。

    之所以来到此处，是因为他感应到浊界的力量波动，心念一动，故意卷入那一道力量之中。

    没想到，竟然能见到棠棠一面。

    还好，他来了。

    似乎，和白若棠有关的一切，他都能凭本能的感受到。

    要不然，他也不会这么冒险。

    他去的地方并不是浊界的出口，就像是从浊界剥离出来的一个小世界，却能和外界有所牵连。

    轩辕极想，一定是借助了外力。

    夜溟死而复生，竟是创世神转世，那个小世界会因为夜溟的力量，马上崩塌。

    那个世界一旦消失，他还是会被浊界的力量拉回去。

    短暂地见了棠棠一面，让他无比满足。

    不过，却更让他心急如焚。

    他必须要尽快离开浊界，不能让她等太久。

    突然，他的脚下一软，沙子如流水一样往下漏去。

    轩辕极的一只脚迅速陷了进去！

    他暴露了！

    他一进入浊界后，就想尽一切办法保持清醒！

    他也发现，浊界有一股神秘的力量，就像双眼睛无处不在。

    现在，这股力量发现他这个漏网之鱼的存在了！

    他不知道，之前进入浊界的人，究竟是什么下场，反正，来了浊界这么久，他没有见到一个活人。

    那一股力量紧紧地拽着他，让他无法挣脱。

    他身子，也越陷越深。

    轩辕极干脆放弃抵抗，任由自己陷进去。

    顷刻间，他的整个身子，都完全埋在沙子中。

    等他再次睁开眼，发现，沙子下别有洞天。

    这里，像是一处洞穴。

    四周闪着诡异的火苗，照亮着四周，让他可以看清楚这里的情况。

    只见洞穴里的墙壁上挂着一道道尸体。

    这些人，早就已经死了。

    只留下一张完整的人皮。

    而且这些人死后，元神也被刨了出来，就这么安放在人皮旁。

    进来的浊界的人没有一个还活着。

    全都被主宰浊界的人，制作成了这样的傀儡，以供他的驱使。

    轩辕极回想着，刚刚与那人交手的画面。

    或许，主宰浊界的，不能称之为人，甚至，他也不清楚，那是一个什么样的存在。

    突然，一道力量将他吸到了墙壁上！

    一道无形的力量穿透他的腰，停在他的气海之上。

    轩辕极顿时护住气海，脱下身上的衣服，来了个金蝉脱壳。

    看着自己的衣服像那些干尸一样补挂了起来，他转身朝另一个方向走去。

    走了几步，他立即停下脚步。

    这里，比外面满是黄沙的世界强太多了。

    而且，外面的世界，还有浓浓的浊气。

    他必须要让自己时刻痛着，才不至于被浊气侵蚀了神识。

    在这里，他似乎不用担心那些。

    他找了一个舒服的地方坐了下来，将肩膀上穿着的链子扯了下来！

    两边都扯下之后，白皙的皮肤上，留下了两个深深的洞，触目惊心。

    还好，伤得太久，已经不怎么流血了。

    他的身体，也会逐渐恢复。

    只要不被浊界的主宰发现，他就可以利用这里恢复自己的力量，等到儿子的元神强大到可以容纳他神魂时，他就可以再一次金蝉脱壳离开浊界。

    ……

    那道冲天的光柱中蕴含着强大的力量！

    整个世界都在摇晃，仿佛下一刻就会被这一股力量震得完全崩塌。

    夜溟的身子飘在半空中。

    突然，他猛地睁开双眼。

    不敢相信地看着自己的双手。

    他还活着吗？

    他被埋入黄沙之下后，就窒息，不省人事了，后面发生了什么，他根本没有印象！

    他发现，自己的气海和神力，都发生了剧烈的变化。

    就连体内的元神，也不是之前元神了。

    他现在的神力，竟然是以前鼎盛时期的十倍不止！

    “这是怎么回事？”夜溟满心疑问。

    突然，他的脑海中涌入了一段陌生的记忆。

    一片混沌之中，一人身着墨色长衫带着混元鼎飘在半空中。

    “棠棠，就是这里了好不好？”

    “你喜欢这里吗？”

    “这里虽然荒芜，但是有人生活在这个世界上，“等我炼化出混元之力，这个世界，你一定会喜欢。我就在这里静静地等待你的归来。”

    眼前的世界到处都弥漫着浊气。

    混元鼎飞了出去，将浊气吸入鼎内。

    不知道过了多久，浊气终于散去，混元之力弥漫了整个世界。

    浊气全都被吸入混元鼎中炼化，以为会就此消失，他稍一分神，就有一股浊气逃了出去。

    “原来，这里并不是完全荒芜的世界，已经有灵体诞生了。是以浑浊之气生成的灵体。无妨，到时，将这些浊气封印起来就行。”

    夜溟甩了甩头，只有这一些记忆，他想再想起一些与这些记忆有关的，却一无所获。

    他也不确定，这究竟是不是他的记忆。

    他的这一段记忆中，除了创世神之外，就只有混元鼎。

    他也没有看清楚，创世神究竟长什么样子。

    而且创世神在和谁说话？

    为什么在天地初开之时，创世神会对着混元鼎喊出了棠棠的名字？

    难道，那个时候，棠棠就存在了吗？

    好多问题萦绕在夜溟的脑中，却没有一个能解开。

    “棠儿！”他突然想到什么一样，朝四周望去。

    黄沙中，有一道身影躺在那里。

    他飞身朝那个方向而去。

    “棠儿！”

    白若棠还要昏迷中，夜溟立即抱起她，检查了一下她的情况。

    发现白若棠的体内没有被浊气侵蚀，也没有受伤后，才暗暗松了一口气。

    他朝四周望去，没有发现任何身影。

    他陷入黄沙之下后，这里发生了什么事？

    难道，是棠棠一人，杀光了那些人？

    他没有办法找到答案，只能带着白若棠先离开这里。

    ……

    南麓地宫。

    琉华和幽舟还在这一只鼎的旁边研究对策。

    白若棠和夜溟落入鼎中仿佛在那边过了很久，但是，在这里，却还是刚刚发生的事情。

    “幽舟，我们就没有别的办法了吗？”琉华朝幽舟询问。

    “我想想。”幽舟一时也没有头绪。

    几大家族的人，只顾想着怎么出去，夜溟和白若棠的死活，他们才不管不顾。

    几个人围着宫湘儿，准备逼宫湘儿说出打开石门的办法。

    宫湘儿看着几人，突然笑了。

    她的心里，已经没有一丝惧意了。

    大不了，就是一死罢了。

    到这个份上，她也不想自己能逃出升天了。

