    符媛儿在极力暗示令月，不要让程子同知道她在这里。

    令月抿了抿唇，继续讲电话：“……我的意思是差不多到时间给钰儿喂夜奶了。你忙你的，我会照顾好钰儿。”

    放下电话，她疑惑的问：“为什么不让子同知道你在这里？”

    符媛儿随时可以来这里，这不是他们约定好的？

    “我来看钰儿是我的事，没必要让他知道。”说完，符媛儿转头去冲牛奶。

    令月跟着她走进厨房。

    符媛儿以为她要说与程子同有关的事情，正想先开口堵住她的话头，却听她嘀咕：“这个点忽然有点饿。”

    她一边说，一边拉开冰箱，拿出一盒剥开的榴莲。

    “媛儿，这个热量高吗？”她问。

    符媛儿好笑：“你自己买的，不知道热量高不高？”

    “这是子同买的，”令月疑惑的耸肩，“我不吃这东西的，他买来也不吃，真不知道他为什么买。”

    符媛儿心头咯噔。

    榴莲，她爱吃。

    尤其怀孕时期，孕吐结束后，她恨不得顿顿吃榴莲。

    但因为榴莲热量高糖分高，医生叮嘱她一定要忍耐，她才硬生生扛住了。

    “我还是不吃了，”令月放下榴莲，拿出一盒牛奶：“喝点这个应该没事。”

    符媛儿微微一笑，拿起冲好的牛奶离开了。

    她给熟睡中的钰儿喂了牛奶，又陪了钰儿一会儿，便准备离开。

    来到门边，她转头对令月说道：“也许你希望我和程子同还会在一起，但我们的确不可能了。”

    “为什么？”令月不明白。

    符媛儿眼中掠过一丝黯然：“有些事情，错过了时机，就等于永远的错过了。”

    “为什么这么说？”令月追问。

    符媛儿苦笑：“其实程子同的公司破产，我爷爷有很大一部分原因。”

    “你觉得他会因为这个责怪你？”

    令月恍然明白，“你是不是觉得，于翎飞和于家能给他东山再起的机会，你不想当他的绊脚石？”

    “这是事实，不是吗？”她反问。

    但原因不只是这个。

    她想退缩，他不前进，他们本身就是矛盾的。

    她摇头：“就当我跟他的缘分已经用尽了。”

    符媛儿来到小区外打车，坐上车之后，她瞧见一辆眼熟的车往小区内开来。

    是程子同的车。

    她瞧见车内，他坐在后排的身影，但他低头看着什么，直到两辆车擦肩而过，他都没有抬起头。

    如果她晚走五分钟。

    如果他刚才抬起了头……

    可惜没有如果，时间点在这一刻产生小小的扭结之后，便又如放闸的水，奔流不回。

    **

    天刚亮，严妍的电话忽然响起。

    她睡意正浓，不愿睁眼，伸出一只手将电话覆在了桌上。

    但这个人特别执着，一直不停的打过来，非要她接电话不可。

    她一看来电显示是助理，狠狠咬牙：“朱莉，如果天没塌下来，我也会把你打趴下的。”

    “严姐，不得了了，经纪人自作主张举办发布会，要对外宣布你是《暖阳照耀》的女一号。”

    严妍：……

    天没塌下来，她自己先炸了。

    她火速赶到公司，为眼前所见的一切傻眼。

    朱莉没有说错，公司的工作人员已经在布置会场了。

    电子投屏上闪烁着“《暖阳照耀》女一号见面会”一行大字，仿佛冲严妍张开了讥笑的大嘴。

    她马上找到了经纪人，“这件事投资方还没官宣，咱们这么做是会被打脸的！”

    经纪人轻哼一声，当他不明白这个道理吗？

    “不带程奕鸣这么玩的，”说实话他很生气好么，“合同都签了，竟然迟迟不官宣！”

    “严妍，现在这不是你一个人的问题，而是牵涉到整个公司的利益！”经纪人逐一举例，“因为你已经签了合同，公司其他艺人也都有不少项目接洽，但你现在迟迟不官宣，那些项目又都采取观望态度了，这样下去该有多少损失？”

    严妍抿唇，公司运作她不懂，她不反驳经纪人。

    但她只有一个问题：“你这边开了发布会，但投资方如果否认，损失难道不会更大吗？”

    “我管不了，发布会一开，能有多少影响力先用多少，催着别人签约了，至少公司其他艺人能捞着一票项目。

    经纪人要这么想问题，严妍实在没一点招了。

    “你也别愣着，”经纪人催促严妍，“赶紧去化妆造型，显得像一个女主角的样子。”

    严妍无奈的来到化妆间，任由化妆师捣鼓自己，其实心下一片苦涩。

    这边热热闹闹将发布会开了，然后程奕鸣那边官宣女一号是朱晴晴，她这辈子的演艺生涯差不多也到头了。

    不仅如此，她和她的公司也会受到很多人的嘲笑！

    难道她要坐以待毙？

    不，她必须主动出击。

    “朱莉，有什么办法能让我生病被送进医院？”回到办公室，她立即和朱莉商量。

    朱莉愣了愣，“严姐你想干嘛？”

    “我想干嘛不是明摆着吗，”严妍撇嘴，“现在除了生病被送进医院，还有什么办法能阻止发布会召开？”

    朱莉挠头，话虽没错，但怎么才能达到目的呢？

    “上次经纪人给的那些减肥茶呢？”严妍忽然想到，一包减肥茶能让她半天内跑三次洗手间，如果她一次冲五包的量……

    不信叫不来救护车。

    她赶紧打发朱莉找减肥茶。

    这时符媛儿打来电话，“严妍，今天打算官宣电影女一号吗？”

    她接到了去现场采访的邀请。

    “对啊，公司的决定，但我不能让发布会成功召开。”严妍将现在的情况和她的打算都告诉了符媛儿。

    符媛儿微愣，她还以为是程奕鸣开窍了呢，没想到是严妍不靠谱的经纪人策划的大乌龙。

    但符媛儿不认为发布会召开之后，严妍会被打脸，所以严妍没必要伤害自己。

    但如果能逼得程奕鸣去发布会……符媛儿心思一转，有了办法。

    “五包减肥茶下去，发布会虽然开不了了，你也得在床上躺一个星期。”符媛儿警告她。

    “那我还能怎么办？”严妍撇嘴。

    “不如你跑吧，经纪人找不着你，发布会还能开得了？”

    闻言，严妍觉得也很有道理。

    但发布会在即，经纪人肯定也想到了她可能会跑，那些穿梭忙碌的工作人员看似在忙，其实也暗中盯着严妍呢。

    “我记得你们公司一楼储物间旁边有一道暗门。”符媛儿说道。

    严妍一愣，马上想到办法了。

    她从洗手间旁边的楼梯下到一楼，再从那道暗门离开。

    “我叫个车暗门外等你，到时候就算有人发现追过来，你上车了他们也没办法。”符媛儿补充。

    完美！

    “好，二十分钟后见。”两人约好了时间。

    到了约定的时间，严妍由朱莉陪着去了洗手间。

    一个清洁阿姨见了，便拿着抹布在附近擦墙，擦了又擦。

    朱莉看了清洁阿姨一眼：“大姐，你是不是在监视严姐，怕她跑了啊？”

    清洁阿姨怎么敢说实话，马上转到走廊的转角擦墙去了。

    但经纪人的交待也不能不当一回事啊，片刻，她擦墙又擦回来了。

    瞟一眼洗手间门口，朱莉还站在外面等呢，她这才放了心。

    其实朱莉留在这儿是为了使障眼法的，严妍这会儿已经到了一楼。

    她推开储物间旁边的暗门，踏上了通往后巷的幽长小道。

    终于，她再次沐浴在阳光之下。

    她松了一口气，打量小巷前后，却没见着计划中的车。

    她拿出手机正要给符媛儿打电话，忽然听到有人叫她的名字：“严妍！”

    她怔然转头，经纪人站在她身后，旁边跟着两个公司保安。

    严妍：……

    “你也出来晒太阳吗，”严妍立即嬉笑着圆场，“好巧，我也是……”

    经纪人一脸严肃的瞪着她：“严妍，敬酒不吃吃罚酒，怪不得我了。”

    经纪人使了一个眼色，两个保安立即上前……

    严妍是被半抓半推的带回了办公室，经纪人出去后，“咣当”将门锁了。

    朱莉开了好几次门，才不得不相信，办公室的门真的被锁……

    “他们怎么能这样对你！”朱莉生气了，“严姐，我们可以报警的！”

    严妍看一眼时间，距离发布会举办只有十分钟。

    即便报警了，警察来了，她怎么说？

    说经纪人将她关了十分钟？

    或者说，公司强迫她参加发布会？

    哪一样报警的理由都不成立。

    “媛儿姐的车没有及时赶到吗？”朱莉问。

    严妍摇头：“媛儿也不是机器人，时间怎么可能掐算得那么准。”

    所以，说来说去，今天这个发布会她是必须参加了。

    朱莉只能安慰严妍：“兴许被公司这么逼迫一下，投资方也就承认你是女一号了呢。”

    严妍明白，公司和经纪人打的就是这个算盘。

    但程奕鸣可不是一个会对逼迫低头的人。

    这件事只会越闹越大吧。

    很快，发布会开始了。

    因为之前的酒会虽大造声势，却没有官宣女一号，今天的发布会吸引了大量记者前来。

    大家都想弄清楚，这里面究竟是怎么回事，是不是有什么不为人知的隐情？

    严妍随着经纪人和公司管理层走上台子，底下乌泱泱一片记者令她心慌意乱。

    她直觉有什么大事要发生。

    而且是直接影响到她演艺生涯的大事。

