    答应还是拒绝？

    这是一个非常困难的选择。

    叶七也不着急，安静地看着他持续纠结，直到少年那张脸快变成苦瓜的时候，她才轻轻一笑道：“这么为难？”

    裴越何等人物，心思转得极快，立刻就听出少女的弦外之音，坦然道：“这件事没法答应，所以很为难。”

    叶七眼神清澈，颔首道：“还行，算你通过考验了。”

    裴越问道：“此言何意？”

    叶七悠然说道：“如果你答应，说明你太圆滑。如果你拒绝，说明你太自我。眼下看来嘛，蛮不错，没有让人失望。”

    饶是裴越城府极深修养很好，此刻也有点被耍的愤怒，冷声道：“叶姑娘，就算你救了我，也不必如此行事吧？”

    叶七手肘撑着桌面，下巴靠在手掌上，微笑道：“生气啦？其实我已经观察你很久了。以前一直是远观，或者从别人那里打探你的消息，今天见到忍不住想考验一下你，并非刻意戏耍羞辱。”

    仿佛有一束光照亮裴越思维里的盲区。

    她说她在横断山中住过，她说她不是山贼，她说观察自己很久。

    裴越猛然坐直身体，悚然道：“平原镇南面破庙里，出手提醒谷范的那个女子是你！”

    叶七“嗯”了一声，眼睛眨了眨。

    裴越稍稍往后靠了一些，不解地问道：“叶姑娘，你究竟是谁？”

    叶七并不在意他的小动作，想了想之后说道：“师父去世前告诉我，当年我的父亲为我定了一门娃娃亲，男孩是定国府裴贞的孙子，也就是你。起初我没打算真的履行这门婚约，毕竟我的父母早已过世，师父说的话是真是假我都不知道。”

    “那后来呢？”裴越大脑飞速运转。

    “后来我想看看你到底是怎样的人，就在暗中打探你的消息，一开始觉得你挺可怜的，后来发现你比我想象的优秀许多。不过真正让我对你改观，是在你决心进山报仇的时候。男子汉大丈夫，有仇必报，有恩必偿，这才是正道。”

    裴越越听越心惊。

    从横断山脉回来后，他在谷梁那里已经被狠狠震惊一次，原来自己不是裴戎的儿子，而是一个普通读书人的后代。如今居然还有娃娃亲，这简直不可思议。

    “容我缓缓。”

    裴越朝叶七歉意地笑笑。

    “没关系，其实当时我比你更震惊，只可惜师父说完就咽气了，我也没人可以问个究竟。”

    叶七的话让人听着有些不忍，但她脸上没有哀怨凄苦之色。

    裴越望着少女恬静的面容，没有仓促地追问她，以他的经验和阅历来看，叶七所说都是真的，并非设下圈套让他钻进去。只不过这事过于离奇，颇有一种志怪小说的意味，诸如书生夜宿破庙忽有女妖报恩之类的故事。

    可他不是那种没见过世面的穷书生，叶七也不是妖娆作态的女妖。

    “能不能说下你师父？”良久之后，裴越开口打破沉默。

    叶七道：“师父是个很爱干净的老头儿，喜欢喝酒看书，武道修行走的是内家路数，比较注重形意之道。我的枪法便是他教的，没有那些花里胡哨的招数，讲究的是一招制敌。对了，昨天那两个袭击你的男人，用的是霸刀，只不过修为火候不到家，只知其形不知其意，应该不是西吴东山王氏的嫡系子弟。”

    或许是因为不常与人沟通，她的思维逻辑比较跳跃，裴越尽力跟上她的节奏，但听到最后仍然有些纳闷。

    西吴的人为何会埋伏自己？

    当年裴贞戏耍西吴人然后攻克虎城的战绩，裴越自然没忘记，但就算西吴人想要报复，也应该冲着裴戎，为何会盯上自己一个庶子呢？

    他将这件事记在心里，既然跟西吴有关，回去之后找席先生肯定能得到更详细的解答。

    眼下还是得搞清楚婚约这件事，他继续问道：“叶姑娘，冒昧问一句令尊名讳？既然你我有婚约，他应该不是籍籍无名之辈，我们还是得先弄清楚当年的情况，对吗？”

    叶七定定地看着他，眼中的情绪很明显。

    裴越看得明白，这种情绪叫怜悯。

    叶七叹了一声然后说道：“原来你不知道，你其实不是裴氏血脉，你的父亲叫凌平，是当年京都里一个读书人。十四年前，王平章率众袭击陈家大宅，你的父母在那夜动乱中被波及，然后不知为何你就被抱到定国府，成了裴戎的儿子。”

    裴越的脸色非常精彩。

    他缓缓问道：“你为何会知道这些？”

    叶七没有丝毫隐瞒地说道：“我师父曾经教过一个女子刀法，她叫陈希之，是陈家后人，就是横断山脉中那些人的首领，你们在山中见过。对十四年前的那场杀戮，我知道的比较详细。师父出手帮她，是因为看中她坚韧的心志，但后来发现她太偏执，便不承认她是自己的徒弟。陈希之一直以我的师姐自居，但我不认。”

    她顿了一顿，微笑道：“至于你的事情，是师父临终前告诉我的。我的父亲叫叶敢，就是一个普通人，和你的父亲是邻居。”

    到了此刻，裴越已经彻底相信她的话。

    一切都对得上，更重要的是叶七的坦诚让他很受触动。

    他苦笑道：“我以为我的身世是个秘密。”

    叶七微微一愣，恍然道：“原来你知道了。你说的没错，这确实是秘密，师父临终前对我说过，不要告诉任何人你的身世，否则你会有性命之忧。我想不太明白，但无论你我会不会履行婚约，我都不会害你。”

    裴越感激地笑笑，然后问道：“叶姑娘，婚约之事你究竟是如何想的？”

    叶七揉揉光洁的下巴，柔声道：“师父去世后，我在这世上便没有真正的亲人，所以本打算就在这里过一辈子，平时修习武道，无聊的时候去外面教训几个坏人。如今遇见你，我观察了几个月，你确实挺好的，再加上婚约是父亲的遗愿，所以我愿意和你在一起试试。”

    简简单单的愿意二字，她说得平静又坦然，目光纯澈没有一丝杂质。

    裴越梳理着整件事的脉络，忽地发现一处不解，便问道：“为何婚约是你师父告诉你的，难道你父亲没说过？”

    叶七轻声道：“母亲故去的早，父亲也在我五岁时病故，他将我托付给师父，或许也将这件事告诉了师父。”

    裴越想着她的命运，不禁有些心疼，但从她身上看不到任何自怨自艾的情绪，反而如朝阳一般温暖又动人。对比某个窝在国公府里醉生梦死的纨绔，只能说苦难很容易击垮一个人，但也能磨练出不平凡的灵魂。

    事已至此，裴越不再犹豫，认真地说道：“叶姑娘，请你随我回绿柳庄吧。”

    叶七问道：“何意？”

    裴越答道：“以后我来照顾你。”

    叶七怔了一下，随即笑了起来，摆手道：“不要误会，我不是在嘲笑你，只是你应该先照顾好自己。就拿昨天那件事来说，你既然得罪那么多人，为何还敢一个人走在官道上？如今想杀你的人可不少，我都有些佩服你的胆气。”

    裴越不好意思地说道：“以后我会注意的。”

    叶七看了看外面的日头，微笑道：“裴越，不要勉强自己，我也不会勉强你。我随你回去，暂时还是以朋友的身份。如果你我合不来，无论将来是我不愿意嫁或是你不愿意娶，都不必为难对方。”

    裴越钦佩地望着她，温和又坚定地说道：“天涯有路，四海为家，你不是那种儿女情长之辈，我也不会痴缠不放。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

