    两个巨人部落的原住民，一个鹰钩鼻在正面试探，吸引肖飞的注意力，另一个胖子从背后突袭，如果肖飞转身抵挡身后的攻击，就会露出破绽，鹰钩鼻必然会出手，而如果肖飞不管身后的胖子，胖子手里的刀就会在下一秒劈在他的身上。

    而如果肖飞选择向左右两边躲闪，两个原住民也会随之移动，依旧形成夹击的局面，同时步步紧逼，把肖飞的活动范围不断的压缩。

    肖飞手里的的断爪用起来大开大合才有威力，一旦被对手逼近的话，优势全无，反而成了累赘。

    面对两个原住民配合默契的前后夹击，肖飞的应对策略十分简单，只是把断爪抡了起来，横着划出一片扇形的残影，先是和面前鹰钩鼻手里的刀撞击了一下，将其逼退了几步，断爪去势不止，又朝着身后的胖子原住民劈了过去。

    胖子面对极速攻来的断爪，只能放弃攻击肖飞，把刀竖在面前格挡。

    “叮！”

    断爪和眉尖刀撞击在一起，胖子原住民感觉到一股巨大的压迫感排山倒海的袭来，脚步噔噔噔一连后退了十几米才把从眉尖刀上传来的力道卸去了大部分，勉强站稳了脚步。

    即便如此，胖子原住民的胸腹当中依旧是一片翻江倒海，五脏六腑受到了剧烈的震荡，非常难受。

    而肖飞一开始抡起断爪的时候，就逼退了面前的鹰钩鼻原住民，当他转身攻击胖子原住民的时候，即便是露出了很大的破绽，鹰钩鼻原住民也来不及赶过来了。

    等鹰钩鼻原住民反应过来，肖飞依旧击退了胖子原住民，直接面对着他。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    肖飞一招逼退了两名原住民，得意的一甩头发。

    他刚刚的应对方式只有简单的一个动作，占据上风的关键，就在于快过两个原住民好几倍的速度。

    肖飞抡动断爪的速度够快，才能够几乎同时去对两个原住民出手，并打破他们之间配合的节奏。

    “看我大威天龙！”

    肖飞吆喝了一嗓子，再次抡起断爪，朝着鹰钩鼻原住民劈了过去。

    断爪占据着绝对长度的优势，肖飞的出手速度又远快于鹰钩鼻，鹰钩鼻面对肖飞的攻击，脚步移动的速度必然没有对方攻击的速度快，只能横起眉尖刀举过头顶，硬抗肖飞的攻击。

    没曾想，肖飞手中的断爪劈落的瞬间，并没有砍向鹰钩鼻，而是突然调转方向，从肖飞的手里脱手飞出，直奔他身后的胖子原住民而去！

    胖子原住民刚刚五脏六腑受到震荡，还没缓过劲来，看到肖飞先去攻击鹰钩鼻原住民了，刚想缓口气再赶过去帮忙，压根儿没想到这个入侵者手里的武器竟然会调头。

    “噗呲——咔嚓！”

    断爪直奔胖子原住民的肩膀而去，刺中了他的右肩膀，爪尖撕裂了皮甲，挑断了一根骨头，带着一大块条状的血淋淋的皮肉，钉在了胖子原住民身后的一棵树上。

    而肖飞将断爪投出去后，就不再理会，迅速的抽出背后的黑剑，重重的劈砍在鹰钩鼻原住民横起的眉尖刀上。

    “当！”

    火星四溅，鹰钩鼻原住民一屁股坐在地上，手里的眉尖刀被砍出来一道豁口，颤鸣不止。

    “当当当……”

    肖飞挥动黑剑，一下下的劈砍，鹰钩鼻原住民坐在地上无处可躲，只能举起手里的眉尖刀咬着牙硬挡。

    一连砍了几十下，肖飞才停手。

    这个时候，鹰钩鼻原住民手里的眉尖刀已经因为剧烈的撞击而变得滚烫，刀刃上全都是参差不齐的缺口。

    鹰钩鼻的双手手心也被震裂了，血肉模糊，猩红的血水从指缝里不断流出来，两条手臂和肩膀后背剧痛无比，好像有无数烧红的钢针在扎，一直扎进骨头里，痛得他连颤抖的力气都没有了。

    “打完收工。”

    看到这两个原住民都失去了还手之力，肖飞收起了黑剑，转身就走。

    转身的瞬间，肖飞发现鹰钩鼻原住民的眼角闪过一丝几乎不可察觉的狡诈，顿时心中警兆大起。

    “呼！”

    头顶上突然刮起了一股气流，肖飞立即闪身躲到一边。

    “噗！”

    断爪从肖飞刚刚站立的地方凌空劈下，把还在等着肖飞被偷袭致死的鹰钩鼻原住民从头顶劈成了两半，血水喷涌，花花绿绿的内脏混合着血水，从完全裂开的两半尸体中流了出来。

    “叽里咕噜！”

    手持断爪的是一个脸色黢黑如炭，身材魁梧无比的原住民，看到自己失手杀死了同伴，愤怒的咆哮起来。

    “这个黑蛋什么时候来的？”

    肖飞心底一沉，黑脸原住民的出现，他甚至没有丝毫的察觉，竟然还被对方拔出树上的断爪，走到了自己身后。

    “可能是在我和刚刚那个原住民动手的时候靠近过来的吧。”

    刚刚肖飞用黑剑劈砍鹰钩鼻原住民手里的眉尖刀，金属撞击的声音非常刺耳，可能就是在那个时候，金属撞击声盖过了黑脸原住民的脚步声，让肖飞没有察觉到。

    抛开黑脸原住民怎么靠过来的不提，刚刚他展现出的实力，也让肖飞十分的忌惮。

    大地懒的断爪七八十斤的分量，受力点只有三十公分长的黑王蛇骨手柄，要将断爪抡起来，使出的力气比搬起来一块一百五六十斤重的石头扔出去还要费力得多。

    黑脸原住民不仅把断爪挥舞了起来，还能够把一个大活人从头到脚劈成两半，足可以看出他的臂力惊人。

    “啊啊啊！！”

    黑脸原住民仰天一声大吼，双手举起断爪再次朝着肖飞劈了过来，肖飞想要拔出黑剑已经来不及了，只能再次躲开。

    “咔嚓！”

    断爪把一棵脸盆口粗细的桉树拦腰砸断，黑脸原住民大步上前，继续攻击肖飞。

    黑脸原住民不仅力量强横，挥动断爪的速度也非常快，让肖飞应接不暇，连拔剑的机会都没有，也不敢贸然的徒手迎接劈过来的断爪，只能一直躲避，十分的狼狈。

    肖飞大约估计了一下，这个黑脸原住民的实力，比起当初在神庙外遇到的那个大块头原住民，力气不相上下，但是身手要好得多，综合实力还要强上一大截，可以说是肖飞在这座岛上遇到的，最强大的对手。

    “如果这个黑鬼是巨人部落最强的一批人还好说，如果只是中上游实力的话，那这个巨人部落实在是太可怕了，完全干不过啊！”

    初步了解到黑脸原住民的实力后，肖飞的心情随之沉重起来。

