    苏灵林愣了一下，大山又接着说：“当初我们卖口罩的时候，都是客人先把钱打过来，因为有了那笔钱，我们当初才有钱买那么多的口罩回来屯着，而在这个过程中口罩一直在暴涨，在这个等待口罩到货的过程中，口罩已经涨了不少。”

    “所以我们要把之前买口罩客户退掉，对那些客户而言，只要我把之前他们买口罩钱退掉，他们就没有损失，而他们的钱在我这里周转了好几天，就能为我拿到更多的货。”

    “拿到这笔货后，我就能按高价来卖，这样就能巧妙的弥补了我们资金不足的短板。”

    “而我们收到口罩后，就能进行新一轮的售卖，这样就能让我们的利润最大化，且还会让人觉得我们是信誉卖口罩的，灵林，我聪明吧！”

    苏灵林听到他的这句话简直就是不可思议！

    这段时间他卖口罩的事情她并没有过多参与，只是因为今天他退了很多客户的订单，那些客户中有些是她的朋友，所以她才知道这件事情，却不知道他竟会这样操作这件事情。

    她瞪大眼睛说：“大山，我们之前说好的，做人要讲信用，不能把利润抓得太高！”

    大山笑着说：“灵林，你就别犯傻了，有钱不赚是傻子！现在这钱就等于是送到我们手边让我们赚的，这一次全国各地，大家有路子的都在想办法赚这笔钱，我们不过是顺应潮流！”

    苏灵林咬着牙说：“可是赚这样的钱等同于在发国难财！这种事情我们不能做！”

    “什么国难财！”大山皱着眉头说：“我赚这笔钱顶多算是投机取巧，可没有国难财那么严重，再说了，现在大家口袋里都有钱，没有什么是比他们的命更值钱的了，严格来说，我这还是在帮他们！”

    苏灵林深吸一口气说：“大山，你这样的行为我不能接受，用这样的方式赚来的钱买的房子，我住得都不会安心，我现在给你两个选择，一个就是口罩按之前的价钱卖给原来的客户，一个是我们分手。”

    大山皱眉看着她说：“灵林，这事你可别犯糊涂，我这么做都是为了我们的将来！”

    苏灵林沉声说：“你不是为了我们的将来，你是被钱迷了钱！大山，有些钱我们可以赚，有些钱却不能赚！”

    大山深吸一口气说：“如果我硬要赚这笔钱呢？”

    “那我们就只能分手了。”苏灵林冷声说。

    大山冷笑一声说：“我看你是被江白术影响了，自己开始犯糊涂了！”

    苏灵林的眼睛里有了几分怒意：“这不是我在犯糊涂，而是你贪得无厌！大山，你变了，你变得我现在都不不认识了！”

    大山看着她说：“不是我变了，是你跟不上这个时代的节奏和变化了！现在什么能说明一个人的社会地位？是钱！什么能让我们的生活过得更加美好？还是钱！”

    “你如果硬要逼我做个选择的话，我选钱，因为只要有了钱，我才能买得起房子，才能过更好的生活，苏灵林，你信不信，你今天和我分了手，改天我就能你一个比你好得多的女人结婚！因为我有钱有房了！而你还一无所有，你一定会会悔和我分手。”

    苏灵林实在是没有想到他会说出这样的话来，顿时一脸的难以置信，她实在是没有想到，他会变成这副样子。

    她气得眼睛通红，抬手就给了他一巴掌说：“钱是很重要，但是钱不是能代表一切！你现在为了钱没有底线，那你就跟你的钱过吧！”

    她说完戴上口罩，拿起她的包就走了出去。

    大山的眼里满是怒意，冲她喊：“苏灵林，你的脑壳被驴踢了，你今天和我分手，你一定会后悔的！”

    苏灵林的眼泪流了下来，她和大山谈了好些年的恋爱了，说出分手两个字实在是非她所愿。

    但是她却知道，因为卖口罩这件事情，她和大山起了分岐，而这个分岐是致命的，他们不可能再在一起。

    因为就算在一起了，他们的三观也变得完全不同，以后不可能在一起生活。

    她流着泪放下手刹，挂上档，踩下油门，开着她的车绝尘而去。

    大山看着她开车离开，深吸了一口气，在心里骂她是蠢货，放着好日子不过，非要做穷鬼！

    苏灵林把车开出村子后，就再也忍不住，趴在方向盘上就哭了起来，几年的感情，就这么没有了！

    她甚至没脸打电话给江白术说她和大山分手的事情，因为这事实在是太丢人了！

    这会迟慢开着车从她的车边经过，他心里记挂着村里那位病人的病情，并没有看见她，直接开着车进了村。

    村里的那位病人已经在他这里吃了好几天的药了，现在的病情已经好了不少，再吃上几天药应该就能痊愈了。

    迟漫把车一开进村里，江宝姝就看见了，朝他笑了笑，他朝她摆了摆手，就把车开到了病人的住处。

    他一来，病人的家属就说：“迟医生来了啊，我家长根今天又好了不少，虽然还有一点咳嗽，但是已经不发烧了！”

    迟漫笑着说：“那就好，再吃几副药应该就没事了。”

    迟漫的嘴角微微上扬，眼里是满满的笑意。

    他那天是被逼得没有法子才到村里给人看的病，他最初的时候担心的觉都睡不着，每天恨不得住在村子里守着那位病人。

    而病人在服药后的第二天明显就感觉身体松泛了不少，胸口也没有那么闷了，他就知道药用对了，心里的那块大石头也就放了下来。

    后面的几天，病人的病情一天天转好，原本对自己没有自信的迟慢也渐渐有了信心，他终于迈过了自己的那一关。

    他知道，有了这一次的事情后，他就成了真正的医生，以后他就能独自主的给人看病了。

    迟漫今天比前几天镇定多了，仔细给病人把了脉后便说：“嗯，的确好了很多，再吃三副药的样子就可以停药了。”

