    第635章世上哪来那么多纷争啊

    不，你现在这话说的就很是幼稚不成熟。

    墨君漓二人骤然无言，有那么一个瞬间，他们甚至觉得，今生指望着慕修宁能长大成熟，是在痴心妄想、白日做梦了。

    虽说这倒也不是不行，但问题是,他要一直这么又憨又幼稚的话……以后会不会找不到媳妇？

    慕大国师搓着下颌心中如是暗忖，一面抬头瞅了眼身侧的矜贵少年。

    后者收到了她的眼神，登时明白了她的意思，由是不禁跟着沉默了片刻，乜斜着眼睛瞟了瞟慕修宁，无声比出个口型。

    ——他妹也幼稚嫁不出去,大不了到时候就把这俩小崽子撮合到一起,反正他们又不是没有那个意思。

    只不过，依着这俩人的心态和幼稚程度,再给他俩五年，也未必能反应得过来罢了。

    嘶~好狠的亲哥，这就给自家亲妹妹卖了？

    但她觉得，这主意非常可以。

    慕惜辞飞速敲定了主意，当即与墨君漓愉快地达成了共识。

    那边的慕修宁只略微支棱了那么一息半瞬，便又一次似伤心狗子般蔫哒哒将脑袋撂上了桌子。

    “不过……小妹，你们说，寒泽这一次会不会死很多人呀？”蔫下去的红袍少年重重吸了吸鼻子，想到那些不日便要无故枉死的百姓，他心中仍旧是有些闷闷的发涩。

    他难受。

    “西商那头，可都是一群蛮不讲理的粗人，大漠之内又惯来荒僻贫瘠……那帮人不会到了西商后，就四处烧杀抢掠、大肆屠|城吧？”

    慕惜辞二人闻此微默。

    “……屠|城之类，那倒是不会。”墨君漓假咳一声，缓缓开了口，“一来,大漠虽多黄沙,却不乏有那等物产丰饶林海绿洲。”

    “而北疆则与之不同，国境之内，多为种不得庄稼的大片草场，偶尔有几处适宜耕种的土地，也多被他们利用尽了，还极度依赖于天时。”

    “万一似去年那般逢上大寒之岁，田间禾苗尽被冻死，地里颗粒无收，那就是真断粮了……要不然那叶天霖能一上位就跑来咱们乾平边境打城池、抢粮仓嘛。”

    “是以这细细算来，西商的人，倒也不至穷得到处烧杀抢掠。”少年沉吟，“何况，西商的人口本亦不多，他们想打下寒泽，又不是光想要那片地。”

    “人力、草场、矿脉和土地，这些他们都想要，即便是为了来日能更好的统治寒泽的这片地界，西商也不会对百姓们太过凶残的。”

    “当然,惊吓是免不了的，杀鸡儆猴也可能有，只是百姓的伤亡率，不会有你想象中的那样大。”

    “这样。”慕修宁听罢恹恹地撑了撑脑袋，“还是有点难受。”

    “那没辙了，这你得习惯。”墨君漓摊手歪了歪头，“阿宁，战|争原本就是要死人的，不管死的是军中将士还是城中百姓——这东西永远都绕不开‘死亡’二字。”

    “我知道，只是我总觉得有些过意不去。”慕小公爷说着眨了眼，“有点无力且无可奈何。”

    “毕竟将士们和百姓不大一样，前者若死，那大多是为国战死，纵使青山埋骨、马革裹尸，也叫死得其所，不负身上铁甲，亦不负手中兵刃。”

    “可后者呢？后者若死，则多半是那惨被殃及了的池鱼，我这心里头能舒服吗。”

    “而且说白了，这世间许多征战都毫无道义可言，分明是各国上位者的斗争，遭殃的却尽是那将士与百姓……”慕修宁垮了脸，往日憋闷在他心头的话，而今被他一气儿吐了个干净。

    “殿下，小妹，有时候我也是真想不明白，你们说这世上从哪来的这么多纷争啊。”

    两人闻言一愣，片刻后没忍住又一次齐齐抬手，撸了撸红袍少年的脑袋。

    少年人的心思一向简单，这般简单的思绪，又令他在看待世事之时，要格外透彻、分明一些。

    “……有些时候，我也不知道该说点什么好，但是二哥，这话你说的没错。”慕大国师满目复杂，“大部分的战争，确实没什么道义可言。”

    “更多的不过是权势熏心，利益迷眼，上位者们想更大的权力、更广的疆域，想要青史留名，为后人传颂，这才生出一场接一场的征战。”

    “但天下之势又素来是分久必合、合久必分。”慕惜辞低眸叹息。

    “且眼下这天下已分得太久，大争之世可谓是避无可避，被卷入其中，任何人不可能独善其身，所以，即便我们都不喜战|争，却也无从选择——”

    “乾平若不想为他国所灭，便只得竭力去做那个最后的胜者。”

    “再者，二哥，你往好里想想，起码，陛下是位极为贤明的帝王呀。”小姑娘下意识转眸看了看墨君漓，语调微顿，“他和……他一定会带着百姓们开创盛世的。”

    “我当然相信陛下！”慕修宁“嗷”的一声坐正了身子，目光灼灼，“要不然也不会心甘情愿地跑来守燕关了。”

    “这不就得了嘛。”慕惜辞弯眼笑开。

    “至于寒泽那头，二哥，你不必太过纠结了，过两日，我会给叶姐姐详细写一套的守城之法，确保他们在能稳守寒泽皇城的前提之下，尽可能的减少人员伤亡。”

    “此外，陆丘现下还在寒泽境内呢。”墨君漓应声接过话头，“虽说明面上，他目前还是叶天霖的人。”

    “但等到后续西商攻城之时，他便会带着观风阁众人，撺掇着将士们倒戈，转头去帮灵宫与圣女。”

    “有了他们打头做引，其余不想眼见亡国的将士们心下自然会有所考量，若不出我所料，叶天恒等人手下兵马，亦大半会跟着倒戈。”

    “届时，跟着圣女一同抵御西商军|队的，就不止是城中百姓与余下皇城禁军了。”少年轻笑，“再说，圣女手中可还捏着寒泽的兵马总符呢。”

    “阿宁，这样一来，你会不会觉得好受一些？”

    “嗯，好受多了。”慕修宁闷声应着，“看来你们准备的还挺齐全。”

    他好歹是在边关待了近两年的人了，倒也不至于有那等妇人之仁，只是将士战死与百姓枉死委实不是一个概念。

    他的心肠，到底是还没硬到能无视百姓们无故遭殃的地步。

    “但现在，我还有一个问题——”少年抽着鼻子抬了抬眼。

    慕惜辞二人闻声挑眉：“嗯？”

    “你们俩能不能别他喵撸我脑袋了！！”

    ?  ?不想说话，打劫个票吧

    ?      交票……

    ?      啊你们懂懒得说了

    ?  

    ????  

    (本章完)

