    第108章天下无不散的宴席（二更求各种支持

    之前几天的路上，夏佺听得林家人说过是要去湘州和EZ方向的。

    麦子得知这消息后，跟林家那边的人说，她家有个远房亲戚在EZ那边，这才准备跟林家一同走。

    同行一场，夏佺准备在每家行礼内放些粮食和清水。

    好在并没人注意她一个刚重伤恢复的小姑娘。

    虽偶尔有人看到她在行礼间来回走去，都只当她是舍不得大家。

    当然，也有人担心她弄坏自家东西，或是对自家某些东西有啥想法的，就盯紧了些。

    对此夏佺只得远离人家的行礼。

    将食物和水通过系统帮助，不动声色放进那些心怀善意人家的行礼中。

    或许将来某一天，那些怀疑她的人知道了事情真相，也不知会不会后悔。

    反正夏佺不会后悔。

    她完成自己的目的后，就回到了邱家队伍里。

    从此与林家人分道扬镳，再见已无期。

    “我们也走吧。”

    邱老根带着剩下的人继续往西南方走。

    当天晚上，夏佺姐弟睡在大人中间，打开系统面板，发现自己的订单终于有人接了。

    虽然只有一两单。

    但这是个极好的开始，夏佺内心还是非常开心的。

    又过了几天，夏佺的订单又被人接了五单，都是些熟悉的ID。

    她的交易等级也因此提升了个小等阶。

    这使夏佺对成为九星巅峰位面商又有了一丝信心。

    犹豫了下，又发布了相同的二十个订单。

    虽然接这订单的人不多，但只要能完成交易，她就很高兴。

    距离半年时间，还有五个多月，慢慢来呗，不着急。

    “巧姨，你咋啦？”

    这天姐弟俩从远处回到暂停队伍中时，发现莫巧妹神色不好。

    夏佺忙关切的问：“发生什么事了吗？”

    她记得大家停下休息之前，莫巧妹都还好好的。

    怎么他们姐弟出去一趟回来，就这样了。

    莫巧妹摸摸姐弟俩小脑袋，恍然的说：“很快我们的队伍又要少好几个人了。”

    “啊？这次是哪家要离开啊？”

    夏佺听出莫巧妹的意思，内心也不由有些失落。

    天下无不散的宴席，古人诚不欺我。

    “牛老哥和周大哥他们都要与咱们分开。”

    莫巧妹也没隐瞒，“牛大哥他们想去滇州，周大哥他们则是想去桂州。”

    “具体是怎么样的，我就说不清楚了，反正他们识字的人知道往哪个方向走。”

    “哦。”

    夏佺听完莫巧妹这话，了然的应了一声，“那剩下的路，就我们姐弟和邱爷爷家几个了。”

    “是啊。”

    莫巧妹看她情绪还算平静，不由温和笑了，“不过没事，你们姐弟还有巧姨和你们二叔在呢。”

    夏佺点头：“嗯，我知道了。”

    顿了顿，她又看向对方：“巧姨，谢谢你们。”

    “傻孩子，说这些做什么？”

    莫巧妹宠溺的摸摸她脸，“这年头，真是苦了你们两个孩子了。”

    看看另外几家的孩子，哪个不是在长辈的呵护下成长着。

    同样在逃荒，姐弟俩事事都小心谨慎。

    那些有大人呵护的孩子，却还会在走不动的时候向大人撒撒娇。

    说话间，一行人收拾好行礼，浩浩荡荡继续赶路。

    (本章完)

