
　　晚上十一点二十五分左右，小野淳一也已经将《可塑性记忆》的第一话看完。

　　他非但没被致郁，反而忍不住笑了笑。

　　“高木老贼，不愧是你！”

　　之前他就笃定新海玄跟高木老贼是同一个人，现在看来，要不是同一个人，他就不相信了。

　　只不过，开播之前，因为女主是个机器人，他还想不到女主会怎么死。

　　开播之后，他算是明白了。

　　人形智能机器人的寿命只有九年多，寿命到头，人格和记忆就会开始损坏。

　　先不说女主艾拉很可能已经活了好几年，就算刚活没几个月，九年多的时间也太短了，一下子就会过去。

　　估计接下来，男主和女主就会慢慢产生感情，开始恋爱，然后到结局的时候，女主的记忆会被强行删除，从而达到高木老贼致郁观众的目的。

　　“唉，来来去去还是那些套路，真没意思。”小野淳一暗暗叹息一声。

　　相比之下，他发现好像和高木老贼斗智斗勇反而更有意思一些。

　　现在的问题是，虽然看完第一话之后，他觉得已经再也没有什么好怀疑的了，不过，单看第一话的内容，好像也无法当成证据。

　　仔细想想，他的目的是揭穿高木老贼的谎言，证明新海玄和高木老贼是同一个人，可是……动画的内容，真的能当成证据吗？

　　毕竟这是高木老贼，高木老贼做动画，从来就没有固定的风格，根本无迹可寻，如果只是致郁的套路相似，人家也可以说是学习高木老贼的。

　　再怎么样，拿动画的内容来当证据，好像有点牵强。

　　这下子怎么搞？动画白看了？

　　之前的那个事件，高木老贼说是被H.A.的人利用了，虽然后面H.A.那边道歉了，但是……就因为那件事，导致现在没证据的话，根本不好说新海玄跟高木老贼是同一个人。

　　动画的内容不能当成证据，动画以外的地方，一个是高木老贼并没有露出明显的破绽，另外一个，就算真的有破绽，他也未必有那个本事找出来。

　　想想就有点头疼。

　　“等等！”

　　小野淳一忽地意识到了什么。

　　为什么一定要找新海玄和高木老贼是同一个人的证据呢？

　　反正已经将《可塑性记忆》当成高木老贼的新动画，那么为什么不以高木老贼的新动画来分析？

　　当然，拿到网络上分析的时候，不能明着说这是高木老贼的新动画，但没关系，可以说“新海老贼”嘛，这样暗示一下，懂的都懂，不懂的也不会说他是H.A.利用高木老贼的名声的帮凶。

　　而且，虽然“新海玄”已经有一点点名气，但跟高木老贼比起来还差得远，目前还没有人喊“新海老贼”，他作为第一个喊“新海老贼”的人，也可以博得关注。

　　至于喊“新海老贼”会不会有点不合适……

　　毕竟只做过《AngelBeats！》，以那部动画的战绩，确实当不起“老贼”这个称谓，但没关系，反正《可塑性记忆》已经可以肯定是致郁的展开，而只要新海玄跟高木老贼确实是同一个人，接下来肯定还会继续做致郁系的动画。

　　现在还没有当老贼的资格，但可以提前“新海老贼”嘛。

　　一念及此，他打开自己的电脑，到网络上分析了起来。

　　……

　　高木诚自然不知道自己又被小野淳一这个家伙盯上了，他跟江坂乃绘一起度过了一个令人愉悦的夜晚。

　　到了第二天，江坂乃绘轮休，高木诚自然也没去公司那边。

　　两个人，没有外出约会，而是一起将整个家打扫整理了一遍。

　　以前单身的时候，就算周末的时间，高木诚也会选择去公司那边，一整年下来，除了晚上回家睡觉，就没怎么待在家里面的，所以除非实在是乱得没眼看了，或者到了年末，不得不收拾，否则他都不会去打扫整理的。

　　现在跟江坂乃绘交往了，加上江坂乃绘也搬到了这边，两个人基本上隔一段时间就要做一次大扫除。

　　跟以前比起来，会干净整洁得多。

　　当然，主要也是高木诚不怎么敢出门，而待在家里面，不做个家务的话，估计就只能通下水道了。

　　虽然这是让人愉悦的事情，但多了也不好，得有节制。

　　早上打扫完，午饭也是在家里面吃的。

　　江坂乃绘做的饭，这个没办法，毕竟厨艺方面有着不小的差距。

　　虽然高木诚也不是不会做饭，但跟江坂乃绘的水平是没法比的，所以只要不是特殊情况，基本上都是江坂乃绘做的饭。

　　吃完午饭，休息的时候，高木诚才有空拿起手机，刷一刷动画相关的论坛和社区，看看网友们都在讨论什么。

　　不看不知道，这一看，他差点吓一跳，许多人居然喊起“新海老贼”，讨论《可塑性记忆》这部动画的时候，也给人一种很熟悉的感觉：

　　“新海老贼简直丧心病狂，连机器人都不放过。”

　　“仔细想想，上部动画虽然彩蛋那边强行给了一个美好结局，但说到底还是有那么一点点虐，只不过虐得不明显，现在《可塑性记忆》一出，啧啧...露出本性了。”

　　“不愧是新海老贼。”

　　“大家快跑，《可塑性记忆》根本就是一部致郁动画。”天籁小说网

　　“嗯，还好我够聪明，到现在都还没看，既然是致郁动画，那么就得避开了。”

　　……

　　看过相关的讨论之后，高木诚脑子里面一连冒出了好几个问号。

　　什么鬼？

　　怎么就新海老贼了？

　　我“新海玄”明明才做过一部动画，也不是多么致郁的动画，第二部动画刚开播了，怎么就混上“老贼”这个称号了？

　　不科学啊！

　　这真的是“新海老贼”？不是“高木老贼”？

　　到底是哪个家伙在带节奏？

　　还是说，对手请水军了？

　　这都已经不是CL跟《光明战士》竞争的时候了，哪里来的对手？

　　又不像电视台，动不动就得争夺收视率，动画市场，除非同期撞上同一个类型，那样的话确实需要争一争，但《可塑性记忆》在七月份也没碰上同类型的动画，应该没有对手才对。

　　现在，清一色的人喊“新海老贼”，这究竟是怎么一回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十五章 提前“新海老贼”免费阅读。https://xs.23sk.com 