    “张师，这位是圣人薛家的，薛三公子，薛凝！”

    看了一眼说话的家伙，张九霄的传音。

    “圣人薛家？”

    “嗯，尽管是个三等门阀，也不容小觑，其中的底蕴，比起潜冲帝国，都丝毫不弱。”张九霄继续道。

    圣人门阀，哪怕不入流，也有悠久的传承，有最适合自己血脉的修炼法诀，不是一般的帝国，可以比拟的。

    这位薛三公子，只有半步出窍，但真正战斗力，经过一次雷劫的出窍强者，都未必能够抗衡！

    “多谢提醒！”

    应了一声，张悬抬头，皱了皱眉：“你也想喝这杯天辰醉？”

    “不仅仅是天辰醉……”

    轻哼一声，薛三公子脸上带着傲气。

    本来这只是一杯酒，但岳堂主说送给最强的人，已然变了质，不光是酒的问题了！

    要是这家伙实力真的出类拔萃倒也罢了，但连续两次取巧获胜，自身实力，更只有元神境中期……

    这种修为，任由喝掉美酒，他们这些圣人门阀子弟，脸面放在哪里？

    “你还想干什么？”

    张悬满是警惕。

    “不干什么，很简单，我同样出十枚灵石，你和我比试，赢了，天辰醉归我，输了，灵石归你！”

    薛凝道。

    “这……”

    停顿了一下，张悬道：“我刚战斗了两场，真气已经消耗了大半……这样吧，拿出十五枚，就和你比！”

    “损耗？”薛凝眼皮一跳。

    刚才就将一个炉鼎扔出来，把人砸趴下……损耗你什么真气了？

    “好，十五枚就十五枚！”

    知道跟对方磨嘴皮，会活活气死，薛凝大手一摆。

    根据这位张悬刚才散发的力量，和反应速度，他想战胜十分简单，没什么可担心的。

    再说，潜冲帝国每年都和他们家族有生意往来，十五枚精元上品灵石而已，不算什么。

    “好！”

    张悬点了点头：“你也要用兵器？”

    “我不用兵器，你也不能使用炉鼎！单凭实力，公平决斗。”

    薛凝忙道。

    他的实力尽管不弱，但遇到对方的炉鼎，也只有逃走一条路可走，既然比试，那就提前定下规则。

    “这……”

    听到不能使用兵器，张悬似乎有些畏缩。

    “想要进入圣子殿，靠的是自身修为和实力，而不是外来的力量，怎么？觉得实力不行，不敢答应了？”

    见他这副态度，薛三公子嗤笑：“如果是这样，我劝你尽快将天辰醉放下，这种实力，不配拥有！”

    “好，既然大家都不用，也算公平！”

    被言语相逼，咬了咬牙，张悬抬起头来。

    “那就开始吧！”

    手掌一抖，盛放灵石的玉盒飞了过来，张悬随手一抓，放在桌子上，同时将美酒放下，再次来到大厅。

    “哼！”

    轻哼一声，薛三公子懒得继续说话，脚步一划，人立刻变成虚影，向前冲来。

    尽管将修为压制到了元神境中期，但他的速度，快如闪电，让人看不清楚。

    借助速度，五指挥洒而下。

    “比刘崇新和云师强大不少！”

    一出手，张悬就知道，眼前这位的实力，比之前两位强大不少，当即向后一缩，手指迎了上来。

    大星罗指力！

    见他速度这快，薛三公子临空变招，五指犹如弹琴。

    圣域中品武技：犹抱琵琶半遮面！

    噼啪！噼啪！

    一连串脆响，五根手指和大星罗指力对碰在一起，发出一连串音爆，张悬面容一白，连连后退了几步。

    “嘿！”

    一招得手，薛三公子速度更快，弹琵琶的手指，速度更快，一道道琴弦般的真气，纵横捭阖，将四周封锁。

    见他力量这么厉害，张悬眼中露出了害怕之色，双掌双脚每次抬起，都离体不过半尺，出手速度极快，在身体周围形成了一个防御的圈。

    薛三公子的进攻，都被挡在了圈外，没有起到任何用处。

    “没想到有些本事……”

    见攻击被挡住，这位三公子，眉毛扬起。

    第一场，对方侥幸获胜，第二场又借助了兵器……在他眼中，这家伙只是个沽名钓誉的家伙，不过，战斗了一招，立刻明白，对方的示弱，可能只是掩饰，本身还是有些实力的。

    但是……只知道防守，和他比，还是差了很多！

    变指为拳，直捣黄龙。

    圣域中品武技，百舸争流！

    这招拳力凶猛，比刘崇新的八臂通猿都只强不弱。

    对方不是防御的和龟壳一样吗？

    那就用拳头，将龟壳击破！

    啪啪啪啪啪！

    力量狂暴，速度迅疾，眨眼功夫，就打出上百拳之多，不过，他的攻击强，对方的防御更强，连续这么多攻击，都没击破，反倒龟壳变得更硬了！

    “这家伙，心机够深的！”

    “明明实力不弱，却故意示弱，引得我们与之战斗，趁机赚取灵石……”

    “不过，久守必失，虽然挡住了薛三公子这么多拳，肯定也受了伤……”

    ……

    其他人，此时也看出，这位张悬并没想象的那么简单。

    大家都是名师中得佼佼者，故意示弱一次，两次倒也罢了，连续三次，再看不出来，也不配称为才俊了。

    不过，虽然实力不如想象的那么差，也不算太好，不然也不至于，只有防守，连一点反击的能力都没有。

    久守必失，这样下去，早晚都会被击败。

    “薛凝的真气，雄浑无比，一百多拳，只是热身……我看他能防到什么时候！”

    “是啊，我之前和三公子比试过一场，一拳接着一拳，伴随打出的拳法越多，力量也就越大，这位张师，尽管有些小聪明，想要胜过，也几乎不可能！”

    人群中，两位青年才俊同时点了点头。

    这二人，都达到了伪出窍的境界，众人之中，算是最强，一眼就看出了谁强谁劣。

    薛凝的实力，和他们比可能还不算什么，但在三十三位参加复试的人之中，算是比较强了。

    如此实力，对付一个青源帝国，只有元神境中期的小人物，再打不过，他们都不相信。

    “快看，薛凝的速度更快了……”

    又战斗了片刻，一位伪出窍才俊道。

    抬头看去，就见这位薛家的三公子，脚下的步法，如同鬼魅，整个人时左时右，时前时后，狂暴的气流冲击下，四周的空气不断炸裂。

    因为速度太快，让人看得有些眼晕。

    “这样都能防住？”

    又看了一会，就见这位张悬，尽管一直防御，看起来像是风中的蜡烛，随时都会熄灭，但却每一次都挺住了，没留下一次破绽，让对方有机可占。

    “就算能防住，估计也坚持不了多久了！”

    皱了皱眉，第二位伪出窍境的才俊道。

    按照正常情况，薛凝的狂暴攻击，就算是他，也只能暂时躲避，找机会反击，这家伙一直防御，居然全部挡住……真是属乌龟的！

    不过，估计也坚持不了多久了。

    薛凝的攻击力，不光力量大，还有暗劲，连续打了这么多拳，力量渗透，他的实力，都抗衡不住，更何况对方！

    “能在我手中坚持这么久……我承认，是小瞧你了，不过，到此结束吧！”

    和这两位猜的一样，薛三公子连续攻击，没有任何效果，也气的脸色泛红，一声长啸，体内力量急速飙升。

    久攻不下，心态上已经有些急躁，打算用出绝招了。

    本来这招，是准备用在复试上的，但遇到这样一个龟壳，再也控制不住。

    轰隆！

    力量飙升，他的速度更快，如同出现了七、八个幻影，出现在张悬的四周，紧接着真气像是一道金色的细线，形成了一个圆圈，将龟壳般防御的张悬笼罩，一点点向里渗透。

    “这是……圣人薛家的金丝斩！”

    第一位伪出窍才俊，脸色一凝：“他将这招都练成了！”

    “金丝斩？”第二位，似乎有些不太清楚。

    “嗯，薛家的金丝斩，是借助极快的身法和速度，用真气，形成斩刀，施展好了，中品圣器都能切割成两半！”

    第一位拳头捏紧：“这招威力极大，这位张悬，如果继续这样防守的话，很有可能被金丝缠绕，不死也差不多身受重伤！”

    “这么厉害？”

    第二位咽了口唾沫，急忙看去，只看了一眼，忍不住一愣：“那位……张悬在干什么？”

    “嗯？”

    看了过去，一看之下，第一位也情不自禁的呆在原地。

    只见被金丝困在中间的张悬，像是喝醉酒了一般，情不自禁的晃动了几下，同时手舞足蹈，做了些很奇怪的动作，像是舞蹈，又像是害怕的不知所措。

    呼啦！

    动作一结束，正在施展金丝斩的薛三公子，速度立刻不受控制，变得更加快速。

    突然，失去了控制，笔直飞了出去，一头撞在大厅内的一个柱子上，紧接着脸色泛红，大嘴一张，吐了出来……

    吐完，身体抽搐。

    噗通！

    晕了过去。

    “这……”

    没想到刚才还气势凶猛薛三公子，又吐又晕，第二位伪出窍满脸惊愕，有些不敢相信：“难道转圈太快、太多，把自己恶心……吐了？”

