
江湖主题曲

风萧萧夜雨惊魂马蹄声四起飞扬

影绰绰剑光刀锋红河水翻滚如浪

琴幽幽独上西楼古风情依旧如初

梦潺潺恍然若梦相望于腥雨江湖

浩瀚天地谁无红尘恋曲可叹凄凉

广阔胸怀泪洒甘醇酒中香苦自咽

谁是谁，花似花，独影阑珊孤望苍穹

你是你，灯似灯，不见风霜却有寒雪

一人浪迹四海愿逍遥洒脱半世秋

仗剑行走天涯盼无谓纷争永逝休

我若今生随沙去尘埃就此落心间

从此世间清水流烛火不再暗无光

我躺在病床上有些无聊，于是就翻看起了昨日方警官给我送来的一本诗集，在翻到一篇名为《江湖主题曲》的长律逍遥诗的时候，不由自主的就诵读了起来......

这时候病房门突然被推开了，一位满面春风的中年男子走了进来，身后还跟着一个胖胖乎乎的眼镜男，那眼镜男的手里还拎着一大堆的补品。

“哈哈哈哈！没想到我这个小兄弟居然还会有如此的雅兴，我看你这朗诵的水平可是比这首诗要好的多啊，哈哈哈哈......”

“欧阳主任，你既然当我是兄弟那就别拿我开涮了，好好的一首诗，结果却被我念诵成了一篇散文，还好没被护士听到，要不然我这脸都没地儿搁了！”

“诶！哪里的话，明明就是很好嘛，不过我听你的声音，似乎这中气还是有一些不足，看来这回真是伤到了元气，所以你这段时间一定要好好的配合医生的治疗，不要着急出院，等完全康复了再说......”

欧阳主任一边关切的对我说，一边坐到了病床前。

我朝着他身后的徐长胜点了点头，示意他也坐下，然后就问他们道：

“欧阳主任、长胜兄，你们怎么有空来了？”

还没等欧阳主任开口，徐长胜便接过话说：

“欧阳主任听说你醒了，就立刻放下了手里的公务，说什么都要亲自过来看看你，还给你买了一大堆的补品，我这不都给你拎来了吗，你可得抓紧时间把这些都吃掉，千万别浪费了，这可是花了欧阳主任一个月的薪水呢！”

我听完这话心中顿时就升起了一股暖流，同时脑袋就跟小鸡啄米一样，是不停的点着，并且还说了一连串感谢的话语......

在好一阵的寒暄之后，我便问起了那天后来所发生的事情......

欧阳主任告诉我，说我那天的情况是十分的凶险，孟婆刺我的那一刀是又狠有准，差一点就将我的心脏给刺穿了。

不过好在他及时封住了我的穴道，护住了心脉，并且还给我吃了一粒小还丹，这才算是保住了我的一条命......

而在此之前，他一直被四大将军围困，根本就都脱不开身，不过好在宋老道引开了范将军，并且伙同大和尚和麻衣汉子一起联手将他给击毙，而他则是趁机杀了甘江军和谢将军。

然而就在他即将要杀死柳将军的时候，却发现我已是倒在了血泊之中，情急之中，他便扔下了柳将军赶过来救治我。

然而等他把我安顿好我之后，想要再去找柳将军的时候，却发他早已是不见了踪影.......

与此同时，南派御灵家族的御灵校尉也趁机是夺路而逃，徐长胜立即带人追了过去，可结果就在他们即将要拿下那三人的时候，突然就出现了一个功夫十分了得的面具人，将那三人给救走了，并且还将徐长胜给打伤了......

而剩余的一些下杂鱼就都不足为提了，大部分都是当场死亡，剩下的一小部分则是被抓了起来......

值得一起的是千变手小头陀，他在孟婆没死之前就想趁机溜走，然而最终还是被慧明和慧真那两个大和尚给截杀了......

整个过程就是这样，不过他们在清理战场之时，发现了之前被麻衣汉子下了药的朱雀蜘蛛，所以也一并抓了起来。

然而可惜的是，陆明那老爷子不知是为什么，竟然在最后跟刘木头一起自杀了......

听到这儿的时候，我忍不住就叹了一口气，或许别人不理解他为什么要自杀，但我却清楚的知道，他活在这世上已经是生无可恋了，而如今孟婆已死，大仇得报，所以也就没有在活下去的必要了......

想到这儿，我眼眶突然一下子就红了，因为陆明是我的救命恩人，而且他同时还是刘丽芳的救命恩人，所以在得知他的死讯后，我心中不免就有些悲凉......

欧阳主任看我的情绪有些不对，就轻轻的拍了拍我的肩膀以示安慰。

我摆了摆说我没事，然后示意他继续往下说。

欧阳主任接着说他们在清理完战场之后，救护车刚好也来了，当即就安排伤员前往了西安的军区医院。

我和大耳道人先是在军区医院住了三天，一直等脱离了生命危险后，才转回到了原城的医院。

大耳道人此刻就住在我隔壁的病房里，而且现在伤势也已经是恢复的差不多了，估计再过几天就能出院了。

方警官在中了孟婆的化阴鬼掌之后，体内的阴毒被我及时的逼出了体外，之后欧阳主任又给她吃了一粒还阳丹，所以现在已经是完全的康复了。

至于刘丽芳的尸体，则是在运回来之后直接火化了，并且已经将她骨灰葬于了烈士陵园......

对于刘丽芳的死我心里一直都是很内疚的，她的一句“请你好好活着”包含了太多的感情在里面，然而我此刻又能做什么呢，答案是什么都做不了，只能是等伤好后到她的坟前去看她了......

之后欧阳主任又说在此次的一役中，虽说是大获全胜，并且也成功的瓦解了圣法教在陕西一带的势力，但同时也暴露出了组织的诸多问题，比如说效率，以及人手等等的问题，所以才导致了有那么多的战友牺牲，可谓是痛心疾首啊！

说到这儿的时候，他便叹了一口气，同时也陷入了一阵的沉默。

几分钟之后，我看他的神情似乎好了一些，于是就问起了他怎么会出现在那里。

欧阳主任说他最初在得知吴家庄的事件后，原本是打算自己带队去的，但却被手上的另外一件案子给缠住了，所以只能是安排徐长胜来负责此案了。

然而等他处理完手头的事情之后，这才发现已经跟我们失去了联系，于是便马不停蹄的赶去了吴家庄，他们在来的路上，刚好碰到了要返回原城的慧明和慧真，于是就一并带了过来......

到了吴家庄后，他发现我们的人早已是撤离了此处，于是便开始四处的追寻，结果花了整整两天的时间，才算是找到了大耳道人他们三人，跟着又听到了激烈的打斗声，这才算是及时的与我们汇合......

讲完这些后，欧阳主任还说我在此次的事件中发挥巨大的作用，不仅是杀了众多的敌人，而且还凭借的自己的勇敢和才智带着大家力挽狂澜，最重要的是，我凭着一己之力竟然杀了那纵横江湖几十年的孟婆老妖怪，当真算的上是居功至伟啊......

欧阳主任的这一番话，说的我当下就有些飘飘然了，不过我还是谦虚的说功劳都是大家的，尤其是那些死了的战友，是他们用自己的鲜血和生命换来了我们这次的胜利，所以希望组织一定要好好的抚恤一下牺牲烈士的家属才是......

欧阳主任听后是一阵的点头，并且说这事他已经向上面打了报告，争取得到最大的补偿。

之后我们又简单的聊了一些无关轻重的话题，接着欧阳主任便起身离开了，说是等过几天再过来看我......

欧阳主任走后，我便开始蒙头大睡，一觉醒来已是傍晚时分了。

没过多久，宋老道、方警官、孙大海还有张子琪一起来到了医院，并且给我和大耳道人带了一堆可口的饭菜。

在给大耳道人送了些饭菜后，大家就都挤到了我的病房里，在一番的嬉笑之后，宋老道和方警官便给我简单了讲了我们分开之后的事情。

说那天在地底通道里，方警官在回去拿衣服的时候，不知为何竟然走进了一个陌生的通道里，并且还碰到了大耳道人他们一行人，之后就便跟着大耳道人一起回到了先前战斗的地方。

而宋老道在进入那条通道之后，却是异常顺利的回到了原地，而且几乎是与方警官他们同时回到的那里。

然而等他们再想返回去找我的时候，就发现原来的那条特别冷的通道已经找不到了......

在之后的几天时间里，他们几乎是把地底都翻了个底朝天，却依然没有发现我的踪迹。

接着通道里就突然出现了一批黑袍蒙面人，就是先前在死在阴阳两界地的那些人，于是他们就爆发了一次小规模的战斗，但彼此并没有太多的伤亡。

紧接着他们就发现了小鬼头，并且看到了我的信，之后便准备分头行动，一批留在此处，继续抓捕逃犯，而另一批则是前去接应我和刘丽芳。

然而就在这时候，那些蒙面黑袍人是又一次的出现了，结果这一次那些黑袍人却并不与之硬拼，而是边打边跑，结果就将他们引入了阴阳两界地。

他们在这里足足兜了两天的圈子也没能走出去，正当大家一筹莫展之际，方警官忽然就听到有打斗的声音，于是便驾着老东西前去查看.

然而没曾想，到那儿之后她看到的却是无数犹如丧失一般的人偶正在围攻我，但那时候刘丽芳已经是跳下了屋顶。

之后发生的，便是她驾着老东西将一心求死的我救起的那一幕了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512633"  chaptername="第一章  交代前情">加入书签</a>
</div>
