
　　第352章全是为了你们萌萌

　　柳淑芹这时开口，对晋宜道：“晋宜，上楼叫大小姐下来吧，怎么说，骞昊也是为了救萌萌才出了的车祸，现在恩人来了，萌萌要下楼见一下的。”

　　晋宜平时就不怎么听柳淑芹的，这会儿她话说完，她就站在那里没有动，柳淑芹气的直咬牙，最后她挽着叶柏轩的胳膊，“柏轩，让萌萌下楼来吧，要不然，别人又该说咱们叶家忘恩负义了呢。”

　　她一口一个恩人，一口一个忘恩负义，叶柏轩真的是觉得压力极大，他心里清楚，现在叶家所拥的一切都是郑家的，可是他却最讨厌别人说他忘恩负义。

　　柳淑芹真的是太了解叶柏轩了。

　　果然，叶柏轩点了点头，对着晋宜道：“叫大小姐下来吧。”

　　晋宜又看了刘妈一眼，刘妈说：“我去叫吧。”

　　刘妈上楼，把凌家来的事情跟叶萌说了一下，又叮嘱她，“我总觉得凌家这次来的很是奇怪，按理说，凌家也没有必要跟叶家拜年啊，你留意一些，别着了他们的道。”

　　叶萌点头，“我知道了刘妈。”

　　叶萌一下来，凌骞昊柔情似水的叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌只是点了点头。

　　他又说：“幸亏，幸亏是我，要是你的话，我真的不敢想象，你这样一个弱女子怎么承受得住。”

　　凌夫人也开口，“我们骞昊对你们家萌萌真的是情深意切，这一次他失去了一条腿，全是为了萌萌。”

　　叶萌听到这样子的话很是反感，她皱了一下眉头，“他并不是为了我。”

　　“萌萌，你这话怎么说的？我们骞昊明明就是为了你，你现在怎么还不想承认？我们凌家也没有说非要你还一条腿给骞昊，你怕什么？承认别人救了你，有那么难吗？”凌夫人见叶萌不承认，脸色不太好看。

　　叶柏轩赶紧训叶萌，“萌萌，骞昊他已经为了你失了一条腿，你何苦还不承认，向凌夫人道歉，好好感谢骞昊。”

　　叶萌冷笑，“你们知道当时什么情况吗？就这么斩钉截铁的说他救了我？”

　　“叶萌，你现在是什么态度？我告诉你，你永远欠我们骞昊一条腿。”凌夫人态度冷硬起来。

　　叶萌突然想起前世，她也失去了腿，前世，她可是真真切切的为了救凌骞昊失去的一条腿，可是从来没有人说过凌骞昊欠她一条腿。

　　在凌夫人眼里，她为凌骞昊付出，那都是理所应当。

　　她目光一冷，“他失去腿是因为他蠢，与我何干？请不要道德绑架。”

　　凌夫人被叶萌气到，她抚着胸口，转头对叶柏轩道：“柏轩，我们今天过来，是来谈谈接下来一年叶凌两家在生意上的合作，还有，两家的亲事的。”

　　叶柏轩手猛的一抖，“这婚约不是解除了嘛？”

　　凌夫人笑着道：“跟叶桃的婚约解除了，再跟你说说我们骞昊和叶萌的婚事。”

　　叶萌和叶柏轩都是猛的一抬头。

　　“什，什么？跟萌萌有什么亲事？”叶柏轩有点懵。

　　“我们骞昊为了救叶萌失去一条腿，他的下半辈子可能都行动不便，需要一个人照顾他，我觉得叶萌再适合不过。”

　　“这，这不太好吧？骞昊之前就跟萌萌有婚约，后来跟萌萌退了婚，跟桃桃都订婚了，又跟桃桃退婚，现在又要跟萌萌在一起，这样子反反复复的，似乎不太好。”

　　“怎么？叶柏轩，你们家是想做忘恩负义的事情是不是？”凌夫人声音突然拔高。

　　“不是，我只是觉得这样子对骞昊的影响也不好……”叶柏轩皱着眉头开口。

　　叶萌在听到凌家的意图之后一直没有说话，她就那么静静的看着叶柏轩，她想看看爸爸到底会怎么做。

　　不过，无论如何，她都不会再跟凌骞昊有任何关系了。

　　凌展也一直没有说话，听到叶柏轩想拒绝，他看了看叶家的别墅，笑着开口，“柏轩，你们家这别墅有些年头了吧？我听说这别墅还是郑紫茵在的时侯斥巨资买的，还有腾跃服饰，似乎也是郑佬一手创建，啧啧，柏轩，你可真是好命啊，遇到了这么好的妻子和老丈人，真是令人羡慕……”

　　说到这里，他突然凑近叶柏轩，“不过你好像在郑紫茵怀孕期间跟柳淑芹好上的吧？俩女儿可没差多少，原来你们叶家的忘恩负义是遗传啊？”

　　打蛇打七寸，凌展不愧是商场上的老狐狸，这几句话成功的让叶柏轩脸色惨白。

　　可是他是真的不想让自己的女儿嫁给一个瘫子。

　　就在所有人都沉默的时侯，叶萌的手机响了起来。M.23sk.com

　　是墨锦城打来的电话。

　　“萌萌。”他的声音依然低沉好听。

　　叶萌这会儿其实是有些焦躁的，听到他的声音，莫名的就安心了许多，“怎么了？”

　　“我发了一段影像给你，是那天你们在那条小路上的影像，你看一下。”墨锦城声音淡淡的。

　　叶萌惊讶道：“啊？你，你是怎么找到的？”

　　“那天在那小路的另一个入口停了一辆车子，上面有行车记录仪，拍下了影像。”墨锦城低笑着道：“我把这段影像也交给了警察。”

　　“谢谢你！”叶萌也笑了起来。

　　“谢什么？傻瓜，我说过，天塌下来，我给你顶着。”墨锦城声音低低的。

　　“你个高，你了不起。”叶萌声音浅浅的，“我先挂啦，这边还有点事儿，晚点打给你。”

　　叶萌挂断电话，看到所有人都盯着她看，尤其是凌骞昊，一双眼睛像是冒火一般，他咬着牙，声音冷冷的道：“以后不准跟别的男人通电话。”

　　叶萌翻了个白眼，懒得理他，戴上耳机，打开墨锦城发给她的影像。

　　果然是行车记录仪上面的画面，不太清晰，但是当时那一幕却很完整，能看清车牌号码，也能看清车里开车的人。

　　叶萌弯了弯唇，将视频给叶柏轩，凌骞昊，还有凌夫人一人发了一份，浅笑道：“当时的情况是什么样子的，我已经发到你们手机上了，可以好好看一下，到底是凌骞昊救了我，还是他自己犯蠢要往车上扑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第352章 全是为了你们萌萌免费阅读。https://xs.23sk.com 