 饕餮、穷奇，倾向于梼杌，而朱厌孔雀两位族长则倾向于天兔。

这样一来，决定权又回到了混沌手中。

混沌沉思再三，同样无法拿定主意。

五十滴帝血、破开桎梏的乾元天经，确实是个巨大诱惑，这个诱惑足以大到他们拿性命冒险，付出几个仙武都在所不惜。

但是天幕绝非善类，这一点他们的意见非常统一，如果天幕秘密跟其他仙域合作了，有意针对虚妄仙域，他们如果轻信就等于自投罗网。

如果天幕点名要的是他们这几个，他们会毫不犹豫的同意，哪怕冒再大的风险，但是天幕点名的是他们的始祖。

混沌始祖万一真出什么意外，虚妄仙域将承受前所未有的重创，且永远无法弥补。

而他们这些做主的族长，就是罪魁祸首。

黑暗的峡谷里，气氛压抑而凝重，没有谁再说半句，都沉默着思量，继续权衡里面的利弊。

过了很久，混沌转身走回裂缝：“我试试唤醒始祖，看看始祖的态度。”

天兔他们交换着目光，看来域主也是有些意动啊。

“对了。”

孔雀王忽然道：“盗天仙域的秦命来了，说是要请见域主。”

“秦命？

就是那个为非作歹的家伙？

盗天仙域又是什么东西！”

混沌的眼神微微凌厉，上次唤醒他的时候，这些族长可没说什么盗天仙域的事。

他虽然在闭关，但并不是完全与世隔绝，而是要求重要的事情定期汇报。

孔雀王简单的介绍了一下事情的经过。

“那个疯子什么时候来的。”

混沌眼神有些异常，这疯子做事还真雷厉风行，赢了仙域皇道后竟然直奔西部荒洲。

以秦命身边那群人的实力，如果能控制住大地母鼎，还真可能变成威胁，真正的威胁。

再有苍穹域、飞仙域相互策应，秦命已然成了气候。

一年多而已，秦命竟然做到了这种程度。

是他们各仙域皇道反应迟缓了，还是那秦命做事太迅猛了。

“就在刚才，没说什么事，但不出意外，应该是来谈合作的。

秦命虽然嚣张，但是不傻，他现在已经成为天下公敌，就算控制了大地母鼎，也抵不过各大仙域的二度联手。

如果这时候得到某一个仙域的支持，他会更有底气。”

孔雀王猜测秦命是来合作的，也只有这个理由，能让秦命不惜冒险的拜访虚妄仙域。

混沌冷哼：“这天下不需要第十三个仙域，把他控制在这里，别再让他离开了。

天兔，你来处理这件事。”

天兔族长属于六大族里比较精明的一位，善于应付极端事件，但是得到混沌的指令还是皱了皱眉，毕竟秦命那个家伙很不简单，既然敢冒险拜访仙域，也可能做了准备。

“不敢？”

混沌细小的眼睛微微一凝，浑身的鸿蒙之气像雷霆般闪烁着，弥漫出惊人的气势。

“有些难度，但我会处理好的。”

天兔族长无奈的接了这个烫手山芋。

秦命没想到在这里一等就是三天，屡次请求见域主，得到的答复都是域主还在闭关。

“不用着急，五天前来的那位还在等着呢。”

镇守幽谷的黄金比蒙兽冷漠的回应着他们第十次询问。

“那位是谁？”

“我哪知道，族里安排我来这里守着，我就来了。”

黄金比蒙挺拔的身躯像是一座铁塔，尽管是天武巅峰的境界，但是气势都要直逼煌武境。

它们属于虚妄仙域里的超级战兽，陆战罕有敌手，平常都是虚妄仙域在外的象征。

如果不是秦命身份特殊，也不会安排来守门。

“能敲死吗？”

杨巅峰抱着粗壮的臂膀，皱眉看着外面那头巨兽。

“能是能，但敲死一个，就得准备敲死一百个，你能抗得住？”

童言摇摇头，忍着憋屈回到幽谷里。

“小黄，切磋下？”

杨巅峰朝着外面的黄金比蒙兽吆喝道。

黄金比蒙兽无动于衷，理都没有理。

秦命站在竹屋的竹窗前，看着外面静美的幽谷，默默推演着自己的这次行动。

意外的是竟然推演出了一丝杀机！来之前，他其实已经推演过祸福安危了，虽然很模糊，但还算平静，所以才冒着风险闯进来了。

不管成功与否，但至少不会有生命危险。

但是重新推演之后，竟然发现了一丝杀机，很明显的杀机！为什么进来之前没有？

是这里的鸿蒙之气，隔绝了某些探查。

还是突然生出了一丝变故，引起了新的危机。

还有两者可能性都存在？

“麻烦了。”

秦命轻语。

“说人话，说清楚，能说多少说多少，别乱嘀咕。”

九婴躺在旁边的竹塌上，挑了挑眉头。

“想办法查清楚是谁进来了。”

秦命怀疑那人其实已经跟虚妄域主见面了，正是见面的结果，导致了自己的推演出现变数。

“简单！我们大闹一场，把那人惊出来，你想办法找到就是了。”

杨巅峰走进来。

秦命星辰般夺目的眸子看向外面的黄金比蒙兽：“杀了他！”

“确定？

这可能会激怒虚妄仙域！”

童言挑眉，来真的？

“我们手里的筹码就算屠了比蒙一族都绰绰有余，给我杀！”

秦命是冒着巨大风险进来的，不能这么等下去，杀了黄金比蒙，刺激神秘客人，也能把虚妄仙域的高层刺激过来。

突如其来的剧烈轰鸣冲击着方圆数十里山河，杨巅峰狂虐黄金比蒙兽，冲天暴起，拖着百丈高的雄壮战躯冲向云端，一声咆哮，声动云霄。

黄金比蒙兽怒吼哀嚎，万万没想到这群混蛋竟然敢在虚妄仙域里下死手，滔天的金光沸腾着，粗壮的战躯狂野猛轰，却完全伤不到敌人分毫。

无论境界还是力量，都完全不在一个层面。

杨巅峰拖着黄金比蒙兽的手指头，生猛的轮了三整圈，对着下面幽谷轰了过去。

没等比蒙兽稳住身躯，战戟狂击，炸起上万道强光，似惊雷般洞穿天地，全部轰向了黄金比蒙兽，伴着漫天血花，黄金比蒙兽被轰的千疮百孔，脑袋碎裂，灵魂击碎，砸进了清净的幽谷里，崩起猛烈地尘土碎石。

群山寂静，所有猛兽都被这突如其来的一幕给惊到了。

直到过了很一会儿，大量的猛兽才发出愤怒的咆哮，向着这里轰轰烈烈的狂奔过来。

太叔义容距离这里不远，也被剧烈的轰鸣惊到，立刻腾空眺望着二三十里外的高空，正好看到黄金比蒙兽呼啸着砸向幽谷，一道狂野的人类身影紧随着俯冲下去。

“吼！！”

他幽谷外面的黄金比蒙兽狂怒咆哮，踏裂地面，狂奔十余步后腾空暴起，像是头暴走的金色大山，朝着那里狂冲。

竟然敢袭击他们比蒙一族，活腻歪了！秦命隐匿着踪影，凝眉环顾着周围的山群，在看到二十里外那头狂躁黄金比蒙兽的同时，也注意到了太叔义容的身影。

 