    “找你有事……”

    于蕊一怔，冯恺到她这来，要么就是口花花，要么就是没话找话，甚至还在她不注意的时候调笑小姑娘……

    这么正儿八经的要和她说事，好像就只有当初成立护理营的时候有过。

    “何事？”

    “咱打算建个文工营。”冯恺正色道:“就是从这些护士里面挑选十几二十个青春正盛，会唱歌会跳舞的女子组建一个单独的营，以后他们战时可以做护士，非战时可以做些表演登台演出。”

    于蕊秀眉一蹙，脸色有些不太好看。

    “这里是护理营，每位护士的责任是救死扶伤，不是为了取悦男人，你要找这样的，不如派兵去成都抄几家艺馆，那样的要多少有多少，但是不允许进入我的院子，你想怎么教导她们都可以，就是天天待在她们那，只要不怕被榨干也行。”

    很明显，于蕊理解错误，而且还生气了……

    在冯恺的心目中，这文工营的女子是高尚的，也是真正的战士，只不过军中职责不同罢了。

    然而在于蕊看来，文工营就是为了取悦男人，是只有肮脏女子才会干的出来的事。

    不怪于蕊，要怪就怪冯恺低估了时代世俗的威力，更低估了理学对于女子的束缚和禁锢力。

    他要建立文工营，需要挑战的乃是整个世俗的固有观念。

    还有这里是护士营，三百多名护士都是于蕊一手教导出来的，她自然不可能会愿意护士们去做在她眼里卑贱的勾当。

    所以冯恺打算自己去找！

    冯恺去了蜀王府！

    被软禁在蜀王府还不受蜀王待见的众官最近日子过的那叫一个惨……

    蜀王确实没有克扣众官的衣食用度，但是伺候的太监宫女乃至厨娘杂役都撤了去，可怜这些读书时候十指不沾阳春水，出仕之后更是被人伺候了一辈子的老爷们哪里会烧饭洗衣。

    但是粮食菜蔬都有，众官要是不会做把自己给饿死了，那也只能说这帮五谷不分的东西是活该。

    不过在忍受了很长一段时间的糊饭、夹生饭、焦菜以及各种各样令人倒胃口的食物之后，众官这些日子手艺见长，还发明了几道全新的菜式……

    但是洗衣服……那还是算了，现在众官身上的官袍破烂也就算了，关键是脏兮兮的几乎找不到布眼，多远似乎还能隐隐约约闻到一股臭味，如今已是夏天，那味道越发酸爽。

    不过众官似乎都习惯了，一群贱胚……

    “派人送些官服来，毕竟是朝廷命官，怎能如此失体？”

    谁知众官却并不领情。

    “我等绝不受逆贼之物！”众官异口同声。

    “那好，那就继续臭着……”冯恺并不介意。

    众官傻眼，表达一下情绪罢了，有没有必要拒绝的这么直接，话说你拿些衣服来，咱们径直换了，然后该骂还是骂，也不影响是不是。

    主要是龙文光的死相当于扯碎了众官脸上的面皮，让他们这些一直高高在上，作威作福的官老爷们陡然间发现，自己的小命随时随地都捏在人家的手里，巡抚都随便杀了，冯恺会在乎他们死活？

    至于冯恺现在如何折腾，说实话他们管不了，自身都难保了，还操心别的，不就是给自己找不痛快。

    当下就有官员想服个软，可谁都不想当出头鸟，最后被鄙视……

    而这时候冯恺已经施施然走向了后殿！

    说起来蜀王府就是缩小的紫禁城，也有三大殿，也有后宫。

    不过冯恺霸占的是三大殿，对于蜀王府后宫别说秋毫无犯，就是踏足都不曾有过一次……

    然而现在冯恺竟然要入后殿！

    “冯逆竟然要回秽乱宫闱！”长史应梓睚眦欲裂。

    狄童轻叹了声道:“别淼兄如此愤怒何益……”

    “乱臣贼子，乱臣贼子！”

    “冯逆可不是臣，别淼兄这词用的不当。”狄童看了看自己熬的汤，感觉很满意。

    应梓不说话了，他们现在被软禁，日日都盼着朝廷能够派兵平叛，就算到了那个时候冯贼要拿他们祭旗，也能落得个忠义之名，总比现在不死不活好的多。

    朝廷不平叛，冯贼不举兵，两边仿佛都当对方不存在，他们怎么办？

    难不成真要被冯贼羁押软禁蜀王府数年之久？

    冯恺已然带着四名亲兵到了后殿，守在后殿门洞前的太监一见冯恺来了，顿时双腿直颤。

    后殿可是蜀王和家眷住的地方，住在后殿的男人除了蜀王就只有未成年的子嗣，和官员的想法大同小异，这些太监也感觉冯恺是来秽乱宫闱的。

    要是往年，这个时候别说呵斥，恐怕直接被拖下去乱棍打死了再说，可他们面对的冯恺！

    连蜀王都敢软禁、胁迫的魔头！

    “让蜀王出来见我！”冯恺想了想道:“免了费事，让蜀王将后宫十五到十八岁的女子全部带出来，记住！一个都不能少！”

    太监哪里敢有半点质疑，屁滚尿流的就往后宫跑。

    不管怎么说冯恺都没进后宫，说明还是懂规矩……

    好像冯恺也不用和蜀王讲规矩，所以几个心里面发慌的太监就当是冯恺给蜀王面子，毕竟要是真进了后宫，蜀王这面子可就真能扔茅厕里面去了。

    蜀王正在悠闲的听曲观舞，身为被朝廷圈养在成都的猪，如今又被冯贼软禁在王宫里面的傀儡，他也没啥别的爱好，听听曲，造造人，也没别的事可干了……

    “冯……冯恺来了？要十五到十八岁的女子？”蜀王脸色顿变，但是不敢违抗，废话，若是违抗，冯贼带兵冲入后宫自己找怎么办？

    报信的太监忙不迭的点头。

    “去照办！”蜀王对着身边的贴身大太监艾云喝道。

    刚要照办，艾云又看见蜀王似乎有些纠结道:“除了适龄的宫女，把两位郡主也叫上。”

    艾云目瞪口呆……

    “发什么愣，快去！”蜀王怒斥，冯恺岂能不知道蜀王府有两位适龄郡主，这要是有意试探，他岂不是搬石头砸自己的脚！

    竹月郡主朱荷今年已十八，本已许配了成都府里的豪族子弟，今年本该完婚，可怜呐……

