    去往大时代俱乐部。

    叶子开着奥迪车，杜少强坐在副驾驶席上。

    “你都快睡着了，累了吗？还是你担心，野玫瑰又要刁难你，正在想应对的办法？”

    “我不怎么担心野玫瑰，我在考虑去了漫谷以后，有可能发生的情况。”

    “我感应到了危险。”

    叶子这么说，杜少强就有点茫然了。

    虽然叶子的智商非常高，但杜少强觉得她并没有感应危险的能力。

    听到了叶子甜兮兮的笑声，杜少强更是明白，叶子是故意那么说的。

    “可爱的叶子，有些话不能拿来开玩笑，要不然会误导了我。”

    “知道啦，可如果今晚野玫瑰欺负我怎么办呢？在热带雨林游泳池里游泳时，当我开心时，野玫瑰就可能欺负我。”

    “不会的，虽然野玫瑰很桀骜，甚至有点反复无常，但是她很怕我。”

    杜少强心里也是有点忐忑的，假如让野玫瑰听到他这么说，必须会给他找点麻烦。

    也许野玫瑰不能轻易把他怎么样，但是让他纠结和痛苦还是很容易的。

    奥迪停在了大时代俱乐部楼外。

    杜少强和叶子下车时，野玫瑰在青蛇等人陪同下走了过来。

    “野玫瑰，谢谢你出来迎接我和少强。”

    “其实我是来迎接杜少强的，可你也跟着来了。”欧阳雪辰看似在开玩笑，也看似很认真。

    叶子的小嘴巴嘟着，眼泪都快流出来了。

    叶子挽住了杜少强的胳膊，小嘴巴抿着，她不知道该说什么了。

    “别委屈啦，我逗你玩的，其实今晚我也很想见到你。”

    欧阳雪辰拉住了叶子的手，朝着大门走去。

    几人一起走着，杜少强能闻到几种香味，很高级也很迷醉。

    走进了电梯，香味就更浓郁了，可杜少强却很淡定，并没有心猿意马的痕迹。

    “你们就是故意的……”

    杜少强如此想着，希望今晚自己的发挥能精彩一些。

    来到八楼房间。

    欧阳雪辰面对面看着杜少强，多么想扑到他的怀里，热烈起来。

    可是不能够，她必须顾及周围人的眼光。

    可就算她不顾一切了又能怎么样，杜少强就会配合她吗？肯定不会。

    心思翻转中，她更是把杜少强当成了混蛋。

    “狗东西，过来坐。”

    “你说什么？刚来我就成狗东西了，那我还是走了？”杜少强苦笑着。

    “就算我没给你打电话，在去漫谷之前，你也一定很想和我见个面，如果你舍得走，那你就走。”

    野玫瑰面色清冷，坐到了沙发上，身体倾斜翘起了二郎腿，不只是火辣那么简单。

    杜少强和叶子也坐下了。

    高脚杯里倒了红酒，碰杯后，欧阳雪辰说道：“我和漫谷的图利奥家族很有交情，去了那边，你就可以住在图利奥庄园里。”

    “哦。”

    杜少强不是那么自然，搜索所有的记忆，也没有关于漫谷图利奥家族的信息。

    “看你的样子，你好像懵了，你不是有个很神秘的师父吗？他就没对你提起过漫谷的图利奥家族？”

    “还真没提起过，我师父也不是那边的人。”

    杜少强说的比较从容，可野玫瑰却开始怀疑，杜少强到底有没有那么一个很厉害的师父。

    “大舟集团的杜少，装比第一名。”

    “野玫瑰，随便你怎么说我，我只管听着就是了。”

    “今晚怎么这么乖我，就因为有求于我？”

    欧阳雪辰把手放到了杜少强肩上，给他带来了一片热量。

    这是成熟女人带来的刺激，这样一个高贵的女人也容易给人带来成就感，可杜少强却没感觉到有多舒服。

    有心给她带来点疼痛，可还是忍了，轻轻抓住了她的手，放到了一边。

    当杜少强露出清淡的微笑时，野玫瑰却被帅到了，没忍住就亲了他的脸。

    “野玫瑰，你能给我一个面子吗？”

    叶子生气了，泪汪汪看着欧阳雪辰。

    “叶子，你就别委屈了，我已经很给你面子了，毕竟我从没有想过破坏你和杜少强的关系。”

    “好吧。”

    叶子发现是这么回事，可她心里就是酸溜溜的，因为野玫瑰当着她的面，就亲了杜少强。

    叶子也发现，刚才杜少强的手抬了一下，似乎想给野玫瑰一巴掌。

    言归正传。

    欧阳雪辰开始介绍太国漫谷图利奥家族的实力。

    旗下有图利奥集团，从事进出口和娱乐业，最近也开始涉足房地产开发。

    图利奥的老婆去世多年，他有个很漂亮的女儿，叫海蕾。

    “我和海蕾是很好的朋友，见了面，几乎是无话不谈。”欧阳雪辰道。

    “野玫瑰，你和海蕾都不是好东西，你们的话题一定是围绕男人展开的。”

    “叶子，今晚你的胆子真大，居然这么说，如果我把你的话告诉了海蕾，你猜她会怎么对付你和杜少强？”

    欧阳雪辰微眯眼睛看着她。

    叶子吓得脸色都有点苍白了。

    “就当我什么都没说，我承认自己误会你们了。”

    “可你已经说出来了，我很痛苦。”

    “那你就惩罚我好了。”

    “算啦，我原谅你了，我心里你一直是很好的朋友，纯洁的叶子是最有魅力的女孩。”

    今晚欧阳雪辰这么说，叶子没感觉到开心。

    来到了九楼的游泳馆。

    杜少强和叶子游泳时，身穿泳装的野玫瑰，就坐在岸边看着，脑海是天花乱坠的幻想。

    有时候她也会痛恨自己，一旦见到了杜少强，就容易把持不住。

    自己就不能淡定点吗？自己就不能只是在杜少强面前表现高贵，不把欲望表现出来吗？

    可是自从认识了杜少强，某种心态就从没有消失过。

    看着游泳池里，杜少强和叶子追逐戏水，野玫瑰快羡慕哭了。

    虽然她的上门老公很帅，可她从心里瞧不起那个男人，彼此从没有过那种很默契的浪漫。

    “我的老公更像是一个工具，我他妈的结婚就得到一个工具。”野玫瑰轻声说着。

    叶子站在游泳池里，小声道：“野玫瑰再说什么，好像在说她的老公是个工具？”

    “不用管她。”

    杜少强搂住了叶子，他的手刚使坏，叶子就嘻哈叫了起来。

    “好讨厌，呀……，不许你这样，小心我告诉大人们……”

    叶子扭啊扭，幸福的可以。

    坐在岸边的野玫瑰，只能眼巴巴看着。

    离开了大时代俱乐部。

    回景山区的路上，叶子说道：“如果去了漫谷住在图利奥别墅里，海蕾一定会纠缠你，也许她会整哭了你。”

    “是不是刚见过野玫瑰的原因，怎么叶子也开始这么想了？”杜少强无奈笑道。

    “其实我的担心不是多余的，海蕾甚至可能给你下药，然后再去整你。”叶子道。

    “我的身体对那些药物免疫，谁敢给我下药，谁就倒霉。”

    杜少强这么说，叶子不是很相信。

    在叶子看来，杜少强喝酒都会醉，不会对那些药物免疫。

    可让人不敢相信的是，杜少强的身体就那么神奇，可以趋利避害。

    酒精，以及对身体出现的病症有利的药物，不在免疫范围内。

    回到家里。

    杜少强把情况说了出来。

    杜鸿舟和刘晴心里也犯起了嘀咕。

    杜鸿舟抽着烟斗，皱着眉头说道：“目前大舟集团从没有和漫谷那边的集团公司打过交道，我更是没听说过图利奥家族。”

    “这就奇怪了，如果图利奥家族真的很厉害，最起码应该听说过。”杜少强道。

    “大概是因为，图利奥家族做的生意都是灰色的，不怎么能见光，平时少了宣传。”杜鸿舟说道。

    杜少强点了点头。

    刘晴很是担心：“如果到了那边，利用图利奥家族的实力对付播卡，在摆平了播卡之后，可能就甩不开图利奥家族了，这岂不是更麻烦？”

    杜少强和杜鸿舟担心的就是这种情况。

    卫蓝和叶子也很担心，可眼下她们不方便发表意见，只能跟着杜家的节奏来。

    ……

    两天后。

    明天杜少强和叶子就要出发去太国漫谷。

    从没有去过那里，所以今天叶子的心情很特别。

    站在砖瓦房院子里，看着菜地那边，已经变形的雪人，叶子说道：“燕京的冬天很冷，但漫谷的冬天不冷，不会下雪。去了那边，看到的就是东南亚面孔的外国人了。”

    “叶子害怕吗？”

    “有点害怕，可我也很想看到那边的风景。”

    叶子搂住了杜少强，微微闭上双眼。

    杜少强吻叶子……

    一辆捷达开了进来，张晓东和陈雪丽坐在车里，就看到了热吻的画面。

    “哈哈……”

    “嘻嘻……”

    这两人大笑着打开了车门，走下车时，陈雪丽说道：“如果不是我和东子来了，你们打算在院子里做什么啊？”

    “你们都看到了。”叶子说道。

    “可是更亲密的画面，我和东子并没有看到。”

    陈雪丽的笑脸很暧湄。

    叶子的俏脸微红，轻轻捶打她的胳膊。

    走进砖瓦房，张晓东说道：“明天你们就去漫谷了，怎么今天杜叔和刘姨都不在？”

    “我爸妈去巡店了，就算明天我和叶子要去漫谷，他们也不用留在家里守着我们。”

    杜少强扔给张晓东一根烟，“如果你很担心哥们的安危，就跟着我们一起去漫谷好了。”

    “我就不去了，去了帮不上忙，净添乱了。”

    张晓东道，“可是哥们要提醒你，去了漫谷那就是去了外国，和在燕京的情况不一样，找机会对付播卡的同时，你也要低调点儿，尤其是不能耍帅。如果漫谷有人嫉妒你了，那就危险了。”

    “如果漫谷有美女看上了你，那更危险。”陈雪丽补充道。

    “如果不耍帅，就连手段都不敢施展出来，还怎么对付播卡？”杜少强说道。

    “你故意曲解我的意思。”张晓东撇撇嘴。

    叶子却很担心陈雪丽说的这种情况：“其实，图利奥家族的大小姐海蕾，就是美女，去了漫谷，我和少强就会住在图利奥别墅里。”

    “那就危险了，不能住在那里。”陈雪丽急声道。

    “可是，需要利用图利奥家族的势力，只能住在那里，人脉是野玫瑰介绍的。”叶子道。

    “真复杂。”

    陈雪丽轻叹道，“其实我很想帮你，我甚至想跟着你，去漫谷看看，可我能力有限，只是个很普通的女孩子。”

    “丽丽，你有这份心就够了，玩玻璃球吧。”

    叶子从裤兜里拿出了两颗玻璃球。

    陈雪丽却有点郁闷，都上大三了，怎么叶子的兜里总会有玻璃球啊。

    “不想玩。”

    “知道你不喜欢玩玻璃球，但你可以陪着我玩，去那边。”

    叶子拉着陈雪丽的手，走开了，蹲在地上弹玻璃球。

    如果是平时，张晓东肯定会奚落几句。

    可今天，张晓东却很安静：“丽丽的担心也不是没有道理，如果海蕾很难缠，你就掉进火坑去了，哥们都担心你没法活着回来。”

    “去你的蛋，你也太小看我了，如果去了漫谷就被人困住了，那我还是燕京的杜少强吗？”

    “燕京四少不是你的对手，可你去了太国漫谷，却很可能遇到对手，那边的人随便用枪。”

    “没什么。”

    杜少强很有信心，可张晓东还是担心。

    “哥们甚至想送你防弹衣和防弹头盔，可这些东西从哪里买，大舟集团肯定买不到。”

    “扯淡吧你。”

    杜少强看起来很潇洒，可张晓东心里却很不是滋味。

    每次他遇到了麻烦，杜少强都会出手，可每当杜少强遇到了麻烦，他都很少能帮上忙。

    中午饭点儿，杜鸿舟和刘晴还没回来。

    巡店之后，去了郎家别墅，要和郎海洋、潘芝桃聊点重要的事。

    虽然杜家在太国漫谷没什么人脉，但是郎海洋在那边是认识一些人的。

    如果去了那边，图利奥家族那边不靠谱，就需要用到郎家的人脉。

    杜少强几人去了叶子家里吃饭。

    几道家常菜，主食是米饭。

    张晓东说道：“卫姨，你做的米饭真甜，我妈就做不出这么好吃的米饭来。我妈做的米饭很难吃，浪费粮食，浪费电饭锅。”

    “如果你妈做的米饭难吃，怎么佰仟萬食府的生意还那么好啊？”卫蓝说道。

    “佰仟萬食府的米饭也不是我妈做的，否则顾客都跑了，人家都怕被噎住了。”张晓东怪叫着。

    “好吧，我听明白了，回头打麻将，我会把你的话原封不动告诉你妈。然后我要看看，杨桂莲会把东子这小子揍成什么样子。”

    “卫姨，求你了，千万别告诉我妈，要不然我会被揍得就连爹妈都不认识。”

    张晓东埋头吃饭。

    他不怎么惧怕父亲，可心里是真惧怕母亲。

    陈雪丽和叶子都是嗤嗤笑，陈雪丽道：“叶子，你看到了吧，东子其实很怂的，远远没有少强那么勇武。”

    “可少强也怕他的妈妈，刘姨揍少强，也很舍得用力。”叶子说道。

