    “请四皇子自重！”

    水如画条件反射般弹跳起来，直接脱离四皇子的掌控，眼神极其冰冷，甚至语气带着几分厌恶。

    四皇子目光朝着闺房四下望去，发现并无其他男人的踪迹，便扭了扭腰，毫无所谓看向水如画，蔑笑道：“本皇子是来提醒你，祭祖大典时，莫要出任何岔子，否则，不仅是你们，我的努力也会付之东流。”

    “要知道，如若不在祭祖大典上斩杀那些不臣服的官员，那日后定会会酿成大祸！”说到这里，四皇子的语气逐渐变得冰冷起来。

    “放心吧，我背后的组织既然跟你达成协议，自然会准备好一切，祭祖大典上，胆敢有反抗者，格杀勿论，包括……楚皇！”

    说到这里，水如画迟钝了一下，不过随即又说道：“倒是四皇子你这边，莫要出什么意外才好，毕竟这件事，我背后的组织科室花费了不小的代价，若得不到满意汇报，到时候，四皇子便休怪我们无情！”

    “哈哈，如此甚好，本皇子这边，你尽管放心即可，一切自是无恙！”

    四皇子自信满满，随即嘴角微微上扬，带着几分笑意走到水如画身旁，毫不掩饰自己内心的喜悦。

    “等祭祖大典之后，我便会成为至高无上的楚皇，到时候，整个楚国，皆在我手掌心中，若我成为楚皇，你便为后！”

    “做楚国的皇后，不过在这之前，本皇子需要你的诚意，一步登天的机会就摆在你面前，珍不珍惜就看你。”

    说着，四皇子便要准备从后搂住水如画，可当他刚要触碰到水如画的肩膀时，只见水如画突然闪开身子，躲开四皇子，导致四皇子直接扑空。

    “四皇子说笑了，民女何德何能，怎能做到皇后这个位置，民女不敢妄想。”

    水如画后退两步，俏脸厌恶明显加重几分，似要与其保持距离，随即话锋一转，冷漠道：“既然四皇子在无事，那就请四皇子自便，小茹，送客！”

    看到水如画如此无情下了逐客令，四皇子倒也不在意，轻微晃头，略带不甘转身便离开，他今日目地已然达到，回府还有更多的事情等待他处理。

    藏在帘子身后的楚墨将这一切听在耳里，怒在心里，之前都是从旁人嘴里听到四皇子想要弑父登基，现在当他亲口听到四皇子所说之时，他内心中的愤怒不由得瞬间大涨。

    “孤这四弟，可真狼子野心，竟真敢弑父登基，如此野心，孤真不相信父皇会不知？”楚墨紧攥双拳，缓步从帘子后走出，低声怒喝。

    看到楚墨走出，水如画请叹了口气，无奈说道：“楚皇知道又如何？大权早已不再他手，他如今只不过是一个傀儡而已，若非他底子深厚，周围又有高手护身，还有御林军加持，恐怕早已被四皇子所侵吞。”

    “殿下，有些事情，远非你所看到的模样。”

    楚墨深吸了口气，咬牙切齿，怒道：“孤是不会让他在祭祖大典得逞的！”说罢，楚墨便转身怒斥冲冲朝着门外走去。

    “如画姑娘，就此告辞，孤现在必须回去尽快行动。”

    眼看着楚墨就要走远，身后的水如画眼眸荡漾，一丝丝得情愫凭心而生。

    “殿下！”

    “楚国祭祖大典会在皇陵之上进行，但据我所知，在皇陵之下，有一条密道，可以通向京都城外，直达皇陵，这条密道，楚国除了楚皇以外，恐怕无人知晓。”

    闻言，楚墨停下脚步，回过头去，狐疑的看向水如画，不过随即脸上露出喜色来，对于水如画所言，他已然相信，毕竟水如画没必要骗他。

    更何况，水如画背后的势力，可能远非他所能接触到的，连楚国无人只晓得皇陵密道都能查出，这势力，恐怕通天，想必右相跟四皇子是花费了不小的代价，才争取到水如画背后的势力吧。

    “谢谢！日后若孤能夺回这一切，不会亏待你！”

    说罢，楚墨便匆匆离开，对于水如画，他的内心也是极为复杂，他现在已然不是楚国太子，给不了他们什么，更何况，此时的他，丝毫没有儿女情长之心。

    看着楚墨走远，水如画无声轻叹，也许这便是宿命吧！

    而当楚墨离开天人阁后，便想要直接回客栈，可当楚墨走在街上时，便看到东大街传来嘈杂得辱骂声，楚墨留意一下，发现在那里，竟然站满了官军，而且正砸着几家店铺。

    楚墨停下脚步，皱眉走上前去，这几家酒楼上面都挂着一个沈字，如果没猜错的话，这些酒楼恐怕正是沈家得酒楼吧，而现在官府正在砸这些酒楼，很明显，这是在针对沈家！

    可沈百万已经是四皇子的人，这京都可以说是四皇子一手遮天，可现在出了这么档子事，这究竟是怎么回事？

    微微皱眉，楚墨走到一家酒楼旁，看着老板痛哭横流，里面早已被砸的七零八落，三五个小伙计正在里面收拾打扫。

    而周围的百姓，则是纷纷指点，沈家的酒楼，在各国皆有产业，沈百万的名号跟权势虽不如一个国家，但其底蕴也不俗，楚国这么得罪沈家，难道不怕沈家疯狂报复吗？

    恐怕，这里面有隐情，除非右相的势力大到沈家也不敢得罪，细细想来，那么就只有水如画背后的那股势力了！

    “老兄，这里发生何事了？这沈家的酒楼，怎么会被砸了啊？”

    楚墨走到掌柜身旁，指着里面的情况对着其询问道。

    “唉，都是上家闹的，我们沈家小姐跟楚国前太子楚墨关系匪浅，四皇子便故意招我们沈家小姐纳妃，以此来羞辱楚墨，但我们家小姐性子刚烈，怎会同意？”

    “四皇子恼羞成怒，为了给上家一点颜色，这才派人砸我们酒楼，还声称若我们沈家小姐不嫁，沈家在楚国的经营便会寸步难行。”

    掌柜坐在地上，垂头丧气，看着眼楚墨，叹声连连，显得极为无奈，很多时候，上面出事，他们底下人便会遭殃。

