    逃！

    疯狂的逃！

    凌风、云溪、柳舒舒三人脸色很凝重，他们已经感觉到了危机，像是被一只恶狼给盯上了，哪怕是凌风都感觉到了深深的惊悚，所以，他们在把秦傲收入储物戒之后，就拼命的跑路，把吃奶的力气都施展出来了。

    一天过去了，凌风三人已经跑出了三百余里，远远地离开了乱古之地，在里面他们也得到了惊人的收获，打劫了很多武者，光是圣药都有着数千株之多，即便是以玄空宗的底蕴，都要惊掉下巴的。

    “呼！”

    在一处山谷之中，凌风停下了脚步，他小脸略显苍白，这是持续了一天的消耗，就连他都感觉到很吃力的，更不要说云溪、柳舒舒以及傲娇鸟、龙狮了，每一个人都感觉到了无形的压力。

    “已经跑这么远了，我们还会被追上吗？”柳舒舒向着凌风问道。

    “还没有，我有种更加危险的感觉！”

    凌风小脸一紧，那只是一种感觉，不是武皇之力、体魄灵光，乃至于是精神念力可以感觉到的，而是武者的第七感，来自于天人合一之境对于危险的感知。

    他感觉到逆神之中，已经有人追来了，而且要比秦傲更加的可怕，让他都毛骨悚然，心中的不祥愈来愈强烈了。

    “还要逃下去？”云溪蹙眉，这不是一个很好的主意。

    如果逆神真的有人追了过来，那么，他们多消耗一分，对于他们的性命就多了一分威胁，她虽然没有感觉到那种危险，但却不会怀疑凌风的判断，这一路走来，有很多次就是因为凌风的对于危险的感知，让他们一次次避开了可怕的生死杀机。

    而现在，就连凌风都深感压力，脸色严肃的吓人，他能够感觉到危险的临近，却不知道什么时候会到来。

    她宁可那个人早一点出现，痛痛快快的杀一场。

    “逃！”

    凌风双目渐冷，心海中煞气纵横，心中无比傲气，同样是领悟了天人合一之境，感知到了一些逆杀的煞气，他不相信自己会逊色多少，哪怕后者是一个高手，他也有信心打破逆神的魔咒。

    他要坚持下去，过三天！

    “这是我们唯一的机会。”凌风咬牙说道：“我们的确是在消耗，但是逆神那个人也在消耗，战斗从我们敲昏秦傲就已经开始了，我们别无退路。”

    “不是我们，而是你！”云溪补充道。

    ……

    “不管怎么说，现在我们都是同一战船上的，逆神到底有多么可怕，我们都不知道，他们既然可以追下来，相信是不会放过我们每一个人的。”凌风无耻地把几个人全部绑上了。

    “那就逃吧，我不想死，所以谁如果想让我死，那我就让他不得好死！”云溪杀气腾腾的说道。

    “我和云溪姐姐一致！”柳舒舒紧紧地握着小拳头。

    “嗖”“嗖”……

    下一刻，傲娇鸟与龙狮已经先一步跑路了，它们度如闪电一般，连说话的力气都节省了下来，因为它们知道这一次对手有多么的变态。

    可以说，到了这个时候，它们的退路已经完全被砍断了，只有拿命出来拼，才有希望，而且它们对于凌风还是充满了信心的，尽管逆神很强大，可想要现它们的踪迹也不是那么容易的，如果可以找到一个古地，像乱古之地一样，有着禁制压制，它们直接躲进去，等到一年之后，蛮荒秘境再次开启的时候，他们就得救了。

    “这两个家伙……”

    凌风摇头，随后与云溪、柳舒舒也疯狂的向前跑去，度丝毫不慢，如风驰电掣一般，眨眼间就消失在天边。

    时间如同砂砾一般，每一分一秒都像是细碎的砂砾，而凌风、柳舒舒、云溪三人就像是从风中走出来的三位老人，正在用那苍老的手，细细地数着。

    度日如年！

    这就是现在三人的感受，又是疯狂的一天，三人比之前还要快一些，又飞出了三百多里，虽然蛮荒秘境很广阔，如同一座神岛，远的无法想象，但在这样的飞腾之下，凌风已经彻底远离的乱古之地，开始向着蛮荒秘境的核心之地冲去了。

    而在这一路上，他们也明显地感觉到了很吃力，先后遇到了数百头可怕的妖兽，大多都是圣兽，幸好凌风天人合一之境无比的强横，带着众人躲闪了过去，否则，不死都要脱一层皮的。

    “凌风，我们已经远走六百多里了，就连气息也被抹去了，逆神还可以追上来么？”柳舒舒气喘吁吁，在众人之中，她实力是最弱的，连续两天的疾行，对她的消耗也是最大的，让她脸色煞白，已经有些吃不消了。

    而这还是因为她一直在吞噬极血丹，借此来弥补体内武皇之力的流失，可是现在她实在坚持不下去了，整个人都瘫倒在了地上。

    “近了！”

    凌风眼神很凌厉，望着身后的远方，他能够隐约地感觉到，那股杀气越来越近，如影随形，无论他们怎么逃跑都走不掉。

    “怎么会这样？我们已经把所有的痕迹都抹掉了啊，他是怎么追来的？”云溪震惊的说道。

    “这一点我也不是很清楚。”

    凌风摇了摇头，说道：“虽然我们做的已经很全面了，但是，终究会有一些痕迹是无法抹去的，要知道九天杀不仅是一种可怕的功法，更是追击、隐杀的利器，逆神在蛮荒秘境时间太久了，他们有些隐秘的手段，也是很正常的。”

    “可是，这样下去也不是办法，如果被他们追上了，我们必死无疑。”连傲娇鸟都支撑不住了，它精神不正，有点蔫。

    “我知道！”凌风双目烁烁光，心海之中杀气激荡，凝声说道：“这是一场消耗战，彼此之间都会很疲倦，可是也正因为这样，我们之间的差距会缩小一些，这对我们有利。”

    “那我们要逃几天？”云溪点了点头。

    “三天！”

    凌风沉闷地说道，他心中有股傲气，一定要过逆神一直以来的极限。

    当然，这也不是完全就是赌气，而是众人的极限，他敢肯定那逆神的人必然是全力以赴，拼命赶过来，所以，他们的消耗不会比自己小，而在这种情况下，谁胜谁输，还很难盖棺定论。

    实力强大，不一定会活到最后。

    “然后呢？”柳舒舒问道。

    “挖坑，把他们都埋了！”傲娇鸟冷酷的说道，它已经感受到了凌风心中的杀意，现如今他们已经走上了一条不归路，只有拼死厮杀，才有一条生路。

    哪怕是逆神也要干掉！

    这就是他们的野望！

    “没错！”凌风无比肯定的说道。

    ……

    这一次，柳舒舒、云溪眉头黑线都闪了闪，不得不说，这两个家伙很另类，一面疯狂的跑路，一面又要挖坑把所有人都埋了。

    这到底是什么逻辑？！

    为什么不是刚开始就挖坑，等着那逆神的人往里面跳？

    “走吧！”

    下一刻，凌风、柳舒舒、云溪以及两头妖兽又逃了，他们都吞噬了极血丹，并且还是如涅槃，这可是把云溪与龙狮都惊懵了一下，这种丹药千金难求，对于武者的好处不言而喻。

    于是，他们望向凌风的目光，就像是一轮轮太阳，炙热的吓人，让凌风总有种不好的预感。

    癫狂的第三天！

    凌风都感觉到心口都血要喷出来了，他已经把度飙升到了极限，可依旧感觉太慢了。

    事实上，到了这一天，柳舒舒、傲娇鸟都已经精疲力竭了，一个钻进了凌风的怀中，一个软绵绵的趴在了背上，就连龙狮、云溪都是胸口剧烈起伏，累出了一抔狗血。

    从清晨，中午、黄昏、星夜。

    凌风卯足了力气，整个人都充斥着一股凌厉的锐气，五道焚焰已经暗淡无光了，可是，体魄灵光却炸开来，到了后面，连精神念力也俯冲而出，托着他的身体，以流行之势，疯狂的远去。

    这让得云溪、龙狮都无语，那个小妖孽，简直就是来气人的，一个枯竭了，还有另外一种，根本就不是他们可以相比的啊。

    “麻蛋，无耻少年！”

    与此同时，夜空下，一个青年气得几乎要骂娘了，已经快要三天过去了，他已经要追去千里之遥了，可是，却一直在兜着那个人的屁屁追，这对于他来说，是莫大的羞辱！

    要知道，自从他走出逆神的那一刻，就从来没有这么憋屈过，也没有人可以让他连续追上三天三夜，哪怕是武圣都不行，无论躲在什么地方，他都可以找出来。

    但是，那个少年似乎看透了这一点，疯狂的逃，那自己几个人的气息完全抹去了，四面八方都可以感觉到杀气弥漫，即便是他都要自己去揣摩、判断才能做出正确的选择。

    他是隐！

    什么时候吃过这样的大亏！

    那个少年放佛是在告诉他，我就这么这么跑下去，你能怎么样？！

    “逆神的历史上，最差劲的武者，想要追上一个武者，也就是三天三夜而已！”隐咬牙切齿的说道，他心中快气疯了，那个少年已经把他这个逆神年轻一代的翘楚，拉到了史上最劣质的水平，而且，还想狠狠地扇他一巴掌！

    妈的，气死老子了！

