    第12章 发小的互相背刺

    张玄和赵贤畅聊一夜后，第二日，张玄就坐上了回家的大巴，两人承诺五天后龙城见。

    中午之前，张玄就回到了龙城。

    龙城属于全国百强县之一，上古人皇之一的虞舜就诞生在此地，大词人苏子曾做过龙城太守，那首著名的《水调歌头》就是苏子在龙城时写的。

    张玄迈着矫健的步伐回到家，家里老爸老妈都在家，张玄刚准备张开手给二老一个拥抱。

    没想到张妈竟先说道：“呦呦呦，这不是大公子回来了吗，大公子这才在外面玩几天啊，怎么就回来了呢。”

    张玄一脸无语的接受着张妈的阴阳怪气，然后说道：“妈，你说啥呢。我还给你带了礼物，从菩提树上摘下来的哈达，你看看还新鲜着呢。”

    “呵～”张妈皮笑肉不笑的呵了一声。

    至于张爸，可以直接略过他。

    张爸：啊这······我的七匹狼呢？

    张玄拖着行李回到自己的房间，自己的床上卧着一只白白胖胖的小母猫。

    “嘿，白白白，你看看你，胖的跟电视里的小猪佩奇一样了。”张玄举起小母猫，掂了掂重量。

    白白白是这只大白猫的名字。

    “喵～”白白白无语的白了张玄一眼，你看我有空理你吗。

    张玄把玩了一番白白白后，然后就把乱糟糟的白白白给扔到了床上，随后打开衣柜找了身轻松的衣服给自己穿上。

    白白白费力的翻过身来，然后就看到露出上身的张玄。

    “喵～”（不要脸）白白白大叫一声，随后就用两只肉乎乎的肉垫捂住自己的双眼。

    刚脱下衣服就听白白白叫声的张玄，转身抱起白白白，撸了几把后说道：“白白白，等我把衣服扔洗衣机里再跟你玩啊。”

    张玄换上一件白色短袖，然后把这几日自己穿的衣服给扔到卫生间的洗衣机里了。

    虽然张妈回来的时候阴阳了张玄几句，但是中午还是烧了张玄爱吃的菜。

    张爸端着一杯浓茶坐到主坐上，顺嘴问道：“回来了就好啊，你没看新闻吗，最近出现不少怪事，就前几天，金来园死了好几个人了。”

    “什么事啊，怎么还死人了？”张玄嘴里咬着鸡肉问道。

    “谁知道呢，人家说什么厉鬼寻仇，咱也不知道怎么回事，出去也别瞎说啊。”张爸嘱咐张玄道。

    “嗯嗯嗯，我知道。”张玄点点头。

    吃过饭后，张玄闲来无事，也不想修炼，就上床抱着白白白睡觉了。

    “炸雷呀炸雷，改革经济抡大锤～”

    手机里传来张玄刚设置好的手机铃声，张玄拿起来一看，又是孙止玥这损色打来的。

    “又咋的了冤种？”张玄没好气的说道。

    “阿玄，你是不是回来了？”那头传来不怀好意的声音。

    “是啊，咋滴了？”张玄想也没想的说道。

    “哎哎，在鼓楼街开了一家茶馆，喝茶去啊？”孙止玥邀请道。

    “呦，改性子了，不去酒吧了，改去去茶楼了？”

    另一边的张玄撸着白白白，笑着说道。

    “别墨迹，快点的吧，我还得给陈宇打电话呢。”孙止玥在那头说道。

    陈宇也是张玄的发小之一，其实他们的发下有六个人，不过他们三个人时常联系而已。

    张玄穿上个外套，摸了摸白白白的头说道：“白白白，在家乖乖的啊，我出去了。”

    白白白：“喵喵喵喵。”

    张玄又去跟张妈打了个招呼，才出去了。

    鼓楼街，是龙城一条比较有特色的街道，这里聚集着龙城所有的古玩商和艺术品店，所以茶楼开在这里是合情合理的。

    张玄从小区里扫了一辆小黄车，嘎吱嘎吱的骑着朝鼓楼街去了。

    路过一个炸烤串的小摊，张玄顺路买了几根烤肠，然后骑着小黄车扬长而去。

    大老远就看见那家茶楼了，门牌名叫“茶园茶艺”，别的不说，一股浓浓的绿茶味是扑面而来呀。

    张玄提着几根烤肠走进茶楼，视线刚开始扫视大厅，就听见有人再喊自己的名字。

    张玄看去，原来孙止玥订了个三人间。

    张玄对着向自己走来的服务员招了招手，然后朝着孙止玥所在的包厢走去，别说哎，这包厢的名字起的也挺别致，叫“闺蜜绿茶”。

    张玄进去后，很自然的躺在藤椅上道：“你这包间啥意思，是不是含沙射影呢。”

    孙止玥一秒入戏，用蕴含着眼泪的眼睛看着张玄哭兮兮的说道：“玄哥，我没想到你居然······猜的这么准！”

    话都后面，孙止玥瞬间回到原来的模样，然后怒目对着张玄。

    “不就是没带你们旅游吗，不至于吧。”张玄说道。

    “哼，至于，十分至于。”孙止玥怒气冲冲的说道。

    话还没说完，陈宇就推开门进来了。

    “吵啥呢，在外面我就听见你嗷嗷嗷的。”陈宇进来坐下说道。

    张玄拿着茶壶给两人倒上茶。

    “陈宇，玄哥背着咱们去自驾游了，你说这事怎么算？”

    陈宇听到这话，瞬间惊讶的说道：“什么，你也去旅游了？”

    张玄同样震惊：“你为什么要用也字？”

    孙止玥继续震惊：“好家伙，原来小丑竟是我自己！”

    三个人，两个人出去旅游，另外两个居然一点都不知道，好家伙，这是塑料发小情啊。

    孙止玥面露震惊的对陈宇说道：“好啊陈宇，没想到最能装的是你啊，玄哥好歹还发个朋友圈，而你连朋友圈都不发。”

    陈宇接二连三震惊：“朋友圈？张玄你个逼居然屏蔽我！”

    张玄反击道：“闭嘴，你居然屏蔽我们两个人。”

    一连串的东窗事发，别说小船了，就是友谊的航空母舰，说翻也是翻啊。

    “别震惊了，震惊的我嗓子都干了，来来来，喝点茶润润嗓子。”三人举起自己面前的茶杯慢慢品茗。

    三人抄了一下午，翻旧账翻到小学二年级，好家伙，再往前的真的想不起来了。

    “饿了，吃饭去。”

    孙止玥咬着牙说道。

    “吃啥呀，撸串去？”张玄问道。

    “找个烤串火锅吧，我刚补得牙，没办法吃硬的东西。”孙止玥说道。

    “走。”陈宇站起身，拿着衣服说。

    (本章完)

