    看影子这么努力，有月票和推荐票的朋友给个吧，谢谢！

    虞姬之绝美温婉，不但名垂千史，更是男女老少通杀。

    看到虞姬落泪，被桓王咆哮得惊骇莫名的众人，齐齐一阵心碎……

    “别误会！陛下只是太在乎你了，即将突围，以如今战局，压力可想而知……”

    年纪较大，经历较丰富的义墨长老左秋寒，心中暗叹一声，缅怀回忆般痴痴看着“愤怒”远去的身影，羡慕看向虞姬低声提醒。

    话落，不知是回忆感触，还是被虞姬感化，左秋寒不由得双瞳血红，水泪漫溢……

    回想青春少年，那相伴舞剑的少男少女身影……

    回想如huā轻年，那严肃“呆板”的面孔，怒斥如huā身影的娇蛮……

    直到步入中年，左秋寒依旧没多大变化，反而更为成熟而风韵十足，看上去依旧像是二十几岁的绝色佳人。

    而他……义墨前任巨子，左秋寒青梅竹马的师兄，却已经看上去像四五十岁的老头……

    人说红颜易老，男人的心又有多少红颜能体会？！

    直到看到向来好脾气的主公，莫名其妙大发雷霆……

    像，太像了！

    左秋寒蓦然醒悟……

    可惜，似乎已经太晚了！

    如果世事可以重来，左秋寒肯定会放弃一切矜持、一切好强，早早表明心迹，不顾一切。

    “爱之深，恨之切……”左秋寒羡慕而悲伤叹息呢喃。

    所谓“恨”之切，有点过了，却是莫名其妙大发雷霆的根源。

    因为爱，所以在意，因为在意而愤怒……

    可惜“恨”她左秋寒的男人，已经逝世；而虞姬的男人，还在……

    人心百态，以孟非子和桓王的成就和行事，自然没人认为他们傻，也没人认为他们真感受不到红颜之情。

    只是，两个性格类似的男人，不擅长表达情感的男人，只会以“怒火”表达自己的在意……

    傻！

    很傻！

    太傻了！

    男人都是傻子，特别是大男人主义的男人……更傻！

    “huā易谢，情易殇，孤灯残影夕阳丧；红颜殇，百huā葬，韶首白华空惆怅……”

    左秋寒梦呓般喃喃自语，声音颤抖低吟起戚姬最强大的绝技《百huā葬》的词曲，莫名其妙地……

    泪流满面。

    如果人生可以重来……

    “呃……”

    左秋寒莫名其妙的行为，引得心绪纷乱的众人齐齐错愕呆滞。

    但是，左秋寒悲戚懊悔的情绪，众人却能清晰感受到。

    这什么情况？！

    先是主公莫名其妙大发雷霆，而后毫无关联的左秋寒，反应竟然比“主角”虞姬还大？！

    “谢谢秋姨，我懂的，是我自己没用，并不怪他，也不生气……”

    冰雪聪明的虞姬，能感受并理解左秋寒的悲伤奉劝，不由自主握住左秋寒的手，泪眼huā靥“安慰”道。

    事实也是如此，虞姬还真没感到委屈、生气，因为她能理解。反而更无奈自己的心性，看着那无数伤员，虞姬实在不忍心放弃，更无法无视……

    “……”

    包括孟青芙、huā千黛在内的众人，再次错愕呆滞，貌似角色弄反了吧？！

    不过，孟青芙、huā千黛等女人，倒是若有所悟，毕竟都是女人，而且她们知道左秋寒的感情经历，也知道左秋寒“触景伤情”。

    “这是我们的幸运，好好珍惜，别学秋姨！”

    惨然一笑，左秋寒反握虞姬小手，带着泪huā真心奉劝道。

    或许，也是不幸，谁让她们碰上这样性格的男人，又偏偏倾心呢？！

    “嗯！”

    异彩涟漪看着远去的身影，原本脸色煞白的虞姬，涌起阵晕红低低应道。

    那绝美容颜中的晕红，显得极为璀璨、炫丽、绝美……

    ……

    旭日初升，清新柔和的旭日光芒，却没照射到陈城南城战场，因为南城战场依旧在持续，从未停歇。

    “开城！”

    一阵郑重严肃的喝令声起……

    “咕噜噜……”

    重达十数万斤的铁甲厚门，缓缓升起，城门内外密密麻麻的身影，清晰可见。

    密密麻麻，可谓摩肩擦踵的人群，拥挤南城门之后，连绵十数里，有战役昂扬的军卒，有拖家带口的平民……

    面对缓缓升起的城门，剑殇站立队伍最前方，冷眼直视对面无边无际的敌军，手中银龙裂天戟缓缓举起……

    猛然一顿，浓眉大皱看向忽然出现，靠近自己的人群，愤怒质问：“你们怎么来了？”

    却是，之前被勒令留在军营的虞姬、huā千黛、孟青芙等人，竟然再次违背自己的吩咐，又凑上来！

    “千黛姐姐给妾身服食了一颗渡厄离殒丹，如今妾身精神体力等已经完全恢复，而且修为更上一层，绝对不会成为累赘！”

    向来温婉娴静的虞姬，眼神柔情似水直视剑殇，颇为jī动〖兴〗奋嘟着粉腮应道。

    显然，看上去似乎还没忘记剑殇的咆哮，好像极为委屈……

    “渡厄离殒丹？！”

    剑殇神情一僵，差点一头栽下暗金狼王。

    渡厄离殒丹何等珍贵，是真正的价值连城。

    只要还有一口气，就能救治过来的“渡厄离殒丹。”可以起死回生的“夺命丹。”比价值数万钻石币的“渡厄破禁丹”还珍贵数倍的神丹，竟然用来恢复精神体力……

    这得多么败家的人才做得出来啊？！！！

    “哼！”

    冷哼声起，剑殇抬头，对上明显极为幽怨委屈的huā千黛……

    虞姬之前的委屈，明显比huā千黛假的多！

    “好吧！”

    不敢跟huā千黛对视，剑殇莫名其妙心虚应道。

    想想也是，也只有得到仙果飞升的武林神话之女的huā千黛，才能败家到如此程度，估计就是东方氏和雉姬，也不会做这种事，或者说舍不得！

    “咕噜噜……咔嚓！”

    急促滚动的辘辘声持续，猛然一震，城门大开。

    期间，城外密密麻麻的敌军，并未趁机抢夺城门，而城内大军，也没就此冲出……

    “杀！”

    银龙裂天戟宛若银色闪电般掠起，颇为刺眼。

    “杀！”

    宛若波涛骇浪的暴吼声起……

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，张楚阵营大军，以桓王亲率的贪狼禁卫为首，宛若崩坝洪流冲出。

    “鬼影神戟！”

    “银光掠影！”

    暗金狼王本就速度最快，剑殇又是处于最前方，却是最先接触敌军，眨眼跨越百米距离，一出手就是杀伤力最大的绝招和武将技！

    达到先天第五层的剑殇，实力产生了“半蚋变。”漫天戟影出现，又有百道银色光芒绽放……

    “噗、噗、噗……”

    残肢断体，血肉横飞，铁块崩碎。

    密密麻麻组阵的大秦阵营军队前锋，甫一接触，便是桓王击杀、击伤数百军卒。

    “桓王疯了？！”

    敌军大惊，前锋顿时涌起阵骚动。

    双方大军刚刚接触，就如此疯狂出手，这不是自找死路吗？！人力有时而穷，桓王再强，便是成为真正的散仙，难道还杀得了数百万大军不成？！

    “射！”

    双方大军齐齐喝令。

    一时间，遮天蔽日的箭雨掠起，无数带着寒芒的利箭，宛若流星雨降世。

    潮水般涌出南城门的张楚阵营大军，带着一往无前的气势，硬撼严阵以待的大秦阵营大军。

    利箭如雨，血涌如潮，冲锋如浪。

    双方军卒宛若破碎的浪huā，一片片的陨落，特别是最先接触的双方前锋，甫一接触就是惨烈对撞，霎那间有数千上万生命陨落，却丝毫影响不了大局。

    “咔嚓、咔嚓……”

    以桓王剑殇为首的贪狼禁卫，加上火牛狂骑、楼烦精骑、金虎铁骑、大赵死士、飞鹄羽骑五大特殊军团协助。

    孤注一掷的气势，一往无前的疯狂，加上桓王一马当先，冲锋突击之快，迅速与后方大军拉开距离，统统甩在后面，连张楚铁骑都追不上桓国特殊军团。

    一路上，大秦阵营大军如乌云般层层叠叠，无边无际，一眼望去漫山遍野。却被桓王亲率的六大特殊军团，摧枯拉朽凿穿……

    万人阵、盾牌防线、箭雨压制……

    全都阻止不了桓王特殊军团的疯狂，一道道防线被凿穿、破灭！

    战鼓如雷，风泣如鬼，混沌模糊中，血色漫溢……

    血潮一清，把潮水般远远抛在后方，一往无前的桓王亲率特殊军团之前，蓦然出现宛若钢铁城墙的恐怖阵容！

    手持天龙破城戟的项氏霸王项羽，站立最前方，身后是仅剩三千左右的江东子弟兵。

    左侧，是炼器世家出身的虞子期所率，宛若铁疙瘩的高级特殊兵种……铁甲精骑。

    右侧，是军神廉颇的后裔廉成，亲率的仅次于王级特殊兵种的顶级存在……无双信骑。

    后方，是无边无际，气势如钢的无数大秦铁骑，难以计数，数量至少十万，宛若钢铁城墙横在突围大军前方，气息丝毫不弱于真正的城墙。

    “终于来了！本座静伏至今，便是等待桓王前来！此地，便是桓国精锐军团覆灭之地……”

    看着势如破竹冲至的桓国特殊军团，项羽丝毫不惧，反而〖兴〗奋直视剑殇，咬牙切齿般喝道。

    一天一夜的jī战，项羽及项氏精锐、大秦精锐，都没参与城墙争夺战，一直在养精蓄锐，等的就是这一刻。

    项氏三大顶级特殊军团，加上十几万大秦铁骑，就是没有百万大秦虎军，也不可能留不下桓国精锐！