    被萨拉紧抱住，枫夜僵了一下。

    心中略微一想。

    算了。

    经历了生死的大起大落，难免情绪剧烈波动，的确也需要安慰，就让对方占一点便宜好了，作为男生要大度。

    不远处。

    楼兰的那些护卫们，都有些发怔的看着眼前的敌人一一被击溃，随后扭过头，都看到了萨拉正抱着枫夜。

    有人神态一紧，立刻向着这边过来，但走了两步之后，却又停下了脚步，想到之前那一抹穿梭战场，救下他们的银光。

    片刻后。

    还是有人走了过来，犹豫着开口道：“女王陛下……”

    “……啊！”

    萨拉这时候才蓦然惊醒，反应过来自己在做些什么，连忙放开了手，踉跄退后了两步，两颊浮现出一丝嫣红。

    被萨拉放开，枫夜也轻吐了口气，他可不是什么太监、没有感情的杀手，佳人在怀幽香入鼻，难免会有些心思凌乱的。

    枫夜看向萨拉，率先开口问道：“我消失的这两年，好像发生了很多事啊，你怎么学会忍术的？”

    刚才被萨拉抱着的时候，能感觉到她体内有查克拉在流动。

    而且也注意到了萨拉使用的苦无。

    “忍术吗？是和你的弟弟学的……”

    萨拉移开目光，小声的回答了一句。

    旁边的那些护卫们看着这一幕，不由得面面相觑，作为成年人的他们哪里还看不出萨拉的样子意味着什么，都不由得盯着枫夜。

    但一想到枫夜似乎就是刚才救下他们的人，气势又软弱下来。

    片刻后。

    枫夜从萨拉哪里大致了解了这两年来发生的事情。

    由于楼兰地处沙漠之中，环境封闭，所以和忍界几乎没有什么接触，并不太清楚忍界现在具体都发生了些什么。

    唯一知道的就是，卡卡西大概在他消失三个月后离开，而现在的忍界似乎已经认为他死亡了。

    “刚刚应该留下一个砂忍的。”

    枫夜摸了摸下巴。

    楼兰地处风之国与火之国的交界处，会受到忍者的袭击是正常的事情，之前还能依赖龙脉的力量抵抗，而现在失去了龙脉的力量，难免抵挡不住那些忍者的攻击。

    他一次性把砂忍杀光了，估计砂忍发现这一支前遣小队失联了，还会立刻再派遣其他小队过来。

    要是留一个，让对方回去报信就好了。

    枫夜思考了一下后，决定在楼兰再停留几天，一方面继续适应自己新得到的能力，一方面好事做到底，怎么也要守住楼兰。

    毕竟。

    是他吸收了楼兰的龙脉能量，导致楼兰失去了应对外来敌人的力量的，不然的话萨拉控制龙脉，也不是一般忍者能对付的。

    原著中楼兰的灭亡，也正是因为波风水门彻底封印了龙脉，使得楼兰无法再使用龙脉的力量所导致……看似是做了好事，实际上却导致了整个楼兰最终的消亡。

    等于是为了忍界的安定，牺牲了楼兰。

    枫夜做出决定后，看向萨拉开口道：“砂忍应该还会再来，我就再留一段时间，嗯……顺便看一下你的忍术的修行程度，卡卡西的忍术很一般，你跟着他学估计不太行。”

    “你要离开吗？”

    萨拉有些犹豫的开口。

    枫夜点点头，道：“我是个忍者，不会停留在什么地方的，你要想清楚了。”

    萨拉的心意他自然感受的到，而且也从对方那里得知了对方一直在等待他回来的事情，所以必须要做出一些回应了，只是他不可能一直留在楼兰。

    忍界还有很多事情他需要去做。

    “……”

    萨拉咬了一下嘴唇，接着吸了口气，重新看向枫夜，嫣然一笑，道：“我可是楼兰的女王啊，不需要你一直留在这里。”

    枫夜歪头看了一眼萨拉，他突然有点好奇萨拉的父亲是谁，貌似楼兰一直都是女王制度来着。

    不过算了。

    不去想那些了。

    萨拉都已经表达了这样的态度，那他作为男人总不至于再做出一些不是男人的举动。

    ……

    十天后。

    楼兰外的沙漠中。

    枫夜一剑斩杀了砂忍小队的一名忍者，仅仅只留下了最后一人，冷漠的看了对方一眼后，没有继续追杀，任由对方逃离。

    “这样就行了吗？”

    萨拉有些担忧的走了过来。

    枫夜看着那名消失在沙漠中的忍者，收起了草薙剑，道：“砂忍村不会再轻易侵犯这里了，不过其他的流窜忍者不好说。”

    以他在忍界的名望，重现之后足以让砂忍村不敢轻易对楼兰下手，不过楼兰地处两大国的交界，难免会有流窜忍者经过。

    中忍下忍倒还好。

    萨拉现在也有着精英中忍级别的实力，那些护卫们也都差不多，大概能应对一些流窜忍者，但如果遇到上忍就很难说了。

    “那……”

    萨拉有些担忧的看向枫夜。

    枫夜微微一笑，伸手拍了拍她的肩膀，道：“放心吧，我会解决这个问题的，等我去找风影谈一谈就好了。”

    “唉？”

    萨拉愣了一下。

    找风影……谈一谈？！

    虽然对忍者世界的事情她知道的并不是很多，但也知道忍界有五大国以及五大忍村，五大忍村的最高首领就是被称作影的忍者。

    风影的话，不就是砂忍村的首领吗？

    萨拉迟疑这道：“那个，我记得你不是木叶的忍者吗？听卡卡西说，你们木叶好像在和砂忍村开战来着，怎么会……”

    “的确是这样。”

    枫夜轻轻一笑，道：“战争应该还没有结束，不过战争没结束，不代表就没法‘谈一谈’啊，放心吧，我会解决的。”

    萨拉依然有些无法理解，但枫夜的话语还是让她本能的信任。

    她看向枫夜，道：“你就要离开了吗？”

    枫夜点点头，接着微笑道：“有空的时候我会经常过来的，不过要守住楼兰的话，你也得成为一个强大的忍者才行。”

    “嗯！”

    萨拉用力的点头。

    ……

    一天后。

    枫夜离开了楼兰，孤身一人穿越沙漠，向着西方一路前行。

    目标——

    风之国，砂忍村！

