    “那家伙太难防了，我需要你们帮忙。”丹尼格林没有逞英雄，而是立刻跟队友们交代。

    “他加速的时候，我会尽可能地将他拉下来犯规。”劳森说道。

    “嗯，我也不会让他在内线再扣篮，他要敢来，我就抱摔他。”汉斯布鲁也表态了。

    刚刚的隔扣让汉斯布鲁颜面尽失，汉斯布鲁这下是发了狠的想要针对林锐。

    罗伊威廉姆斯听到了球员们的话，但他不可能去阻止。

    北卡大学的暂停起到了很好的效果。

    劳森在暂停回来的第一个回合，借助汉斯布鲁的掩护，外线三分找到了空档，干脆利落地顺势拔起！！

    手起刀落的三分！！

    “唰！”

    7比10。

    下一个回合，威斯布鲁克的传球出现失误，劳森抢断了，北卡的快攻打起。

    劳森将球给赖特，赖特高速冲击阿弗拉罗，在造成犯规之后将球打了进去。

    二加一打成！！！

    10比10、

    UCLA这边也迅速地做出调整，林锐掌控球权。

    在林锐的串联下，威斯布鲁克、阿弗拉罗等人纷纷得分。

    北卡那边也是全面开花。

    两队的节奏并不快，不是不想快，而是都被对手克制住了。

    除了失误的反击，其他反击都打不出来。

    比赛打了八分钟之后，双方的比分来到了20比20。

    两队的实力暂时没有分出上下。

    比赛进入到了TV暂停。

    林锐的得分在上一次暂停之后就一直停着，对手对他不断地夹击，迫使林锐不断的出球。

    林锐的出球效果也不错，但队友没办法跟林锐一样，将一些绝对的机会都把握住。

    这是球员能力上的差距，并不是战术上导致的。

    林锐坐在替补席上仰头喝着水。

    休息一会之后，林锐再度站起来，看了看比分，他需要重新接管球队的进攻了。

    林锐并不喜欢一直跟对手僵持的感觉。

    暂停结束。

    林锐运球到前场。

    组织传导球，虽然是要自己进攻，但林锐也不是一直将球黏在手里。

    球在到了一圈之后，球又回到了林锐这里。

    林锐接球点在左侧的三分线位置，盯防他的依然是丹尼格林。

    林锐做一个三分投篮的假动作，丹尼格林直接就上当受骗了。

    没办法啊，林锐的三分球威胁太大了。

    林锐俯身运球右侧直接卡住丹尼格林的身位，随时可以突。

    丹尼格林迅速转身，而篮下的汉斯布鲁也立刻警觉起来，准备等林锐冲进来给他一个好看的。

    林锐没准备突破，而是迅速一个运球回拉。

    林锐的后撤步不算厉害，但在丹尼格林没有太多防备的情况下，还是创造出了空间。

    丹尼格林暗道：“不好！”

    丹尼格林强行改变重心，还想追林锐。

    只是，他的身体跟不上啊。

    倒了！！

    丹尼格林被林锐晃倒了。

    林锐收球落位在三分线外！

    林锐没有立刻出手，而是低头瞄了丹尼格林一眼。

    林锐并不是挑衅，也不是模仿哈登，只是他的节奏还没找到，需要稍微找找。

    林锐的后撤步技术还不纯熟。

    北卡的球员一时间也被林锐的骚操作惊呆了，没想到林锐第一时间没投。

    等赖特跟特里要扑过来的时候，林锐慢悠悠出手。

    整个动作不算流畅，但最终的结果是好的。

    “唰！”

    再次穿心。

    20比23。

    林锐延续了自己三分线外的感觉。

    上半场三分球命中第三记了。

    倒地的丹尼格林很绝望...

    不过丹尼格林心理素质很强大。

    他默默的站起来，装作不知道被晃倒的事情。

    自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    丹尼格林不敢看教练，因为他这点被林锐彻底爆掉了，导致北卡的防守看起来不堪一击。

    ........

    “林锐的进攻又来了。”

    “丹尼格林的防守不错了，但林锐的进攻太强了。”

    “林锐的投篮命中率很高，至今为止没有投丢过。”

    “林锐需要多出手啊。”

    巴克利跟史密斯在解说台也很激动。

    罗伊威廉姆斯冲着球员喊道：“给他上对抗啊，不要让他轻易出手。”

    罗伊威廉姆斯今天在场边暴跳的场面也非常多。

    北卡不是进攻有问题，而是防守有问题。

    但是他的暴怒让球员们有些慌乱了。

    北卡球员们连续的传导球都没有出现空档，最终是特里迎着阿弗拉罗的防守出手急停高位两分。

    这球的弧线很正了，但并没有投进。

    篮板球高高弹起，威斯布鲁克冲进去拿到。

    威斯布鲁克将球给林锐。

    林锐一拿球准备冲，但他被劳森抱住犯规了。

    看得出来，北卡就是不让林锐提速。

    重新发球。

    威斯布鲁克接球推进。

    林锐在前面跑位。

    丹尼格林在咬着牙给林锐上对抗。

    阿博亚给林锐做无球掩护，挡开了丹尼格林。

    赖特换防林锐。

    依然是高强度的对抗。

    赖特的身体也是NBA对抗级别的，这样的防守也让林锐不舒服。

    不过，不舒服不代表不能打。

    威斯布鲁克依然将球做给林锐。

    林锐依然是绕着雷亚尔的掩护跑到了右侧底角附近。

    威斯布鲁克的传球很快，林锐拿球之后，简单的调整运一步之后迎着赖特的出手。

    林锐的出手速度很快，赖特没有封盖到。

    林锐的手感很棒，篮球划出美妙的弧线！

    “唰！”

    20比26。

    林锐继续投进三分球，这是他上半场命中的第四记三分了。

    林锐的再次命中让前排的观众欢呼了起来。

    乔丹在里面显得很独特，因为他曾经是北卡球员，谁都能看到他脸上的不快。

    林锐的远投看起来确实很稳。

    当UCLA球迷看到林锐出手的时候，就感觉到了安心。

    林锐的进攻就是合理的！

    “北卡的防守其实很棒了，将林锐逼迫到了极致，但林锐依然凭借个人能力将这种不合理的进攻球打进了。”巴克利喊道。

    “林锐的投篮能力是射手级别的，一个身高2米05的射手，有总经理心动了吗？哈哈。”史密斯喊道。

    罗伊威廉姆斯在场边没有再说话，他知道这球怪不了球员，就是林锐自己打的太逆天了。

    北卡的进攻！

    这次丹尼格林好不容易勉强摆脱林锐，得到了内切机会。

    劳森的送球也很及时，让丹尼格林有一个上篮机会。

    丹尼格林上篮！！

    但是在篮球即将碰到篮板的时候，林锐的手掌及时出现了。

    林锐将球摁在篮板上！！

    篮板被阿博亚保护下来！

    不只是进攻出色，林锐的防守也很棒，他将丹尼格林彻底的冻结！

