    看着千仞雪吃瘪，唐月华和柳二龙都没说什么，就站在那里，微笑着看着他们两人，这傻丫头，十万立方米的空间魂导器哪里能这么快就研究、制造出来。

    黄天又弹了千仞雪脑壳一下，这才说道：“好了，今天的我们就到这里吧，我送你们回去后，去研究中心一趟，将这些矿石都拿出来给他们，戒指给我。”

    “夫君，我都闭嘴了，你又弹我脑壳，不怕我变傻了，以后给你生的还是也是傻的吗？”千仞雪揉着被弹的地方，噘着嘴说道。

    “你这丫头，净说傻话，好了，把戒指给我。”黄天伸出手掌，没好气的说道，说这种话，岂不是在咒自己未来的孩子，真的是，说话都没个把门。

    “哦。”千仞雪赌气的重重的将三枚戒指拍到他的掌心，黄天咧着嘴威胁道：“你就不怕我将你就地正法啊，你等着，三天不打上房揭瓦，我要好好给你打几次针。”

    “来啊，到时候被榨干了，腿软扶墙走，可别怨我。”千仞雪不甘示弱的叉着腰说道，眼睛里却大方光芒，好几天没那个了，都有点想了。

    “小雪啊，你就别和夫君杠了，腿软扶墙走的那一个说不定是你。”柳二龙捂着嘴笑着，走上前将四枚空间戒指放到了黄天的掌心里，对着千仞雪说道。

    “小雪啊，你厉害。”唐月华笑着说道，同时把三枚空间戒指放到了黄天的掌心，又返身回到原地。

    黄天神力涌动，催动着领域往上升，上升的速度如同发射的火箭，数秒后就从四千多米深的海床直接冲到海面之上，然后带着她们瞬移到了修罗谷的他们家南边的凉亭外。

    将领域撤掉后，黄天笑着说道：“到家了，现在天都快要黑了，比比东她等会就到了，二龙你去准备做饭菜吧，我等会去厨房找你，将巨型章鱼的触手全部给你。”

    “好，我知道了。”柳二龙点了点头，就往厨房走去，她要去准备佐料和一些东西了。

    黄天瞬移到了研究中心，此时的研究中心大家都去工坊食堂吃晚饭去了，这里没有一个人值守，只有护卫队的人偶尔巡逻经过这里，他将十枚空间戒指里的矿石都放出来，堆积在空地上之后，就瞬移回了东边的家，往厨房而去。

    “夫君，赶紧把几根章鱼触手给我。”柳二龙一看见黄天走进了厨房大门，就大声说道。

    “好，要几根？三根够不够？”黄天从空间戒指里拿出三根三十公分长的章鱼触手，即使是最尖端的触手段，每一根都有二十公分粗，每一根重量能达到十公斤。

    “太粗了，要细一点，夫君你帮我切成两指宽就行。”柳二龙一看半空中漂浮着的这三根章鱼触手，拿过来三个大盆，摊开摆在地上，吩咐道。

    “好。”黄天把这三根触手段分别放在三个大盆里，双指并剑，神力化为无形剑气，他抓起一根章鱼触手上划来划去，每一次划动就有一节触手被切成两半，再一划就成了四份。

    十分钟后，三盆三十公斤的章鱼触手片就切好了，黄天站起身来，见到柳二龙正在灶台前忙碌着烧菜，说道：“二龙，这些都已经切成片了，你自己看着弄吧。”

    说完，在洗手池那里洗干净手之后，转身就走出了厨房，去了凉亭那里。

    凉亭里，比比东已经过来了，正在和唐月华、千仞雪有说有笑的喝茶聊天，黄天一来到这里，比比东就笑着问道：“夫君，怎么那么快就出来了？忙完了？”

    “就帮忙切章鱼触手成一小片，切了三十公斤的量，十分钟都算很慢了，今晚大家都有口福了。”黄天坐了下来，笑着说道。

    “嗯嗯，那可是五万年修为年限的深海巨型章鱼，它的肉质一定非常的好，以二龙姐的厨艺，绝对让大家吃个痛快。”千仞雪说着说着，口水都快要流出来了，因为厨房里烧菜的气味突然飘了过来，刺激到她的味蕾，口中口水迅速在滋生。

    “哎呀，小雪你注意点形象，你现在都变成小吃货了，说到吃的这么兴奋，这要是在武魂城，你的高冷圣女形象都崩塌了。”比比东见到千仞雪这副样子，不由得扶额叹气，你人设崩了知道不？还好这里是她们住的地方，没有外人来，不然就会有某高冷圣女人设崩塌，她其实是吃货的消息，在全大陆铺天盖地的宣扬。

    “怕什么，又没有几个人认得我，他们又怎能知道我真实的性格是怎样的，要啥形象，在美食面前，这些都不重要。”千仞雪满不在乎的说道，眼睛一直盯着厨房的方向，想看看二龙姐什么时候过来，只要章鱼肉摆上桌子，她要做第一个品尝章鱼肉美味的人。

    在千仞雪千盼万盼之下，二十分钟后，柳二龙款款而来，笑着说道：“让你们久等了，把桌子整理一下吧，茶壶这些都拿走。”

    黄天右手一挥，桌子上的茶壶、茶杯等都被他收进了黑洞空间，直接粉碎，用神力制造了五套碗筷以及五个酒杯出来，摆好。

    柳二龙从空间戒指上拿出烧好的菜，摆在桌面上，笑着说道：“酱炒章鱼、沙姜爆炒章鱼、葱拌章鱼、红烧章鱼、章鱼炖肉，就这五道菜了，三十公斤全部做完了。”

    黄天从空间里拿出十瓶飞天茅台，笑着说道：“好菜怎能没有好酒呢，来，今天还是每人两瓶，多了没有啊，大家拿酒过去，自己开，小雪，别愣着啊，动筷子吧。”

    “好香。”千仞雪闻着五道菜肴散发出来的香味，拿起筷子，夹了一块红烧章鱼肉吃了起来，眼睛都眯了起来，“好有嚼劲，很弹牙，很入味，非常好吃。”

    分好酒后，众人纷纷打开，给自己的酒杯倒满酒，黄天举起酒杯，笑着说道：“来吧，我们走一个，今天给你们三个犒劳一下，跟着我跑到海底去收取矿石，让我轻松了不少，省了两天的时间。”

    “砰。”

    碰杯后，黄天饮了一口就放下就被，拿起筷子夹了一块酱炒章鱼肉放进嘴巴里咀嚼了几下，一口咽下，笑着说道：“不错，非常好吃，我只吃过小章鱼，没有想到这大章鱼的肉质也不差劲，更有嚼劲，更弹牙，空间戒指里还有差不读二十吨的章鱼肉，我们留下一吨，其他的我明天拿去食堂给他们自己分着吃，这些肉居然还能轻微提升肉身强度。”

    “一切由夫君你做主，无须跟我们说。”柳二龙夹着一块葱拌章鱼肉吃了起来，吞咽过后，笑着说道。

    “不管如何，还是跟你们说一声，也让你们有个知情权，来，继续喝一个。”黄天继续举着酒杯，笑着说道。

    在众人有说有笑的气氛中，一个小时后，晚餐就到了尾声，这三十斤的章鱼肉制作的五道菜，全部都被吃了个一干二净，只剩一些汗水还在盘里，没人动之外，每个人都吃撑了，每人两瓶飞天茅台都喝光了。

