    两百多马匪在人仰马翻中玩完。

    沈冽下令杀光马匪，只留十个活口。马匹先不动，留下五十人看马。其余士兵最快速度调整状态，快步绕西南包抄。

    浑然不知同伴被灭得只剩十人的马匪们，还在加快速度收拾抢来之物。

    只有警哨马匪迟迟没有盼到追出去的马匪回来，大感不安。

    远去的马蹄声渐渐消失后，荒野一片空旷无垠，巨大的暗夜似一双幽黑眼眸。

    直到西南方向鸟鸣声大起，众马匪赶忙望去。

    只有一声长笛，危急求援之意。

    “糟糕！”

    “出事了！”

    马匪们纷纷拔出马刀，朝西南方向冲去。

    一场两百人无伤的小规模歼灭战大大振奋了探州兵马的士气，众人举着长枪随戴豫冲杀，浑身血液都在沸腾。

    马匪们喊着他们听不懂的话迎上来，探州兵马的叫嚣声更响。

    两方鸡同鸭讲，但是杀得火热。

    越来越多马匪从其他村赶来，探州兵马也在朝前冲，人数和兵器占据太多优势，一波又一波的马匪倒下，失主的好马立即被夺走。

    眼见情形不对，所剩无多的马匪快速翻上坐骑，朝西南方向撤退。

    白古山山口，高大清瘦的年轻男子一人一骑，执枪立马，万夫莫开。

    骏马识得主人的杀意，马蹄不安分地来回轻走，随时准备一跃。

    死里逃生的警哨马匪认出他，用生硬的汉语大声怒吼：“你是何人？”

    男子一扯缰绳，马儿骤然长啸，迅疾奔来。

    年轻男子俊美光洁的面孔在月色下逐渐清晰，村中大火令他黑眸如火炬般明亮，杀意盎然。

    警哨马匪举起马刀，但手是软的。

    恐惧从不曾这样深刻地吞没过他，在见到这一人一骑时，他就知道要完了。

    阎王拦路，谁能逃生？

    还打什么！警哨马匪立即收刀，想趁乱绕开他，快马跑走。

    迭声响起的同伴惨叫声中，他忽地听到耳后传来的劲烈风声。

    警哨马匪吓得大叫，回身拔出马刀，来不及挥去，长枪似带万钧之力，痛击在他脑袋上。

    眼前一黑，他朝前跌去，被马缰和马镫绊住，以极为痛苦的倒悬姿态被坐骑拖行。

    临死前，他看到对方的黑眸冷蔑地看了他一眼，他圆睁着眼睛，彻底断气。

    村中爆发出热烈的欢呼声。

    “哇喔！！”

    “我们赢了！！”

    “赢了！！”

    戴豫拿长枪打去：“都住嘴！先救人！”

    被绳索绑缚的女人们有不少人因马匪见状不对而被伤被杀，活着的人哭成一片。

    现场同样留十个活口，他们被踢跪在地，强行以手抱头。

    戴豫骑马想去看看沈冽回来了没，回头见到那边有几个兴高采烈在装粮食衣帛的探州兵，戴豫人都傻了。

    “你们干什么！”戴豫爆吼。

    士兵们扭头看来，兴冲冲叫道：“戴执令，你瞧！咱们带回去，兄弟们可以吃饱了！”

    “给我放回去！”

    “可是，这……这肉干香啊！”

    “你狗曰的！”戴豫叫骂着拎起长枪就追来。

    一帮士兵赶忙跑，边跑边拖着装满东西的大竹筐。

    “放放放！我们这就放回去！”

    “这不是想着兄弟们辛苦一晚上，可以吃个好嘛！”

    “五六里地啊，不好走的，多累啊！”

    “就是啊！”

    “滚你爹的！”戴豫大骂，“放回去！”

    “说了要放的，戴执令别打！”

    ……

    除了偷拿粮食的，现场还有抢夺马匹的人吵得最凶。

    各有数团人在那打成一团，头破血流。

    戴豫气得冒烟，领着几名队正上前去拦。

    一个队正反挨了一记拳头。

    该队正所管得士兵不乐意了，纷纷冲上去：“你凭啥打我们队正……”

    现场顿时更乱。

    一见到沈冽骑马归来，村口几名士兵赶忙跑上前去：“将军，他们打起来了。”

    年轻将军面淡无波，丝毫不感意外那般，下马后将坐骑还有手中另一条长绳交给他们。

    “知道了。”沈冽说道，抬脚离开。

    士兵沿着长绳望去，是长长一串好马，一望无际，直达黑暗。

    几个士兵顿时笑了，合不拢嘴。

    “我去看看！”一个士兵开心地说道。

    “我也去！”另一人叫道，跟着同伴一起跑去，一边跑，一边大声数。

    戴豫这边又劝下一堆人来，他自己都给劝累了，大口喘着气。

    远远听到有人大叫：“将军回来了！”

    众人抬头望去。

    “将军回来了！”一个队正赶忙去劝架，“别打了！”

    “真是将军，再打你们命不要了！”另一人叫道。

    沈冽身上都是血，但见他步伐和身上衣衫，这些血不是他自己的。

    不过，沈冽没来这边，而是往村子另一头走去。

    戴豫见状，立即带人跑去。

    统计伤亡的职方长史为这些探州兵马自带，姓赵，名吉相，身材中等偏瘦，五官带一些斯文气。

    见沈冽过来，赵吉相拱手：“将军。”

    “可清点好了？”沈冽问。

    “敌方除十名活口之外，全歼，村里村外，共计三百零九人！”

    “西去逃兵被我全灭，二十三人。”

    “那便是三百三十二人。”

    “我军伤亡如何？”

    赵吉相面露惋惜：“亡三人，其中一人刚断气，不慎被马刀割破脖颈上的血口，救不了。重伤五人，轻伤二十余人。”

    “少爷！”戴豫大步带人跑来。

    “那边还在打么？”沈冽问。

    戴豫“呃”了声，羞赧：“是我不会管兵，压不住他们。”

    “你本不是军官出身，没事，”沈冽看向戴豫身后几名队正，沉声道，“你们，却本就是队正。”

    “将军请罚！”队正们齐齐跪下。

    很少有什么面部表情的沈冽俊眉一挑：“现在罚？”

    “胡闹！”戴豫冲他们叫道，“现在是罚的时候么，现在是你们以功代罚之时，速去将现场清了！”

    “是！”队正们应道。

    他们一走，另一边浩浩荡荡来了数十个妇人们。

    沈冽听闻动静转过身去，妇人们冲他跪下，抹泪哭道：“谢谢将军救命之恩！谢谢将军！！”

    “不必如此，”沈冽墨眉皱起，“你们速起。”

    “多谢将军！”

    “谢谢将军！”

    “唉！”赵吉相叹声，“将军，领了这声谢吧，若不是咱们，她们怕是比死还要难。”

    “你们去扶。”沈冽看向戴豫和另一边的士兵们。

    “是！”

