    晚上八点，徐平安按时赶到了天空餐厅，在门口报上自己的名字之后，就有专人引领者徐平安上楼，一直来到了三楼。

    上楼之后徐平安楞了一下，看到了一个熟人，通用集团董事长修斯跟一位中年人在一张桌子那边坐着。

    他怎么在这里，就在徐平安发愣的时候，修斯也看到徐平安了。

    “徐，这边”修斯喊了一声，徐平安脸上带着微笑走了过去。

    “真没想到会在这里见到你”徐平安跟修斯握了握手说道。

    “我跟约翰逊是老朋友了，路过这里来看看他，才知道他今天晚上约了你，我就冒昧的过来了”

    “我给你介绍一下，这位就是市长，约翰逊”修斯很客气的为两人做了介绍。

    徐平安跟约翰逊两人微笑着握了握手，三人这才坐下来，旁边的服务生端着三杯清水走了过来，将原来的杯子收走。

    说笑了几句，就开始点餐，接下来才开始谈论事情，约翰逊直接询问了一句“徐，我想问一下，你们今年有将再生资源公司扩张的计划吗”。

    “市长，你很清楚我们不扩张是因为什么，除非那边改变想法，否则，我们无法扩张”徐平安实话实说，约翰逊点了点头。

    “徐，据我所知，欧洲一些国家目前也在进行对再生资源公司收税的商讨，哪怕是收税不成，也要将补贴降低”约翰逊大有深意的看着徐平安说道。

    “这是他们的想法，我无法影响，我只是一个商人，做事情必须符合当地的法律，如果利润不合适，我会在合适的时候直接停产”徐平安微笑着说了一句。

    修斯在一旁直接笑了，徐平安这个流氓秉性真是太具备美国精神了，约翰逊也跟着笑了笑。

    “徐，不要在意，我是支持你的”

    “这个世界赚钱的公司多了，你不能看着眼红就想要打劫，刚刚我的询问是上面那位的意思，我想我知道该如何恢复了”约翰逊直接说道。

    “谢谢，我一贯奉行双赢的合作”徐平安笑着举起了水杯，约翰逊也举起来了，跟徐平安一碰，两人都喝了一口。

    接下来三人就开始谈论其他事情了，正事谈完了，都比较轻松，时间不长，食物就送上来了，三人开始吃晚餐。

    时间不长，约翰逊接了一个电话先离开了，就剩下徐平安跟修斯两人，两人都没有在意约翰逊的离开。

    徐平安心里明白，修斯来了，肯定是有事情跟自己谈，采取约翰逊出面的方式，所谈的事情肯定不小。

    “徐，到我的庄园坐坐如何”修斯发出了邀请。

    “是我的荣幸”徐平安直接说道。

    修斯点了点头，两人站起来了，直接离开了餐厅，到外面上车后，徐平安的车队跟着修斯的车队前行。

    车队竟然直接过河了，过去河就到了郊区了，徐平安在车内皱着眉头思索修斯找自己什么事情，看样子，事情不小。

    如此谨慎，肯定不是一般的事情。

    车队很快转入了一条小道，进入了一个庄园内，车辆停好之后，徐平安就跟修斯来到了别墅内，两人直奔二楼的书房。

    “徐，喝点什么”修斯询问道。

    “香槟好了”徐平安笑着说了一句。

    到了两杯酒，修斯端了过来，两人开始聊天，话题被修斯引导者朝太空方面转移，徐平安心里暗暗猜测，难道是太空方面的事情。

    “徐，世界在发展，科技在发展，人类资源开始朝太空项目上集中，未来，太空方面的技术肯定会呈现爆发式增长”

    “我通用集团也有太空方面的项目，我认为，我们可以成为战略合作伙伴，共同进军太空”修斯看着徐平安说道。

    徐平安思索了一下询问道：“修斯，你肯定不会只跟我一个人这么说，还有谁”。

    “我跟高通的莱昂纳多说过这件事，你是第二个人，我们三家公司都有太空方面的项目，我们可以成为一个相互扶持的小团体”

    “据我所知，不少巨头公司都已经开始联合了，联合发展，各自负责一块，马斯克的公司已经跟微软，庞巴迪，波音，三家公司展开合作”

    “徐，瓜分太空的大幕已经拉开，担任独干是很难有发展的”修斯晃着手里的酒杯说道。

    徐平安笑了笑“修斯，进军太空不比其他的，而是看你的技术，技术才是关键，说真的，我不看好他们的联合”

    “因为那三家在太空方面积累的技术都不如马斯克，现在联合只会成全马斯克的公司”徐平安非常淡定的说出这句话。

    修斯也是一笑，认真的看了看徐平安，徐平安的反应在自己的意料之中。

    “徐，你不要大意，据我所知，波音，微软，庞巴迪，三家公司都有自己的太空项目，这个月底，他们就会在美国一个地方展开星球基地的实验”

    “一旦实验通过了，他们最迟后年就会发送多枚火箭进军月球，第一个月球基地将会在他们手里诞生”修斯非常肯定的说道。

    徐平安听完后就是一皱眉，修斯对徐平安的反应很是满意，不怕你不答应，一个人的力量毕竟是有限。

    “我很好奇，为什么他们不联合你跟莱昂纳多”徐平安敏锐的抓住了问题的关键询问道。

    修斯做了一个无奈的动作“我们通用的项目跟庞巴迪的有冲突，莱昂纳多的项目跟微软有冲突”

    “因此，马斯克选择了微软跟庞巴迪，我敢高通就只能排出在外了”。

    徐平安点了点头，修斯的说法跟自己猜测的差不多，肯定有所冲突，不然不会来找自己的，你没有价值，在团队内是没有发言权的。

    “能说一下你们通用的是什么项目吗”徐平安询问道。

    “可以，包括高通进行的项目我都可以跟你说，还请保密”修斯直接说道，徐平安点了点头。

    “徐，我通用研究方向是太空基地，我们已经秘密的进行了十多年了，每年都有一定的进展，说真的，如果再给我们几年时间，我们完全可以单独完成这个项目”

    “这个太空基地内部可以通过种植植物来自我产生氧气，虽然植物产生的氧气非常微弱，可我们在海藻产生氧气方面取得了突破”

    “一个植物室，一个海藻室，两个房间产生的氧气可以供应三个人在整个基地内的氧气消耗”

    “高通那边则是负责整个基地控制程序开发，芯片开发，重力研究开发”

    “跟我们的产品互补性非常强，如果在加入你的火箭发射项目，我们三个完全可以互补进军外太空”修斯非常认真的说道。

    “修斯，如果真的合作了，高通那边的技术对我没有任何价值”徐平安很平静的说了一句，修斯就是一皱眉。

    认真的看了看徐平安，现在明白为什么莱昂纳多先让自己来试探一下徐平安了，莱昂纳多也在担心这一块。

    没有价值，你在团队内部就没有话语权。

    “说真的，芯片技术我天启集团就有，只不过我们没有抛出来罢了，否则，你认为我们每年三百多亿欧元研发费用是白扔的吗”

    “新一代的太空材料我们已经研发出来，只是我封闭起来了”

    “合作需要对等，没有价值的合作有意思吗”徐平安看着修斯直接说道，交情归交情，生意归生意，两者不能混为一谈。

    “重力项目你们也研究了”修斯吃惊的询问道。

    “引力，电磁力，强力，弱力，四个团队都在研究，已经进行了几年了，也取得了一定的成果，我自信领先任何一家公司”

    “控制系统我打算引入人工智能终端来控制，我不相信高通的系统能够比我这个更加的强悍”徐平安非常肯定的说道。

    修斯非常的震惊，现在理解为什么莱昂纳多对天启集团如此的重视，原来，天启集团有一举颠覆高通的实力。

    现在修斯完全理解莱昂纳多身上的压力了，真不是一般的大。

    “徐，如果这么说的话，你还真的需要让莱昂纳多加入，高通之所以在太空项目上进展缓慢，是因为，他们什么都想要，最后的结果是他们各种项目进展都不是很大”

    “类似俄罗斯拿着新式宇航服，智能空气检测系统，新一代氧气制造设备，新一代太空食物，等等，他们进行的项目太多了”

    “如果你同意我们三家结成联盟，我们可以对高通指定公关项目，相信以高通的实力，专心到某些项目上，取得突破速度肯定不慢”

    “同时，也可以将你我需要的项目卖给我们，我相信，这种技术上的互补，对我们都有好处，再一个，高通手里也掌握着不少的资源”

    “这对我们进军太空很有帮助，毕竟，很多材料都是被管制的，而莱昂纳多，有办法搞到这些材料，这都是对联盟的贡献”修斯极其认真的书都。

    不拉上高通，通用是不会单独跟徐平安合作的，很担心徐平安利用完自己后，半路一脚将自己踢开，自己到时候竹篮打水一场空。

    