
　　所有人也都没有想到，唐沛忠平日里多么忠厚老实的一个人，在景慈的身上，竟然会这么死脑筋。

　　不过再想到他愚忠的样子，裴姝儿又觉得似乎不难猜测了。

　　唐瓒冷冷的，看向唐清宁。

　　“姐，你将娘扶到房间里休息去。”

　　裴姝儿也跟着一起去扶柳絮了,她看着柳絮娇弱的像是随时要晕倒的样子。

　　不由的也叹息着将一瓶药交到了唐清宁的手上。

　　“看娘不对劲了，你就将这药给娘吃一粒。”

　　一直到柳絮的情况好转，她就出去了。

　　唐瓒也在房门口等着她，他没有问柳絮的情况，他心里清楚，裴姝儿出来了,就意味着柳絮已经没有大碍了。

　　裴姝儿和唐瓒一起围着荒山转了一圈，两个人一直沉默着,最后还是裴姝儿开口。

　　“我们去肃县吧？”

　　唐瓒摇头：“我们还是在荒山呆一天。”

　　但是最后,也没有提要让裴姝儿去肃县的话。

　　两个人在周围走了一圈，全程唐瓒都拉着裴姝儿的手，不肯松开，还是十指相扣的那种。

　　他的手依旧是冷的，裴姝儿拉了他半天，也没见将他的手给捂热了。

　　裴姝儿想到没两天就到年关了，而且三房也因为柳絮和唐沛忠的事情闹得不开心，而她也死里逃生，却是应该冲冲霉气。

　　她不由地指着两只种猪开口。

　　“将这两只野猪杀了吧。”

　　这两只野猪上秤的时候，每只足足有380公斤了，但是野猪本就比家猪更重一些。

　　现在配种其实已经不用最开始的这两只了，这两只应该活了三个年头了，对于繁衍来说极为不利，还是杀来做福利吧。

　　裴姝儿在旁边看着，指挥大家怎么杀。

　　然后还让人接了猪血，还有猪下水也让人别丢，清洗好后给她送来。

　　荒山的人多,猪肉又只有三房的人在养着，但是大家总得过个有猪肉吃的好年。

　　种猪杀好后，裴姝儿让人进行了腌制，去除了那股子膻味。

　　之后才让人去喊荒山和林山的人过来分猪肉的。

　　他们还打算再杀一只最肥的，只是大概得到过年前一天才杀，那个时候的猪肉会是最新鲜的。

　　到时候那猪肉就不分了，留给三房的人吃，除了做种的野猪没有劁过外，其他的都劁了，味道也没有膻味了。

　　领取猪肉是以家庭为单位的，每个人按照半公斤来算的话，那么700多人，刚好可以分个380公斤左右。

　　荒山和林山的人惊喜连连，对他们少夫人真的是没话说了，这么好，一回来就给大家分猪肉。

　　大家心中想的一直都是，要好好的报答少夫人。

　　一些小孩刚领取了猪肉，就在大人的示意下,将家里一些精致的吃食拿过来送给了裴姝儿。

　　裴姝儿知道大家是好意,也就没有拒绝。

　　还剩下一整只野猪,裴姝儿也没打算全部留在三房吃了。

　　首先这野猪，而且还是种猪的味道有着一股子膻味，口感并不好。

　　而且荒山外墙的那些人，也有一部分人已经通过了考核，可以进入内墙来生活了。天籁小说网

　　裴姝儿让人将那批人叫进来，然后按照其他人的分法，也分给他们了。

　　他们看到这白得的野猪肉，还有些发愣，不知道这怎么好端端的就得到这么多的肉了。

　　每个人半公斤，那一家要是有个二十口人，那么就是十公斤肉了。

　　还一分钱都不用出。

　　同时，他们也被告知，可以进入荒山生活了，而且，也有人给他们画好了可以建房屋的区域，等到他们房屋建好后，再给他们分配耕种的土地。

　　现在荒山最多的就是土地了。

　　至于外墙还没有到考核时间的人，裴姝儿也说他们可以用物资来更换，而且会比其他地方的人，便宜三成。

　　只是在交换之前，裴姝儿对着林宇道：“你现在切个20公斤给二老爷和四老爷家送去。”

　　大家看到那肉又少了40公斤，一时间也有些焦急了，竞争那么激烈，他们还是怕他们抢不过别的人啊。

　　但是，裴娘子能够想着大伙，他们自然是感激的。

　　一时间，这野猪肉就只剩下了裴姝儿预留下来的50公斤，以及留下来的猪下水和还有一点点猪骨头。

　　银杏看着那猪肉有些心疼，那么多的野猪肉呢，都被分了。

　　可是一想到自己家主子的好，也是真的将荒山人当自己人的，这年关发点东西，也是为了奖励大家一年以来的辛苦劳作。

　　荒山的人也是真的好，这大院建造的时候，少夫人要给报酬，这些人非不要呢。

　　也有一些人没有分到，恋恋不舍的舍不得离去，最后还是叹息一声，看向裴姝儿。

　　“少夫人，若是下次还分猪肉，也麻烦你告诉我一声啊。”

　　裴姝儿笑道：“这就是年货了，近期应该是不会分了。”

　　这话一出口，那些人更加难受了。

　　这么好的野猪肉啊，他们即便去打猎，又能去哪里打猎呢？

　　后山倒是还有野猪，只是他们现在还不能在荒山自由进出。

　　后山又被荒山圈定了，他们要打猎也可以，只是过程会有点复杂。

　　更为重要的是，此刻的他们，和荒山人饱满的精气神还是不一样的，他们哪里有这个本事去打野猪？

　　他们即便在荒山外墙，日子比以前好了无数倍，但是和荒山人相比，还是不够健壮。

　　也不知道这荒山人是咋长的，分明之前那么瘦弱，可是现在一个比一个健壮。

　　明明饮食，都差不多的。

　　也不对，他们就吃不了荒山的粮食和菜，他们吃的，就只有自己去外面采摘的野菜，偶尔可以和荒山的人交换一下粮食。

　　外墙中其实也有那些特别有钱的，在流放的路上，都是将钱藏好的。

　　现在到了，知道荒山的粮食和菜便宜，立马就掏钱买了许多。

　　而那些人吃了粮食和菜没多久，精气神竟然也好了起来了。

　　甚至有的伤势重一点的，吃了荒山的粮食一段时间后，伤势的恢复速度都比以前快了许多。

　　这不是个例，而是普遍现象。

　　想到这，大家更是坚定了要进荒山的想法。

　　荒山的好处，远比他们想象的要多。

　　而那些通过了考核的人，无疑就是心向着荒山，还有为人忠厚老实。

　　他们也开始下意识地留意自己的举止，一些不合格的地方也在不断的修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第365章 分猪肉免费阅读。https://xs.23sk.com 