    李雅雅之所以进入这种奇怪的状态，自然是因为中了楚凡的惑心术。

    她连一点修为都没有，被惑心术治得死死的。

    “我既然没有摸你，你为什么诬陷我？”楚凡又问道。

    李雅雅脱口而出：“是为了蹭热度，你和叶欣然就是流量密码，我可不能错过先到先得的机会。”

    话音一落，全场哗然。

    楚凡的粉丝和许多路人都感到非常愤怒：“为了人气，连脸都不要了！”

    “这么说来，你刚才在网上发的文章也是虚构的吧？”人群中，有人气冲冲地问道。

    李雅雅中了惑心术，就会自动表现出最真实的一面，说出内心最真实的想法。

    即便不是楚凡提问，其他人说话，一样能引导出她回答。

    李雅雅不假思索，道：“文章？当然是我虚构的，我就是故意想套叶欣然的话，让她说出一些劲爆的消息，可惜她不配合我，那我就只能自由发挥了哦。哼哼，叶欣然当年没有跟老娘合作，老娘就是看她不爽，就是想要搞臭她，要看她坠入谷底，让她遭受网暴！”

    “我焯，为什么她能无耻得这么理直气壮啊。”

    “想不到这种光鲜的公众人物，暗地里是这么不堪。”

    “她还在文章里说楚凡夫妇心理扭曲，我看是她扭曲！”

    “老子还在她的直播间买过东西，气死了！”

    “我也买过一瓶燕窝，淦！日尼麻，退钱！”

    李雅雅不光是视频博主，还是带货主播，很多人都买过她的带的货。

    现在主播自曝丑闻，大喊退货的人越来越多，场面愈发混乱。

    这时，雅雅亲卫队总算有机会来维护偶像了。

    亲卫队的一个三十来岁的男人深吸一口气，大喊道：“住口！你们这是无理取闹！”

    这男人叫乔威，是李雅雅的核心粉丝，给李雅雅刷了许多礼物，甚至拥有李雅雅的私人威信。

    他这一嗓子，引来了许多注目，李雅雅也本能地看向了他。

    乔威一本正经地道：“一码事归一码，你们嚷嚷着要退货是什么意思？你们在直播间买的商品又没问题，有问题也该找商家，在这里为难雅雅干什么？”

    “呸，她人品卑劣，我买了她带的货我就觉得恶心。”

    “凭什么不能找她？难道她被赚抽成？”

    “这种当众栽赃陷害的主播，也不可能卖什么好货！”

    吃瓜群众纷纷表示抗议。

    乔威暗暗咬牙，正要帮李雅雅说话，却不料李雅雅好像中了邪一样，仰头大笑，道：“你们骂我又能怎样？我带的货，很多确实有质量问题，可照样有人买！我买的名牌服装，随机掺假，谁知道？我卖的保健品，就是淀粉，谁知道？我卖的手机，是翻新机，谁知道？”

    这番“肺腑之言”，更加激起了群愤。

    而且很多人正在用手机拍摄，在网上直播，数以亿计的网民也迅速得知了李雅雅的自爆。

    “老板！”

    这时，李雅雅的助理、保镖等人被吓傻了，赶紧想要拉住李雅雅，免得李雅雅再说出什么惊人之语。

    “谁敢动她？让她说。”楚凡眉头一皱。

    助理、保镖等随行人员，加起来十几个人，突然浑身发寒，竟是不敢动一下。

    乔威也有点懵，但作为铁粉，他不愿意相信李雅雅的形象崩塌，于是苦口婆心地道：“雅雅，你一定是在恶作剧对吧？你在逗大家笑，你在故意演戏，你是在制造视频素材，一定是这样！”

    “沙比？老娘说的都是实话。”李雅雅翻了个白眼，“每天把这些话藏在心里，憋死了，说出来真的好爽！”

    乔威不可置信，道：“雅雅，我又不是外人，如果你有什么不得已的苦衷，可以告诉我啊，还有亲卫队的这么多粉丝。”

    李雅雅一脸鄙夷，道：“你谁啊？搞得好像我跟你很熟一样。”

    “啊？你不记得我了？我是你直播间的榜一啊。”乔威语气焦急。

    李雅雅嗤笑道：“什么榜一，什么粉丝？都不过是老娘的工具人罢了！你们还真把自己当回事，我把你们叫家人，你们还真的好意思当真？在我眼里，你们都不过是数据而已。”

    乔威吃吃地道：“那你还答应和我一起吃饭？”

    “不过是为了你的钱而已，恶心死了，你不会想追我吧？你们男人就是下贱，老娘当年在洗脚城你们这些狗男人连几百块都舍不得给，现在却舔狗一样地给我刷几十万块的礼物，贱不贱啊。”李雅雅很粗俗地吐了一口唾沫。

    雅雅亲卫队全部呆住了，尤其是老公粉、男友粉，顿时觉得天塌了一样。

    自己喜欢这么久的美女网红，竟然是这种下三烂的货色。

    乔威更是像丢了魂一样，然后突然瞪大眼睛，张牙舞爪地扑向李雅雅，骂道：“贱婢！把老子给你刷的礼物退钱！”

    不光是乔威，其他的直播间大哥们，也都炸了毛，发疯一样地要围殴李雅雅。

    李雅雅还受到法术影响，一边骂一边打，俨然就是一个泼妇。

    楚凡远远看着此情此景，不禁拍手赞道：“精彩。”

    叶欣然抬头看着他，小声道：“一定是你在搞鬼。”

    楚凡很无辜：“怎么能叫搞鬼呢，我这是为了让李雅雅坦露心声，也为了让她的粉丝们认清事实，多大的善举啊。”

    雅雅亲卫队和李雅雅打成一锅粥，闹得越来越乱。

    楚凡的粉丝们，则都是自发远离，没有掺和进去。

    毕竟，他们被楚凡称作“高素质”人群，自然得拿出高素质的样子。

    “老婆，我们走吧。”

    楚凡看了一会儿戏后，便拉着叶欣然走出了机场。

    他的许多粉丝也跟着出来了，高呼道：“楚凡，你还会出新作品吗？”

    面对粉丝们的热情，楚凡很真诚地道：“今天我真的很感动，谢谢你们在我遭受诬陷的时候选择相信我，甚至站出来为我辩解。正是因为有你们这样的人，这个世界的不公才会越来越少。为了回馈大家的这份赤诚之心，回馈大家六年来一直关心我，我一定会出新作品的……”

