    刘海中冷笑连连，小眼睛睥睨着何雨柱，不屑一顾的说道：“你有这功夫还是好好管管你自己吧！小心股长的位置屁股还没捂热乎，就被人给撸下来了！”

    “用不着你担心，我好着呢！”

    何雨柱冷笑了一声，牵着自行车就离开了。

    现在他的事业刚刚起步，朝着越来越好的方向发展。

    以后这个四合院里，还真没几个人能够被他放在眼里的。

    不过他心里面也是多了个心眼，这刘海中一向都是小人行径，说不定哪天就会因为嫉妒自己，而去揭发检举。

    所以自己平日里做事的确得小心谨慎一些，不能给他机会。

    这可是个能在动荡岁月，得意洋洋的带着小将们去抄邻居家的主，冷血无情的狠辣小人！

    何雨柱离开之后，刘海中冷冷的望着他的背影，眼神充满了阴郁。

    “呸！有什么了不起的？当了个小小的股长，尾巴都要翘到天上去了！早晚有你倒霉的那一天！”

    易中海眉头微皱，劝道：“行了，傻柱他能当上股长也是自己有本事。你就不要气人有笑人无了！他现在管着食堂，以后对于咱们这些邻居说不定是好事呢！”

    “就他？”

    刘海中冷笑了两声，“要我说他现在就是小人得志，早就把咱们四合院邻居对他的恩情都忘光了！他也不想想当年他爹跟寡妇跑了，兄妹两个人还不是靠着咱们帮衬才活到现在的？”

    易中海无语了，刘海中能说出这种话来，脸皮可实在是厚。

    对自己亲儿子都抠门的不行的话，怎么可能做出帮衬别人家这种事？

    当初何雨柱父亲何大清跟寡妇跑的时候，何雨柱都十四五岁了，虽然干不了正式工，可是街道里边看他兄妹俩可怜，给找了个食堂烧火的活干着，勉强够他们俩吃饱饭。

    后来聋老太太看他们俩可怜，时常接济他们。

    跟刘海中家可是一毛钱的关系都没有。

    所以刘海中说他的，易中海满脸的不以为然。

    刘海中说着，又撺掇起易中海来。

    “我说一大爷，你是不是忘了这小子前几天怎么驳你的面子了？他现在稍微出息了点，就越来越不把咱们三个老家伙放在眼里了。照此下去还能得了？依我看，怎们得想办法治治他！”

    刘海中咬牙切齿的说道。

    易中海眉头皱的更深了。

    他其实也有这个想法，打压一下何雨柱的气焰。

    但是让他跟刘海中同流合污，他却是非常不情愿的。

    于是他只是打了个哈哈，“邻里之间要注重团结！不要总是想着挑事。老刘啊，你就不要跟小辈计较了！”

    刘海中不屑的“切！”了一声，易中天心里面打的什么主意他清楚着呢。

    不就是想着让何雨柱以后给他养老送终，所以现在不太希望把何雨柱给得罪死吗？

    毕竟整个四合院，没爹没娘，又有条件给他养老的男丁就只有一个何雨柱了。

    可是就冲何雨柱现在的精明劲，他会让你称心如意？

    一大爷和二大爷聊了半晌，三大爷阎埠贵却只是在旁边拿着茶杯喝茶，眼镜片后面的小眼珠子滴溜溜乱转，似笑非笑的望着两位大爷，却一言不发。

    过了一会儿，他端着茶杯，说道：“我也该回去吃饭咯！”

    说完便转身朝前院走去。

    一大爷和二大爷话不投机，很快也是各自回屋。

    过了一会儿，三大爷却悄悄的绕了回来，来到了何雨柱的家门口，敲响了房门。

    “柱子，柱子！开开门。”

    何雨柱正在屋子里做饭，晚上吃的是小炒肉、白面馒头加棒子面粥。

    要说棒子面粥这玩意，现在人们都不爱吃，更喜欢吃米饭。

    可是何雨柱却挺喜欢，甜丝丝的。

    听到有人敲门，他就走过去把门给打开了。

    一开门就瞧见三大爷满脸笑容的出现在门口。

    “哟呵，三大爷？您有什么事吗？”

    三大爷笑呵呵的说道：“这不是听说你升了股长吗？我呀，过来祝贺祝贺你！”

    一边说着话，他就闻到了屋子里那浓郁的肉香味。

    湘南小炒肉可是地道的名菜，又香又辣，肉香搭配着尖辣椒的辣味，能把人隔着几间屋子馋的口水直流。

    这个也算是何雨柱最爱的南方菜之一。

    三大爷看到桌上的美味，不禁吞了吞口水，着实羡慕的不行。

    他们家只有每个月发工资的时候，可以吃个鸡蛋。至于买肉，不是逢年过节或者来了重要的客人，压根不敢想。

    三年自然灾荒时期，物资就是如此的匮乏。

    何雨柱注意到了他的小眼神，却也不点破，只是堵在门口，没有让他进门的意思。

    他倒不是小气，心疼一顿饭。

    只不过没有必要让这个精明的小老头白白的占自己的便宜。

    否则的话，以他的精明劲，怕是每天都得想方设法的过来蹭饭。

    “谢了，三大爷！您还没吃饭吧？赶紧回去吃饭去吧！”

    何雨柱说着就要送客。

    三大爷吞了口唾沫，把眼神收了回来，然后笑道：“哦，不着急。既然是来给你祝贺的，哪有空着手来的道理？你看看，我还给你带了东西呢！”

    说着，他伸手拿出一本线装的书，递给何雨柱。

    “你现在当了领导了，得多读读书，增长一下文化知识！要不然以后可不好管理团队。”

    何雨柱接过来一看，好家伙，上面印着四个大字《三侠五义》！

    他笑着指着上面几个字，问三大爷道：“三大爷，你就让我看武侠小说涨知识呢？”

    谁料三大爷竟然面色一肃，“你可不要小看这个！里面的学问深着呢。仔细想一想，那些大侠都是怎么为人处世的？对你可有大作用。毕竟你也没念过几年书，可能不懂里面的学问。但是没关系，如果遇到不懂的问题可以过来请教我。我能教你！”

    三大爷一脸的洋洋自得，作为四合院里唯一的小学老师，他也是文化水平最高的。

    之所以受人尊敬，能成为三位话事人之一，也是这个原因。

    何雨柱心中真的是笑抽了。

    好家伙，我堂堂一个21世纪的大学生，竟然还要让你一个旧时代的小学老师教我？

    而且还是拿武侠小说当课本，你可真是太牛了！

