
　　所谓外卖，就是将食肆酒楼的饭菜送去客人家中，让客人们在家中悠闲地享受美味，既不必担心孝敬，也不用在意形象受损。

　　每位外卖员都登记在册，接货送货时也都要在店家和客人们那里用官府派发的印章盖个印，这么一来，双方都比较放心，哪里出了问题也能一下子找到源头所在。

　　“所以这丑话要说在前头，接活之前要考虑好，若是不小心弄坏了人家的东西，那可是要赔偿的。”

　　听到这话的众人又开始犹豫，约莫三成的人离开后，剩下这些都眼神坚定，这时衙役们才在潇潇示意下补充道：“但是你们也可以放心，并不是所有食材都能外卖，我们会先同那些店家说好，诸如鱼翅燕窝这种名贵食材，还是由他们自己负责，外送时也避免使用太过昂贵的餐具。”

　　其实说白了，这外卖业务就是潇潇为了缓解宵夜压力推出的——还有什么比小龙虾更适合外送到家的呢？

　　只要有一口能盖严实的铁锅，甭管是蒜泥十三香还是清蒸干煸焗蛋黄，从铺子到客人家，掀开锅盖的那一刻都还热气腾腾，很难不受诱惑。

　　原本有些疲软的宵夜买卖重又活跃，掌柜们继续笑的见牙不见眼，心里都很感谢那位提出外卖法子的“宁姑娘”，所以当这位姑娘前来询问他们要不要增加一门新的方便快捷的宵夜内容，大家都表示愿闻其详。23sK.com

　　潇潇将这些人集中到一处，进行了一场愉快的试吃大会，现场放着她早早准备好的碳烤炉子和腌制后由竹签穿在一起的各种食材，然后，奇妙的香味就飘进了大家鼻子里。

　　没错，潇潇要搞起来的东西就是烧烤。

　　对自己养的羊儿感情很深厚的牧民阿达、阿和含泪吃了三十几串加辣版羊肉串，然后就去联系自己的伙伴们，让准备好多送些羊到关内。

　　刚收到消息的其他牧民都觉得他俩在白日做梦，但是真金白银到了手中，又换成了可以让他们冬天不挨饿的粮食，大家立刻摩拳擦掌抢着霍霍自家羊圈。

　　“奇了怪了，关内的人不是从来吃不惯羊肉吗？说腥来着，怎么忽然要这么多？”

　　“不知道啊，听阿达他们说，是有个农户家搞出了什么香料，往那羊肉上头一撒，就一点儿腥味都没有，还香喷喷的怪馋人，他俩吃的停不下来，现在放羊的时候都流口水。”

　　“那俩混账东西，也不知道捎带点儿回来……”

　　沈夫人也没想到她就给潇潇买牛奶牵了个线，居然还又让她做出了新的事业，现在几乎所有食肆酒楼外头都架起了碳炉售卖烧烤，烤羊肉串是最常见也是卖的最好的，其余比如烤青菜烤香菇烤茄子等等，因为价格便宜，也都供不应求。

　　这么一来，吃起来费事儿的青虾成了外卖，做起来又快又便捷的烧烤就成了新欢，咱就说这大晚上下工回家的路上闻到那一阵阵肉香，谁能忍得住不来个一串儿两串儿四五六七八九串儿？

　　一串羊肉两文钱，两串烤蔬菜一文钱，勤勤恳恳一整天，晚上偶尔改善一下伙食，不过分吧？关键这价格也不贵啊！比起酒楼里动辄好几十文钱一份的肉菜，羊肉串简直太划算，说出去咱也是天天吃肉的人，多有面子啊！

　　沈县令乐呵呵看着日渐繁荣昌盛的街道，再想想正被沈家秘密培育的秧苗几个月后会让人大跌眼镜的收成，感觉整个世界都美好了。

　　知道内情的师爷偷摸和他说：“流民被妥善安顿，且能和当地百姓和谐相处，夕江县的税收和来年粮食都会大大提升，大人，您这政绩，升迁有望啊！”

　　沈县令却摇摇头：“我才来夕江县多久，升迁什么的还不着急，光是看到百姓安居乐业，我已经足够满足。”

　　说起来，这可都是宁家那丫头的功劳。

　　新稻种的出现，流民的安定，食肆酒楼的买卖，包括铁匠铺最近卖出去的锅，每个都是她促成，这丫头莫不是他的福星？

　　正想着呢，外头来人报，说李家公子又来访，沈县令刚想说自己不在，就见那平素守礼的小子居然自己直接进来了。

　　“姑父。”朝沈县令作揖后，李慕言道：“侄儿知道李家在对宁姑娘的事情上做的很不好，您与姑姑责怪我也是应该的，可我当真诚心道歉，能不能帮帮侄儿？”

　　他已经好几次想找潇潇道歉，奈何潇潇并不想见他，每次他赶到潇潇所在，后者都已经提前一步离开，他总不好守在人家家里干等，只好前来求助。

　　沈县令叹了口气：“你啊你，人家宁丫头又是借参又是助神医救人，你们不说将人好好敬为上宾，居然还恩将仇报，让个下人去欺辱她，这事儿要是我儿子干的，我肯定得往死里抽！”

　　话音刚落门外就跑进来激动的沈天赐：“爹，你不是从来都把表哥当亲儿子看待的嘛！就咱两家这关系，那妥妥不是亲生胜似亲生啊！”说完还递上了不知什么时候摸出来的鸡毛掸子。

　　沈县令：……

　　李慕言：……

　　将捣蛋的沈天赐支开，沈县令见李慕言当真苦恼，也是当真想道歉，就缓缓开了口：“其实，也不是完全没有办法。”

　　李慕言闻言猛地抬起头来：“姑父请说，哪怕当真抽我一顿，侄儿也绝不还手。”

　　虽然真的有点手痒，沈县令还是严肃拒绝说起正事：“你可知道你祖母手上有个谁都不让碰的药材铺，从前是开当铺的？”

　　李慕言有印象，沈县令问他：“从前那当铺的东西，可还能寻到去处？”

　　他已经命人仔细查过，潇潇来到福缘村那几年，附近根本没有盗匪，但即便如此，且他对李慕言的人品还算放心，他还是说：“早些年宁家老太太卖了宁丫头娘亲的嫁妆，其中有长辈的遗物，他们想找回来。”

　　……

　　潇潇原想着等空下来再去想想找玉佩的办法，但是沈县令神秘兮兮来同她要那当票，又一点儿也不神秘地问：“你猜是谁要帮你找东西？”

　　潇潇朝天翻了个白眼：“我猜是某位不愿意透露姓名也不求回报更不是为了道歉的好心人。”

　　沈县令只能默默让他夫人的侄儿自求多福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第278章 某位不愿意透露姓名也不求回报更不是为了道歉的好心人免费阅读。https://xs.23sk.com 