    当下，掐着下巴上的几根胡须，李世民正要开口，却见李平猛的一拍桌子，痛心疾首的说道。

    “你们怎么能不知道呢？”

    “北方突厥，乃是我大唐的生死之敌。之前入寇泾阳，更是让我大唐的首都，都危若累卵。”

    “长安城中的每一个百姓，都恨不得食其肉寝其皮。”

    “而你这个大唐的尚书右仆射，吏部尚书，百官的表率，竟然不知道？”

    “你说，要你何用？”

    “你的作用，有一个守边的老卒重要吗？”

    “一头牛，一天都能耕种好几亩地。而你，连一头老牛都不如。”

    “没救了，等死吧。”

    “今天晚上回去，吃顿饱饭，跳茅坑里淹死，还算你有几分气节。”

    “我！我他……”

    李平的一番话，像是一柄重锤，敲在了长孙无忌的脑门上，让他眼冒金星，头晕眼花。

    一时间，整个人都摇晃了起来，站都站不稳了。

    “咳咳！”

    “哇！”

    怒火攻心之下，满肚子的酸水，吐了一干二净。丝丝殷红混杂其中，格外的刺眼。

    这是给气吐血了？

    又惊又怒的长孙无忌，再也压不住心头的气愤，连生命危险都顾不上了，摇摇晃晃的冲了过来，一把抓住了李平的领口，目呲欲裂的瞪着李平，愤怒的喝骂道。

    “说！”

    “你倒是给我说说，我究竟应该知道什么？”

    “你要是能说的我心服口服，我长孙无忌豁出去了，以后见了你，管你叫爸爸。”

    “你今天要是给说不出个子丑寅卯来，老夫就算是拼了这条老命，也要和你同归于尽！”

    “说。你倒是说啊！”

    “辅机！”

    听到长孙无忌，诅咒发誓，李世民顿时一阵脑壳疼。

    这是什么混账话？

    你管他叫爸爸，难道我还要认你这个孙子不成？、

    我要是认了，那观音婢管我叫什么？叫爷爷吗？

    或许……

    不对。丈夫就是丈夫，叫啥都不行。

    我是皇上，岂能叫你们两个，当着我的面，乱了辈分？

    当下，李世民连忙站了起来，冲近了两人的身边，高喊了一声。

    “你们两个，都给我住手。”

    说罢，立刻使劲去拉扯两人，企图把他们两个分开。

    虽然不知道这长孙无忌一个朝廷的顶级高官，为什么对自己束手束脚。

    可有了武力做依仗的李平，好不容易引导了这么一个结果，怎么可能就这样轻易的让老黄破坏？

    当下，他哂笑一身，直接伸手，捏着老黄的脖子，把他拎到了一边，呵斥一声。

    “父子局，外人别插手！”

    然后，这才将长孙无忌的手指一根一根的掰开，冷笑着说道。

    “你说的啊，可别后悔！”

    “老子今天，要是不能让你心服口服，我今天连夜就出这长安城，一辈子也不回来。”

    这话一出，长孙无忌眼中的怒火，瞬间消失的无影无踪。

    还没有听说过，谁家太子，能有不回都城的。

    你这是把自己的路走窄了啊少年。有了你这个承诺，承乾的太子之位将稳如泰山。

    你都不知道，自己错过了什么。

    长孙无忌欣喜之下，胸膛中的心脏，都快要跳出来了，可脸上依旧不动声色。打定主意，今天肯定不会心服口服。然后这才冷笑一声，道。

    “来，说说你的高见。”

    “老夫洗耳恭听！”

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    李平也不是一个蠢货，怎么可能不会发现，今天的这个宴会，非常的不对劲。

    不论自己是多么的狂妄，可眼前的这两个人，对自己，总是有一种放不开手脚的感觉。

    自己，不过是一个平民，武力再怎么高，也不值得顶级权贵这么低声下气的赔着小心。

    相信这两人是出淤泥而不染的白莲花，李平宁愿相信，狗改不了吃屎。

    如果这次试探，他们还是一如之前的态度。那么，说明自己，或者是母亲，身上肯定有什么他们觊觎的地方。

    暂时还可以安全的留在长安。

    若是长孙无忌听了自己的论述，当场翻脸的话，自然说明，天下乌鸦一般黑。

    这长安的水太深，自己把握不住。

    都不用他催促，肯定要连夜逃跑的。跑到西域小国，自己当个皇上，逍遥自在。

    下定决心的李平，在无顾忌。直接一把抓住了长孙无忌，抬手将他按在了紫檀木的圆桌章，像是抹布一样，来回推着一扫，将桌子上的黄土，一股脑扫到地上。

    这才松开手，看着长孙无忌一脸愤恨的从桌子上，爬了下来。

    然后，冲着厨房喊了一声。

    “大兔，去我的房间，把木桶里面，最长的那副画，给我拿出来。”

    “老黄，你来做个中人。”

    “今天我要让你们两个，全都心服口服。”

    李平一声令下。

    藏在厨房中的大兔，立刻一蹦一跳的跑了出来，钻到了李平的房间中。

    院落中，李世民有些嗔怪的看着李平，心中腹诽。

    虽然说不上是亲的，但总归是你舅舅，最起码的面子，你还是要给他的。

    怎么能用他当抹布呢？

    最后，又有些不满的看着长孙无忌。

    都多大的人了，还跟一个小年轻计较？

    被他骂两句，又不会掉块肉，至于这么抓着不放吗？甚至还要赶他出长安？

    既然你这么不给面子，那就别怪我拉偏架了。今天朕无论如何，都要让你心服口服。

    打定主意的李世民，才刚再次坐好，屋子中的大兔已经跑了出来。

    他肩膀上扛着一卷儿，比他妹妹还要高的丝帛，像一阵风一样，从院子的另外一头，跑了过来。一边跑，一边说道。

    “安哥，给！”

    李平这个时候，也没有功夫跟大兔客气。

    随手抓住了丝帛，直接放到了圆桌上，按住下方的挂轴，将丝卷往上一滚。

    “唰！”一声。

    一副巨大的山河地理图，展现在了众人的面前。

    “砰！”

    看到眼前精致到不像是人间造物的画卷，李世民惊的直接站了起来。满脸诧异的说道。

    “你私绘舆图！”

    连脚下的胡櫈都被一脚踢翻也不自知。

    “私绘舆图是要被砍头的！”

    今天勾心斗角了一整天了，这种落井下石的好时候，可不多见。

    长孙无忌见此，连忙站了起来，阴森森的说道。

    “呵呵！”

    没有理会这两人的惊讶，反正今天有极大的概率，是要跑路的。

    有黄参军，这个齐国公也忌惮的人，李平不相信如今的大唐，会是长孙无忌的一言堂。这最后一点的好意，就当是自己，送给大唐的礼物了。

