    启动空间连续跳跃的50艘群星级战舰，出现在人去楼空的联合港，这个港口是V5在这里苦心经营五百多年的大型基地。

    别看战斗人员之类都被带走了，但这里仍然还有一大批服务人员留下来，大概还有18.6万人口。

    不过V5残部也是够狠的，直接将联合港中的粮食收缴得干干净净，只给每个人留下一个月的口粮。

    要是先锋军团的第一舰队晚两个星期过来，这里的居民只能去危险的野外打猎了。

    联合港所在的地方，在假想新大陆的东南沿海，名为月牙湾，港口背靠大山，只有东北面是一片狭长的平原，可以进入假想新大陆的内部。

    之所以选择这种地形，一方面是因为月牙湾有优良的深水港，另一方面则是为了安全。

    别看假想新大陆在人间界范围内，就以为这里是安全的，实际上这里的危险程度，按照之前猎人协会的危险等级评估，可以达到C～B等级。

    或者有人以为这是在夸大，可别忘了一个非常可怕的事实，那就是假想新大陆位于人间界的边缘区域，距离新世界只有一两千公里。

    谁规定新世界的生物不能进入人间界？

    现如今人间界内层中的各种魔兽、亚人种族，就是从新世界跑过来的。

    包括几千年前的人类，还有凶狐狸一族、窟卢塔一族、奇美拉蚁等，都是从新世界逃难过来的。

    因此作为人间界边界区域的假想新大陆，上面的危险程度，是介于新世界和人间界内层之间的过渡区域。

    经常有从新世界跑过来的生物，出现在假想新大陆。

    因此当年V5为了确保这个基地的安全，不得不对基地的位置精挑细选，选择这种利于防御入侵的地形。

    占领联合港后，先锋军团的指挥官猴头菇，迅速接管了联合港的港区、防御要塞、修船厂之类的设施。

    然后又亲自带着一支分舰队，前往假想新大陆的西北角，控制新卡金港，这里比联合港更加干净。

    毕竟卡金在三十年还是V6的成员国之一，那时回锅肉还没有当国王之前，之后爆发了“真林馆事件”，回锅肉就是在那个时候当上国王的。

    由于卡金国换皮了，“新”卡金国又没有继续续约，导致卡金直接退出了V6，因此不需要遵守之前的条约限制。

    这才有了比杨德团队被卡金资助，多次绕过V5的渡航许可厅，秘密前往新世界。

    这种情况下，卡金国自然不可能再使用之前和V5共同建立的联合港，只能在假想新大陆另寻位置，建立自己的前进基地。

    新卡金港就是这样出现，这个港口才建立了27年，而且驻扎这里的人员，都是士兵和念能力者高手。

    现在这里已经人去楼空，连一个人影都没有。

    不过负责占据这里的分舰队，并没有立刻进入其中。

    基地的地下深处，数以百计的蔷薇炸弹和核弹，在特殊的念能力屏蔽下，正安静的被储存在这里。

    突然一道空间门打开。

    一瞬间，笼罩着炸弹的念能力，似乎受到了刺激，瞬间引爆了所有的炸弹。

    轰！几亿吨当量的核爆，瞬间在基地内部引爆，蘑菇云腾空而起，狂暴的核辐射、冲击波、中子流向四面八方喷射出去。

    10艘群星级战舰的防护罩，闪烁着激烈的光斑。

    猴头菇睁开眼睛，这是他看到的未来景象，显然卡金残部在这里留下了一些礼物。

    “还真是不长记性，启动规则修改系统。”

    “收到。”

    一股无形的波动，从战舰的核心散发出去，周围半径一百公里之内的不稳定原子核，顿时变得宛如温顺的小猫咪。

    特战队打开空间门，进入基地的地下，拆除了所有的自爆装置。

    至于在规则修改范围之内的群星级战舰，其核聚变反应堆为什么不会受到影响，这是因为核反应堆的舱室中，有特殊的规则保护系统，可以免疫临时的规则修改。

    解决了基地之中的自爆装置，占据了这个基地。

    此时王高和贝加庞克，也跟着先锋军团的第二舰队，来到了联合港。

    之前隐藏在假想新大陆的天网特工，向他汇报了假想新大陆的一些情况。

    负责这里情报工作的天网特工小组长，将一个数据储存器递过来：

    “尊敬的最高指挥官，这是假想新大陆，以及周边半径1500公里之内的海域，目前已知的全部情报。”

    “辛苦你们了。”王高接过储存器，插入自己的手腕，顿时就完成了数据解读。

    然后他又将储存器递给贝加庞克、达尔文等人。

    假想新大陆的地形分为四大区域，分别是：东南部的紫叶高原、东海岸的鬼崖山脉、西海岸的白骨草原、西北部的毒藤丘陵。

    这里的生物，比人间界内层危险得多。

    比如毒藤丘陵的笑面藤，这种东西的繁殖速度非常快，而且是食肉植物，虽然单体的破坏力只有C-级，但它的繁殖力是A级，一旦入侵到当地，很容易泛滥成灾，这种植物的综合危险等级就是B级。

    至于为什么笑面藤没有占据整个假想新大陆，那是因为笑面藤喜欢富含铁质的红壤。

    而鬼崖山脉是碱性黄土、白骨草原也是碱性的黑土和白垩土为主，导致笑面藤不喜欢往那两个区域扩张。

    另外其他区域的高危级生物，也同样不在少数。

    当然，类似于假想新大陆这种地方，其生态是非常脆弱的。

    根据发掘这里的古代遗迹，天网特工了解到，这里在大约3700～4500年前，曾经有过人类部落。

    后来因为好几次新世界的物种入侵，导致这里的人类部落不是迁移到人间界内层，就是被灭绝在这里了。

    而在V5这些近现代强国崛起之前，即至今1200～3200年期间，人间界内层的古代强国，也曾多次试图征服这些人间界边界的大型岛屿。

    但他们的野望，无一例外破灭了。

    不定期刷新的新世界高危级“野怪”，让这些边界区域的大型岛屿首当其冲，很多建立了几年或者几十年的殖民地，可能会在一夜之间覆灭。

    如此高频率的野怪刷新速度，人类整体的实力又不高，导致很多古老帝国，在殖民人间界外层的战略中，撞得头破血流。

    这也是为什么，明明技术更加高超的V5，在两百多年前，选择缔结严禁探索新世界，还不允许人间界的国家，将人间界外层岛屿殖民地化的根本原因。

    因为这里的风险高于收益，而且一旦哪一个强国在外层进行殖民地开拓，那其他势力肯定要跟进。

    这样一来，很容易造成内耗，最后大家两败俱伤。

