    “崔恩就这么走了么？”

    宝物猎人协会的会长办公室中，毕罗思无奈的看着对方留下的字条，苦笑起来。

    将一杯热羊奶倒好并放在窗户外面，毕罗思继续看着宝物猎人协会的减员情况，随后发现情况没有想象的那么严重。

    被带走的都是多余的宝物猎人，在邪物逐渐减少的情况下，他们转行为神器猎人会大幅度减少本地的失业人口，对本地的经济压力会减少许多。

    再加上有史莱姆的温泉之城作为援助，之后的宝藏三城可以在负担较小的情况下快步转型，无论从哪个方面看都是个利好消息。

    静静地构思了一下之后的安排，毕罗思打开窗户，发现窗户外的牛奶已经空了。

    “卡米拉……你还是老样子啊。”

    对于自己的妹妹，毕罗思无话可说。

    对方深居简出，就连自己这个哥哥都很难见上一面，完全不知道对方想做什么。

    不过他倒是总是能够感受到对方的存在，只要知道对方以自己理想的方式生活着，那么他就可以安心了。

    “下一步应该是统计隐藏人口，然后开始逐步恢复税收和户籍制度了吧。上次聊天的时候还有几个人不错，这次应该可以用的上。嗯，流星。”

    站在窗户边上，毕罗思看到窗外有大片的流星雨飞过。

    拖拽着光尾的流星在天空出现。

    一开始只是零星的一两颗，随后越来越多，无数光尾在天空划过，连成线的流星就算是毕罗思也感受到了其中的不祥。

    不过这份感觉并没有持续太久，因为一颗流星已经不偏不倚的飞了过来，直接落到宝藏城的郊外。

    落地时的冲击让地面都震动了一下，熟睡中的人们都被惊醒，惊慌的逃出来。

    一时间，狗叫声，呼救声，逃难声……经历过之前的异变，宝藏城的居民对这种事情格外敏感，立刻就开始准备逃难。

    在这种情况下，毕罗思立刻披上了自己的斗篷，冲到街道上，然后高声喊道：“我是协会会长毕罗思，现在是突发事件，所有居民有序前往避难所。卫兵披甲，准备应对可能事件。”

    通过魔法加持的声音瞬间传遍了整个城镇，反应过来的卫兵在毕罗思的指挥下开始行动，将居民们带向避难所。

    这一刻，毕罗思不得不佩服那群史莱姆的未雨绸缪。

    他们似乎一开始就料到会有这种情况发生，每一个城市都建立了庞大的地下庇护所，而且每个月都会演习一次，背下每个庇护所的位置成为所有居民的必修课。

    一开始这件事还被当成是无用功，不过现在看来，对方的眼光高出他们至少一个层次。

    在确定宝藏城的所有居民全部疏散后，毕罗思不断的筹备着队伍，整理各种装备，直到日出才带领着这支小队离开了地下庇护所，来到流星陨落的地方。

    在流星落地的地方，到处都是焦黑的泥土，被溅起的灰尘遮挡了天空，让这里有一股阴郁的感觉。

    而在最中心处，有什么东西埋在土里。

    从露在外面的部分来看，它看起来就像是一个雕像的底座，黑色的雕像似乎是用黑色的陨铁制成，光看露出的腿部就能感受到一股栩栩如生的真实感。

    每个看到这个玩意的人，都感觉这个应该是活人变成的，而不是雕刻出来的。

    更让人胆寒的是雕像上释放出的气息，那是一种极为寒冷的感觉，周围的温度极速降低，并且越靠近雕像中心，那股寒冷的感觉就越浓郁。

    “这个就是流星么？”毕罗思的副手，弗朗西斯疑惑的问道，“昨晚那么大的动静就是它搞出来的？”

    “从现状上看应该是这样了。我已经通知了史莱姆，他们稍后就会过来。”毕罗思冷静的判断道。

    “也行，交给他们处理最方便。所有人撤离吧，我们离开这里。”

    四周的宝物猎人如释重负，立刻准备撤退，不过就在他们即将撤退的时候，意外发生了。

    一名近距离接触雕像的宝物猎人正准备将雕像上的绳子解开，一根突然出现的铁刺割破了他的手心，让他的手出现了一道一厘米长的伤口。

    少量的血珠涌了出来，不过对于宝物猎人而言这种伤口不值一提。

    无所谓的将血甩开，大部分血珠都落到泥土里，但也有一颗刚好落到了雕像上。

    他没有将这件事告诉其他人，因为这件事确实微不足道。

    不过，在地下慢慢睁开眼睛的雕像，并不这么认为。

    名为初代之人的雕像，终于在这一刻回到了人间。

    三天后。

    脱下衣服骑在路西法的脑袋上，急切的跳进了宝藏城。

    “不好意思啊，长老，邀请你们跑一趟。”

    跟随着脱下衣服的是一名来自神秘东方的老者。

    虽然是神秘东方，不过其起源与正统的东方没有什么关系，只是一个地理意义上的东方罢了。

    他们是脱下衣服等人在进行大冒险的时候偶然结识到的势力，一个名为剑圣会的组织。

    面对脱下衣服的道歉，长老微笑着说道：“大兄弟，你跟我客气啥，咱俩谁跟谁啊，别那么讲礼好吧。”

    长老头上的弱鸡侠看了眼下面的坐骑，感觉自己对剑圣会的一切幻想都幻灭了。

    你好意思说自己是剑圣。

     给你把锄头你分明就是个老农。

    长老完全不在乎别人的看法，一边走一边恰着旱烟，并且跟脱下衣服说道：“你确定这地方可能有王族的行踪？”

    “不确定，不过之前毕罗思的报告让我直觉上感觉不对，所以才邀请你们来。”

    “我跟你讲，王族可坏嘞，明明是他们觊觎我们的技术，结果一个包装成了我们暗杀了王族，然后他们对我们进行了复仇。灭了我们的总部还诬陷我们的人，你说他们坏不坏。”

    “坏得很啊。”

    弱鸡侠不满的看着下面的老人，然后对一旁的玩家说道：“你说剑圣怎么都这个模样？”

    “你这话当着我的面说好么？”3l不满的说道。

    “行，下次我就背着你说。”

    转过身，弱鸡侠背对着3l说道：“你说剑圣怎么都这个模样？”

    “我现在就宰了你！”

    “别吵了，我们到了。”一同前来的艾伦低声说道。

    在他们的面前，宝藏城的城主，宝物猎人协会的会长毕罗思已经在门口等候着他们了。

