    郑山在边上等了十几分钟，然后才在老四万分感激的目光中接过去电话。

    “妈，这个电话是人家的，不好多用，等回去之后，你慢慢训他。”郑山开口说道。

    钟慧秀此时已经满血复活了，“你替我好好教训他，小兔崽子，一点事儿都不懂，等他回来，有他好受的，行了，我也不说了，你大嫂这边还在医院待产呢，我马上过去。”

    大嫂是在昨天晚上进入医院进行待产的，钟慧秀则是两边跑，将林美花这边忙完，就连忙跑回来等电话，终于给她等到了。

    不过林美花那边也有郑兰帮忙，到不是很缺人手，而且许琳的妈妈也在帮忙。

    挂断电话，郑山瞅着老四松了口气的模样，没好气的骂道：“你不是有能耐吗？有本事别紧张啊。”

    老四嗫嚅的说不出话来，他其实也知道自己做错了。

    郑山一边往外走一边念念叨叨：“你知不知道家里面担心成什么样了？妈差点没被你吓死。”

    “现在家里面多忙你又不是不清楚，大嫂马上就要生产了，你一点忙帮不上，还净添乱。”

    此时的郑山化身成为了碎嘴老婆子，一时间说的老四头都大了，但是却不敢顶嘴，只能忍受着。

    等找到了中年人他们，郑山连带着跟着一起过来的人，加起来差不多十个人，都邀请了。

    “郑先生，这太麻烦了，不用这样。”钟利连忙说道。

    郑山正色道：“不麻烦，你照顾我们家老四，这些也都是我这个做哥哥的应该做的。”

    “而且也没什么，只是吃个便饭而已。”郑山说道。

    钟利一时间也不好说什么，只是暗自猜测郑山的身份来。

    和这边说完，郑山又找到局长，先是感谢了一下，随即询问老四为什么又打架了。

    刚才在通知郑山的电话里面稍微说了一下，老四这一伙儿人就是打群架，然后有人打电话报警，最后都被抓来的。

    局长笑着说道：“一群小混混，修车不想给钱，这不就打起来了。”

    “这次真的麻烦了。”郑山再次表示感谢，同时接下来会让这边溪水超市会赠送警局三台车作为感谢。

    ..........

    “郑奎，你哥是做什么的？这么厉害。”边上有同事凑过来问道。

    郑奎茫然道：“不知道啊。”

    “你会不知道？你家是做什么的？”同事当然不信。

    郑奎挠挠头道：“我家就是正常在单位上班啊。”

    “不想说就算了。”同事见状撇撇嘴道。

    郑奎急了，“我真的没骗你，我们家就是正常上班的。”

    “好了好了，我相信你还不成嘛。”看到郑山走了过来，同事连忙说道。

    郑山带着众人走了出去，刚出门口就看到外面听着五辆车，每辆看着都是豪华车。

    他们本来就是修车的，对于这些车子很是清楚，这下子就算是再傻的人，都知道郑奎的哥哥不是一般人了。

    安排人坐上车，郑山亲自邀请钟利和他上了一辆车。

    老四原本想要悄悄的坐进其他的车子当中，不过被郑山瞪了一眼，就乖乖的坐进了副驾驶。

    “钟先生，你是怎么和我们家老四认识的？”郑山好奇的问道。

    郑奎也才来这边没多久吧，加起来也就七八天的模样，怎么就成为了修车厂的员工？

    钟利笑着道：“可能也算是缘分吧，五天之前，我早上过来开门，就看到郑奎他们蹲在修车厂的大门口。”

    “当时看他们的模样，像是好几天都没吃饭了一样，稍微问了两句，知道是从国内来的同胞，所以就请了他们吃顿饭。”

    “郑奎也会汽修，我就留下他了，出门在外，能帮衬的就帮衬一下，反正也不是多大的事情。”

    听到他简单的述说，郑山再次感谢道：“真的十分感谢，郑奎的运气真好，遇到了钟先生，要是没有钟先生，我们家老四还不知道什么情况呢。”

    “不用不用，这些都是举手之劳罢了。”钟利连忙摆手道。

    郑山之后也就没再多说，不过这个人情他心中已经记下了，这肯定是要好好感谢一番的。

    郑奎则是在前面老老实实的坐着，不敢说话，难得的这么老实。

    看在有外人在的面子上，郑山就暂时放过了他。

    等到了饭店，郑山让大家别客气，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么。

    随即郑山做了个表率，让他们家将拿手菜都上一遍，随即红酒，白酒都拿来。

    对于这些人，郑山还是很有好感的，最起码在郑奎和别人打架的时候，这些人敢一起上去帮忙。

    另外就是钟利这个老板，可能真的是有什么样的老板，就有什么样的员工吧。

    在这个明显会出事的情况下来，钟利还是义无反顾的站了出来帮忙。

    要知道老四和范大他们可都是偷渡的，抓到肯定会出事，而钟利可能也会遭受一些处罚，但即便是这样，也没有躲着，可见钟利的性格是怎么样的。

    见到郑山这么豪气，再加上郑山也一直都没有摆架子，所以很快的大家就放松了下来。

    郑山也在饭桌上打听一下老四的一些事情，倒也没什么可说的，都住在一个宿舍里面，是老板安排的宿舍。

    再加上老四和范大范二他们待人真诚，很容易就相处的很好。

    这一顿饭吃的宾主尽欢，郑山安排人将他们送回去，自己则是带着老四和范大他们回到了酒店。

    一回到酒店，郑山的脸色顿时阴沉了下来，看着老四他们不说话。

    “哥，我错了。”老四老老实实的认错。

    范大范二他们跟着说道：“山哥，我们也错了。”

    看着他们的样子，也不像是认识到什么错误一样，不过说起来范大范二这俩兄弟是真的耿直。

    居然敢和老四一起偷渡出国，就冲着这份义气，郑山也不好对他们说什么。

    要知道他们现在已经有一份稳定的工作，看样子还有了喜欢的人，就这样，听闻老四要出去闯荡，而且还是偷渡出国，还是毫不犹豫的跟着一起过来了。

    这个时候郑山才意识到，范大范二他们虽然有点傻，但是认的老大也不是随便认的。

    “现在知道错了？早干嘛去了？你说说你，多大人了，居然还学会离家出走了。”郑山怒其不争的吼道。

    老四低着头，“我不是离家出走，我是想要出来闯荡。”

