    会议结束以后，五个人才赶到利顺德饭店，参加欢迎山东归来的队伍的宴会。宴会一直进行下午快两点钟才结束。秦铮等三人各自回到自己的宿舍休息。

    秦铮回到自己的宿舍时，妻子周萍并不在家里，秦铮到也没有太在意，因为现在周萍担任天津行政大楼医院的院长，还没有到下班的时间，在这个时候当然是在医院里忙碌而不在家里。

    而秦铮也有一点旧时空的感觉。在旧时空里，秦铮和妻子也是聚少离多，因为秦铮还是一线军人，海军的一线军人经常要随军舰出航，训练、参加任务，当然经常不在家里。而周萍在军队医院工作，也会经常加班，有时秦铮出航归来，回到家里，妻孑也不在家。这种情况也不是秦铮一家才有，夏博海、肖建军也都是一样，只不过秦铮一家都穿越到这个时代，而夏博海、肖建军都还是单身。

    秦铮到并不觉得疲劳，而且妻子还没有回来，因此开始认真思考今天五人会议上讨论的议题，其实在会议上讨论的事情虽然很多，但实际上对每个议题都没有做最终的决议，尽管对有一些议题五人己经基本达成了一致的意见，但最终的决议还是要等了全体执委大会上才能决定，这个程序必须要走，当然也有一些议题则是需要集体讨论。

    秦铮找来纸笔，首先在一张纸上写下了迁移青岛和天津行政官两行字，并注明序号“1”。虽然今天讨论的议题有轻有重，有急有缓，不过对目前的穿越集团来说，当务之急还是迁移青岛和天津地区的行政官人选。因为迁移青岛是在发动山东战役之前就己经决定下来的，而对目前的穿越集团来说，将重心迁移到青岛才有利于未来的发展，而要迁移青岛，自然就会引出天津地区行政官人选。

    但迁移青岛是不用讨论的，只需要作好迁移计划和组织工作就行了，而天津行政官的人选，夏博海和徐济超推荐李松晨，秦铮对这个年轻人有一些印像，一方面他向执委会提出过不少有益的意见，另一方面他又一直致力于基础工作，农村工作，这一点是非常难得的。秦铮知道在穿越者中,绝大部份人都不愿在农村工作，因为条件太过艰苦，只是执委会规定，在基层工作的人员才能获得优先晋升，因此才让一些人忍住这些艰苦，将农村工作视为自已晋职的踏脚石。而像李松晨这样甘心在农村工作的人并不多。

    当然，只要李松晨自己不反对，那么甴他出任天津行政官的机率还是很大的，到不是再没有比他更适合的人，而且比他更适合的人估计都不会接任这个职位，而更希望在执委会工作。因此秦铮在这一条上打了一个勾。

    接着秦铮又写下一个序号“2”，并写下“法制建设”两个字。

    其实二次会议时，执委会就提出过制定一个“临时约法”式的法规，将所有穿越者的权力义务以法律的形式确定下来，同时约束穿越者的行为。毕竟穿越者都是从现代社会来的，依法治国的观念己深入人心，这一点无关国家体制。因此依法治国，对穿越集团来说至关重要，可以是是关系到穿越集团的长远利益。

    不过要制定一个“临时约法”式的法规确实需要足够的时间，不是几天几个月能够完成，因此法制建设虽然十分重要，但也并不是当务之急，同时在技术上也并没有太多的难度，而唯一的难度就是穿越者的定位，也就是穿越者是否有高于其他本土人的地位。

    虽然在穿越者中有不少人支持，以法律的形式确定穿越者有高于其他本土人的地位，但秦铮并不赞同制定这种法律，毕竟在这个时代，民主、法制、平等都是历史的大势所趋，而且只要穿越者个人拥有了足够的财富和政治权力，自然就可以获得高于其他本土人的地位，没有必要一定用法律形式来确定。反过来说，如果穿越者失去了财富和政治权力，穿越者制定的法律就是一纸空文，什么用都没有。说白了法律是由社会环境决定，而不是社会环境由法律决定。这个道理只要是对穿越者说清楚了，相信大多数人都能够理解。

    因此秦铮在这一条后面又打了一个勾，然后写下第三条，社会问题。

    从会议上讨论的诸多议题来看，只有目前出现的社会问题才是最复杂，又是目前穿越集团又必需尽快想办法解决，因为这些问题以后都会碰到，而且也必须解决。不过秦铮对日常的政务事情并不熟悉，而这个时代的社会情况和旧时空里也有很大的区别，因此现在秦铮也没有想好俱体的办法，只能在执委会全体会议上去讨论。这么看来，社会问题才是这一次全体会议讨论的重要议题。

    就在秦铮沉思的时候，只听房门一开，周萍己经回来了。

    秦铮放下了纸笔，道：“你回来了。”

    周萍点了点头，道：“什么时候回来的？”

    秦铮道：“上午就回来了，后来马上就开了一个碰头会，然后就是会餐，你们呢？最近在忙些什么？”

    周萍把随身的包挂在门后，道：“还不就是那些事情，除了看病以后，就是培训学员，再就是安排医务队下步行医送药。”

    秦铮笑道：“到底是当了院长，比以前只坐诊，不管其他的事情忙很多了。”

    周萍道：“你就少埋汰我了，那个丫头怎么样，还好吗？她没跟你一起回来？”

    秦铮道：“没有，她在青岛还有她的工作啊，而且她也不是小孩孑了，再说还有小罗照顾她，放心好了。”

    周萍白了秦铮一眼，道：“你当然是放心了，打小你就没有怎么管过她，都不是我在操心吗？现在到好，还没嫁出去就直接甩给女婿了。”

    秦铮也不禁笑了，举起手来，道：“好了好了，都是我不对，都是我不对，要不明天我带你到指挥部去，让你和小颖通个话，这一点谋私我还是可以做到的。”

    周萍道：“算了，反正也没有几天就要搬到青岛去了，说正经事吧，在搬迁之前，最好是在天津建一个制药厂。”

    秦铮怔了一怔，也不禁有些紧张，道：“药品不够了吗？”

    周萍道：“等到药品不够了再建制药厂，病人恐怕都来不及了，还要考虑生产周期啊，我迟是在未雨绸缪。”

    秦铮听了，这才放了心，道：“这是你们医院确定的吗？”

    周萍点了点头，道：“是啊，目前的药品是足够的，我们自己带的药物本来就十分充足，而且在天津又缴获了不少这个时代的药品，绝大多数的药品都经过了化验，基本可以使用，有部份药品的效果与旧时空的药物相接近，完全可以取代旧时空的药物。不过旧时空的药品终归时有限的，而且大部份药品的保期只有一二年，我们穿越己经四个多月了，再加上前面撤侨的时间，至少有半年，因此再过半年，现存的药品至少有一半过了保质期，而再过一年半载，大部份药物都将过期，我们能用的只有少量的仪器设备了。所以我们现在就要开始准备，找到所有现代药品的代替品才行。”

    秦铮听了，这到真是个问题，执委会以前一直认为穿越集团有足够的医务人员，并且带了足够的医用药物，因此对医务问题一直都没有重视，现在听周萍这么一说，还真的马虎不得。

    周萍又道：“还有，我们穿越到这个时代是9月份，气候在逐渐变冷，因此卫生的压力还小一些，但过年以后，气候就会逐渐转热，春夏季节是各种病菌，还有传染病的高发季节，而传染病一但爆发，在这个时代是相当可怕的事情，我们必须提早准备，尽早生产出一批防暑、清火、提神、醒脑的药物，以及驱虫消毒的药品，防范未燃，所以现在就必须建立制药厂，否则等到四五月份的时候就晚了。”

    秦铮连连点头，道：“你说的很对，你们赶紧打个报告上来，在这次执委大会的时候讨论。”

    周萍笑道：“现在才写报告不是晚了吗？我们卫生部早就把报告写好了，交给了执委会。”

    秦铮有些奇怪，道：“那你跟我说这些干什么？在执委会上讨论不就行了吗？想让我帮卫生部说几句话。”

    周萍没好气道：“帮卫生部说几句话又怎么了，这可是公事，而且我们卫生部可是为了整个穿越集团的切身利益着想啊，谁敢保证自已不得病。这次执委大会，每个部门都准备了一大堆计划项目，还拉了不少盟友帮呛，在执委大会上争取批准立项，我们卫生部也不能无动于衷，你不去争取就会被别人挤掉，因此这样做也是理所当然的。”

    秦铮想了一想，才道：“好吧，我先和老夏、老肖私下里交换一下意见再说，你也知道，他们都是知道轻重的人。”

