    刺客使用的烟里掺杂了毒粉，致使很多人中毒。另外，还有许多人死在刚才的混乱中。

    最主要的是，大皇子死了！

    每一个看见景泰帝神色的人，无不噤若寒蝉，就连处理收拾整理场面的禁军和王府侍卫们，也只是小心翼翼的，生怕一个不小心，就被盛怒中的皇帝一刀杀了。

    戴权此时也赶了回来，他小心翼翼的上前道：“回禀陛下，王大人亲自冲进芙蓉阁，将侧妃娘娘救了出来，娘娘并无大碍，只是受了惊吓昏了过去。”

    景泰帝置若罔闻。

    戴权又试探性的道：“后院的刺客也被剿灭，据王府中人说，那些人都是大殿下近日来招入王府服侍韦姑娘的……”

    许是被他的啰啰嗦嗦感到不悦，景泰帝转头看向他。

    戴权退了一步，心中叫苦。他岂能不知道这个时候最好闭嘴，但是别人可以闭嘴，他却不能。

    让皇帝最快的了解到这些情况，是他的职责。谁知道要是他不主动说，等会儿景泰帝会不会拿这个迁怒于他……

    好在，似乎景泰没有处置他的意思，只是幽幽问了一声：“韦姑娘是谁？”

    “据说是大殿下新买来的侍妾……”

    说到这里，大太监苏玉成立马小声道：“回禀陛下，那韦姑娘便是，便是方才意图刺驾的女子，他原本是一笑楼的花魁，也是今年的京城第一名妓，是五天前大殿下招入王府的，大殿下还派人给她赎了身……”

    景泰帝闻言，似乎想起了之前苏玉成就给他介绍过此人，他的目光回转，看着面前跟了他多年的大太监，淡淡的问道：“既然这些你都知道，那你告诉朕，今日这场行刺是怎么回事？”

    苏玉成立马扑通一声跪下，哭诉道：“陛下恕罪，奴才之前也提醒过大殿下，可是大殿下连王妃娘娘的话都不听，如何肯听奴才的话？

    奴才并不知道她是反贼呀，若是知道，奴才就算死，也肯定不会让他进王府的呀陛下……”

    苏玉成焦急的解释，额头上的冷汗都要下来了。

    跟了皇帝几十年，他太了解景泰帝了。

    景泰帝这是对他动了杀心……

    可惜，他的解释并没有让景泰帝的神色回暖，无计可施的他只能砰砰的磕头，以求景泰帝念在主仆的情义上饶恕他。

    景泰帝看着跪在面前的老太监，他的头发都已经发白了，景泰帝自己都记不得这个太监跟了自己多少年了，大概是他刚当王爷的时候就跟着他的了吧。

    几十年了。

    但是——

    “若是朕记得不错，朕十日之前便叫你入王府主持纳妃大典，你回头看看，这就是你主持的大典，看看吧……”

    苏玉成根本不敢看，也不用看。他知道，死了很多人，皇后中毒了，连皇帝都差点遇刺，最主要的，大皇子死了……

    “陛下饶命，陛下饶命呀……”

    他使劲的磕头，苦苦哀求。

    “拖下去！”

    景泰帝冷冷的一挥手，立马有龙禁尉上前押着苏玉成离开。

    “陛下，看在老奴伺候了陛下三十多年的份上，饶了老奴一命吧陛下……”

    苏玉成哀嚎着，他的最后求饶，只换来景泰帝淡淡的一个字：“杀。”

    听见了这个字，苏玉成整个身躯软了下来，他知道，自己活不成了。任由龙禁尉把他拖走，却在最后，忽然高声叫到：“陛下呀陛下，您待下奴才如此凉薄，您也不会有好下场的，绝后，这只是您的第一个报应……”

    龙禁尉将领闻言，亡魂皆冒，连忙一记刀柄砸他脑袋上，使得他闭了口。

    苏玉成发出一声惨叫，头上鲜血直流，但是他一点也不怕了，只是大笑着看着仍旧高高在上的皇帝，眼中的，是嘲讽之色……

    他还怕什么，他本来就没有亲人，只是收了两个干儿子，但是，他并不在乎那两人。既然横竖都要死，他也不会让景泰帝心里好过。

    到了这一刻，他心里忽然痛快起来。

    他这一辈子，从来不知道他还有敢这样和景泰帝说话的一天，皇权的威严，在死亡面前，似乎一点也不可怕了。

    “嗬嗬嗬……老天有眼，老天有眼啊……”

    他发出瘆人的笑声。

    “你们都是死的吗，还不拖走。”龙禁尉将领急了，一把抓住苏玉成的衣领，快速拖走……

    这边，本来很多不忍心的大臣还有意为苏玉成求求情，毕竟苏玉成可是大明宫除了戴权之外的二号太监了。

    现在，却没有人敢了。

    这个太监，是疯了吗？

    看着面色黑沉如铁的景泰帝，所有人都选择沉默以对。

    二皇子正在招呼人手安置大皇子的遗体，这是该他表现孝悌的时候。

    一个太监的死活，他本不关心，但是他的话……

    “你们把大皇兄的遗体抬入正殿，立马打造最好的棺椁安置……”

    随意吩咐了一句，二皇子扔下他们，悄然离开。

    来到外面，正看见龙禁尉要斩苏玉成，他立马高声道：“住手……”

    “我想问他几句话，还请将军行个方便。”

    二皇子走上前，一叠银票已经塞到了那龙禁尉将领的手中。

    “这……”

    要是寻常，他自然千肯万肯，可是现在，他怎么敢，这个苏玉成明显疯了，要是说了什么不该说的，他不是死定了？

    银子虽好，也要有命花呀。

    正在犹豫，忽见戴权赶来：“陛下有旨，苏玉成懈怠渎职，又毁谤圣躬，命立即斩首。”

    “得罪了。”

    将领把银票还给二皇子，歉然道，然后便抽出腰间宝刀。

    二皇子向来是有风度的人，此时却不讲规矩了，趁着时间，他看着苏玉成急忙问道：“你说的陛下绝后，乃是何意？！”

    他死死的盯着苏玉成，只要对方肯答他的话，拼着抗旨，他也要暂时帮他拦下这一刀。

    可惜，苏玉成只是看着他笑，眼中，是和方才看景泰帝一样的眼神……

    嗤的一声，人头落地。

    二皇子眼睛一眯。

    最后看了一眼那歉疚的将领和戴权，一言不发，转身离开。

    ……

    高台之前，景泰帝显然极怒之中，他忽道：“王府长史何在？”

    随着他的话，一会儿长史就被找来。

    长史崔进章同样知道大祸临头，所以极力撇清自己，说那些刺客都是总管余乔生放进来的等等……

    “斩！”

    “斩！”

    崔进章和余乔生死了，但他们不会是最后两位。

    大皇子一死，会有很多人陪葬……

    