    袁将军眼中满是血丝，他在这支军队之中实力最强，此刻也在断后。

    可是对方骑兵很快，追步兵简直不要太容易，他挡住了一条路却挡不住大面积的骑兵，眼看着朝夕相处的兄弟被屠戮，他心中都在滴血。

    他也不是没想过殊死一搏，但大夏有足足他们两倍还多的兵力，如果此刻死战，伤亡只会更加惨重，

    他们死了，谁去城中支援总督呢。

    此刻总督伤重，城池被围得水泄不通，若是不从外界杀出一条血路送些粮食补给，怕是大队人马也撑不了太久了。

    可是这样被追杀下去，即便最后能抵达总督所在的城池，可能也剩不下一半的人马了。

    袁将军想到这里胸中愤懑，长啸一声，飞身而起，手中长枪一挥，顿时几十只军马倒在了地上，骑士也是人仰马翻。

    “袁将军好生威武啊。”一道声音从敌后传来，红色人影御空而来，是个同样四十几岁的将领。

    袁将军当下心中一凉，即便他与对方都是灵王境的修为，但他已然带着军队奔袭作战了一天一夜，体内灵力已然到了枯竭的边缘，

    如何拼得过衣着光鲜，一看便是尚未出战的对手。

    “大玄气数已尽，别挣扎了，现在投降我还能像大帅求求情，给你个放马的官做。”对方那人站在马头之上，居高临下，言语更是轻慢嘲讽。

    袁将军面色刚毅，冷声道：“我等都是沙场的拼杀之人，早晚有一日要战死在沙场之上，今日我的命运便是你明日的命运，你又何必羞辱于我。”

    “本将正值壮年，还能纵横数十年，断不会遭遇你这般境地。”那人趾高气扬的道。

    两人对话其间，大夏朝并没有追击，大玄的士兵也没有跑，这是一场将战，不能输了气势。

    两边的士兵精气神全然不同，大夏那边士气正盛，大玄这边则是只剩下了坚毅，嘴唇抿着，看着很是悲壮。

    “多说无益，看枪。”袁将军说着便冲上前去。

    对方同样出手，

    慕千羽远远御空而来看到的就是两人交锋的一幕，而战果很明显，大夏那将军灵力充沛，势不可挡。

    而袁将军这边则是灵力已衰，气息甚至都不调不稳了。

    “当！”

    两人长枪在空中狠狠的碰撞在一起。

    “噗！”袁将军当即被冲击得倒飞而去，口吐鲜血。

    大夏士兵神情更为振奋。

    而袁将军和大玄士兵想象中的重重摔在地上并没有到来，他被一个人托住了身体，转头一看是个二十出头，书生模样的男子。

    这男子看着不显山不露水，但居然也是灵王境。

    男子自然是莫风，与他同时出现的还有慕千羽，她一身红色长裙，缓缓从天际落下，站在了两军阵前，面对着大夏朝的军队。

    “尔等何人？”大玄军队的副官谨慎的发问。

    慕千羽对着身后举起自己上任的文书道：“本官新任江南州总督副将，慕千羽。”

    这名字报出来之后两侧的士兵无一例外的露出果然见到了真人的表情，慕千羽在太虚秘境开启之前可是出尽了风头，

    其中大玄皇朝将之奉为力挽狂澜的英雄人物，而大夏皇朝却是恨死她了。

    便是在朝中也不难听说慕千羽当众欺辱他们的公主与驸马，甚至将大夏朝的名额赢走，让他们此行几乎没有收获。

    “看来都认识，那本官就不多自我介绍了。”慕千羽说着便收了文书，表情随和的看着对方军队和将领。

    她这样子不像是来打仗的，倒好像是遛弯路过，前来敲个新鲜的。

    对方将领不听到慕千羽的名字还好，一听当即长枪一指道：“小小的女娃也敢阵前逞威风，今日本将军定然生擒了你，让你知道什么叫王者之师。”

    大玄士兵有些担忧，按照传言，慕千羽如今只有灵尊境，虽然在年轻一辈修士之中已然是顶尖的存在，

    但面对灵王境的高手，必然还是差了一个境界，若真是对上不死也得脱层皮啊。

    “王者之师。”慕千羽重复了一声，右手一招取出大刀来，当即飞身而起朝着对方砍了过去。

    当头便是一击。

    速度之快、爆发力之强、灵力之厚重，令人很难想象这是一个小姑娘能够拥有的力量。

    对面那将领也是被吓了一跳，这真是一言不合就动手啊，而且这力量的确恐怖。

    他来不及过多反应，脚下踩稳马身，举枪迎击。

    “当！”

    “嗷！”

    两兵刃交锋，慕千羽并未利用兵器之威，也并没有使用大道之力，算是留了几层的后手。

    但即便如此那将领还是被恐怖的冲击力砸得身体下陷，脚下的马儿被他踩得长嘶一声便随着他一起倒地。

    那将领从马上坠落，在地上打了一个滚，头盔也掉了，原本一尘不染的铠甲也脏了。

    而慕千羽则是轻松收刀，让两侧士兵大为吃惊。

    越级战斗这般轻松，这不亲眼见到谁敢信啊？！

    慕千羽再度欺身而上，手中大刀轮圆了往他身上砸，嘴里还在重复着：“王者之师。”

    那将领只有匆忙抵挡得份儿。

    “轰！”

    人直接被砸进了地下，口吐鲜血。

    “王者之师？嗯？”慕千羽走到坑边，面无表情，声音上扬。

    那将领一大把年纪却忽然有了想哭的心思，在这个小姑娘身上他感受到了许久未曾有过的恐惧，这是哪里出来的怪物啊，专门克他的吧。

    更让他崩溃的是他刚刚还吹过牛，说自己绝不可能落到这步田地，结果转头就打脸了。

    “要杀就杀，你哪那么多废话。”他心一横，狠声道。

    虽然两人之间有着一个境界差的鸿沟，但是仅仅两次交锋他就清楚了，自己不可能是她的对手，这女人太凶悍了。

    “成全你。”慕千羽声音很淡，一刀就将坑里的人解决了。

    当她又摸了摸鼻子，抬头看向大夏军队的时候，那些原本信心满满的士兵们忽然又恐惧又无措。

    这人哪里冒出来的，也太强了吧。

