    墨一一直观察着自家少爷的神色，如今忍不住有些疑惑。

    少爷明明费了那么大心思找人，说明对苏小姐是上了心的，可看如今的情况，苏小姐很有可能已经葬身火海，少爷怎么又一点反应都没有了？

    正在墨一暗自腹诽的时候，却听墨琛低声吩咐道：

    “墨一，带人去附近的集装箱找找。”

    闻言，墨一神色一动，迅速带人四散开去。

    ……

    在仓库背面不远处，有一节隐匿在茂密枝叶中的废弃集装箱。

    朱倩一脸绝望地看着锈迹斑斑的集装箱内壁，和已经脱力地靠坐在地上的苏酥有一搭没一搭地说着话。

    “我们什么时候才能离开这个鬼地方啊？”

    正闭目养神的少女掀开眼皮看了看天边微微泛起的鱼肚白，沙哑着声音说道：“如果半个小时之后外面还没动静，我们就自己出去。”

    朱倩看着又闭上了眼睛的苏酥，忍不住问：“你说，到底是谁要绑架你啊？听那两个绑匪的意思应该不是为了赎金，而是……”

    朱倩没有继续往下说，找人玷污拍下不雅视频，让女孩名誉扫地这种阴毒的事，就算是平时骄纵跋扈惯了的朱倩也不能苟同，况且这次连她也差点着了道。

    听到朱倩的话，苏酥只意味深长地看了她一眼，唇角挂着若有似无的笑意。

    “对我有这么大仇恨的，我想不出第二个。”

    朱倩一愣，随即立刻反应过来，想也没想就脱口而出：“不可能！雪儿她不是这种人！”

    过大的声音掩盖了朱倩心底那丝一闪而过的心虚。

    苏酥将朱倩的神情尽收眼底，她只是笑了笑没作声。

    刚好搜查到这附近的墨一听到动静，立刻带着人围了过来。

    “苏酥小姐，是你吗？”

    苏酥其实早已是强弩之末。

    整整一天没有进食喝水，加上与绑匪斗智斗勇，此刻仅仅是凭着强大的意志力在支撑着她不倒下。

    认出这是墨琛助理的声音之后，苏酥紧绷的神经顿时松懈了下来，虚弱地应了一声之后便昏了过去。

    墨一找到苏酥二人的时候，墨琛等人就已经收到了消息。

    朱倩虽然一身狼狈，但是体力尚存，她走在墨一的前面，看到站在不远处满是焦急的市长夫妇时就直接扑了上去。

    毕竟还只是二十岁不到的孩子，见到亲人后，先前被刻意压制住的恐惧才又一点点浮上心头。

    朱倩深深地看了眼依旧昏迷着的苏酥，心情复杂地跟着父母离开了。

    墨琛坐在轮椅上，恰好能从稍低的角度看到趴在墨一背上的少女的全脸。

    真的是她！

    墨琛伸手接过墨一背上的苏酥，让她躺在了自己的腿上。

    在墨一等人惊诧的目光中，墨琛亲手拭去了少女脸上的脏污。

    怀中的少女无疑是美的，只不过那双时而灵动时而狡黠的眼睛此刻紧紧地闭着。

    男人蹙了蹙英挺的眉，目光掠过少女由于缺水而稍稍起皮的嘴唇时，不自觉地沉了沉，墨琛发现他心底竟有亲自去滋润这片干涸的冲动。

    墨琛迅速敛去了眼中的情愫，接过墨一递来的外套罩住了苏酥枕在他手臂上的脑袋。

    关海锐站在一旁暗自猜测墨琛怀中少女的身份时，蓦然接收到了墨琛递来的视线，随后听到男人凉薄的声音响起。

    “关局，我希望三天后警方能给墨家一个答案，究竟是谁绑架了我墨琛的未婚妻。”

    说完，也不顾关海锐的反应，直接让墨一推着他和苏酥上了车。

    昏睡着的苏酥并不知道，她是由墨琛一路抱着回到自己房间的。

    她只知道，模糊间，鼻尖一直萦绕着一股清冽舒爽的气息，满身的疲惫也似乎因此消散了不少。

    ……

    江海市市公安局。

    脸上带疤的男子战战兢兢地独自坐在审讯室里，冷白色的光照在他的脸上，周围寂静得可怕。

    他知道，左边那块巨大的玻璃后面有很多双眼睛正盯着自己。

    外面确实站着不少人，包括彻夜未眠的关海锐。

    见里面的嫌犯露出了明显的疲态，关海锐对身边的民警说：“时间差不多了，进去吧。”

    没过多久，进去审问的民警带着笑容出来了。

    关海锐看了一眼颓然倒在座椅上的疤脸男之后又转头看向属下，“怎么样，问出来了吗？”

    “挺顺利的，都招了。”

    “不过仍然不知道跟他们接头的上家是谁，那人很狡猾，用来联络的号码和打款的账户都是虚拟的，根本找不到对方的真实信息。”

    “不过有一点倒是可以确定，对方针对的只有苏酥一个人，而朱倩只是因为刚好在场，两人为了不节外生枝才把她一起带走了。”

    所以说，这市长千金属于无辜躺枪了。

    关海锐扶了扶额，觉得有些头疼。

    如果对方用的都是海外的虚拟账户，那调查肯定是无法再继续下去了。

    幸好只是虚惊一场，墨琛那未婚妻足够机智，一把火救了自己和市长千金，否则就这个调查结果，不管是对市长还是对墨家，他这个做公安局局长的都不好交代。

    关海锐没多做犹豫，首先给市长朱荣打了电话。

    得知是这个结果的朱荣也只好叹了口气，跟关海锐寒暄了几句之后便挂断了电话。

    墨琛接到电话的时候，正跟墨淮山一同坐着吃早餐。

    两人的通话持续了不到一分钟的时间。

    墨琛心里其实早就有底，鹰子那边给出的也是同样的结果。

    墨淮山看了看对面大孙子的神色，放下茶杯，开口问道：“查出是谁了吗？”

    见墨琛摇头，墨淮山眸光闪了闪，“会不会是京城那边……”

    “应该不是。”

    “我没出席订婚宴的事那边肯定会收到消息，所以也清楚就算是毁了苏酥也伤不到我分毫。这种吃力不讨好的事情我想他们也不屑于做。”

    对于墨琛的分析，墨淮山略微想了想也觉得确实如此，“不过，苏酥身边也确实需要安排点人手了。”

    这次爷爷的话，墨琛没有反驳，只是端起咖啡抿了一口。

