    宁阑回到自己居住的客房不久，第八使者隆侗，便带着刚刚从岛主府宝库中领取的四千斤灵液登门了。

    四千斤灵液，确实很多，是一个惊人的数字。

    但是，对于空冥岛岛主府这等势力而言，还是可以比较轻松拿出来的。

    毕竟，这是相当于一个九品级别的强大势力。加之，在海域之中，因为天地灵气更为浓郁，所以自然诞生的各种珍贵修行资源数量上也比奎星大陆更多。

    见到宁阑，隆侗使者也是客客气气地拱了拱手，脸上堆满温和笑意。

    双方简单打过招呼，隆侗直接从袖口内，取出一枚次元戒。

    将次元戒递给宁阑，他说道：“宁阑小友，这里面，有四十个陶罐。每一个陶罐内，盛放着一百斤灵液，一共是四千斤灵液，请你查看一下数量。”

    储存灵液最好的容器，就是非常廉价的陶罐。

    用陶罐存储灵液，哪怕放上几百年上千年的时间，灵液所蕴含的精纯能量，都不会有很多耗损。

    宁阑接过次元戒，元气微微一动，神念探入其中。

    正如隆侗所言，四千斤灵液在数量上没有问题。

    一下子到手四千斤灵液，宁阑的心情，随之好了起来。

    他目光一闪，脸上也露出了笑容。

    有了这些灵液，足够他修行到高阶望月之境了。

    收起次元戒，他口中说道：“多谢隆侗使者，也感谢空冥岛岛主府的信任。”

    隆侗摆了摆手道：“宁阑小友，应该是我们空冥岛感谢你才对。如果没有你相助，那这次悟道圣树争夺赛，我们的麻烦就大了。”

    宁阑轻眯起眼睛，缓缓道：“隆侗使者，我虽然已决定代表空冥岛参加悟道圣树争夺赛。但是，我并没有绝对的把握，一定能够帮助空冥岛获胜。”

    在不了解对手情况的前提下，他不会对空冥岛作出任何保证。

    万一，对手是一名实力强大的神隐境武者怎么办？

    以自己的炼体实力，或许能够对抗相对较弱的低阶神隐之境。但是，若对手是神隐二境、神隐三境，那他就不一定能击败对方。

    隆侗却是呼出一口气，道：“宁阑小友，你不必有太大的压力。即便输了，我们也不会将责任推到你头上。”

    “说句实话，我们空冥岛，当然是万分希望能够继续掌控天鹤岛，继续控制悟道圣树。但相比起来，我们更担心的问题还不是失去悟道圣树的控制权，而是倾力之下也找不到一个合适的出战人选。”

    “因为若是如此，那我们空冥岛，在南斗海域的威望，将受到难以估量的沉重打击。”

    对于隆侗使者的这番话，宁阑能够理解。

    他点了点头，又说道：“隆侗使者，我们的对手，是凤鸣岛对吧？”

    听到凤鸣岛的名字，隆侗气息一凝，沉声道：“对，就是凤鸣岛。南斗海域的十三大岛，分为两个阵营。其一，是我们空冥岛阵营，包括八座大岛。其二，是凤鸣岛阵营，包括五座大岛。”

    “一直以来，我们凤鸣岛阵营，都占据着明显的优势。但最近一段时间，风向却好像出现了微妙的变化。阵营中的部分大岛，态度上，似乎也变得暧昧了起来。比如那驼龙岛，很可能就有问题。”

    他说的这种情况，与之前胡玮使者对宁阑说的基本一致。

    空冥岛在南斗海域的霸主地位，确实不像以前那么稳固了。凤鸣岛阵营一方，则是变得更强势了。

    宁阑凝目问道：“这次悟道圣树争夺赛，代表凤鸣岛出战的武者，具体是什么境界？”

    隆侗先是皱了皱眉。

    而后，脸上露出歉意表情，向宁阑摇了摇头。

    苦笑的表情道：“宁阑小友，目前我们对代表凤鸣岛出战的武者，所掌握的相关情报并不多。我们，只有一个模糊的推测，对方应该是望月八境或者望月九境层次。”

    “凤鸣岛方面，对出战人选的信息，是严格保密的。即便是在凤鸣岛岛主府内，也只有高层成员知晓出战武者的具体情况。”

    “当然了，我们空冥岛这边，也是一样。距争夺赛开始，还有差不多半个月的时间。这段时间里，我们对你的身份来历等信息，也会绝对保密。”

    宁阑点头道：“嗯，如果我是岛主，我也会对争夺赛出战人选的信息严格保密。”

    略微停顿，他继续说道：“隆侗使者，这场争夺赛，我会全力以赴帮助空冥岛获得胜利。对方出战之人若不是神隐之境的强者，那获胜就应该没太大的问题。”

    隆侗使者的眼睛，瞬间亮了起来。

    他屏住呼吸，目不转睛盯着宁阑。

    只要对方不是神隐之境，获胜便问题不大？

    他感受到了宁阑说这句话时流露出来的强大自信。

    如果是在宁阑双拳击飞镇府机关人之前，听到这样的话，那他可能会嗤之一笑。但在守御大殿见识过宁阑所展现出来的战斗力后，他自然不会再轻视面前这名不到二十岁的年轻武者。

    隆侗微微有些激动地道：“那么，关于争夺赛，就拜托宁阑小友了。嗯，我就不打扰了。”

    再次拱了拱手后，这位空冥岛岛主府第八使者，转身离开了宁阑的客房。

    隆侗从宁阑这里告辞离开后，又立刻去了第一使者胡玮居住的使者殿复命。

    这个时候，胡玮等岛主府使者，也都离开了守御大殿，回到了使者殿。

    他们这些使者，还有一些关于悟道圣树争夺赛细节上的事情需要进一步商议。

    六十年一次的争夺赛，不能有任何马虎。况且，现在的情况还比较特殊，岛主大人已有半年多没有音讯。

    进入大殿，隆侗便立刻向胡玮禀明，已将四千斤灵液的酬劳，送到了宁阑的手中。

    第四使者佟兰，出声问道：“隆侗使者，宁阑收下四千斤灵液，有没有说什么？你觉得，他现在的情绪怎么样？”

    在见到宁阑当众展现出来的强大战斗力后，这位第四使者的想法，已发生根本性的改变。

    现在的她，开始担心宁阑会不会因为之前发生的不愉快事情而消极怠战。

