    季忆躺在床上，盯着天花板，一动不动的等着剧烈的疼痛掀过，才掀开被子，下床去了洗手间。

    上厕所时，她想起自己从上海走得急，什么东西都没带，现在她所住的酒店里，除了那天带来的一身衣服外，再无其他的东西，既然她都想好了要面对现实，总是要让自己变成以前的那个季忆，体体面面的从这里走出去。

    想着，季忆就点开了手机，联系了自己经常去的那家服装店，吩咐他们给自己送一套衣服过来。

    她没忘记还联系了自己一直去的化妆品店，买了一套化妆品，让他们用闪送送来酒店。

    挂断电话后，季忆在洗手间里继续磨蹭了一会儿，才出来，然后什么都没想的在床上躺了将近一个小时，酒店的座机电话响了。

    是前台打来的，询问她是不是订了衣服和化妆品。

    她回了是。

    放下座机听筒，过了大概三分钟，门口处传来敲门声。

    季忆开门。

    服务员将手中拎着两个袋子递了过来：“小姐，您订的东西。”

    季忆轻声道了句“谢谢”，接过来，等到服务员离开后，她才关门，去了洗手间。

    拆了化妆品的包装，她对着镜子，认认真真的护理了一遍皮肤，然后还画了一个淡淡的妆容。

    她换上新送来的衣服，对着镜子，审视了一遍自己，确定和平日没什么两样，这才将房间里自己的东西，收拾妥当，拎着下了楼。

    走到前台，季忆递上房卡，提出退房。

    前台小姐询问了她房间号后，对着电脑操作了一会儿，拿着电话给客服部联系后，确定房间已经查好，这才给季忆办了退房手续。

    签完字，季忆冲着嘴里微笑念出“欢迎下次光临”的前台小姐，递了一抹浅笑，就拎着东西，走出了酒店的大门。

    站在酒店门口，季忆拿出手机，刚准备叫车回家，眼角的余光，就瞥见前方不远处有一道身影冲着自己走来。

    她点开叫车软件的手指蓦地一顿，盯着屏幕看了几秒钟，才缓缓地抬起头看去，在她眼睛触及到来人手腕上的红绳时，她身体一僵，就愣在了原地。

    是她从上海闷不吭声跑掉后，足足有两天两夜没见过的贺季晨。

    他身上穿的是昨晚夜里唐画画发来视频里的那身衣服，他的头发比昨晚视频里看到的还要凌乱，不知道是不是她离开后，他一直都没合过眼，他的黑眼圈特别重。

    他脸色很苍白，一向干净的下巴上，布满了胡茬。

    整个人看起来，颓废而又疲惫，完全没了平日里那个高傲矜贵的翩然佳公子模样。

    贺季晨在距离季忆约莫还有一米远时，停了下来。

    尽管只是隔了短短的两天两夜没见，可他却觉得像是隔了几个漫长的世纪一般。

    他用目光，不动声色的将她整个人上上下下打量了一圈，确定她一切都还好后，才对上她的眼睛，出了声，他一向清淡的嗓音，沙哑的不像话：“小忆。”