    荡寇石油公司！

    这是工业发展委员会在江东的指示下成立起来的石油公司，目前只有一个架子和几支勘探队。

    “荡寇？这名字谁起的？”江东轻笑着问道。

    王雪琴揉了揉太阳穴，

    “后勤部的部长戚哲茂……”

    “哦！”戚哲茂一直很虎，能取出这么个名字也在情理之中，看来一直让他干后勤也不是个事啊，这小子的性格适合上战场杀敌。

    荡寇石油公司，这名字江东还算满意。

    毕竟无论何时荡寇都是极为有必要的，只是在不同的环境、不同的时代，有不同的指代而已。

    江东收回心思，看着边上一个人说道：

    “马师傅，这次的石油勘探工作格外重要，我交给你的地图务必要保护好。如果遭到袭击或者是其他不可逆转的情况，你一定要想方设法把图纸毁掉。这东西千万不能落在他人手中，你可明白？”

    马福林是去年第一批来山西谋生的技术工人，他第1次执行勘探任务就做了青龙寨的俘虏，还是江东动用猎人大队才把他们解救出来的。

    在晋城这一年马福林的工作一直兢兢业业，他用自己的努力给家人换了新房子，过上了好生活，是江东最坚定的支持者。

    看完军情局的调查报告后，江东对马福林也很是信任，因此才把勘探油田的工作交给他。

    面对江东时，马福林略微有些谨慎，他强行露出一个微笑，说道：

    “江长官，您放心吧，地图已经被我毁了，所有的东西现在都在我的脑壳里，任何人也拿不走。”

    马福林知道图纸的重要性，因此花了一天的时间将之完全刻在了自己的大脑里。

    江东闻言感到十分惊讶，为了确保万无一失，他让马福林现场把油田的位置画出来。

    马福林画出的地图和江东给的丝毫不差，江东这才放下心来，笑着勉励他们几句。

    苏联人不久就会带着设备到达，马福林的勘探队主要是去打前站，争取设备到后能够尽快开采出石油。

    有一个连的警卫团战士负责保护勘探队的安全。

    警卫连的连长收到了军情局的秘令，那就是一旦遭遇危险，断不能让马福林活着落到其他势力手中。

    和勘探队一起前往边区的还有价值15万银元的物资、能够销售三个月的香烟。

    “你们回去好好准备一下，明日就出发。这次离开必须到出油后才能回来，与家里人交代清楚，莫让他们挂念。”

    “是，主任！”

    等到一群人都离开后，吴展凑上来有些担忧的说道：

    “军团长，这么庞大的一支队伍根本不可能瞒过中统和军统的眼线，如果军委会知道我们与红党交易，会不会……”

    江东也考虑过这个问题，但石油是战略资源，不可能因为他人的猜忌而放弃。

    “等我们采出石油后校长就会明白我的苦心，毕竟油田在法律上已经属于第39军团的了。”

    江东这段时间放出了很多勘探队，但他们都是烟雾弹，只有最后这一支才是江东真正的目的。

    石油，黑色的血液！

    一旦边区政府有大油田的消息曝光，军委会、阎锡山、西北的军阀都会蜂拥而来。

    这些还不是最麻烦的，最麻烦的是日本人。

    日本人现在急需资源，尤其是石油这样的战略资源。

    油田曝光后，江东能够想象到，到时候整个华北方面军乃至关东军的注意力都会被吸引到边区。

    一场石油战争不可避免。

    想到此处，江东对吴展说道：

    “去把八路军的叶青衫主任叫过来，我有话要交代他。”

    “是。”

    ……

    叶青衫明日将跟随庞大的物资队伍回边区，这些是他工作成绩的表现，回边区后肯定会得到表扬，他的心情十分愉悦。

    走进江东办公室的时候脸上仍然挂着笑，

    “江长官，您的办事效率实在是令人惊讶，才半个月不到的时间吧，竟然已经把15万银元的物资筹集好了。”

    江东挥了挥手，显得十分随意，

    “15万的物资只是一半，开采出石油后我再付另一半。以后上半年和下半年各一半，当然你们急需时也可以找我。”

    “好，江长官做生意就是爽快。”

    江东是示意叶青衫坐下，脸色转为严肃，

    “对于勘探石油的事情，希望边区政府保密。另外，我的勘探队员也望贵部能够保证他们的安全。”

    “边区是全中国最安全的地方，已经快到路不拾遗，夜不闭户的程度啦！”叶青衫的脸上满是骄傲。

    江东陪着笑了一下，语气郑重的说道：

    “不知贵军有没有考虑过油田发现后边区政府乃至于整个华北的局势。”

    叶青衫收起笑容问道：

    “这么说来，江长官的勘探队是一定能够找到石油的喽。”

    “是的！”

    叶青衫书生气的脸上浮上了一层凝重，他并不傻，反而是非常的聪明。

    短短十几秒钟的时间内，无数种设想在他的大脑里游过。

    江东继续开口：

    “在战争中，石油的重要性不言而喻，尤其是对于日本人。

    我希望贵军能够设想以后可能面临的局面，并且为最坏的方向做好准备。

    以贵军之力，很难挡住整个华北日军的全力一击，早早准备才是上策。”

    叶青衫抬起脑袋，眯着眼睛问江东：

    “必要的时候江长官会出手相助吧？”

    “当然，为了保护油田，我愿意献上我的一切力量！”

    “那就好！”叶青衫起身，整了整军装，

    “我们的谈话我会如实转告上级，上级首长想来会很快拿出策略。

    江长官，告辞！”

    ……

    ……

    次日清晨，庞大的车队离开晋城。

    江东站在古老的城墙上目送车队远去，脑海中似乎浮现出了第三十九军团远征时的场景。

    。

    。

    。

    。四更，万字，求票票……

