    如萧晨枫所说，此次一行任务，绝对是块极其难啃的硬骨头。

    鬣火帝君沉声道，“地火山，清一色的火修武者。”

    “我们炎龙盟虽非清一色，但也多的时火修武者。”

    “火牛界的金牛灵脉，我们双方都不可能让步。”

    萧逸点了点头，“如果仅仅只有我们和地火山的话，问题倒是简单。”

    “大不了各退一步，一如以往，五五分成。”

    “可现今多了个开阳一族，且金牛灵脉是他们所发现。”

    “三方争执，是最麻烦的事。”

    “嗯。”鬣火帝君沉声道，“如果是别的小势力也就罢了。”

    “偏偏开阳一族属于二十二星耀之一，加之开阳一族对比别的二十二星耀，处于更加巅峰强盛之时。”

    “而这个族系，又素来好战。”

    “最重要的是。”鬣火帝君咬了咬牙，“开阳一族擅长探火寻脉，此次的金牛灵脉，需要他们帮忙开采。”

    “所以他们本身就要占五成。”

    “所以，结果只可能是我们炎龙盟和他们开阳一族联手，或者地火山和他们开阳一族联手。”

    “前些天我们本也在和开阳一族商谈，但不知为何，而今开阳一族完全倒戈地火山，且别无商量余地。”

    萧逸点了点头。

    三个彼此本身不算敌对，且近乎没有多少交集的势力，而今忽然升起纠纷，自然更加麻烦。

    按这个情况发展下去，彼此很可能是继续僵持。

    如无意外，三方都不会愿意彻底爆发大战，彻底撕破脸。

    鬣火帝君拱拱手，问道，“之前总盟下达的指示，是让我等在此牵制着。”

    “总盟会火速派遣一位强者前来坐镇，避免地火山和开阳一族强行将我们一行精锐驱离火牛界范围。”

    “三方牵制，总盟再另想办法，徐徐图之。”

    “万万没想到，总盟竟是拍了易霄统领您前来。”

    “不知此次总盟有否新的指示？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    总盟，有新指示才怪。

    萧晨枫，直接便将这个硬茬全部交给了他萧逸。

    摆明了这里的一切事宜和决定，也全都交给他萧逸。

    如今，有他坐镇在此，除非地火山和开阳一族愿意承受彻底与炎龙盟开战的后果，直接派遣强者来击杀他们一行。

    否则，正常对峙或者派遣寻常武者，这双方都没本事将他萧逸以及炎龙盟一行驱离于此。

    也就是说，情况，只会进入如萧晨枫之前给予这里的指示局面，一切进入僵持，而后徐徐图之。

    炎龙盟、地火山、开阳一族，三方都属虚空闻名的霸主势力。

    从本身别无敌对，到彻底走向敌对，会是个漫长的过程。

    他萧逸，如无意外，将被此事活生生拖在这里许久。

    和地火山以及开阳一族的纵横谋划，彼此暗地里交锋等等诸多事宜，会麻烦无比。

    当然，这也正是考验一个‘统领者’是否有足够的统领本事以及应付各方麻烦本事的最好之地。

    “我可没有那么多时间在这里耗下去。”萧逸暗暗想着。

    萧逸看向鬣火帝君，“我对开阳一族不熟，你好歹在这里和他们打交道过一段时间。”

    “你可有办法让开阳一族反过来支持我们？”

    鬣火帝君连连摇头。

    他若有这本事，今天也不至于差点让双方帝君强行撵出这片荒芜星辰。

    萧逸皱眉，“我听说我们炎龙盟总盟内，不少老家伙都和诸天各方势力有所交情。”

    鬣火帝君苦笑道，“偏偏没有和开阳一族有交情的。”

    “我们炎龙盟和开阳一族，本就没有太多交集。

    萧逸眉头紧皱。

    总不可能让他直接打过去，强行占了火牛界。

    打得跑开阳一族的人，却打不跑地火山。

    火牛界距离地火山可没多远，地火山的强者支援，自也极快。

    直接打过去，几乎是自己找死的办法。

    但…总不可能真将他萧逸‘困’在这里了。

    萧逸眯了眯眼，仍旧冷漠地凝望远方。

    事实上，如果是寻常灵脉，他或许还感兴趣些。

    金牛灵脉，于他本身却是没什么吸引力。

    金牛灵脉，其实也属灵脉。

    但正常灵脉蕴含的，是庞大而精纯的天地灵气。

    而金牛灵脉，却是最极致的火属性灵气，而且无比浑厚。

    这东西，对他修炼八绝和魔道，就是块硬石头。

    他还得凭自己的魔体，去慢慢将这些金牛灵脉转化成魔道力量。

    若是正常灵脉也就罢了，转化起来也简单。

    金牛灵脉，却是无比费劲而麻烦。

    当然，如果这东西放到自己的正常修为修炼里，直接吸收到气泉之内的话，倒是和别的火修武者一样，乃是不可多得的宝贝。

    “该死，不仅是块硬骨头，还是又臭又硬。”萧逸忍不住骂了一声。

    “哦对了。”鬣火帝君忽然猛地想起来一事。

    “怎么？”萧逸看了眼。

    鬣火帝君回答道，“易霄统领你稍等，前些天搜集的开阳一族情报里，或许能有办法。”

    鬣火帝君连忙转身离去，往驻扎地的卷宗室而去。

    半晌。

    鬣火帝君归来，手中已拿着一份卷宗情报。

    “这是？”萧逸眼含疑惑。

    鬣火帝君回答道，“是开阳一族的情报。”

    “在我们这边升起纠纷对峙时，我上报总盟后，总盟已火速调遣各方地盘的情报武者，以最快的速度搜集了属于开阳一族所有可以搜集的情报。”

    “我这些天刚看了个遍，也整理完这些情报。”

    “易霄统领现今问起，我才猛然想起来一事。”

    鬣火帝君沉声道，“开阳一族，当今当家族长在漫长岁月前曾经在万界商行以及诸天势力，发布过一个协助任务。”

    “扬言完成任务者，可得其以及开阳一族一次承诺，反所求，无不应允。”

    “什么任务？”萧逸皱眉。

    当然，他并不抱什么希望。

    连开阳一族族长这等强者，以及开阳一族这等霸主势力都完成不了的事，他萧逸又拿什么去协助？

    鬣火帝君摊开卷宗情报，道，“是个寻物任务。”

    “易霄统领，你看。”

    萧逸扫视着卷宗情报上的描述，任务的末尾，报酬果然是开阳一族族长的承诺，可凭此对开阳一族族长提任何要求。

    “寻物？”萧逸皱着眉，“嗯？这东西怎地有些眼熟？”

    萧逸看着卷宗上的寻物图案。

    鬣火帝君回答道，“我查过了，此物唤莽星至尊甲。”

    “但自开阳一族族长在漫长岁月前发布任务以来，至今无人能寻到此物。”

    萧逸闻言，心头一惊。

    这不正是他的莽星不灭甲？

    ......

    第二更。

