    “光少，要说现在最大的热点，那肯定就是炒股。”丁延福喝了一大口白酒，他明显已经喝高了，“我有个发小，那孙子全部家当去买综艺股份，半年已经赚了这个数？姥姥的，以前数学作业都抄我的货色，怎么不赔死他？反正就是明天，明天我特么的也去开个股票账户！”

    丁延福所说的正是去年的5.19行情，第一次的股票大行情，全国首次股市大普及。本来还是天南海北的瞎扯淡，不知不觉中，全部都聊到了这次股市大牛市！

    容光有点好奇。重生之前，好像没听说过这个股票啊？

    “小丁，综艺股份是做综艺的吗？他们是哪家电视台的？”

    “光少，综艺股份就是8848！”

    “8848是啥玩意？”

    “这你都不知道？现在最红的电子商务！”

    “啊？电子商务？”容光大吃一惊。这不是马粑粑和奶茶东干的吗？哪里又蹦出来一个8848？

    “对！这次三大牛股，东方明珠先不说，综艺股份和梅林股份都是电子商务！”

    “小丁，你先等等。”容光感觉有点头晕，是不是自己走错了位面，“就是做罐头的那个梅林吗？他们还……电子商务？”

    “光少，你已经落伍啦！现在午餐肉罐头能赚多少？电子商务才能发大财！”

    (⊙?⊙)

    丁延福又胡言乱语了几句，接着就直接躺尸。

    而香港那里的炒股氛围也很浓厚。谷轩照笑道：“我们香港炒股炒楼双崩盘，你们内地倒是红红火火？”

    “照哥，你也炒股？”容光笑问。

    谷轩照摇摇头：“不怎么玩。做武行抽不出时间。在我们香港，少奶奶和买菜婆炒股的反而比较多。”

    “你好像说的就是Kelly？呵呵。”

    陈慧玲一脸不屑：“我最烦这个。你们男人就是这样，坐在一起，就是谈不完的生意股票。”

    谷轩照解释说：“Kelly姐有他老豆咩。她自己根本不需要炒股。”

    “她就负责貌美如花？”

    “对对，哈哈哈！”

    “光少，你很会口花花嘛？骗过多少女孩子？”陈慧玲没好气的翻着白眼。

    “Kelly，私奔那件事，咱们私聊！”刚结束剧组工作，容光那颗骚动的心，又开始自由翱翔。

    “哈哈哈！”谷轩照他们全都笑喷了。

    只余陈慧玲怒目而视……

    ……

    大部分的剧组其实都是一样，内部免不了有种种小矛盾，但至少表面上还过得去。又不是交朋友，没那么多的推心置腹；但也不是仇人，无非就是在一起工作。

    而一场杀青宴，所有的是非恩怨都得到了结。从明日开始，众人将各奔东西，重演那一幕的分分合合……

    唯一没心没肺的就是刘小诗，她还是无忧无虑的年纪。

    酒桌上，刘小诗已经吃的满嘴流油。有趣的是，她的食量反而最小。作为舞蹈生，刘小诗日常就需要控制饮食。然而今天刘妈妈不在，她同样也开始了放飞自我。

    “诗诗，拍戏的感觉怎么样？”容光笑着询问。

    放下烤鸭腿，刘小诗抬起头：“挺好的呀。”

    “呵呵。”逗弄幼齿版的小狮子挺有趣，“那我这部片子会不会大卖？”

    刘小诗依然直死魔眼，小嘴却很甜：“哥，保证赚钱。嗯……很多很多钱啦！”

    周围一阵笑声，容光同样大笑。

    这是个好彩头，容光很信任刘小诗的“眼光”。

    别看刘小诗的直死魔眼，而且比较喜欢找大叔。但她和吴奇龙的投资眼光，在华娱圈里属于一流。

    他们夫妻档的稻草熊影业，先后投资了30几部影视剧，除了有1部小亏，其他全部盈利。这就相当厉害了。

    要知道，别看刘小诗名气很响亮，似乎是大唐诗仙之一。但在华娱圈那些大佬面前，她真的不够瞧。所以说，不要说顶级资源，连一流资源，这对夫妻档都完全拿不到。更没有一流的发行渠道。

    而在那些二、三流的资源中，这对夫妻档竟然能够次次淘金成功？能有这样的眼光，也只有徐铮铮哥了。

    笑声中，谷轩照叹道：“光少，现在做电影越来越难。我们许多弟兄都吃不上饭，现在只能改行。”

    容光点点头。这就是大环境。其实再过个几年，港圈的日子将会更加难过，他们将会大举北上捞金。甚至连《无间道》都没法救活。

    “照哥，以前你们有邵氏、嘉禾、新艺城、金公主、德宝……，那时候多风光？”

    “唉！其他都歇业了。只剩下嘉禾还半死不活。听说邹老板已经无心再做电影，就想安稳的把公司交给邹小姐。”谷轩照越说越丧气。

    “哦？”容光目光闪烁。

    如果说其他行业，容光根本不懂那些生意。但只要一说起华娱圈，他就肯定不困了。

    容光依稀记得，好像就在明年……不对，就是今年2000年，林建月的寰亚想要恶意收购嘉禾，邹老板邹文淮焦头烂额，最后依靠老朋友李半城的白衣骑士，这才勉强保住了嘉禾的控股权。

    顺便介绍一下，林建月就是王祖娴的绯闻男友，他母亲对王祖娴极度恶感，曾经公开说出一句名言——就当儿子2000万找只“鸡”！

    于是当年的小倩心灰意冷，对嫁入豪门彻底死心。最后漂洋过海，到大家拿去当买菜婆了。

    不过林建月的寰亚，他们同样成为港台娱乐巨头之一。

    所以这时候的邹文淮并没有英雄垂暮。他认为嘉禾还能挽救一下，能够在女儿手中重塑辉煌。没想到邹小姐烂泥扶不上墙，嘉禾亏损的窟窿变得越来越大。到了2007年，只能把自己的股份卖给了橙天，彻底的隐退影坛。

    既然如此，那么自己有没有机会呢？

    考虑了一会儿，容光就把这个想法抛到脑后。

    目前并不怎么现实。

    首先邹文淮还不甘心，他肯定不会愿意卖。其次就是资金，起码需要几千万上亿，容光目前根本就没有。

    但最为关键的，难道去收购嘉禾？而且还要亲自管理那家香港上市公司？那多麻烦啊？光头恶少懒得去。

    因此也就这样想想，当作茶余饭后的话题罢了……

