    “依据电影剧作大师罗伯特麦基的叙事理论，任何故事都逃不脱故事三角的五指山。”

    “既在以‘经典设计——大情节’、‘最小主义——小情节’、‘反结构——反情节’为三个端点儿构成的三角图谱中，包含了一切的叙事可能性。”

    “那么，从因果关系、时间结构、空间结构、冲突属性、主人公定位以及结局方式等几个基本指标进行衡量，《八月照相馆》在叙事上，应该定位于‘经典设计——大情节’……”

    秦默从电影的叙述属性、事件分析、叙事视角三个方面，洋洋洒洒的写了一千八百多字。

    画下最后一个句号后。

    秦默拿起试卷端详了一边儿，看了眼卷面的整洁程度，然后起身交卷。

    “我靠，又这么早交？”

    后排有考生吃惊道。

    秦默余光扫了眼，正是上午那几个拽轰轰的考生。

    “写完了？”

    坐在讲桌上的张书林，当即站起身，迎着秦默接过了他的考卷。

    “嗯！”

    秦默微笑着点点头，“那我先下去了！”

    “好的！”

    张书林目送秦默离开，然后迫不及待的看了眼他的试卷。

    扑面而来的，是一股书卷气。

    这气息源自那一手好字，以及工整的分段。

    张书林忍不住闭上眼，深吸了一口气，方才缓缓睁开眼继续看了起来。

    他就是教影视作品分析的教授，大致看了下结构段落，特别是副标题和文中的小标题，不由得惊叹。

    这功夫扎实啊！

    就算是本校大三的学生，都未必能写出这个水平的分析文。

    几个点，都抓住了。

    而且给出了全面的分析和独到的见解。

    实在是轮不到他判卷，否则现在就像给卷子上画个100分！

    ……

    楼下。

    秦默来到一楼考点，排队考试的学生一点儿不比上午少，反而更多了起来。

    而且很多都是上午参加了其他专业考试，下午来考表演系的。

    毕竟表演系的考试时间是最长的，要考整整七天。

    其他系则根据不同要求，以及报考的人数，考试时间也各不相同。

    来到考形体的教室。

    等了大概半个多小时，秦默终于排到了候场区域。

    又等了十分钟，里面考试的那一组退场，而新放进去的五个人正好到他前面结束。

    “稍等一下！”

    负责往里放人的老师看到他，说道，“十分钟左右就到你了！”

    “不着急！”

    秦默点点头。

    进入考场那五个考生，递交了自己的考试表格后，回到位置就开始扭了起来。

    其中除了有一个女生很专业以外，其他看着都是临时学的舞蹈，还有同手同脚的，惹得外面考生不禁嗤笑。

    并同时对他们指指点点：

    “这个太僵硬了！”

    “是，一看平时也不怎么运动！”

    “看他骨架挺大的，没想到居然是同手同脚！”

    “还是这个女生的民族舞跳的专业，一看就是学过的！”

    “确实！”

    秦默站在门外第一个，跟那些胸有成竹的考生们比起来，他还不知道自己要跳什么。

    毕竟在北音舞学习的时候，他只打算考导演系，没打算考表演，所以就没做这方面的准备。

    闭上眼想了想，秦默临时有了决定。

    就它了！

    几分钟后，秦默进场。

    径直走到考官面前，将自己的考试表格递上，然后退回到了最边上的位置。

    等着后面四位考生递交完表格后。

    考官在他们五人身上扫了眼，点头道：“开始吧！”

    听到指令。

    秦默当即动作起来，并且口中念念有词：“第九套广播体操，预备节，原地踏步——一二三四，二二三四……”

    几位考官也眼神发懵，愣愕的看着挑起广播体操的秦默。

    门外那些考生们，瞬间看傻了。

    “不是，这什么鬼？”

    “广播体操？”

    “我去，第九套广播体操？”

    “不是吧？大哥？”

    “人家都跳舞，你跳广播体操？”

    “这，这，这……”

    “我的天呐！”

    “卧槽，我怎么没想到跳广播体操？”

    “对啊！形体形体，人家没说一定要跳舞啊！”

    “……”

    旁边四位考生，也发现了不对劲儿。

    扭头一看，直接把愣在原地，把自己准备的舞蹈节奏全忘了。

    什么？

    他们没看错吧？

    几人揉了揉眼睛后，方才回过神，然后面面相觑。

    “继续跳呀！别停下！”

    一位考官忍不住说道。

    在他的催促下，这四位考生又继续动了起来。

    但动作已经不如刚开始那么优美了。

    再看秦默。

    虽说他跳的是广播体操，但是姿势格外的标准，肢体舒展的很开。

    从这些细节里就可以判定，他的形体不错，是能给高分的。

    可就是……

    这样合适吗？

    几位考官也忍不住讨论了起来。

    “这行吗？”

    “呃，广播体操，我来这儿当老师这么久了，还真没见过，也就是听说七十八十年代，那时候很多考生跳这个，但也是那时候了，你们明白的！”

    “问题考这个形体，也没有一个统一的标准，比如说必须跳民族舞，或是必须跳什么什么，对不对？这可是秦默啊！我觉得该放水的时候，可以适当放放水！”

    “这不是放水，人家跳的有板有眼，举手投足都干净利落，广播体操做得很好，从形体的角度，可以给予通过！”

    “通过是能通过，但能不能给高分就……”

    “这个再讨论吧！我们先把自己心里预期的分数给了就好！”

    “对！”

    “……”

    一番讨论下，几位考官开始传递考试表格，并纷纷打上了自己的分数。

    总分20，有人给了15分，有人给了满分20，还有人给了个17分，刚刚及格。

    表格传递到最后一名考官手里。

    他看着秦默凝视片刻，又看了看前面几位老师给的分数，斟酌了一番后，蹙着眉写了个8分。

    然后将试卷递给了旁边的电脑记分员，冲他点了下头。

    当看到几位考官的分差这么大后，记分员也不禁无奈苦笑，然后依次记录在了电脑里。

    算算平均分，及格是及格了。

    但这会影响秦默表演系复试的成绩，毕竟最后进入三试的考生，已经寥寥无几了。

