    第358章 四大宠物

    “你还想和我动手？”

    穷奇见眼前的人类如此大言不惭，感觉很是可笑。

    “你....…”

    穷奇话音还没落下，突然感觉下巴一阵剧痛，整个巨大的身子便倒飞了出去，重重的砸在地上。

    等他忍痛站起来后，张开嘴一看，七八个牙齿零零落落的掉了下来。

    上面的血渍清晰可见。

    “身为宠物，第一条，那就是别乱叫。”

    秦阳揉着手腕微微笑道。

    “该死！”

    穷奇眼睛一红，怒吼一声，戾气从身上溢出，肌肉快速隆起，连带体型也变的高大起来~。

    然后后脚一瞪，恶狠狠的扑向了秦阳-。

    “无色无象-，幻化万象！”

    无相神功发动，只见秦阳身上蒙上一层真元，很快，一个和穷奇一般大小，一模一样的穷奇出现了。

    面对扑面而来的穷奇，秦阳直接开启天魔解体第五阶段。

    然后一巴掌拍了出去。

    仅仅只有太乙真仙初期的实力的穷奇直接被一巴掌拍飞了出去。

    一连直接撞碎了几座小山，很是凄惨。

    “啊！”

    应该说不愧是上古凶兽，穷奇越怒，实力越强，不依不饶的朝着秦阳继续扑了过来。

    不过，扑的有多快，回去的就有多快。

    每每冲到秦阳面前，迎接他的就是一大嘴巴子。

    就这样，来来回回几十次，穷奇最后整张脸都被拍成猪头了。

    被打的他娘估计都不认识他了。

    “你.....你怎么这么强。”

    穷奇再次勉强的站起来，喘着粗气，眼神绝望的看着秦阳。

    本来以为好不容易出世了，可以肆无忌惮了，没想到出世没几天，就遇到了这么一个变态。

    可惜，他连一个好人都还没杀过呢。

    “我的宠物第二点，就要做到低调，够低调才能出其不意。”

    秦阳散去幻化出来的模样，站在地上开口说道。

    “该死的人类，如果不是我修为被封，你以为你真的能打过我？”

    穷奇不甘心的说道。

    “修为被封？”

    秦阳笑了笑，忍不住说道，“圣人级别的存在下界都被我干趴了，你算个什么东西。”

    上次，天说过，他镇不住圣人级别的存在，这里所谓的圣人是九州神话中的圣人。

    因为东方世界的圣人实力那可不是一般的强悍。

    三清老子，圣人大师兄。

    元始盘古，人界开辟者。

    通天教主，以一敌四圣。

    天所说的圣人是这三个，准提和接引都不在此列。那西方那些主神级别的存在更不用说了。

    路西法很正常的被镇压了。

    如果说西方有谁能超出人族界限，那么无非就是上帝，太阳神拉等一些超越主神的存在了。

    不过，天曾经说过，超越主神的存在一般都不在三界。

    因为一些隐秘也回不来，所以他见到的都只是分身。

    这也就是为什么他敢调戏上帝的原因。

    既然回不来，那么怕个什么。

    “圣人级别你都敢惹？”

    穷奇一阵目瞪口呆的看向秦阳。

    圣人是什么，那可是已经超脱三界的存在。“凭什么不敢惹，能下来的回不来，下不来的我又不怕。”

    秦阳一脸无所谓的说道。

    “我服了。”

    穷奇无奈的说道。

    摊到这么一个狠人，他除了认栽还能说什么。

    “杀了我吧，大不了几千年后又是一条好汉。”

    穷奇说完，干脆利落的闭上眼睛，等着对方来杀。当然，这里不是说穷奇不怕死，而是穷奇根本就没有死这个概念。

    或者说，上古四大凶兽都是一样，完全没有死这个说法。

    因为他们都是由天地怨气和戾气组成，只要天地之间还有怨气和戾气，那么他们就可以在很多年后重生。

    虽然到时候一切重来，但是总不会死，所以他们从来不怕什么。

    “我不杀你。”

    秦阳估计八成杀了穷奇都没积分可拿，毕竟是一团怨气，还不如拿来当宠物。

    把四大凶兽安排成宠物，那多气派。

    “不杀我？你想干什么？”

    穷奇顿时有些好奇。

    “不杀你，是为了收你当宠物。”

    秦阳直接说道。

    “宠物？”

    穷奇哈哈大笑了一声，突然低下头一脸讥讽的看向秦阳，说道，“我宁愿你杀了我，都不会当宠物的。

    “杀你？太便宜你了。”

    说到这里，秦阳微微一笑，说道，“你怕不是不知道什么叫生不如死吧。”

    “你什么意思？”

    穷奇心中警惕的看向秦阳，问道。

    …···········

    “爱吃屎吗？”

    也不知道是不是一次恶搞上瘾了，秦阳发现自己见谁都爱用吃屎威胁。

    当然，效果也是很好的。

    “吃屎？你在侮辱我吗？这话你应该问饕餮那个混蛋去。”

    穷奇气愤的说道。

    “不爱吃？那正好，你不当宠物，那我就把你锁起来天天喂屎。”

    秦阳很简单粗暴的直接威胁道。

    “这么狠？”

    “就是这么狠？”

    “你的强者气度呢？”

    “抱歉，我就是一普通人，不是什么强者，所以强者气度和我一点关系都没有。

    秦阳很老实的说道。

    “我服了，我当。”

    穷奇很干脆的说道。

    不是他怂的快，而是不得不怂，他不傻，这人类看起来就是说到做到。

    如果不怂恐怕天天都得吃屎，那还不如当宠物呢，在弱者面前他有强者气度，但是在强者面前他就是弱者，怂就完事了。

    论无耻，他堪称四大凶兽之首。

    更何况他也有点私心，现在打不过，不代表以后打不过，如果不出意外，下一次天地限制解除他就有金仙修为，实力堪比太乙金仙。

    他不相信眼前这个同在天地限制下的人修炼速度能那么快。

    只要等到那个时候，就是他翻身之时。

    “很好。”

    秦阳没想到穷奇会这么果断，不过既然怂了那就好。在秦阳的命令下，穷奇变成了一米多高，他直接拿起一个狗铃给穷奇套在了脖子上。

    “我知道你怎么想，这套环是我特质而成，当你什么时候能挣脱他了，那么你就自由了。”

    秦阳微笑着说道。

    这套环是由他实质的气血和十万年真元组成，一旦穷奇作乱，那么就会遭到镇压。

    听见这话，穷奇试了试，下一秒，套环闪动。

    紧接着穷奇好像遭电击一般整个身体开始颤抖。

    一冷一热两种极端的真元让他苦不堪言，并且一种气血之力锁死了他的力量，让他根本无力变身。

    持续了五分钟这才停了下来。

    穷奇算是明白了，他现在是被拿捏住了，所以这段时间就乖乖的吧，本来还想制造一点麻烦，现在这点想法都没有了。

     ps：求全订！

    (本章完)

