    守卫那里的四名守卫看上去有些痴痴呆呆的，问他们的话也是前言不搭后语。

    龙梵毕竟是医学大行家，立即就看出这四个人是中了一种毒！

    他心中一沉，也顾不得那四名守卫，直接冲进了门内——

    放置水晶棺的实验室内乍一看倒看不出什么，里面所有的机关都没有被触动，那水晶棺内的克隆体看上去也好端端的。

    他不太放心，干脆打开那水晶棺看了看，然后像是被人迎头轰了一棍子，脑袋里轰然一响——

    克隆体中毒了！

    他强压住差点冲上喉头的热血，手忙脚乱查看了一番，克隆体内的毒已经侵入到了一半，正在向克隆体的心脏进攻，他只要再晚来半刻钟，这克隆体就彻底废了！

    这种克隆体并不好造，尤其是尊主的克隆体，他反反复复试验将近五十年才弄出它来，如果就这么毁了，他最少还需要三十年才能弄出同样的来……

    这个时候他自然顾不得寻找凶手的，急急查找毒源，顺便迅速解毒……

    五分钟后，那毒终于被他解开，克隆体又恢复了正常。

    他看着那克隆体心里很有些没底，那毒十分诡异，破坏的是神经元，现在虽然将毒解开了，但身体内的神经元应该还是损伤了一些，因为现在它还是个死的，他甚至无法得知会对什么产生影响，只能等尊主在上面复活以后才能看出来……

    好在这具身体灵力资质没被破坏，算是不幸中的万幸。

    也直到这时他才有时间查找下毒之人，他也是冰雪聪明的人物，稍一思索就猜到了龙司夜身上……

    他迅速回去，先去查看了那间囚室，发现了那个被困在那里的假龙司夜，认出了这人脸上的易容术是顾惜玖所为！

    他咬了咬牙，又赶去顾惜玖的闺房，发现了假顾惜玖……

    他吸一口长气，立即就去调取各方监控……

    然后发现顾惜玖和龙司夜分别易容成他的两名属下，在五分钟前已经坐‘火飞船’离开了！

    五分钟的时间并不长，甚至还不够火飞船彻底穿过火山岩浆的时间。

    地宫中响起了刺耳的警报声，龙梵开始迅速调兵遣将……

    他要亲自出手将这两个人抓回来！那两个人逃不出他的手掌心的！

    ……

    顾惜玖他们原本还能再早几分钟上船，但那看船的头目是个比较固执的家伙，顾惜玖已经把出外可以乘船的令牌给他看了，结果他还是不肯放行，因为龙长老曾经交代过，尊主离开后，任何人再离开都要先请示他，他亲口说同意放行了再放行。

    这人还让顾惜玖二人稍等，他要先去请示请示。

    顾惜玖一看软的不行干脆来硬的，她用瞳术控制了他，让他放行。

    因为她这具身体她用着还不是那么熟练，所以瞳术也用的不那么精妙，足足瞧了那头目三四分钟，才将对方完全控制，让他开金口同意放行……

    这么一耽搁，就七八分钟过去了。

    这种船是需要专人来开的，那头目被控制后就派了个技术最好的人来开这艘船。