    “用什么换呢，让我看看...嗯，七种‘神药’已经把壮风涨湿贴和骨裂痛风丹给换走了，还剩下五种，继续用这个吧。”

    祁风掏出剩下的五种“神药”，把其中一种“丹神归西药”放到了自己面前，然后召唤老大。

    “换宝神光，给我刷！”

    唰～

    “丹神归西药”消失在他眼前，他同时看到了交换场景...

    ————————————————

    “我的，是我的！”

    “都给老子滚！宝盒是老子的！”

    “谁敢与老夫争抢，老夫必杀之！”

    “放下宝盒，饶你不死！”

    “天魔大手印，杀杀杀！”

    “灭绝神刀斩！”

    ...

    波涛汹涌的海面上空，有道道漆黑的空间裂缝出现，一道流光率先钻出，随后有人紧跟着追逐。

    再然后，更多的人自裂缝中出现，或御空而行、或驾驭法宝、或身化流光，围绕一只宝盒展开了惨烈的厮杀争斗。

    一时间，天空中五光十色，各种霹雳声响不断。

    不时有绚丽刺眼的光芒照耀八方，又有遮天蔽日的景象出现。

    威力巨大的法术走马观花一样展现，残忍霸道的秘法不要钱一样挥洒。

    有人在争斗中失利，血洒长空，强忍伤势狼狈遁走。

    有人在血战中垂死，大声惨叫，绝望不甘跌入大海。

    这里是魔星海，这群人皆是魔星海这片地域的修士！

    不久前，在这里有传说中的上古仙人洞府出世，引得了无数修士竞相赶来。

    而他们就是魔星海中无数修士里的佼佼者。

    他们进入古仙人洞府之后自然是长驱直入，杀到了最核心的区域，争抢最核心的好东西。

    这一方宝盒就是古仙人洞府中看起来最重要的宝物！

    为了争抢宝盒，他们已经在洞府内打了许久。

    不知因何，古仙人洞府崩溃毁灭，众人从空间裂缝中出来，便也把竞争延续到了外界。

    在古仙人洞府中他们见识到了太多太多的好东西，什么外界消失已久的天材地宝，什么外界早就断了血脉的灵禽异兽，什么珍贵的古代丹药，统统都有！

    也正因此，所以他们坚信这并非一个陷阱，宝盒中也必然藏着古仙人所留下的最珍贵之物！

    为了仙人之宝，他们绝对不会手软，挡路者，皆可杀之！

    ...

    方平看了眼远方，然后收回了自己的目光。

    他又把目光看向了附近正在为了好处而大打出手的修士们。

    古仙人洞府虽然破碎，但里面许多来不及被取走的好东西却也跟随修真者们来到了外界。

    高阶修士们为了核心之宝厮杀，那中低阶修士自然也会为了这些好处而战斗。

    然后，方平收敛自身气息，掐诀施展遮掩自身的法术，驾驭飞剑默默离开了争斗区域。

    此地危险，不宜久留！

    好处诱人，命最重要！

    再者说，他方平已经在洞府之内取得了不少好处，也找到了自己最想要的一些东西，还人心不足觊觎更多的话，绝非上策！

    附近虽然有修士看穿了他藏匿的身形，但见他离去，少了竞争对手，自然也不会多加阻拦。

    就这样，方平安然离去，继续展开他在修真界的故事。

    ...

    而核心争斗圈那边，也最终有了结果。

    魔星海第一大派“魔天教”太上大长老在几位长老的帮助下，终于击败了所有竞争对手，获得了“宝盒”。

    “哈哈哈，最终还是落到了老夫手中啊！”

    陈道夫大笑三声，虽然浑身浴血、满身狼狈，却难掩他的畅快之意。

    望着手中高举宝盒的陈道夫，长老杨云飞眼底闪过一丝寒光，恭敬地对陈道夫说道：“恭喜太上大长老，得仙人之宝，今后飞升有望了。”

    其余两个长老也立刻跟着贺喜。

    闻言，陈道夫脸上的笑意更为浓郁了，他抚了抚自己的胡须对长老们说道：“没有诸位的相助，老夫又岂能如愿？诸位的功劳老夫是不会忘记的，回到宗门后必然给予诸位相应的奖赏。”

    你这么说，就是不想和我们分享宝盒中的宝物喽？

    三个长老心有灵犀一般冒出了一个共同的念头。

    杨云飞给了另外两个长老眼神，某种隐晦的意思传达了过去。

    白长老和王长老虽然关系更好，但此刻，想必自己的意思他俩儿应该能明白。

    果然，两个长老相视一眼后，冲他微点了下头。

    “哈哈，走，回去！”

    陈道夫还不知道三者已经达成了无声协议，还兴奋着幻想宝盒中的宝物到底是什么。

    这种开宝盒前的兴奋，莫说凡人会有，修真者同样如此。

    区别只是吸引力而已。

    他们在回往宗门的途中，三个长老寻了一个时机，一齐动手！

    刹那间，各种法术轰到了陈道夫的身上。

    “啊！！！你们三个竟然敢背叛我！！！”

    法术光波中的陈道夫面孔狰狞，如受伤的野兽，疯狂地咆哮着。

    “哼，陈老魔，我们与你共同血战，你却不想与我们一起分享宝盒中的东西，只想用随便一点的奖赏打发我们，你当我们是叫花子？”

    “就是，死道友不死贫道，你骑在我们头作威作福这么多年，老子早就不想忍了！”

    白长老和王长老怒骂的同时也不忘记施法，把攻击不间断的延续。

    “别给他机会反扑！他其实已经受了重伤，一鼓作气灭了他！”

    杨云飞大喝，同样祭起飞剑对陈道夫展开猛攻。

    其实，说什么借口都是虚的。

    人为财死鸟为食亡，修真者为了飞升的机缘而展开死斗，这是此方世界千万年来不断上演的旧事。

    什么亲情友情爱情？什么正义邪恶道德？

    在大道面前，统统都要给本座让路！

    几乎所有修真者的观念，就是一个——阻我得道者死！

    “啊啊啊...老夫就是死前也要带你们一起走！”

    事实上杨云飞猜得没错，之前大战群修时陈道夫是主力，经过严重消耗，他已经陷入了油尽灯枯的地步。

    表现得没事人一样就是伪装，他其实也有预感这三个长老可能会背叛他，只是他没想到三者串联的这么快，动手动的这么快！

    此刻面对绝境，他要自爆元婴，拉这三个无耻的叛徒一起死。

    轰隆——

    惊天巨爆响彻，威力不下于蘑菇云。

    甚至最核心的爆炸点要比蘑菇云更恐怖！

    “咳咳...老白，你怎么样？”

    王长老狼狈地漂浮在海面上，扭头去看自己的同伴。

    不过白长老他没看到，看到的是一把带着赤光映入眼帘的飞剑！

    “不！”

    已经不剩多少力量的白长老被湮灭在剑光当中。

    “哼，他已经提前去陪你了。”

    杨云飞收起自己的飞剑，冷冷一笑，手中抓着一只宝盒。

    “呵呵呵...哈哈哈哈！！”

    杨云飞忽然笑了起来，从轻笑变成了大笑，肆意彰显着胸中的畅快之意，两滴晶莹的泪水自他眼角飘飞，那是他永远回不去的过往岁月。

    不错，消息是他放出去的！

    启动洞府的自毁机关也是他干的！

    这一切都源于数百年前，一个渔家少年随父亲捕鱼时偶然救了一个魔道修士。

    发现魔道修士已经重伤垂死没有余力，与父亲商议后父子俩恶向胆边生，用虚假伪善的面孔骗过了已经有些神志不清的修士，在其毫无防备之下杀死了修士。

    之后少年又怕父亲抢夺他的机缘而杀害了毫无防备的父亲，最终少年获得了一份修真传承，还有一张记载着古仙人洞府种种的布帛！

    苦修多年，漂泊半生，少年成了中年，终于也有了在魔星海称得上“高手”的一身修为。

    但打开洞府必然惊动整个魔星海，再强也没有把握笑到最后。

    需要帮手，需要势力！

    自己建立势力太慢，他便直接选择加入魔星海第一大派魔天教。

    兢兢业业获取信任甚至娶了教主之女为妻，苦熬百年不负众望在教内得人人夸赞被称“忠厚”！

    他觊觎古仙人洞府数百年，各种攒底牌、攒杀手锏，终于在这个时候得偿所愿，把梦寐以求之物得到手！

    “《太昊天书》，你终于等到我了！”

    平复了心中的激动情绪，看着手中的宝盒，杨云飞不敢多做久留，立即潜入深海，开辟了一处简易洞府。

    在洞府内，打开宝盒时，他再一次激动起来。

    随着宝盒盖子缓缓被移开，他睁大眼睛，看到了...

    一枚丹药？？？！！！

    “怎，怎么是丹药！天书呢？天书呢！”

    杨云飞顿时脸皮狰狞，咆哮起来。

    他所得布帛上记载着宝盒中明明是古仙人留下的传承秘典，怎么可能是一枚黑不溜秋的大丹丸？

    难不成，是被人提前给取走了？

    亦或是抢夺时被人给暗中调换了？

    越是想到一些不好的事情，杨云飞就愈发怒不可遏。

    但多年来的城府让他强行镇定下来。

    “洞府完整，机关大阵皆在，洞内之宝俱全，不可能是有人先来一步。”

    他冷静下来分析着。

    “刚刚大战时我一直留意宝盒动向，不敢错过分毫，所以也不可能是第二点。难道说，是我的布帛记载有误？没可能啊，其他的一切记载都在洞府中证实了，怎么偏偏最重要的会有误？这到底是怎么回事？难不成这是仙人留下的仙丹...”

    望着宝盒内的黑色大丹丸，他脸色阴晴不定。

    ...

    ————————————————

    【交换到《太昊天书》一部】

    书房中，祁风得到了来自属性栏的提示。

    “哦豁，听起来是非常不错的东西呢。”

    祁风摸着下巴，望着桌上出现的一卷好似由绢帛编纂而成的书册，喃喃自语。

    他立即查看属性栏对其的具体属性：

    ————————

    【太昊天书】

    某修真界上位面中的仙人所留。

    这是一部记载着修真者如何从炼气期直抵仙人境界的宝典，更记载有‘修真百艺’与许多威力巨大的神通。

    此宝典存于古仙人洞府之内，洞府地图流落于外界。

    在原本的时间线中，一代狠人杨云飞会获得此典籍，然后凭之修行有成。

    最终，他会与获得了仙界至宝“仙帝杯”，为命运之子的方平，一起飞升上界。

    两人在上界漫长的时间中相互比谁更心黑、谁更隐忍、谁更狡猾、谁更算计谁、谁才是真正的“老魔”！

    属性栏给出评价：

    缺少神通吗？这个如何？

    属性栏友情提示：

    【道经】与【玄功】不相上下，甚至更强，但却只是根本大法，唯欠缺发威的方式。

    ————————

    “牛叉！给力！”

    祁风竖起大拇指，为自己的“光大爷”喝彩。

    【人皇武典】是一整套玄力体系的宝藏，不缺武道神通，按部就班什么都少不了。

    但他修的【道经】却只能给他提供修为，不提供法术神通什么的。

    这导致他经过试验后拿本世界修士、巫师两种体系的法术与巫术代替，虽然一样，但需要自己去想办法获得。

    昨天揍了一顿老巫师并洗劫了他，获得了老巫师‘猫头鹰学派’的大量巫术，其中不乏威能巨大的五阶巫术，算是解了燃眉之急。

    只是，更高层次的还需今后自己想办法才可以。

    要说让他自己推演、领悟、创造，那也不是不行，沉浸于【道经】的修炼中完全可以！

    可那却需要大量的时间，大量精力。

    他获得金手指到现在才多久啊？

    哪里有什么时间？

    又因为修为提升的快，他这边自己刚创造出一门合适的，然后修为提升了，那还有用吗？

    所以，原本对他来说最好的方法就是抢。

    不过现在好了，光大爷贴心的给送来了。

    “修真？修仙？虽然不同世界的修士有天壤之别，但就说法术神通这一块，【道经】的法力什么都能适用！”

    他把手摸向那桌子上的《太昊天书》。

    然后，熟悉的一幕出现了，此书顿时化光而散，其中一点钻向了祁风的眉心。

    祁风不怕，因为若有什么大能后手算计必然会属性栏给显示，光大爷也会给刷掉。

    既然没有，就证明没毛病。

    所以他不躲。

    果然，那点玄光进入了他的眉心，进入了他的灵台识海。

    他的元神轻轻一伸手，玄光的内容便全部为之浏览。

    太昊仙诀...修真百艺...上古神通...

    祁风马上被这堪称《修真宝典》的知识所震撼，畅游其中沉醉不已。

    “是不是又获得了什么好东西？”

    熟悉的声音让他无奈退出这种体会。

    睁开眼看到的就是寄居在自己家的“大表姐”正用她那一双美眸不断地打量着自己。

    “我说老大，你能不能不要总是这么神出鬼没的啊。”

    莉莉安小脸一扬，说道：“这就是对你又坑骗女人的惩罚！我烦死你！”

    “你总这么一惊一乍的确实快烦死...欸？”

    祁风忽然发现她换了一身萝莉装，眼睛瞬间明亮起来。

    “我感觉我的玄功在操控我，我控制不了我自己了！”

    两只大手伸向前去。

    “好看吗？”

    女神轻飘飘地一躲，冲他嫣然一笑，问道。

    “好看，但你真不适合这种风格。”

    放下手，不玩了，祁风发自内心地对她点评道。

    “那你喜欢，咳咳，我是说，你觉得哪种风格适合我？”

    女神原地转了一圈，接着问道。

    “还是你原来的御姐装呗，或者女王装，你怎说也是个成熟的老大姐了，不能总是装嫩。”祁风伸出手指，指出她的不足。

    “我咬！”

    “哎呦！”

    手指感受到了痛楚，祁风连忙把指头从红唇贝齿里拽出来，好一阵吹。

    “小风子你要是再敢这么说我，信不信我在你和你女人羞羞的时候跳出来吓你？”

    女神鼓着腮，气呼呼地威胁道。

    “你要是加入我也不介意。”

    祁风耸耸肩，瞟了她一眼回答。

    “我给你切了！”

    “你敢？”

    “你看我敢不敢！”

    “你敢我就用师姐留下的手段强行你了呦。”

    “你敢？！”

    “嘿，你看我敢不敢。”

    “我，我，我一个抱枕砸死你这小坏蛋！”

    就在两人斗嘴斗的正欢时，书房的门被推开了。

    祁风侧头一望，发现是夜芸姐姐正抱着肩膀靠在门前，笑吟吟看着他们。

    女神立即摇身一变，从萝莉装变回了御姐装，然后端庄地坐在椅子上，维持“大表姐”该有的样子。

    “怎么了芸姐？”

    祁风好奇地看向她，后宫团成员都很有分寸，一般他在书房或练功房时没事的情况下都不会来打搅他。

    “召开家庭会议，大家叫我来找你。”

    夜芸笑眯眯地说道。

    家庭会议？！

    祁风心头瞬间警惕起来。

    难道是...修罗场？

    终于来了么！

    来自【桃花运】的负面效应，很可能演变为的【桃花劫】！

    但不对呀，自从交换到【后宫和谐光环】，这负面效果不是没了吗？

    “嘻嘻，你要遭殃喽。”

    莉莉安的脸上露出了幸灾乐祸的笑容，优雅地走了出去。

    “那...走吧。”

    祁风坚信自己的光环不会出错。

    毕竟，那可是来自某个江湖世界中天命之子“柿子大人”一半气运所带有的特殊效果。

    来到家庭会议召开的大房间，莺莺燕燕们聚在一起让房间里充斥着种种异香，俨然来到了女儿国的架势。

    ‘安娜、霜霜、茜茜、凯伦、芸姐、梅梅、凤凤，才七个，嗯，也不多。’

    心里想着，某人直接做到了沙发中间，一手一个搂过两个妹子，充分彰显自己的家庭地位。

    目光一瞟，发现房间里还有两个，一个是莉莉安，另一个是安娜的好闺蜜紫翎。

    “你，你看我干什么？我是被安娜硬拉过来的，你们家的事和我没关系。”

    紫翎小姐察觉到了祁风的目光，脸色一红，说完后便把脑袋转过去看电视，但两只小耳朵却竖了起来，和旁边那个假装也看电视的女神一样。

    “我们这次家庭会议的目的是...”

    安娜率先开口，看样子以她四阶的实力和个人的气质，已经在后宫团中获得了主导者的位置。

    “家庭和睦，万事如意！”

    祁风直接来了一句，打断了安娜的话。

    安娜瞬间瞪大美眸，准备发火，一只手已经伸到了祁风的腰后。

    祁风不墨迹，悄悄把【银色破坏者】这件四阶道具交给了她。

    安娜发现自己手中多了项链，以灵魂之力查探到这是好东西，便顿时给收入囊中。

    拿人手短，本想说的话也不说了，只是用美眸妩媚地扫了男人一眼。

    众女有点懵，之前商议的要给男主人立立规矩，一幅“我打头阵”样子的安娜，怎么忽然变了？

    不等她们反应，祁风接着说道：

    “家庭会议嘛，就商讨关于大家的事。这样，我要系统的整理一下你们状况，好好提升一下。

    凯伦、茜茜，之前你们俩儿修炼的那个灵魂锤炼术过时了，老公我给你们搞来了更好的，猫头鹰学派的灵魂锤炼术。

    霜姐，关乎灵能武士达到四阶层次的秘法要不要？我费了好大力搞到手的呦。

    芸姐，魔法师道路太废了，反正你也是有着三阶实力的异能者，这样，你跟我学修真吧，我保证教会你...”

    一番操作之下，祁风成功化解了本就没多少的危机。

    和有钱人谈感情，和穷人谈钱，这是漂亮女人的天性，也是外部环境造成的必然。

    精神上满足她们，物质上满足她们，还要求啥？

    独霸我？

    抱歉，不可能，我的气运自带‘后宫和谐光环’，你们一有那种想法就会自动消失。

    不久，家庭会议圆满结束，诸位家庭成员都十分满意。

    莉莉安到祁风离开房间后她仍为之感到不可思议。

    紫翎倒是没觉得有什么，因为这世界上开后宫的强者多了去了，不管男的还是女的，强大、有本事，那就有更多的伴侣。

    若不是她自己洁身自好，她想养百八十个男宠那也是十分轻松的事情。

    唯一值得可惜的就是她想看到祁风被柴刀的一幕，结果根本就没发生。

    ...

    一连好些时日，祁风本体都没踏出庄园半步。

    修炼、刷宝，再修炼、再刷宝，就这样循环往复，小日子过得相当自在。

    期间，他抽出时间炼制出了不少好东西，全用来武装自己的女人。

    又操控自己的几个分身，参与外界的纷争和波澜。

    就一件事操了点心：“百花组织”的老大‘美人花’不是参加了那场会议挂了嘛，夜芸非要回去争夺花魁的位置，祁风暗中操控分身给她保驾护航。

    这十多天，刷到的东西如下：

    【某魔法师的心得笔记】、【82年拉菲一瓶】、【小熊玩偶一只】、【猫肉做法大全一本】、【最新款烂果手机一部】、【三头鲨一只】、【某岛土著大猩猩一头】、【溪子牌香烟一箱】、【朱果一枚】、【神奇的菠菜一箱】、【羊头单桅帆船一艘】、【修真界灵石矿脉一条】、【太玄界某炼器宗师的经验】、【太玄界某丹道大师的经验】、【太玄界某阵法宗师的经验】、【太玄界某符箓大师的经验】。

    总的来说，刷到的还行，有的可以，有的没用。

