    “现在要怎么办？我们遭受到绿色的那些龙攻击，有些空鱼艇被撞坏了，就连队长也被抓走了。”

    四百多个白骸龙们聚集在裂谷的悬崖上，现在它们还剩很多空鱼艇上的工作没有完成，但却没有龙敢到空鱼艇上，它们生怕再次受到袭击。

    空水母大概能在气囊中活三个昼夜，在下一个昼夜之前，它们必须打开气囊让它们接触氧气，否则这些珍贵的水母就会死掉。

    “我们等待黑夜再行动吧，它们的龙也被队长射伤了一个，应该不会那么快过来，至于现在，我们先把这里的情况报告给王。”

    有一个白骸龙的说法获得了大多数白骸龙的认可，它们爬上第一排的空鱼艇吊篮，因为这里距离悬崖很近，它们倒不是很怕。

    空水母并不是都在气囊里，有些是绑在吊篮上的，白骸龙们把这些空水母解开，然后给它们捆上海藻，再用取自于海底的一种珊瑚的红色染料涂在这些空水母上，再放飞这些水母。

    看着被涂红的水母飞进了裂谷的迷雾之中，白骸龙们回到悬崖上，静静地等待着……

    它们既希望晶狂来救援它们，但也有些害怕……因为如果翡翠龙回来，它们再多的空鱼艇恐怕都很难对付那些亚龙吧……

    …………

    “王！有消息了！是红色的水母！”

    不久之后，在裂谷的另一边，复杂侦查的白骸龙就看到了水母。它立刻晶狂进行报告。

    晶狂闻言一惊道：“什么？水母被涂红了？那就表示它们虽然成功到达。但在之后遭受了袭击……”

    “是的。但是水母没有全被涂红，这就表示它们还有很多龙活了下来！”侦查的白骸龙说道：“而且，我还在水母上看到了这样的形状！”

    说着，它用一块石头在地上画了起来，画出了一个像是有着两只巨大翅膀的生物……

    “你看的很清楚嘛。”晶狂看着地上的生物说道：“看来它们是受到了这种生物的攻击……”

    关于用空水母来传递信息的这个事情是晶狂临时想出来的，而且空水母通常飞的很高，能看到颜色就算不错了，没有想到这些白骸龙还画上了袭击生物的形状。而且侦察兵还看清楚了，晶狂肯定觉得这很奇妙，不过它没有表现出来。

    不过，那边的白骸龙们在画的上面还画了一个较小的龙形，用于表示翡翠龙，而这个侦查兵显然没看见，只有琳发现了这一点。

    “这个生物……”晶狂仔细地看着这画，它似乎在想着什么。

    “王，我们应该过去救援它们吗？”侦察兵疑惑地问道。

    “……不。”晶狂看了许久后，突然说道：“它们既然活了下来。就让它们继续在那边待久一点，我们要做一些别的事情……才能对付这种生物。”

    ……黑夜。慢慢的到来……

    在悬崖的对岸，随着天色变暗，丛林中慢慢地响起了各种夜行生物的叫声，与城市不同，丛林在进入黑暗之后，甚至比白昼还要吵杂数倍。

    而这些怪异的吵杂声，更是能激发生物思绪深处的恐惧。

    不过，白骸龙们还是在这时行动了，它们用吊篮上和丛林中收集到的一些材料燃起了火盆，然后开始走到空鱼艇上，将那些巨大的气囊给稍微解开，让里面的空水母进行换气……

    这并不需要完全解开，所以空鱼艇也不会失去浮力，只需要解开一会再绑上就行了。

    并不是每个气囊里都有空水母，所以它们也只需要解开一部分。

    它们很快就完成了这个工作，当白骸龙们回到悬崖上而且没有遭受袭击时，它们总算是松了一口气。

    “这样就完成了，接下来就等待王的救援了。”一个白骸龙坐在悬崖的边缘，看着充满迷雾的黑暗裂谷说道。

    另一个坐在它身边的白骸龙道：“是啊，只要在丛林之中，那些会飞的怪物就不可能冲进来，我们根本就没什么好怕的了。”

    “哇啊啊！”

    “……哇啊啊？你干嘛发出那么奇怪的声音？”

    “我没有说话啊？”

    “哇噢噢噢啊啊！”

    “这到底是什么声音？”奇怪的声音再次响起，两个白骸龙吓的站了起来，这时周围别的白骸龙也被这个声音惊到，它们一同看向声音的来源地……

    丛林密集而复杂的树木阴影在火光的照耀下不断晃动，而在阴影的黑暗中，白骸龙们看到了一些黑色而矮小的东西在里面活动着。

    “有东西在叫！就在树丛里面！”一个白骸龙忽然惊叫起来，吓的周围的白骸龙连续退了几步，但在它们身后的是巨大的裂谷，以及在夜风中微微摇晃的空鱼艇，它们根本无路可退。

    “不，不要怕！”有个白骸龙站了出来道：“我们现在站在创造者之地上，我们是创造者真正的子民，创造者在庇护着我们，我们是无所畏惧的！”

    “嘎！对！”白骸龙们顿时因为这位‘勇士’而获得了无比的士气，它们纷纷欢呼起来。

    “现在，跟着我，用火焰和利刃，把那些黑暗中的怪物……”

    ‘勇士’还没说完，它就身体一软，倒在了地上。

    “它怎么了？”白骸龙们顿时大惊道：“摔倒了么？”

    “我看看……”有一个白骸龙走上去，伸手去摸了摸‘勇士’的鼻孔道：“它……它没有呼吸了！”

    “没有……呼吸？”

    恐惧，伴随着黑夜一起，一直缠绕在白骸龙们的思绪中，直到永远……

    …………三个昼夜之后。

    立蝎之城，这里作为苏苏米的采结晶基地已经有了不小的规模，有很多翡翠龙已经打算在这里定居，它们最初以为结晶能让自己过上无忧无虑的生活，现在的确也是如此，因为获得了一片广阔的地方，苏苏米可以建造更多的房屋，种植更多的植物，让原来那些没屋没食的龙都获得了不少资源，有些它都不用自己建造，原本的那些立蝎金字塔只要稍加改造就能居住了。

    同时它也决定让一部分亚龙作为公用，从立蝎之城来回运输翡翠龙之城的‘乘客’。

    大部分的下层翡翠龙都获得了工作和食物，它们都一同赞叹着苏苏米的名号，不得不说，苏苏米攻打立蝎这个决定非常的成功……

    当然，它当初要是战败，现在就一无所有，这也是个很危险的赌博吧……

    不过，琳发现苏苏米并不是什么事情都很顺利，最近许多在金字塔下较深处挖掘结晶的翡翠龙都染上了一种怪病，目前的状况都是‘身体很痒’，并没出现什么大问题，但让翡翠龙们感到非常的不舒服，而且它们没有找到什么治疗的办法，有不少翡翠龙都去要求更换工作地点。

    但是苏苏米现在没有空闲关注这个。

    “这个是……白骸龙的？”

    在一座巨大的金字塔之中，苏苏米和穆克拉还有一群翡翠龙卫兵聚集一堂，它们看着地上奇怪的青色物品，还有一把用海洋生物骨架制造的弩箭。

    “你确定白骸龙能制造这种东西么？”穆克拉对拿来这些物品的翡翠龙，也就是一个亚龙骑士问道。

    “那个……我不知道是不是它造的，不过它当时就穿在身上。”那名骑士说道：“特别是这个武器，我们发现它的穿透力特别强……那个白骸龙用它射伤了我们的一名骑士，但我们也抓到了它。”

    “这个东西很奇妙。”苏苏米拿起弩箭，仔细地看了看道：“很像是弓箭，但是还加上了复杂的机关，能让它自动弹射……”

    “拿去研究，我们要制造出类似……甚至更强的东西！”苏苏米把弩箭交给了一个士兵，那士兵接过后立刻跑开了。

    穆克拉问道：“那个被你们抓到的白骸龙在哪？”

    骑士说道：“它被我们绑在金字塔门外，因为语言不通，我们没办法交流。”

    穆克拉想了想道：“对了，你刚才说……它们还有造出很大的，会漂浮的工具是么？”

    “对。”骑士说道：“它们那边还有不少龙，我们杀掉了一部分，同时抓到了这个最像首领的龙回来，但它们剩下的大多数都躲到了丛林里去了。”

    “躲到丛林里？”穆克拉问道：“你有发现它们的巢穴在哪么？”

    骑士说道：“没有，实际上我们从来都没见过那么多的白骸龙聚集在一起，而且它们还会造奇怪的东西。”

    “这怎么看都不可能是白骸龙造出来的东西。”穆克拉说道：“你还是应该……”

    “穆克拉。”苏苏米突然打断了穆克拉的话道：“召集十名亚龙骑士，下个昼夜出发。”

    穆克拉一惊道“王，难道……”

    “我曾经到过这个大陆的边缘。”苏苏米说道：“边缘是看不到边际，并且充满迷雾的裂谷深渊，据说在这个深渊之下，有着许多已经适应黑暗的古怪生物。”

    “而那些能造这些东西的白骸龙……也许就是从这深渊之下飞上来的。”(未完待续。。)T

