    第22章 行尸宗

    话说到这个份上，柳音尘哪还不了然缘由。

    原来李成他们三人之所以会来拜访他尸鬼门，是因为门内有秘法探查到地脉阴气的流动。

    这也算不得柳音尘的疏忽。

    因为阴煞养尸术本就需要汇聚周遭地脉阴气，加上有玄阴玉矿和紫穗莲在，那秘法的波动实在过于明显。

    很显然，行尸宗这帮人以为尸鬼门附近有宝贝出世。

    他们听闻尸鬼门掌门丧命于厉鬼爪下，觉着尸鬼门实力低微，很好欺负，故而想来占尸鬼门的便宜，夺走出世的宝物。

    柳音尘脸色一冷，心说你们行尸宗还真是脸都不要了！

    各大宗派镇守一方地域，斩妖除魔，庇护万民。

    除非遇到凭自己实力难以应对的遗迹地宫之流，否则灵物出自何地，便归何宗所有。

    但行尸宗竟是这么堂而皇之地劫掠其他宗派，大摇大摆来到他尸鬼门，未经同意，便意欲调查地脉阴气，找寻灵物......

    这未免，欺人太甚！

    柳音尘心中气愤，但表面上却不动声色，佯装困惑：“地脉阴气有所异动？这，嗯......嘶......”

    李成见柳音尘面露思索之色，眼前一亮，赶忙聚精会神，等待下文。

    然而柳音尘沉凝半晌，最后却摇了摇头：“嘶......这个，这我还真没感觉到诶。”

    李成眉毛一挑，脸色当即拉下！

    然而未等他开口，柳音尘便接着补充道：“我在想，是不是令师尊卜算有误，所以才会让你们白跑一趟。本座近几日也未曾外出，可却从未感受到宗门范围内有什么阴气异动啊？”

    听到这话，李成面色不善，也不再遮遮掩掩：“笑话！师父他可是我行尸宗的大长老，是道人九层的绝巅高手！你是什么臭鱼烂虾，也敢质疑我师父？！”

    柳音尘依旧是风波不惊，只是轻笑着摇了摇头：“道人九层就可谓绝巅？那看来，你这师父连最基本的道门格局也没教过你啊，道人不过是下三境尔，只是道门末流，又谈何绝巅？”

    这话一出，三名弟子尽皆怒目而视！

    确实，道人境在道门内为数不少。

    可至少在这青云镇范围内，道人九层就可谓一方巨擘，没有任何人胆敢招惹！

    然而柳音尘此刻竟是这般轻蔑，这般出言不逊，让三人面上无光......

    李成彻底撕去了礼数的假面，压低着嗓子，寒声道：“小小尸鬼门，一个连道人境都没有的废物掌门，你也敢轻辱家师！周师弟，徐师弟，去给这小畜生一点教训！”

    话音刚落，李成身后二人已然汇聚灵力，低声轻唤。

    两道身影如鬼魅般闪进大殿之中，朝着柳音尘悍然出手！

    那是行尸宗的招牌尸傀，名唤飞僵。

    飞僵相对寻常僵尸，体格明显更小，但四肢却更为发达。

    其行动灵巧，速度极快，且五指利爪坚如磐石，威力奇大！

    但却不过一阶。

    柳音尘未有惧色，甚至都没有呼唤铁甲尸，不过是一只区区一阶飞僵，他又有何惧？

    他侧步一闪，躲过飞僵的利爪，随后提起浑身气劲，猛然一拳砸向掠过身侧的飞僵！

    直拳裹挟着小臂的气劲，以及腰身的抓力，狠狠砸在了飞僵的后背上！

    咔嚓！

    骨裂的声响清晰可辨！

    飞僵踉跄了两步，径直扑倒在地。

    柳音尘缓步逼近，脚踩着飞僵的臂膀，硬生生将他的利爪卸下！

    早在三人到来之际，柳音尘就已经看出了他们的修为。

    有小成的望气术在，柳音尘根本不需要以鬼印之流的方式辨别三人境界，只要他们境界并不高于自己，那柳音尘只需一眼，便可轻易洞明。

    李成是道人一层的驱使门徒。

    而后二者身为李成的师弟，只有道童境界。

    一者六层，一者七层。

    两个道童手下的飞僵，柳音尘又有何惧？

    纵使他体魄不比玄修一脉，更不懂阳气淬体之法，但光是铁甲尸带来的反哺，也足以让他对付区区一阶的普通飞僵。

    飞僵的双臂被柳音尘以肉躯之力强硬卸下。

    另一只飞僵见状，正待要上，却被那周师弟赶忙阻止。

    每一只尸傀都是驱使门徒花费大代价培养而出，虽说他们尚未拥有鬼印，纵使尸傀毙命，他们也不会因而受伤。

    但倘若飞僵命丧于此，那他们何以回宗门交差？

    行尸宗不会为了两个寻常道童重新花费资源捕捉并炼化飞僵。

    所以那被称为周师弟的弟子，畏怯了。

    李成微张着嘴，一脸错愕，看着面前极不真实的场面，只觉得有些手足无措。

    “怎，怎么可能......”

    “驱使门徒，手撕飞僵？”

    确实，飞僵不以体魄见长，而是强于强健的四肢，以及远超同类的灵巧性。

    但无论如何，那也是肉身解除限制的僵尸一族啊！

    怎么可能会被驱使一脉的门徒以肉身力敌？

    想想也不合理啊......

    李成的视线逡巡于柳音尘和飞僵之间，强烈的违和感让他感受到了几分危机。

    当柳音尘从容不迫地抬起头，朝他投来危险的视线时......

    李成身躯一颤！

    不对劲！这个人很不对劲！

    “你，你，你不是驱使门徒，你是玄修一脉？！”

    李成猛然瞪大双眼，言辞凿凿：“我知道了！你门内的尸傀只是摆设，你也根本不是炼尸门一脉的，你不过是看炼尸门掌门亡故，所以来此鸠占鹊巢！你是玄修一脉的叛徒！”

    柳音尘挑了挑眉毛，只觉得面前这个纠缠不休的小人想象力还挺丰富。

    连玄修一脉的叛徒这种话都能说得出口？

    不过柳音尘很快心神一动，这才恍然。

    “嚯，原来这家伙是想拖延时间啊。”

    “可惜，就你这尸傀，还是太弱了点。”

    柳音尘心中腹诽，然而表面上却不动声色，静观其变。

    李成见柳音尘毫无反应，以为自己计谋得逞，心中暗喜：“呵，小畜生，你以为我会和那两个草包一样？爷可是内门弟子，可是有着道人境的修为！”

    “等老子把你那废物尸傀给弄死，下一个，就轮到你了！”

    (本章完)

