    狼配合着战甲的自爆，虽然没有对克鲁尼造成什么大的伤害，但架不住造成的精神伤害更大。

    气急败坏的断脊种，悍然朝着王波发动了第二次进攻。

    而王波自然也不虚，操纵着mark44迎了上去。

    开玩笑，全盛时期的第二阶段共生断脊种自己不惧，现在已经被轰成这幅鸟样子，自然更是没有害怕的道理。

    激烈的碰撞瞬间爆发，钢铁与血肉，每一次的对抗都伴随着震耳欲聋的音波。

    军区平整的地形，开始因为一人一兽的对决发生改变。

    这种程度的战斗已经不是周边任何生物能参与进来的。

    包括第一阶段的断脊种、终结者、变形金刚，但凡是牵扯其中，除了被撕没有第二条路走。

    依旧是克鲁尼占据上风，不过相比于上一次肉搏交锋，小王总能明显感觉到这个家伙的状态有所下滑。

    这也是必然，上亿资金砸进去，要是半点效果也没有，王波回去就把那家军工厂给掀了。

    微乎其微的上风，让这场战斗变得十分焦灼。

    局势看似稳定，实则随时可能崩盘。

    威震天和擎天柱那边，因为之前震天尊入场解决了几头断脊种，压力骤减，目前已经取得了绝对的优势，胜利也只是时间问题。

    而终结者战场，之前只是靠数量勉强压制，但现在一个团打到现在连一个营都不剩。

    还是受制于版本，要是一个团的T-1000或者T-X，早把这些断脊种打得老娘都不认识了。

    而王波那边随着时间的推移颓势也逐渐显现。

    由于第一次应对实战，因此在mark44驾驶方面，小王总就如同正在考科二的考生一般，技术僵硬得要命。

    而反观克鲁尼那边，在熟悉了暴涨的力量后，各种走位、回手掏六得很。

    往往对面撕咬数回合，王波才能象征性地回敬两拳。

    不一会，断脊种头上多了几个大包，而重装战甲这边也被撕扯得不成样子。

    “你是觉得将维罗妮卡逼走，我就必败无疑了是吧。”

    交战中，王波嘴角露出一丝笑意，那眼神仿佛在看一个无知的孩子。

    克鲁尼进攻的节奏不变，在它看来这是王波黔驴末技，用这种方式拖延时间。

    “贾维斯，启动维罗妮卡支援第二预案。”

    看着战甲受损程度加深，小王总也懒得再跟这家伙玩儿。

    战场边缘，某个卡车集装箱。

    在运输终结者的数十个集装箱中，并不显眼。

    但在其缝隙中，突然迸发出强烈的光芒，仿佛其中存在什么……

    而高空中，已经突破大气层摆脱了断脊种群追击的维罗妮卡突然感应到了什么。

    远处数头断脊种虎视眈眈，无论从中飞出什么，它们都会第一时间将其毁掉，这是来自更高阶生命的命令，身为第一阶共生断脊种的它们无法违抗。

    漂浮在大气层外的维罗妮卡光芒大作，某处舱门打开，其中赫然是一个空间传送基站。

    “刷！刷！”

    无数零件从战备舱中飞出，随后转了一个圈，瞬间冲向空间传送基站……

    与此同时，地面集装箱处。

    一声巨响，集装箱周边的铁皮宛如纸片般被撕碎，无数零件瞬间飞出。

    原先集装箱的位置，赫然是另一座空间传送基站，连接的正是高空中的维罗妮卡。

    不只是mark44战甲的配件，变形金刚损坏的武器、防御甲，空中遥控战甲损坏所需的零件。

    无数武器零件从中飞出，散向战场各处。

    突如其来的变故让克鲁尼有些不知所措，它属实没想到，这个王波竟然有这么多花里胡哨的玩意儿。

    而趁着克鲁尼微微走神，小王总也是抓住时机，一巴掌挥了上去。

    “老子给你一个大比兜！”

    这一巴掌，王波是牟足了力气。

    在肘部引擎催动下，这一击伴着极为恐怖的破风声，扎扎实实呼在了断脊种那大脸盘子上。

    力量之大，都将整个机械右臂给打散架了。

    而那只二三层楼高的巨兽，在这一击下，宛如一颗出膛的炮弹般消失在原地，朝着后方疯狂倒飞出去。

    趁你病，要你命。

    右臂散架了，还有左臂。

    趁着那家伙在空中倒飞，身形僵直，左手手心大腿粗的激光炮爆射而出，瞬间又给倒飞中的克鲁尼提了提速。

    于此同时，无数零件已然到达，重装战甲感应，在贾维斯的操控下，零件开始更换。

    三五秒的时间，一台崭新的mark44再次撺好。

    而倒飞中的克鲁尼在恢复意识后，也是身形一错，躲开了激光。

    随即目光穿越空间，看向数公里外，正在赶来的重装战甲。

    崭新的。

    看到这个情况，克鲁尼想哭。

    费心尽力地将这玩意儿打残，走个神儿的功夫，又组装好了。

    感受着脸盘子要被打飞的痛处，断脊种的凶性被激发。

    它就不信，这玩意儿真的能一直重新组装。

    “砰！”

    mark44落地，王波看向有些气急败坏的克鲁尼，突然想到了前世一句经典台词。

    “不要以为我这个组装玩不了两次。”

    “克鲁尼先生，如果你想……”

    “我可以跟你耗一整天。”

