
　　这两天发生的事太多，尤其是眼前这一桩，让李四爷一时回不过神。

　　眼下这件事跟李家有何关系，李家拿这些米粮做什么用？

　　但是蒋大爷不像是在跟他说笑。

　　李四爷压低声音道：“你说清楚些。”

　　李家最有能耐的就是九弟，九弟是朝廷命官，将来有了前程前往北疆，依靠的也是朝廷而非这些见不得光的东西。

　　其他人也没有这个本事碰这些钱粮。

　　蒋大爷看着那些被拉走的粮食，有些不耐地向李四爷解释：“你九弟为何如此年纪就有这样的前程？你有没有仔细想过？难道就是因为他聪明？

　　那是因为有人在费心栽培他……”

　　话尽于此，蒋大爷不便再说下去，毕竟隔墙有耳，他刚刚掌控梁家，一切都还不安稳。

　　蒋大爷目光深沉：“以后你会知晓。”

　　李四爷仍旧不相信，九弟是个霁月光风般的人，无论到什么时候都不会沾染上这些东西，否则当年苏怀大人也不会将九弟收为学生。

　　他还想要向蒋大爷问清楚，但显然蒋大爷不会再透露任何消息给他。

　　李四爷再次看向周围，梁家和蒋家的人手不少，许多马车上已经装满了粮食，木已成舟，就算他去阻拦，也是无济于事，他到底该怎么办？

　　李四爷看向蒋家的马车。

　　……

　　精壮的汉子身上都是汗水，蒋大爷看着也很受触动，上前夸赞众人：“都辛苦了。”

　　“没关系，”管事过来道，“都是咱应该做的，只怕做不好耽搁了主家的事。

　　主家养我们不易，用着咱的时候，就要全力以赴。”

　　蒋大爷叹口气：“梁家遭这样的大难，也难为你们了。”

　　“好说，好说，”管事道，“咱没做什么，这世上的事无非两个结果，想开和想不开，蒋大爷你说对不对。

　　遇到事想开点别为难自己，想不开就是与自己较劲了，没有什么好结果。”

　　蒋大爷没想到会遇见这样爽快的管事，他从心中喜欢这样直率的人，于是他表现出好感，称赞管事：“将来能做大事。”

　　管事欣喜地笑起来，立即向蒋大爷行礼：“承大爷吉言，我也希望能到主家身边为主子分忧，可惜一直没有机会。”

　　管事说完这些压低声音：“这次可能要仰仗蒋大爷来立功了。”

　　蒋大爷心中一动，这管事是个聪明人，已经想到投靠他：“你姓什么？”

　　“姓章，叫章峰，山峰的峰不是疯子的疯，来主家身边稍晚些，上头一直被三座大山压着，一个贪财的骗子，一个偷偷摸摸的夜游鬼，还有一个死驴脸，始终没有我的用武之地。”

　　蒋大爷显然不愿意听着章峰的碎碎念，胡乱安慰他：“只要是璞玉早晚会出彩，那些不牢靠的人，终究也长久不了。”

　　蒋大爷刚说完这话，仿佛听到有人冷哼了一声，他转头去看却没有发现什么异样，蒋大爷微微皱起眉头，难道是他听错了。

　　“大太太。”

　　正在迟疑间，蒋大爷听到有人惊呼一声。

　　蒋大爷看过去，只见梁家马车外乱成一团，他立即大步走上前。

　　“蒋家大爷，”管事妈妈道，“我家大太太晕过去了。”

　　蒋大爷皱起眉头：“怎么回事？”

　　管事妈妈道：“大太太觉得身上冷，我们就煮了些热茶，大太太喝了一杯，然后就说要歇一会儿。

　　家中下人已经将车马都装满就来禀告，大小姐就发现大太太怎么也叫不醒……这可怎么办是好。”

　　蒋大爷心中一亮，看来他交代的事手下人已经办妥当了，碍眼的人已经全都清理干净，接下来再也没有人能阻拦他。

　　母亲倒下，梁大小姐应该坐不住了吧！

　　蒋大爷等了一会儿，果然没多久，一个戴着厚重幂篱的女子从马车上下来。

　　女子上前向蒋大爷行礼，蒋大爷差点就要伸出手搀扶，不过他还是克制住了，学政大人告诫过他，色字头上一把刀，他如果不是因为这个毛病，早就被重用，现在简王爷被害，凤阳损失惨重，才有他伸展手脚的机会，他不能再犯错，除非……他已经有十足的把握，能让这娇滴滴的美人求着留在他身边。

　　“蒋大爷，”美人伸手微微捂住口鼻，声音略微嘶哑，“我们现在要立即寻个郎中，我母亲吃了醒神的药，虽然已经醒来了，可浑身没力气。”

　　美人没有继续说下去，身体微微抖动显然已经哭了起来。

　　从前他听过梁大小姐的声音，那嗓子如同银铃一般，今天不知为何有些奇怪，像是在故意遮掩什么。

　　蒋大爷仔细想了想，或许是因为家中出了事，梁大小姐心里焦急，于是哑了嗓子。

　　这时候她需要的就是一个坚实的肩膀。

　　蒋大爷手心发痒，只想将美人搂入怀中，他抿了抿嘴唇：“这里离镇上还有段距离。”

　　“我……没事，”马车里传来梁大太太有气无力的声音，“歇一歇……也就好了……我们若是私自离开……那些人会向你父兄下手……”

　　梁大小姐道：“母亲的病也耽搁不得。”

　　“可……你父亲……等不得，”梁大太太道，“若是他们出了事……我……活下来……又有何意思。”

　　“母亲去治病吧，”梁大小姐道，“这里有我在，我留下，想必那些人不会因此迁怒父兄。”

　　梁大太太自然不肯答应。

　　梁大小姐看向蒋大爷：“请大爷帮忙。”

　　蒋大爷思量片刻，然后拿定主意：“如今看来也只有这一条路，梁大太太就听大小姐的吧，您真的倒下了梁家要这么办，您放心，有我在这里，我会照顾大小姐。”

　　梁大太太仍旧不肯，梁大小姐却吩咐管事：“快赶车带母亲去治病。”

　　管事不敢怠慢立即赶着马车向前。

　　梁大小姐看着那马车半晌没有说话。

　　蒋大爷道：“大小姐不要太担忧，那些人想要的是货物，只要梁家肯听话，想必他们不会为难梁老爷。”

　　梁大小姐点了点头：“蒋大爷，我们现在该怎么办？还有这么多粮食，都要运走吗？这些粮食要交给谁？”

　　蒋大爷微微有些得意，他最喜欢的就是这样，别人还在茫然中，他却已经主导了一切。

　　这些粮食都会在学政大人安排下放在离大同不远的敖仓中。

　　现在他接管了商队，会立即发消息给学政大人，学政大人就会前来迎他们。

　　……

　　蒋大爷将商队安排好，吩咐身边人：“去给大人送消息，现在都准备好了，请大人打开关卡，放我们出城。”

　　守城将士不查看，他们就会一路畅通，这就是他有恃无恐的地方。

　　蒋大爷松了口气，目光忍不住又向梁大小姐住的地方看去。

　　这个死鱼眼。

　　永夜再也忍不住，手中一颗石子向蒋大爷打去。

　　蒋大爷只觉得眼睛一阵火辣的疼痛，滚热的鲜血立即淌下来。

　　蒋大爷立即喊出声。

　　“怎么了，怎么了，”章峰立即跑上前，“哎呦，蒋大爷，你眼睛瞎啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百五十四章 你眼睛瞎了免费阅读。https://xs.23sk.com 