
　　在周元觉选定战场之时，黄斌和诸多特情组的成员就曾经提出过反对意见。

　　单枪匹马的身处撒旦大沙漠深处，这个环境，实在是太过危险了。

　　周围一片荒芜，没有建筑，没有生命，就代表着不受局势。

　　不可否认，在这种地方，强大的武道家能够肆意挥洒，不用在乎和顾虑周围的一切，但对于敌人来说，这种环境，同样会让他们少了许许多多的顾虑，难以保证他们不会使用除了武力决斗之外的其他手段。

　　毕竟对于很多人来说，周元觉存在的威胁实在太过巨大，说不定就会有人违反公约和常规，做出无法想象的事情。

　　而周元觉的回复也十分简单。

　　照他的话去做。

　　于是，最终，战场还是选在了撒旦大沙漠深处。

　　然而，现在，黄斌最担心的事情终究还是发生了。

　　那可是让全世界都为之肃静的武器啊！！这个世界上，有什么存在能够抵抗那种恐怖的杀伤？！

　　“立刻上报，同时利用所有准备，尽全力拦截，还有，必须要尽快通知周先生，就用我们事先准备好的信号弹！”

　　“同时紧急通知所有在撒旦大沙漠周边的同僚，尽快退出沙漠范围，以免受到波及！”

　　黄斌立刻下达了命令，脸色无比沉重的盯着屏幕画面。

　　······

　　······

　　与此同时，导弹发射这种事情实在是太过明显，加之如今全世界各国在黑洲的情报系统的大部分力量都已经汇聚在了撒旦大沙漠周边，因此，各国相关部门也最快速度的接到了相应的情报。

　　“撒旦大沙漠周边疑似白翼组织秘密基地的地下工事传出高能反应，疑似有大威力武器升空，目标为撒旦大沙漠深处的周元觉！！”

　　“经过有关部门分析，该武器很可能为毁灭性战略武器，具体情况不明！建议周边情报组织迅速撤离！！迅速撤离！”

　　“·······”

　　各国高层的情报瞬间满天飞，在听到具体情报的那一刻，许多国家的高层人员都同时陷入了呆滞状态。

　　居然······是战略级武器······白翼组织还真是敢啊！！

　　或许，这背后本身就有着星空国的影子？

　　还有撤离？怎么撤离？这么近的距离，当情报送达他们这里的时候，恐怕那颗恐怖的炸弹就已经到达了目的地了吧？

　　世界各国高层脸色复杂，在最快速度通知前线人员的同时，重新将目光投向了屏幕中的那道身影。

　　能够毁灭世界的武器，再一次在公众面前炸响，目标，居然仅仅只是一个人？！

　　这个世界上，从古至今，恐怕没有比这更高的“荣誉”了吧？

　　就是不知道，那个人，能否接住这个沉重的“荣誉”。

　　······

　　······

　　前线，撒旦大沙漠外围。

　　各国大部分情报组织都处在距离战场较远的区域，核弹的威胁会小得很多，但当他们接到这个情报的时候，还是愣在了原地，心中升起了毛骨悚然之感。

　　“快！！放弃所有设备，尽快撤离，我们这里还不算是安全区域！！”

　　“撤退！！快撤退！！该死的白翼组织，真的是疯了，居然用那种武器去消灭一个人！！”

　　“部长！！直播怎么办？！”

　　“还能怎么办？在撤离的过程中远程操控，同时尽快在核爆范围之外派遣新的备用无人机，现场的情况肯定是拍不到了，但是，那个爆炸的画面，一定要拍摄下来，那应该是本世纪最震撼的画面了！！”

　　“如果，那个人能够在核爆中活下来，那恐怕就不仅仅是震撼了·······”

　　“有可能吗？就算他再强，但那毕竟是······”

　　“·······”

　　外围的情报部门和媒体快速行动了起来，忙得像是热锅上的蚂蚁。

　　而世界上的所有普通观众，还不知道将要发生什么，仍旧在等待着下一个挑战者出现。

　　······

　　······

　　撒旦大沙漠深处，战场。

　　叽！！！

　　远方传来了一声刺耳的爆鸣。

　　盘坐在沙丘之上的周元觉缓缓睁开了，看向了声音传来的方向。

　　代表着危险的红色光芒伴随着爆鸣在天空中炸裂了开来。

　　那是东华情报组为他发出的警示信号弹。

　　然后，就在信号弹刚刚爆炸的下一刻，一道超越音速的身影就撞破了信号弹发出的耀眼光芒，拖着长长的焰尾，朝着他所在的方向充斥而来。

　　恐怕只需要不到五秒钟的时间，就能够到达他所在的地方。23sK.com

　　周元觉明白，那就是他心中那股莫名危机感的源头。

　　他也知道，能够让自己产生危机感的会是怎样的武器。

　　在人类现有的武器库之中，只有那个东西能够对他产生致命的威胁。

　　“最终，还是来了么？”

　　“因为是荒无人烟的沙漠所以没有顾忌了么？”

　　“想得太简单了啊······”

　　周元觉的目光无喜无悲，浑身迅速绽放出了耀眼的光芒，星辰化在一瞬间完成，抬头仰望着天空。

　　而在所有情报部门与媒体的操纵之下，在导弹出现在撒旦沙漠周边之时，所有的镜头就对向了导弹袭来的方向。

　　“我的天？那是什么？！”

　　“导弹？哪里来的导弹？为什么会有导弹？”

　　“不会是·····那个吧？！”

　　“目标是周元觉？实在是太卑鄙了！堂堂正正的对决，居然使用导弹！！”

　　“······”

　　画面通过网络迅速传向了全世界，引起了许多观众的一片哗然。

　　导弹！大威力武器！

　　就在这短暂的震惊之中，那枚导弹在画面中快速划过。

　　猛然坠下！！

　　首先，是短暂的平静。

　　随后。

　　正在撤离现场的情报人员，看到了极其震撼的一幕。

　　轰！！！！！

　　一阵惊天动地的巨响传来，无尽的光和热如同宇宙大爆炸一般，从一个浓缩到极致的刺目光点，猛地扩散了开来。

　　大地在剧烈的震荡，强烈的冲击波吹拂着周围的一切，无可匹敌的力量以爆炸点为中心，伴随着巨大的火光和浓烟，在空中凝聚成了一朵巨大的蘑菇云。

　　这是被认为能够弑神的武器。

　　这一刻，所有的人忘记了说话。

　　那道耀眼的烟火，仿佛成为了世界的唯一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十章 耀眼的烟火免费阅读。https://www.23sk.com 