
　　苏青湖拎着自己的包包，欢欢乐乐往外冲。

　　工作日提前两个小时下班去逛百货，那真是大大的福利了。

　　楼上，主任看着苏青湖雀跃的身影，松了口气。李大姐见状，凑过去，探头看了一眼。

　　嗯，让人看了也心里怪松快的。

　　“她要轮椅干什么？”主任问李大姐，“你跟她关系比较好，她家里有人用得上这个？”

　　李大姐沉吟了会儿，摇摇头，“应该是没有的。”

　　说完，看主任，神色古怪，“按理说，小苏家的事儿您不是更清楚嘛？”

　　“嗐，那都是以前了。”主任摆摆手，“再说，你们女同志私底下聊天说的东西肯定更家常一些吧？都家常了，还有什么不能说？”

　　李大姐：“我们都是聊工作！”

　　“好好好，我错了！”主任笑呵呵的，“这不是见她常给你带好吃的嘛，就……”

　　说起这个，李大姐笑了，“她不是也给您带了嘛。”

　　主任笑。

　　“真要问她为什么打听轮椅的事儿，我觉得有一个可能。”李大姐说，“您还记得我们有一期报刊，配图是个老兵吗？”

　　主任瞬间抬眉，“小苏写的那篇采访稿？”

　　“嗯。”李大姐说，“我估计小苏攒了俩月工资，这是准备国庆给人买了轮椅送过去呢。”

　　主任脸上的笑收了，“她……挺好的。”

　　“是啊，挺好的，心里永远有热忱。”李大姐伸伸懒腰，感慨道，“我啊，工作那么多年，心态都有些麻木了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那篇报道，确实引起了相关部门的注意，但很多事情的规章制度定下来，还是要点时间的。”主任看她，“怎么，心里有触动了？”

　　“……有，但是欠缺执行力。”李大姐叹气，“或许再跟小苏处一处，我就能找回年轻时候的激情了，对工作也好，对社会也罢，热情可爱地过每一天。”

　　主任：“……你们是不是都不把我当领导？”

　　“？？？”李大姐疑惑看他。

　　主任：“你们怎么跟我什么话都说？”

　　什么执行力啦，什么工作激情啦，负面的东西都跟他说。

　　“是我领导当得太和气了？”他问。

　　李大姐：“……不是，小苏说您像慈父。”

　　“你这……话里有话吧？”主任。

　　李大姐：“温和沉默，口风紧。”

　　主任：“……”

　　李大姐笑了一声，回自己位置继续工作去了。

　　一个不会背后嚼舌根，护着人，像个疼爱小辈的长者。

　　=====

　　大约是主任打过电话，苏青湖过去才掏出纸条，就被人笑呵呵地迎了进去。

　　听工作人员介绍完，再亲自坐上去体验一番，大致选出来两款性价比高且后背略贴合人体工学设计的轮椅。

　　让男工作人员坐上去操作了一下，苏青湖选了两款中最贵的那一款。

　　这一款有刹车，还挺灵敏。

　　爽快付钱，苏青湖让人给直接弄好测验过没毛病，直接回家。

　　她扛着轮椅往家还没走几步，就见二蛋从远处呼呼喝喝地冲上来。

　　苏青湖停下脚步，冲二蛋喊了一声，“定！”

　　二蛋立即定在原地，笑眯眯看着她。

　　苏青湖问：“稳住了没？稳住了再过来。”

　　“稳住了，稳住了。”二蛋雀跃地往她身边跑，跑的速度稍微矜持了一些，“妈，明天国庆，我们去哪儿？”

　　说完，才视线往她肩头看，“这啥？轮椅？买轮椅干啥？”

　　大蛋也走了过来，看见苏青湖肩膀上的轮椅，有些疑惑，为什么不放下来推着？不是有轮子的吗？

　　苏青湖继续扛着轮椅往前走，“送人。”

　　“送谁？”二蛋随口问，问完看她脑门上薄薄的汗，“不能把轮椅放下来推着吗？推着不就不累了吗？”

　　“放地上拖回家，轮子就脏了。”苏青湖看了一眼地面，摇头，“这是送人礼物，得干净着送。”

　　“送谁？”二蛋追问。

　　苏青湖瞥他一眼，漂亮的眼尾微微上扬，“你别告诉我你不知道我要送给谁。”

　　话音未落，还扫了大蛋一眼。

　　大蛋一怔，随即道，“那个爷爷？”

　　“嗯～～”苏青湖给他一个赞赏的眼神，“就咱们迎头碰上，你俩看见我就想跑那次，你们不是说学习**做好事儿吗？”

　　大蛋抿抿唇，没说话。

　　二蛋愕然，“啊？我以为您都忘了！”

　　自从那次之后，也就他和哥哥，顺带多了个蔡叔叔，会一周去几次看看他有啥要帮忙的地方。

　　新妈……

　　他以为她忘了呢！

　　“……检讨了。”苏青湖也不害臊，“确实忘了。本来那几天就想给他弄个轮椅的，后来工作忙加上出差，就给拖延得忘记了。”

　　她：“现在补上应该不晚吧？”

　　“不晚不晚。”二蛋瞬间感觉到了骄傲，大度地挥挥手，“我们是送温暖，您是送实惠！”

　　他们就是干点活儿，偶尔送点吃的。

　　他妈送的可是大件了！

　　“你们觉得除了送个轮椅，再送点什么比较好？最好是精神层面的。”苏青湖开了门，招呼着大蛋二蛋弄了个纸板，把轮椅放了上去。

　　大蛋二蛋对视一眼，还是二蛋先开了口，“啥是精神层面？”

　　“……”大意了。

　　苏青湖：“就是除了吃穿住行，还能让人快乐得东西？心里高兴，脑子高兴，这样讲你们能明白吗？”

　　“电视机？”二蛋迟疑地说了三个字。

　　一千块呢！

　　自己家还没有呢！

　　要送给别人吗？

　　苏青湖梗住，看着二蛋，一下冲上去，吓得二蛋抱头鼠窜，“我错了！我错了！”

　　“你错什么了你？”苏青湖一把揪住他拖回来，照着他脑袋一通搓揉，“想让我买电视机？”

　　“也没有想让你买电视机。”二蛋被她揉得晕乎乎的，“您不是问除了吃穿住行还有啥能让人开心吗？我从自己给您分析呐。”

　　他反正看电视的时候挺开心的，哪怕是蹭别人家的电视机看。

　　“收音机？”大蛋没眼看两人的闹腾，只冷静地说，“便携式的那种。”

　　说起便携式，他深深看了苏青湖一眼。

　　苏青湖瞬间了然，“哦，我亲爱的大儿砸，你是想见识一下妈妈买回来的打字机嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十九章 难得提要求免费阅读。https://xs.23sk.com 