    跟明子又聊了一会儿，倒是聊出兴致了，在垂柳镇上从没说过话的两人，此刻竟然相谈尽欢，很是有点儿相见恨晚的意思，可见，这人是不能够看表面的，果然要相信表里不一这个词儿。

    表面上看，柳家二少爷是高不可攀的公子哥，明子则是不愿招惹的痞子混混，结果一聊起来，就发现完全不是那么回事儿了，柳云鹤很亲民很健谈，而明子很聪明很沉稳，两人都是同时颠覆了对方在自己心里的印象。

    “认识你很高兴，真是没有想过，你是这样的人，跟我想象中完全不一样。”

    柳云鹤要回院子的时候，很慎重地跟明子说了这么一句，

    “我也一样，认识你很高兴，二少爷。”

    柳云鹤满意地回院子去了，明子这边也掐着时辰，看着也差不多了，就叫大地这边的人也收了工，回院子去吃午饭了，一边往回走，一边把挖塘、开井和盖房的人也叫了回来。

    院子里的桌子上，已经摆上了饭菜，竟然又有肉吃，雇工们兴奋得嗷嗷叫，这伙食也太让人兴奋了，立刻从旁边的大竹筐里往外拿自己的餐具，很怕盛晚了，吃不到肉了。

    “别抢别抢，够吃的，够吃的，咱们什么时候把饭做少过。”

    茂婶子是个心直口快的，看到这些人去抢着盛菜，就在一边嚷嚷开了，

    “都去排队去，一个一个来。”

    被茂婶子这么一喊，大家也都不好意思再抢了，乖乖地站成了四排，两个桌子前各两排人，周奶奶和茂婶就各守着一个桌子看着，哪个菜没了，他们就赶紧给填上。

    “还挺有秩序的，不过，你们家伙食真不错，石头虽然用了你拿过去的调料，但做出来的菜，味道跟你这里也差远了，我看我得找个手艺高超的大厨才行。”

    柳云鹤此时正坐在窦旺好屋子里的长条案上吃中饭，林春暖和窦旺好陪着他。

    林春暖和窦旺好也是刚进屋，柳云鹤随后就跟了进来，两人就先洗了手陪他吃饭了，大老远从镇上来的，还起了个大早，现在肯定是饿了，自然得先把他喂饱了，再谈事情，不然怕他心情不好，谈不拢就糟了。

    “来，再尝尝这个小腌菜。”

    林春暖很殷勤地给柳云鹤夹菜，柳云鹤却很嫌弃地说到，

    “上次我来就给我拿了这个腌菜，我都没吃，这吃又给我吃这个，是不是舍不得让我多吃肉。”

    柳云鹤这话可是把林春暖给惹火了，

    “你自己说不吃的，可别后悔啊，我们家院子里都抢这个呢，你还嫌弃，不识好人心。”

    林春暖毫不犹豫地把腌菜盘子给撤了下去，让你不说好听的，让你干眼馋吃不上，柳云鹤看到林春暖动作这么麻利地就把菜给撤走了，这心里也有点反应不过来，赶紧伸头去看窗外。

    果然看见去盛菜的雇工们，虽然大勺地盛了肉菜，但都伸出筷子去夹那个腌菜，谁也没落下，还都夹得好多，一看这个阵势，柳云鹤就知道自己肯定是错过什么了。

    赶紧把刚刚春暖夹给自己的那筷子腌菜冲进了嘴里，哇，这个鲜香的味道，脆爽的口感啊，立马就把柳二少爷的胃给拿下了，

    “春暖，真的好吃哎，快把腌菜端出来吧。”

    林春暖傲娇地撇了下头，

    “你不是不稀吃我家的腌菜吧，外面正好还不够分呢，没了。”

    林春暖摊了下手，表示确实没有了。

    “春暖，我错了，刚刚是我不对，我不该不领你的情，不体恤你的好意，咱再来一盘腌菜吧，好吧，好吧？”

    柳云鹤才不信春暖的话，说腌菜没有了呢，但刚才确实是自己的态度不好，认个错他还是能做到的。

    林春暖也是跟柳云鹤开玩笑，哪至于就心疼那一盘子腌菜了，

    “算了，看你认错态度还不错的份儿上，就再赏你一盘。”

    拿够了姿态，林春暖就又把那盘腌菜端了上来，这下子，柳云鹤简直是连肉也不上心了，一颗心全扑到腌菜上去了。

    “你也别这么极端，不是肉就是菜的，两样掺和着吃呗。”

    柳云鹤脑袋点得挺及时，但筷子还是奔着小腌菜去了，好吃的肉他吃得多了，即使镇上没有，在省城那边儿也吃过差不多的，但这腌菜可真是头一份儿了。

    “春暖，你这个可一定要弄到酒楼里去，这口味这口感真是绝了，肯定能卖个好价钱。”

    柳云鹤吃得都快要停不下来了，不拿这个卖钱没天理呀。

    “我还想要拿到镇上去单开家铺子卖呢？”

    林春暖可不上他的当，当初可是只说自己出调料也行了，现在又让自己出腌菜，可不能随便遂了他的心愿。

    “别呀，春暖，你弄到镇子上去开铺子，也卖不了几个钱的，不如拿到咱们的铺子里去卖，我保证把价钱定得让你合心满意，还能卖得出去，怎么样？”

    柳云鹤也知道轻易是说服不了林春暖的，所以使劲儿地用利益诱惑着。

    “说得容易，镇子就这么大，真能吃得你酒楼里饭菜的人又能有多少，我们家腌菜一天能出老多了，光是指着酒楼，那才能卖多点儿，还不如薄利多销呢。”

    林春暖自然也不会轻易妥协。

    “那个，春暖呀，这样吧，你家的腌菜就少腌一些，都拿到酒楼里去卖，然后你们家的青菜呢，酒楼就包了，以后酒楼里的青菜都从你们家进，怎么样？”

    这不差不多，菜从自己买，然后卖出去连本带利自己都五五分，太有赚头了。

    “这个我再考虑考虑吧，也得跟我娘商量商量不是？”

    绝不能吐口那么快，不然还以为自己这么容易就被利益给诱惑了呢，自己可是个正直的人。

    “这还用商量什么呀，你们家的事情一向都是你做主的，青菜的价格我也不可能低给了你，总比你腌成腌菜送到镇上去卖要好一些吧。”

    得，又给提价了，再抻着就有可能弄砸了，林春暖自然是看得出火候的。

    “好吧，既然你这么说了，我总得给你面子呀，就算我娘不同意，大不了我多给做做工作吧，这为家里创收，我娘应该能想通的。”

    林春暖还是一副很勉强才把事情应下来的样子，柳云鹤气得都要弹她的小脑门了。

    “差不多行了啊，不带得便宜卖乖的。”

    林春暖吐了下舌头，把下面想说的话咽了回去，柳云鹤接着说到，

    “你那边要养的什么家禽牲畜的也好好养着，只要是咱们酒楼里能收的，我自然是可着你这边了。”

    林春暖这下子可欢乐了，她就等着他这句话呢，只要自家的青菜和家禽、家畜有了酒楼这个销处，也就再没什么好担心的了，以后自己只要好好的把这几处好好管理着，起码家里的吃喝穿戴是不用愁了，至于其它的，再慢慢的琢磨吧。

    “瞧你笑得那个开心样子，算计我就这么开心？”

    柳云鹤到底是没有按捺住，伸手点了下春暖的脑瓜门儿，林春暖赶紧讨好地给斟了一杯薄荷茶水，讨好得太明显，柳云鹤也拿这丫头实在没办法。

    “行了，这事谈完了，接下来咱们说说卖山的事儿，衙门那边说了，我这东一块儿茶园，西一块儿竹林的，很不好管理呀，不如就包了这座山吧，也不比包下那两块贵多少，以后要是再想干什么也省心了，你看呢？”

    听到柳云鹤这么说，林春暖就皱了下鼻子，

    “这山有多大你也看着了，绵延数十几呢，我都包下来干嘛，而且这么大的山，怎么可能只比买那两处贵一点儿。”

    “你想得倒挺美的，当然不可能是把这三面的山都给你，这得多大呀，数一数七、八座了，虽然彼此连着，那也不是一座山好不好，就是靠山村后面的这一座山归你。”

    “这里不是能看得出么，从山尖到往两边凹下去的位置算是一座山，再往高了起的部分就没你的份儿了，那些就是别的村子的山了。”

    这样啊，这样还可以考虑，不过，真的要买一整座山么？是不是有点太过分了。

    “云鹤哥，光买那两处和买整座山是个什么价位呀，到底差了多少，你给我个准数，让我好好算算。”

    林春暖对于自己能不能买下一座山，还是很犹豫的。

    她也知道一座出都包下来的话，肯定是方便管理，省得这村里人在山上进进出出的，一旦有谁进了茶园采了茶，进了竹林砍了竹子，都不是好追究的，也不容易逮着人啊，只要跑出了这两处范围，你就不能说他闯进你的地盘里去了。

    但整座山弄下来就一样了，只要进了山就是进了自己的管理范围，他们再找什么借口都是徒劳，所以，现在要看的就是价格了，如果自己能够承受，那当然还是包下这座山的好处多。

    到时候就可以去好好地转一转，看看有没有什么让自己意外的好东西了，现在因为茶园不是自己的，自己只能每天只顾着采茶，就怕有朝一日它变成了别人的，自己就再也不能采茶了，可当它变成了自己的，这个问题就不是问题了。

    到时候就可以雇人去采茶，大家就算都知道了这个茶园，谁也夺不走它了，自己也就有时间也有机会去自己家的山头逛一逛，发现新的事物，又或者发掘出新的商机。

    “真的差得不太多，买下这两处是一千两银子，买下整座山是一千五百两。”

    柳云鹤没有跟林春暖说，这个价钱是看在柳家的面子上，不然，最少是要翻一番的。

    “只差五百两啊，旺好哥，只差五百两，你说我们是不是要买下来，不说别的，就是那一片薄荷田也值这个数了呀。”

    林春暖真的很想要这座山了，山里肯定还能有自己想要的东西，只是一时半会儿的没被发现而已。

