    对于这样的事情，他们这些人的心里面都是十分的明白。

    在这样的情况之下，他们这些人才会这么迫不及待的想要出海，去攻打那些其他的国家。

    只有在战斗之中，他们这些人才会越来越强大。

    平均安稳的生活，是这些大唐帝国的百姓们梦寐以求的生活，可是对于他们这些武将们来说，却并不是什么需要的东西。

    他们这些人，如果要是就这样继续安稳下去的话，无论是心中的血性，还是他们领兵打仗的才能，都会在一定程度上会遭到削弱。

    对这样的事情，如果要是战争平静下来了的话，他们这些人自然不可能会拒绝。

    所以说他们这些人都才，都是天在战场之上，可是这也并不代表着他们这些人就一直渴望着战争。

    并不是所有人都跟李元霸一样。

    如果要是没有战斗的话，李元霸都不知道自己的人生目标到底是什么。

    李元霸在个人武力之上，已经达到了自己能够达到的一个地方。

    再到他们大唐帝国之中，李元霸是实在找不到自己的对手，这才这么急迫的想要带领着他手机也没士兵出海去攻打其他的国家。

    对于这样的事情，陶商想了一下，也就是想明白了。

    他手底下的这些武将们，现在心里面都是十分想要建功立业。

    如果要是再这样安稳的情况之下，削弱了他们这些人的能力，对于他们这些人来说，可以完全称得上是灭顶之灾！

    他们这些人虽然都是他手底下的武将，可是他们这些人之中，也是存在着竞争的。

    他们这些人，每个都可以称得上是他的天之骄子，他们每个人的才能，都是十分的不一般。

    在这样的情况之下，他们这些人自然不可能会轻易的认为自己弱于人。

    就算是白起，他的能力大家都是有目共睹的。

    可是在这样的情况之下，还是有很多人都是对于他的地位，有一些不服气。

    之前因为白起身上的功劳实在是太大了，在他们大唐帝国之中，基本上没有什么可能性能够建立起来比白起更加伟大的功劳。

    在这样的情况之下，他们这些人在一起没有什么其他好说的。

    他们这些人毕竟是武将，如果要是没有比得上的功劳，怎么跟别人去相比？

    如今，他们这些人可以出海，去攻打那些其他的国家，对于这样的情况，也是给他们这些人带来了一线生机。

    如果要是可以的话，他们这些人也是想要证明自己的能力。

    比起来白起，他们这些人也并不差什么！

    而白起虽然看起来十分的冷静，可是在白起的心目之中，他同样也是一个异常高傲的人。

    其他东西武将本想要跟他媲美，他自然也是来者不拒。

    只要能够在战功之上碾压他，或者是能够在正面对抗之中打败他，对于这样的事情，白起自然也是不可能会多出一些什么。

    可是在这样的情况之下，他们之间的每一点儿差距，都会被无限的放大。

    所以说，在这样的情况之下，无论是白起还是其他的那些武将，都是不想要继续在这样安稳的生活之下继续下去了。

    这样安稳的生活，会将他们的斗志全部击碎。

    主要是他们这些人真的没有了斗志的话，那他们这些人如果还能够继续去争夺地位？

    对于这样的事情，他们这些人心里面，算是有了自己的决定？

    所以说，在这样的情况之下，白起才是会这么迫不及待的想要去攻打那些海外的国家。

    如果要是不尽快的离开他们大唐帝国的话，白起也担心自己的都只会被他们大唐帝国这样安稳的生活给打破。

    没有人不想要继续安稳的生活下去，对于这样的事情，白起这些里边再是十分的清楚。

    可是对于这样的事情，白起现在还不能够完全接受。

    他还有无数的准备要挑战他的人，如果要是不打这些挑战他的人全部都拒绝的话，他怎么可能还会这么安稳的生活下去？

    在这样的情况之下，白起也是直接提出来了想要去攻打那些其他国家的想法。

    如果要是真的在他们大唐帝国之中一个月的时间的话，就算是白起也不清楚，他心中的都知道底会被打击到什么样的程度。

    可是他还是清楚一件事情的，那就是如果要是真的这么继续下去的话，那当年在那个战场之上所向披靡的无敌战神，可能就会这么彻底消失了。

    以后消不消失的无所谓，可是在现在这个时候，他的能力不能够有任何的削弱。

    “如果要是你们这些人真的这么着急的想要去攻打那些其他的国家的，这件事情也并不是没有什么商量的余地。”

    看到了白起脸上的急迫，陶商考虑了一下之后，也是对着白起直接说的。

    “不知道陛下有什么要求？”

    白起已经跟随了陶商这么长的时间了，暂时也能够看明白他心里面的想法。

    之前陶商可是刚刚才说过，就让他们带上帝国的那些士兵们，休整一个月的时间，可是在现在这个时候，又说了他能够让他们大唐帝国的那些士兵们现在就去跟随着他们这些人出海，去攻打那些其他的国家。

    对这样的事情，白起的心里面自然也是清楚到底是因为什么一回事。

    如果要不是因为对他们这些人有什么要求的话，陶商是绝对不可能会这么轻易的就改变自己的想法。

    “咱们大唐帝国那些士兵们，如果是可以的话，最好还是让他们这些人休整一段时间。”

    “他们这些人基本上都是没有经历过大海之后的风浪，上一次去攻打那个岛国的时候，就给他们这些人带来了很大的麻烦，如果要是这一次并没有什么修整，就直接过攻打那些国家了的话，很容易就是会给他们这些人造成很大的损失。”

    陶商意思已经是十分的明显了，他不想要看到他们大唐帝国的士兵有什么太大的损失。

    毕竟他们这些人，跟随他他实在太长的时间。

