    

    
                第2053章

    
                经纪人看出江志浩不是个可以随意欺瞒的人，便放下了心里的那点小九九，老老实实的道：“事情是这样的，仙儿小姐在京都有一些朋友，其中一个叫王克恒的世家子弟对仙儿小姐有点意思。但前几天因为一点误会，现在王少有点火了，放出话来要对仙儿小姐不利。”

    
                “你们找不到人能解决这个麻烦，想着我在京都有点人脉，就抱着死马当活马医的态度是吧。”江志浩打断了他的话。

    
                经纪人略显尴尬的道：“差不多吧，不过也不是死马当活马医，江先生在京都的能量，我们还是有所了解的。如果您愿意开口说话，王少一定愿意听。”

    
                “我不知道王克恒是谁，也不清楚你为什么觉得我说话他就会听，但说一千道一万，为什么我要帮这么忙？”江志浩反问道：“帮你们的忙，就等于我要欠别人一个人情，弄不好还得得罪不少人。说实话，我们好像并不熟，没有任何理由支撑我做这件事。”

    
                经纪人连忙道：“也不是让江先生白做，我们可以给酬劳的。”

    
                “我想，詹仙儿小姐虽然是娱乐圈的顶流女星，但赚的钱，应该没有我多吧？”江志浩问。

    
                经纪人更加尴尬了，詹仙儿的确很能赚钱，一年起码能赚十个亿左右。

    
                可这只是近几年的巅峰，把她整个娱乐圈生涯所有的钱加一起，也只是江志浩的零头罢了。

    
                所以他的报酬，实在没什么吸引力。

    
                江志浩站起来，道：“如果没有别的事情，你们请回吧，我不怕麻烦，但也不想惹麻烦。”

    
                经纪人有点慌，江志浩拒绝的太干脆了，一副完全没得商量的样子，让他不知道该如何是好。

    
                其实她心里倒是有些想法，比如说让詹仙儿付出一些代价，只是对这位顶流女星来说，可能是难以接受的。

    
                来的时候，她也暗示过詹仙儿，但詹仙儿毫不犹豫的拒绝了，还训斥她一顿。

    
                就算是死，她也绝对不会出卖自己的身体！

    
                从踏入娱乐圈的第一天，她就下定决心，绝对不会和其她人一样同流合污。

    
                为了钱，为了利益，践踏自己的尊严！

    
                这种没有尊严的钱，她宁愿不赚！

    
                幸运的是，凭借着惊人的美貌，她很快就在娱乐圈声名大噪，迅速走红。

    
                地位提升的速度太快，免去了在打基础阶段被人拿捏的过程。

    
                然而娱乐圈明星的地位，终究是有天花板的，尤其是女星。

    
                当你达到一定高度的时候，想再提升，就只能去拓展自己的 人脉，以此扩大影响力。

    
                正是抱着这样的想法，詹仙儿才会在经纪人的带领下，和各种各样的达官贵人接触。

    
                所谓夜路走多了，难免撞上鬼。

    
                詹仙儿就是这样，周围都是贪图她美色的人，虽然自诩正人君子，不愿意用强，但只要遇到一个，她就会很麻烦了。

    
                现在，她撞上了“鬼”，怎么解决这个麻烦，是很头疼的。

