
　　这女生，简直堪称人间绝色！

　　蚯蚓哥从来未曾见到过如此美的一个女生，即便是在电视节目上，他也从未见到过这么美的一个女生！

　　国色天香！

　　人间绝色！

　　蚯蚓哥的脑海里，只能够想起这些形容词！

　　只见那女生，身穿紫衣，肌肤雪白而丰润，看起来就好似是绫罗绸缎裹着的一根白玉。

　　同时，这女生的样貌，更是美好到了极点，五官极为协调，堪称完美，给人一种洋娃娃一样的感觉！

　　见了这张脸，顿时就觉得世间所有的美女都失去了光彩！

　　这个女生的美貌程度，超过了蚯蚓哥的想象！

　　“恐怕就是天仙下凡，也不过如此！”

　　蚯蚓哥的脑海里，猛然冒出了这样一个想法！

　　一时间，蚯蚓哥甚至看愣住了！

　　而他后面簇拥着他的那些舔狗同学，顺着蚯蚓哥的目光看去，一个个也愣住了！

　　他们也没有想到，世间竟然会有如此绝色的美人！

　　仿佛是天下间所有的精华全都积攒到了她身上，成就了如此浑然天成的一段！

　　“太美了，仿佛天上孤高的雪莲！太美了，仿佛大山上踽踽独行的白马！太美了，简直仿佛是冰山上最为璀璨的一块冰芒！”获得了全国诗歌大赛的小才子同学口中惊呼，甚至不由得当场做出了一首诗歌！

　　这首诗歌，也完美的表达了在场众人的心情！

　　“和这美人一比，美女班长简直就堪称是俗脂庸粉，根本不值一提！”

　　蚯蚓哥的脑海里，不禁兴起了这样一个念头！

　　是的。

　　美女班长确实长得很漂亮！

　　腿长胸大样貌好！

　　但是。

　　和这绝色美女比起来，根本就什么都不算！

　　蚯蚓哥之前看过一本小说《天王》，这本小说曾经给美女分段。

　　一般的小美女，可以打五分。

　　稍微漂亮一些的，可以打六分。

　　能打得上七分的，就绝对算得上是顶尖的美女了！

　　能打得上八分的，就绝对算是一颦一笑，都能勾人心魄！和这种美女上·床，简直和吸毒无异！

　　到了夜场酒吧，直接就能成为“天菜”！

　　顶端没的说！

　　而更高的，就堪称是貂蝉、西施这一层次！简直可以祸国殃民！

　　而若是打到了十分，那就真的只有天上下凡的神女，能有这等美貌！

　　美女班长，大概在刚刚过七分左右。

　　而眼前这仙女，绝对达到了十分！！

　　就是这么夸张！

　　而蚯蚓哥心中，一时间翻腾不已，他倒是有了另一个念头！

　　那就是，难不成所谓的大人物，就是眼前这个美貌到极致的少女？

　　“这……这……这是典型的小说套路啊！！”

　　蚯蚓哥心中，不由得兴起了这样一个念头！

　　是的。

　　蚯蚓哥认为，这是很标准的小说女主角！

　　家族势力很大！

　　长得非常美！

　　而谁是男主角呢？

　　自然就是他蚯蚓哥了！

　　他蚯蚓哥，刚刚获得金手指，刚刚完成对同学们的装逼打脸，现在，马上就来了第一个长线任务！

　　那就是将眼前这个美少女给征服！

　　蚯蚓哥哥看网络小说，看了这么多年。

　　这个套路，蚯蚓哥实在是太熟悉了！天籁小说网

　　扑街小说作者，往往都会设置这种套路！

　　眼下，这美少女刚刚从饭店外面走入，神色淡漠，眼神之中，微微带着一丝嫌弃！

　　她很高傲！

　　“不知道我们什么时候结婚……不知道你什么时候会爱上我……你就是我这辈子的唯一！”蚯蚓哥心中暗暗想道！

　　接着，他就要去搭讪！

　　如果是平时，他蚯蚓哥当然会怂的。

　　但是现在，在意识到自己乃是小说主角之后，蚯蚓哥心道自己还怕个鸟？

　　然而就在此刻。

　　正当蚯蚓哥要迈开步子的时候。

　　在这绝美的紫衣少女进来之后，另一个绝美的女生，又推门而入！

　　这刚推门而入的女生，容貌同样是精致到了极点，一丝一毫都挑不出任何的毛病来！身高差不多1米67，和紫衣少女差不多高，乍一看，还以为是一堆双胞胎！

　　而这第二位女生，头发是雪白的颜色！

　　但是这雪白，却是极为有生气的雪白，发质极好，想必抚摸起来手感会非常之好！

　　而她的瞳孔，更是晶石一样的冰蓝色，看起来极有魅力！

　　看到她，就让人不由得呼吸一滞，惊呼世上竟然有这等美人！

　　两个超级大美女，同时出现在了这里！

　　一个紫衣黑发，气质高傲，容貌绝美！

　　另一个白衣白发，神色平静，容貌同样是绝美！

　　一时间，蚯蚓哥甚至连呼吸都忘记了！

　　因为这两个女生，真的可以说是美到了极致！美到了巅峰！

　　“佳玉，这儿环境好糟糕！”紫衣少女轻轻皱眉。

　　“没办法，小地方就是这样。”白发少女轻轻摇头，“听说，这儿已经是当地最好的一家饭店了！”

　　“蚯蚓哥，别看了，走啊！”背后有人轻轻拍了拍蚯蚓哥的肩膀，有些着急地说道：“大佬！别顾着看了，赶紧走吧！”

　　这同学很急，因为他们本来就已经算是走的晚了，现在，因为蚯蚓哥整个人直接看呆了的缘故，所以说现在所有人都直接被卡在了楼梯上。

　　“哦哦，好！抱歉抱歉！”蚯蚓哥点头。

　　他心中自然是浮想联翩。

　　一时之间，心中甚至激动不已！

　　这套路，蚯蚓哥又熟悉了！

　　这文原来不是单女主！

　　而是后宫文！

　　他蚯蚓哥，不光能拥有一个如此美貌的女生！

　　他还能拥有两个！

　　一个黑发，一个白发！

　　哇咔咔……这要是到了床上……

　　蚯蚓哥光是想想，感觉就已经来到了人生的巅峰！

　　而接下来，更让蚯蚓哥震撼的一幕发生了。

　　因为，又有一个绝美的女生推门进来。

　　这女生的身材，简直可以说是好到了极点！

　　穿着一身黑色的紧身衣，胸脯直接暴突出来，估计至少也有e罩杯！腰更是极为纤细，完美的水蛇腰！腰臀比，更是能让任何一个男生心生疯狂之感！

　　而身高，更是直接到了一米八多！

　　走起路来，胸前一摇又一摇，让人不由得心生一句诗句“金箍棒伸缩，过相望大山！”

　　这样的女生征服起来，不知该有多爽！

　　这女生的脸，面相是极为娇媚的，但是，眉宇之间却隐约散发着一股冷意！

　　简直堪称完美！

　　“人间尤物！”蚯蚓哥的心中，不由得产生了这样一个念头！

　　“老天爷，如果这个世界是一个小说的话，那这个小说的作者实在是对我太好了！或者说，对我这个男主角实在是太好了！”蚯蚓哥心中美滋滋的想道。

　　那两个一黑发、一白发的绝美女生，都是少女，虽然身材也很不错，但是风格是很明显的少女感。

　　这和这个绝世御姐，形成了鲜明的对比！

　　“都很好，都很好！”蚯蚓哥心中美滋滋！

　　他感到自己真是爽到飞天！

　　“好啊！好啊！”

　　蚯蚓哥心中喃喃道！

　　而在此时，又有一个女生推门而入。

　　这女生乃是一个娇小的萝莉，看起来也不过是七八岁罢了。

　　但是脸上的样貌，同样也是极为美丽的！

　　一个完美的美人胚子！

　　长大之后，只怕要比在场所有女生还要漂亮！

　　“哇！这里就是我们未来半个月的餐厅吗？感觉还很不错呢！”小萝莉口中惊呼起来，脸色红润，看起来极为可爱！

　　蚯蚓哥看到这小萝莉，呼吸顿时再度一滞！

　　这……这……这有点重口了！

　　这不合适！

　　这不合适啊！

　　“难道说……这个小说的作者还自带养成？可以啊！可以！我很喜欢！我是这个小说的主角，这个小说的作者真的是对我很好！”

　　蚯蚓哥美滋滋的想到！

　　他脚上脚步不停，昂首挺胸，想要走过去和这些女生打一个招呼！

　　这些女生都是他未来的后宫！

　　所以可以先打了一个招呼！

　　权当是为未来做铺垫！

　　而在此时，门又再度被推开，一对挽着手臂的情侣走了进来！

　　这一对情侣，绝对算得上是俊男靓女！

　　女子是绝色，身高大概一米七左右，胸也不算很大，脸上的神情甚是温婉！

　　而男生，则帅气到简直到了人类巅峰！

　　这男生，身高一米八多，身材极好，有着一双漫画里面的大长腿。样貌更是帅到了惨绝人寰的地步，让国内前十的流量小生加起来，都绝对没这么帅！

　　这男生，就是帅到了如此地步！

　　同时，这男生嘴角，隐约挂着一抹淡淡的笑意，让这男生看起来有一丝邪气！

　　然而这一丝邪气，却丝毫没有降低这男生的魅力，相反却让这男生变得更吸引人！

　　女生见了，或许就要不由自主的陷入到这男生所有的大魅力之中！

　　而看到这男生，蚯蚓哥却猛然瞪大了眼睛！

　　叶天邪！！！

　　蚯蚓哥当即呆若木鸡！一时间愣住了！！

　　……

　　非原人，名字只是偶然相同。本书不存在任何性转内容……说实话我想过给蚯蚓哥一个女藤萝皇后晶石……估计写起来成绩也不错……但是这太丧尸了！我堂堂退伍军人，钢铁意志钢铁的汉子，不能容忍一丁半点这种东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第334章 小说主角蚯蚓哥；作者开始送女了免费阅读。https://www.23sk.com 