    “我们只落后3分，好好打，争取把比分反。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ”卡尔冲着即将上场的麦克，拉里几人说道。

    如今下半场即将开始，卡尔暂时不打算派陈锋和查尔斯上去，他相信对方也是一样的想法，只让轮换阵容厮杀，给主力留足休息的时间。毕竟对方还领先，并不是那么的着急。

    “嘟......”

    哨声响起，比赛开始。

    才打了两分钟卡尔便不禁皱眉，不是麦克等人不够努力，而是俄勒冈的防守太过恐怖了。

    俄勒冈的轮换阵容在得分能力上明显逊色于，但他们的防守却并不比球员逊色多少，给uc1a带来了很大的麻烦。

    特别是，麦克，拉里等人几乎都是新秀，他们可没有系统整天在身边耳提面命，面对对方令人窒息的防守，他们本能的就有些慌了，连连出现失误，让对手迅的把分差拉开。

    见状，卡尔叫了个暂停，做了一番调整，将奥斯汀和雷纳德换了上去，加强己方的进攻。

    可是效果并不明显，分差虽然没有被继续拉大，但也难以缩小，场上的形势陷入了僵持。

    一直到下半场打了九分钟，卡尔终于忍不住了。

    “陈，查尔斯，亚伯拉罕，道格拉斯，还有格林，你们几个上。”卡尔叫了个暂停，先是换人，而后便是战术布置，“亚伯拉罕，你打大前锋，道格拉斯打小前锋，陈锋打得分后卫，格林打组织。查尔斯和亚伯拉罕注意保护篮板，查尔斯你在内线要多进攻。”

    “还有陈，你如今是得分后卫，组织先放一边，给我得分。”卡尔看着陈锋，“明白吗？”

    “明白。”陈锋点头。

    不远处，俄勒冈教练布兰特也在布置战术，他们同样换上了阵容，战术上并没有多少改变，依然是区域联防和人盯人混合，对外线的陈锋采取人盯人，对其他人则是联防。

    还剩下11分钟，如今的比分是6o:51，uc1a落后了9分。

    9分的分差对uc1a来说并非毫无希望，而俄勒冈也并不是稳赢了，所以观众席上的球迷都有些紧张，也有些期待，最后的11分钟，必定会更为精彩。

    安妮远远地望着陈锋，心里有些矛盾，作为俄勒冈的学生，她本应该站在俄勒冈这边，可她又不禁为陈锋担心，不禁会想，“如果uc1a输了，那么陈锋肯定会很难过吧？”一时间，她也不知道该期盼那一边赢，心里只是紧张，一眨不眨的盯着球场。

    .....．

    unetbsp;   如今uc1a场上阵容以陈锋和查尔斯为进攻核心，一内一外，卡尔都给了自由开火权，可以随意挥。

    所以，在前场拿到球之后陈锋就直接一个变相加，作势要突破，实际上却是一个后撤步，抬手就投。

    “唰！”

    球进，分差7分。

    转身过来，俄勒冈也还了一个，兰德尔单打亚伯拉罕，利用亚伯拉罕经验少，一个假动作把亚伯拉罕骗的跳起，让兰德尔赚了一个2+1的机会，不过兰德尔的加罚并没有能够罚进。

    分差还是9分。

    格林持球推进，过了中线之后就交给陈锋，陈锋拿球立刻遭到包夹，迅分球给道格拉斯，道格拉斯将人拉倒外线，一个击地把球传给了查尔斯，查尔斯拿球背身单打，勾手命中。

    接下来，陈锋利用自己的跑位找到空挡，在外线投了一个三分，不过力道稍微小了一点，没能投进。

    俄勒冈拿到篮板，迅起反击，但也没能打成.....．

    一连三分多钟，双方似乎都找不到篮筐，都遭遇了得分荒，谁也没能够打进。

    最后，还是陈锋先开张，又一次在三分线外接到球，迎着史蒂文的防守拔起就投，出手快如闪电。

    “有了。”陈锋心中暗道，这球投出去他就感觉有了。

    果然，唰的一声，篮球空心入网，扬起一片白浪，比分也随之变成62:58，unetbsp;   “稳住，这个球要打进。”场边上，布兰特教练大声喊道。

    观众席上的球迷也纷纷大喊，给俄勒冈队加油，这个球打进，便能遏制住uc1a的追分势头。

    球快运转，到了马库斯手上。

    马库斯打得是得分后卫，但介于陈锋和对方的身高差，卡尔并没有让如今打得分后卫的陈锋去防守马库斯，而是格林。

    面对格林的防守，马库斯一个加，翻身就投。

    “啪......”

    “砰......”

    打手，球没进。

    格林有些郁闷，只能眼看着马库斯上罚球线。

    不过一向罚球稳健的马库斯这次不知道怎么回事，两罚只有一中，查尔斯迅收下篮板，传给了陈锋。

    分差还有5分。

    拿球，加，一个背后运球过掉史蒂文，陈锋迅的到了三分线外，见身前两米没人，他毫不犹豫的就是一个三分出手。

    “唰！”

    球进，空心，分差2分。

    布兰特教练连叫了个暂停，对手下球员叮嘱了一番。

    uc1a这边，卡尔没说什么，只是强调要防好，把这个球防下来，再打一个，好把比分追上。

    暂停回来，俄勒冈进攻，球打到大卫手上，他没看防守他的雷纳德，反而挑衅的看了陈锋一眼，一个虚晃，加，利用身体挤开雷纳德，强行起三大步，右手轻挑，一个低手上篮。

    “啪！”

    一声脆响，大卫只感觉手上一空，满心都是惊愕，红着眼睛看去，却见陈锋已经从空中落下，根本就没看他一眼，好像这个该盖帽只是一件微不足道的小事，转身就开始快下。

    “该死的华夏人......”大卫心头暗骂，眼睛喷火。

    但这丝毫改变不了什么，他被陈锋帽了，一个干净利落的顶板大帽，任何人都无话可说。

    “球。”陈锋冲着拿到篮板的亚伯拉罕喊了一声，亚伯拉罕迅传球，陈锋持球，加。

    进入三分线，已经回防的马库斯上前，想要阻挡陈锋。陈锋把球一收，往空中一抛，越过马库斯，直吊进内线。

    一道人影飞快从另一侧杀到，却是道格拉斯，他飞身而起，在空中接住球，直接就是一个单手劈扣！