    时间倒退回一天前，苏浩在洛雪瑶的钥匙下，进入到了金色门户内，其中如一方小世界。

    这片小世界，整个金光包裹，苏浩进入其中，竟然如起死回生，快速复原。

    不止如此，金色能量，强大气血，旺盛修为，苏浩体内大力奔腾，竟然进步了一分。

    而那些能量的源头，便是一根只有手指长短的金骨。

    一截骨头，如金色大日悬浮，洒下了无尽精华。

    苏浩将洛雪瑶等人释放出来，让他们包裹在金光下，登时，使得气息，以一种可怕的速度强大。

    不止如此，洛雪瑶出现，那前方金骨立刻颤抖，那种颤抖如同激动，如同感觉到与他血脉同类的人。

    那是……洛皇指骨！事实上，在苏浩眼中，那已经不是洛皇，那截手指骨，蕴含了那人的全部精华，已经超越了神皇，给人感觉踏入了更高境地。

    至少也是……半步神尊！“拿下造化，我们离开。”

    苏浩二话不说，立刻催促，此地虽然金色能量喷薄，但苏浩总感觉，危险时刻存在。

    且，在那前方，存在着两条通道，一条直接离开此地，逃出升天，一条则是血色，通往下一层的独木桥。

    这里不是十一层，那洛皇的造化，与他们想象的不同，架设在了第十层与十一层的交界处，一处独特的空间。

    而那通往十一层的血色杜独木桥上，传达给苏浩，远超第十层的压迫，以他现在的本事，绝对无法穿越。

    甚至，苏浩在那第十一层深处，还看到了一具血色的棺材，那棺材传达出无比沧桑的气息，也不知道存在了多久。

    “造化肯定还有，而且我怀疑，每一层都有造化，而且越发可怕，但目前无法去触摸！”

    苏浩留意那里，待得血脉更进一步，他一定会去那里仔细看看，第十一层的造化具体有多可怕。

    在这种情况下，洛雪瑶也完全按照苏浩所说去做，上前融合那指骨，洛皇的造化，血脉同类才可吸收。

    苏浩等人无法撼动金骨。

    但在这空间上弥漫的金色能量，为洛皇精华的余波，倒是正好满足他们吸收。

    且吸收之后，那修为再度一种疯长的姿态快速强大。

    甚至，苏浩在那金色气流之中，还感觉到了一股可怕的壮魂之力，他的神魂都飞速进步。

    本来，他已经走到了王道丹师的地步，而在此地吸收，他的王道丹师级别，再度出现变化，无限接近第二层。

    事实上，已经算是第二层，在苍穹剑主的可怕传承下，苏浩完全可以炼制二品王道神丹。

    甚至，他已经当场实验，炼制了一颗，针对阎复生的生机复苏的丹药。

    虽然未能彻底让他打破死亡的威胁，但至少也是多了足足十年以上的寿命。

    同时，苏浩在阎复生身上，借助封神榜打下的金色符文彻底作用，他的修为，稳固在了神皇……八重！不是暂时，而是稳固！“可怕，大人已经是……二品王道丹师！”

    阎复生瞪大眼球，此时此刻，对苏浩从心中叹服。

    本来，他了解的苏浩，只是半步王道丹师，最可怕也只是王道丹师。

    这已经让他叹服。

    但他万万没想到，苏浩已经是……第二品！这种可怕的程度，在整个北神域，也是找不出那么十几二十个。

    主要是，苏浩实在是太年轻了，他有大把的时间，未来还有无限的希望。

    甚至，走到这中三天之巅，成为第一丹师，也是存在……很大机会！在这种震惊下，时间急速流逝，一天一夜后，洛雪瑶也终于是将那金骨彻底融入了体内。

    虽然还未彻底掌握，但等于是在她体内种下了一颗种子，逐渐的生根发芽，她已经是内定的皇道巅峰！甚至，可踏破极限，达到……神尊！再度朝着那十一层上血色棺材扫了一眼，苏浩便是带着几人，直接沿着一条金色光道离开，通往外界。

    而在离开的同时，修为已经稳固神皇八重的阎复生，速度全开，呼啸而去，眨眼便无影。

    那可怕的神魂感应到了，但当混元神尊带着叶破天抵达此地，苏浩等人已经消失。

    他脸色阴沉，沿着感觉追了下去，却发现，出现在了北神宫下浩大的神城之中。

    且到了这里，苏浩等人的气息，彻底消失。

    而且，他的神魂不敢随便查看，在这浩大的城池之上，几处建筑，属于北神宫内院的可怕长老，比之他还要恐怖。

    他，不敢随意招惹。

    事实上，阎复生早已察觉他的气息，因此到了这里，立刻便扎入到一座高大的建筑之中，直接攀登到了第九层。

    在这里，也是存在着一位王道丹师，且在那北神宫内院之中，比之那混元神尊还要可怕。

    “墨大师。”

    阎复生带头，带领着众人，直接出现在此地顶层，同时，亮出身份后，被带入到了一座无比宽敞的炼丹室内。

    在那炼丹室之中，则是存在着十几人，其中那白发苍苍的老者，似乎正在给那些中年，青年讲解着炼丹之道。

    随着阎复生到来，他摆了摆手，道：“你也听听。”

    阎复生立刻点头，不敢有半分拒绝。

    他算是这位老先生半个记名弟子。

    那老者继续讲解，且站在丹炉前，以实际操作为那些弟子阐述丹道大意。

    阎复生也在仔细看着，这位老者也是王道丹师，且师承大能，在丹道之上功参造化。

    不过，苏浩在看了一眼后，却是摇了摇头，造诣的确不错，但却并不精妙，甚至存在偏差。

    乃至，他炼制的丹药，都不是一道完整的丹方。

    但他并不多说，这是人家的事，他苏浩还没无趣到去说三道四。

    不过，他的这般摇头，已经是引起了那老者的注意。

    皱起眉头，他有些不爽，且很直接道：“你似乎对老夫的讲解，有着不同看法？”

    苏浩没想到这老者如此直接，他笑了笑道：“不敢。”

    “名为不敢，实则不屑。”

    老者从苏浩目中并未看出惊怕，以及忌惮，甚至对方的语气颇为淡然，心中对他也并无多少敬重。

    苏浩目光眯起，在对方咄咄逼人的望来后，他道：“确实有些不同意见。”

    “放肆！”

    声音落下，老者身后的那些弟子，立刻冷目，其中一名中年更是呵斥。

    “我师父乃是王道丹师，德高望重，你一个毛头小子，也敢无礼？”

    “滚出去！”

    

