    等到冷芷嫣消失了好一会儿，林天和梁辰星还有些没缓过神来。

    直到小铃铛对着林天的耳朵叫了一嗓子，二人才彻底回到现实，有种如梦似幻的感觉。

    “林大哥，你也太厉害了。

    据我所知，魔女还从来没给过任何人面子，最喜好杀人。

    没想到今日真能放过咱们，你不会真的和她有关系吧？”

    林天也是笑了笑，魔女的喜怒无常也只不过是强者的怪而已。

    而她的怪比别人展现得淋漓尽致，不加拘束罢了。

    “我一共就和她见了三次，你不都在嘛！

    走吧，先回去！

    看样子她也要去仙音宫，咱们必须得抓紧准备了，

    再碰上可不一定有今日的运气！”

    林天带着梁辰星一路往难飞回去，极冰圣殿虽灭了，但这里还有数不清的宝贝。

    灵石、典籍、法器......

    这些东西林天都有打算，回去后便让剑宗派人过来接收！

    这些可都极冰圣殿崛起的资本，现在他们都没了，正好便宜剑宗。

    经过这件事，林天要消化的东西同样不少。

    最让他难以理解的便是冷芷嫣，以他和封魔门的关系，今日他不被五马分尸就已经算是结局不错了。

    没想到冷芷嫣不仅放过了他，连大河图这些至宝也没有夺取的意图。

    这让林天百思不得其解，对方如此大度根本就说不通啊。

    换做是他，就算要放过冷芷嫣，

    也要拿到点好货才行，而不是简单的要两个虚无缥缈的承诺！

    “你觉得冷芷嫣是个什么人？”

    飞行途中，林天朝梁辰星问了一句。

    梁辰星并没有直接回答，反而是认真思考之后才说到：

    “她是一个孤儿，没人清楚她真正的身世！

    六岁的时候，封魔门门主将她带了回去。

    之后十年里没有说过一句话，直到她十六岁突破法相之后才开口说话！”

    听到这里，林天脸上的肌肉抽动了一下。

    十六岁突破法相！这是不给人留活路啊！

    林天苦笑不已，这种天赋也太逆天了！

    再想想自己十六岁，还没摸到修炼的门槛呢！

    整整十年都不说话，果然不是一般的变态啊！

    不过林天没有打断梁辰星的话，继续耐心地听着。

    “冷芷嫣从十六岁突破法相之后，又花了六年时间达到现在的层次。

    师尊曾说过，在东州的所有顶级法相之内，她的实力恐怕已能够排进前二！

    就算是大师兄和镇魂也不一定是她的对手！”

    “连展飞都不是她的对手吗？果然是厉害呀！

    那个能赢魔女的人，该不会是赤霞山的素问吧？”

    梁辰星点了点头：

    “不错，就是他！这同样是一个危险到极致的人，没事可千万别招惹他！”

    梁辰星提到素问之时，眼神中的惧意一闪而过！

    能够让他这样的天才提到名字就害怕，真是难以想象这种人的强大和手腕啊！

    林天心中有些期待，不过还是继续说道：

    “还是继续说说魔女吧，毕竟我们现在要面对的是如何应付她！”

    梁辰星的思维被拉了回来，想了想又继续补充道：

    “除了封魔门门主之外，冷芷嫣看不起封魔门的其他人。

    在宗门内几乎只有强势，不少人都被她断手断脚。

    若非封魔门门主的干预，恐怕现在的封魔门已经没几个人了！

    这女人不喜欢被人称作魔女，而且不喜欢打雷。

    每次出现雷声之后，她都会发狂，不杀到雷声停止是不会收手的！”

    等到梁辰星说完，二人已经穿过了长城，一路朝剑宗的方向飞了过去。

    林天暗中记下魔女的特征，不过并没有得到太大的信息。

    随着一路往大河剑宗飞过去，两人可以清晰地看到整个楚国的不少城池都已改旗换帜。

    汉武王带着主力部队一路直奔皇城而去，其他地方只不过是小打小闹。

    没有了那百多万的正规军，整个朝廷根本就无力抵抗这股钢铁洪流！

    汉武王为国镇守边关多年，在民间的口碑一直很高，因此基本没有受到什么阻碍。

    看到这里，林天放心了不少，以黑甲军的速度，应该很快就能打到皇城去。

    梁辰星拿着一块玄石看了一眼，随即说道：

    “汉武王已经带着骑兵到了皇城之外，姜长老差不多已经赶到了。

    有他在，这一场战争应该没有丝毫悬念！”

    林天点了点头，又问道：

    “剑宗的情况呢？没问题吧？”

    “没问题，李太白宗主和那几个太上长老已经恢复了不少力量。

    再加上黄长老坐镇，一切都在恢复当中。”

    “那就好，这里离皇城更近，不如咱们过去看看。

    在楚国待了这么多年，我还没去看过呢！”

    两人说走就走，以他们的速度，一个时辰就能达目的地。

    在这个过程中林天也没闲着，一边吸收灵石恢复力量，一边把小铃铛拎在面前看了一眼。

    白狐不断地叫着，不停眨眼睛，似乎是在向林天炫耀自己的本事。

    随着这一声声的狐狸叫，林天和梁辰星的身影顿时摇晃起来。

    两人只是和它对视一眼，立刻感觉大脑传来一股眩晕感。

    像是掉进一个无底漩涡之中，要陷入永恒的跌落之中。

    “林大哥，快让它收了神力！”

    梁辰星急忙晃了晃脑袋，双眼发出一道神光，将白狐的魔力挡在外面。

    林天赶紧把这家伙的脑袋转了个方向，这才好受一点。

    “好了好了，我知道你本事大了。

    不过在看我的时候别动用你那幻术，不然我也撑不住！”

    林天不得不求饶，对这小家伙的实力感到惊叹。

    从气息上看，白狐依旧处在神通境的层次。

    不过它的精神攻击实在太强了，一不留神就会遭了道。

    刚才魇龙在缺少防备的情况下，也是瞬间中招，差点被自己的力量炸死！

    听到林天的话，小家伙立刻转了过来，热情地伸出舌头在他脸上舔来舔去。

    有它在怀里的时候，林天的神魂格外的宁静。

    一颗心彻底沉淀下来，似乎先天锻灵诀的运转速度也在加快。

    “强是挺强的，就是胆子太小了。

    刚才你要是找准机会再给魇龙来一下，说不定咱们已经提前溜了！”

    林天有些可惜，不过对于白狐能达到这个程度已是相当满意。

    在关键时候突然来一下，恐怕没几个人挡得住它的力量！

    似乎是听懂了林天的话，小家伙不乐意地对着他的肩头咬了一口，随即直接溜进了虚空剑匣之内。

    感受着肩胛骨上的痛感，林天倒是有些诧异这家伙的攻击力。

    能够一瞬间咬疼他，果然是神兽！

    梁辰星有些羡慕地看着林天：

    “林大哥，这只仙狐看来得到过不小的奇遇啊。

    竟然能够在幼年期就长出两天尾巴，简直是不可思议！”

    林天看到梁辰星眼中那不加掩饰的惊讶之后，内心也忍不住一阵窃喜。

    “看来你懂得还不少，给我说道说道！”

    听到这里，梁辰星立刻便知道林天对这只仙狐并不太了解，当下也来了兴致！

    “依我看，这只白狐之前的血脉并不太高吧，少了真正仙狐的那种神性。”

    林天连连点头，梁辰星果然是个内行，竟然一眼就看透了这一点。

    得到林天的确认之后，梁辰星更加自信，接着说道：

    “白狐应该是得到了仙狐令牌的传承，光凭借这仙狐血脉，它也足以成为一方妖圣称霸一方。

    只不过这些神兽的成长时间非常漫长，现在能长出两尾应该也是再得了一段奇缘。

    不过林大哥也许不知，以这只白狐的状态，它在两百年之内恐怕也不得寸进！”

    “什么？”

    林天眉头一皱，第一感觉便是不可能。

    连续得到了两桩奇缘，白狐也不至于成长得如此缓慢吧！

    “若是战斗型神兽，它的成长速度自然会快一点。

    但对这种精神类幻兽而言，能在两百年内突破已经算是快的，

    同类妖兽两千年也不一定有变化！”

    梁辰星的一番话让林天沉默下来，他知道对方说的是对的。

    不过两百年时间，还是太漫长了！

    他翻不起担心以后小铃铛帮不上什么忙，反倒是跟着他会更危险。

    以林天自己的成长速度，用不了多久便会面对更加强大的对手。

    若是白狐长时间无法成长，便是失去自保的能力。

    一旦林天出事，它也没有逃跑的机会。

    “若是这样的话，我倒要给它暂时寻一处安全之地修炼了！”

    林天心中盘算着，等到观仙大会之后便去找妹妹林雨，顺便将白狐放在妹妹身边也安全一点。

    只是这场大会免不了一番腥风血雨啊，能否在这场风暴中活下来，连林天自己也不确定！

    “其实我倒是有一计，足以让白狐更快成长，继续为林大哥发挥更大的作用！”

    梁辰星的话立刻让林天停了下来，后者立刻靠近他耳边说了一句，不过却让林天眉头一皱。

    “这个办法能行吗？”

    “那是自然，而且这是它迟早都需要面对的，有你在身边，反而把握更大。

    一旦成功，它便是一方妖雄啊！”

    林天思索一二，随即便继续向前飞了过去。

    至于梁辰星的提议，他还需要再斟酌一二。

    两人沿着黑甲军的痕迹前进，很快就遇到了几十万大军。

    林天的目光一扫，里面果然没有看到汉武王父子，骑兵军团也没有见到。

    两人没有理会这些步兵，直接到了皇城外。

    沿途的一路已不再平静，越是靠近皇城，战斗就越激烈。

    远远的看过去，林天已经看到了正在包围皇城的十万黑甲军骑兵。

    不过看那高墙之内还有不少的兵马，这应该是皇室最后的禁军！

    林天和梁辰星的气息没有丝毫掩饰，立刻就吸引了汉武王和姜长老的注意。

    “辰星、林公子！”

    姜长老立刻飞了过来，梁辰星立刻问道：

    “城里的情况如何？有把握解决吗？”

    姜长老自信地点了点头，带着一脸的傲然：

    “里面就一个法相，自然不可能是老夫的对手！”

    “那就好！”

    三人朝汉武王飞了过去，原本他已准备下令进攻，在看到林天之后便停了下来。

    “大哥，你们这么快就回来了？

    荒原上那些蛮族不会都被你们给灭了吧？”

    陈青帝激动地飞了过来，一脸的激动。

    “哈哈哈，这是自然，那些草原蛮子全都被收拾干净了，估计几十年里都不敢再过来了！”

    林天拍了拍陈青帝的肩膀，目光却看向远处的皇室。

    自己与楚阳所有的瓜葛，今日之后都该结束了！

