    这个男人损人，总是不动声色。

    叶佳期吃着碗里的菜，眼底是溢出的恬淡：“我从八岁就跟了你，你是不是应该有点表示。”

    “你想要什么表示，说来听听。”

    “跟我结婚。”

    “你这是在跟我……求婚？”乔斯年眉眼轻挑，漫不经心。

    叶佳期想了想，是有这么点意思。

    她又是跟他表白，又是跟他求婚的，这些事儿不应该都是男人做的吗？

    想到这儿，她不免在心底叹了一口气。

    “谁跟你求婚。”叶佳期低下头吃菜，“爱娶娶，不娶拉倒，我又不是嫁不出去。”

    “嗯。”

    叶佳期心里头有气，手上的动作重了几分，低头扒着碗里的白米饭。

    乔斯年在家吃饭的时间不会太长，一般吃完就走。

    今天也不例外，饭后，他拿了外套就往乔宅外走去。

    叶佳期一个人坐在阳台上发呆，手里头是一团毛线。

    “叶小姐，下午要出去走走吗？”孙管家给她送茶上来。

    “不了，来大姨妈了，不想动。”叶佳期楚楚可怜地看着孙管家，抱紧手里的毛线。

    “这样，我给你泡杯红糖茶，再给你冲个热水袋。乔爷说你身体底子薄，尤其到了冬天，容易受寒着凉，特意叮嘱我多照应点。”

    “谢谢孙管家。”

    叶佳期也是饭后去洗手间才发现来例假了。

    她有点恍惚。

    这一次来京城，每一晚她和乔斯年都有做，除了第一晚外，其余的时候乔斯年都会很小心。

    就算兴致太高一时忘记采取措施，他也会在最后关头保持理智。

    叶佳期低下头，手指头轻轻绕着手上的毛线，眼底是一层朦胧的水雾，就像是雨后的白烟，散不去，化不开。

    她知道自己身体底子不好，虽然调养过，但还是不容易怀孕。

    本来还抱着一点侥幸，今天算是明白，哪有那么多意外。

    “叶小姐，给。”

    孙管家再次上楼，将热水袋递给叶佳期，她又换了一杯红糖茶来。

    叶佳期接过，将热水袋搁在腿上。

    暖暖的阳光照进来，浑身泛着懒洋洋的暖意。

    “围巾今天就可以织好了，孙管家，你帮我寄出去好吗？”

    “好，寄到伦敦，对吗？”

    “嗯，寄到伦敦，我把地址写给你。”

    乘帆的生日，还有几天就到了。

    那个日子，她记得清清楚楚。

    “叶小姐，我也给小少爷捎点吃的吧，算是我的心意，我知道小少爷生日快到了。”

    “好。”

    叶佳期低头织围巾，快要织好了呢。

    她还给乘帆做了点饼干，她亲手做的。

    在蓝湾庄园的时候，她每天都会给乘帆做早餐和点心，小家伙也很爱吃。

    她还给小帆帆写了生日贺卡，等着一并寄过去。

    热水袋和阳光都很暖和，叶佳期勾着毛线，特地在围巾下摆织了一只很萌的小狐狸。

    “叶小姐手真巧，这小狐狸可真是可爱。”

    “小帆帆肯定很喜欢，他还经常念叨他的小阿狸。”提到乔乘帆，叶佳期眉眼弯弯，“以前我也不会织围巾。”

