    “啊啊啊啊，真的太好听了，忍不住循环播放！白文琦不愧是歌后，疯狂表白！”

    “听说这首歌作词作曲都是白文琦自己哦！全能歌后，多才多艺！”

    “这歌词实在是绝了，完全说出了我的心声！呜呜呜呜呜，我想起我的初恋男友了。”

    “听说这首歌，就是白文琦写给她初恋男友的，表达的就是少年的感情，就像灼灼烈日一样，浓烈滚烫，轰轰烈烈，但也会灼伤对方。”

    “啊啊啊啊！太有感觉了，我已经循环播放十几遍了，虽然这个词已经被用烂了，但我还是要夸一句，神仙作曲！”

    “真的好感动，果然只有少年的爱才是最纯粹，最真挚的，成年以后，很难再遇到这么真挚的感情了，我现在哭得稀里哗啦的，我想我初恋了！”

    ……

    网上，铺天盖地都是对白文琦新歌的赞誉。

    本来，比起赛车，大家就更关注娱乐圈，再加上白文琦这首歌确实很打动人心，一时间，网上到处都是夸白文琦新歌的，有关隐狐夺冠的消息，已经被压得看不到了。

    新闻就是这样，永远是新的压过旧的，再惊天动地的消息，热度也只是一阵子，很快就会被新的消息所覆盖。

    乔诗蔓不太关注娱乐圈，对这些杂七杂八的新闻也没什么兴趣，但白文琦的这首歌，她没办法不在意。

    因为这首歌是她写的！

    作词作曲，都是她，她还录过原唱版本，只是没发出去。

    大学时期，乔诗蔓对音乐产生了兴趣，便跟一群好朋友组了个乐队，零七零八出了好几首新歌，但那时候网络还没那么发达，也不流行网红什么的，他们的歌只在自己的小圈子里火了一阵子，并没有大红大紫。

    不过乔诗蔓和乐队的朋友们也不在乎，他们搞音乐就是因为喜欢，完全没想靠这个获得什么实际利益。

    大学快毕业时，大家忙实习的忙实习，忙毕业论文的忙毕业论文，基本没什么时间再搞音乐了，乐队差不多被默认解散了，乔诗蔓是天才，实习和毕业论文早早就搞定了，刚好那段时间，失联好几年的永夜，突然又重新联系她了。

    当然，乔诗蔓现在已经知道，当时重新联系她的根本不是永夜，而是盗了永夜账号的秦暮宇！

    可当时乔诗蔓并不知道，永夜是黑客高手，她不觉得有谁能厉害到盗了永夜的账号，她以为永夜真的回来了，开心得一整夜都没睡着，她回忆着跟永夜的点点滴滴，越想越激动，索性也不睡了，直接起来，把这浓烈的感情写成了一首歌。

    写完后，乔诗蔓把这首歌发给了乐队的队长，让队长帮她参谋下。

    队长是音乐学院的学长，名叫曾志学，已经毕业了，现在在某个传媒公司当音乐制作人。

    曾志学学识渊博，对音乐很有研究，乔诗蔓蛮尊重他的，平日里写了新歌，都会发给曾志学，让曾志学帮她看看谱曲有没有问题。

    乔诗蔓虽然是天才，但她毕竟没有系统的学过音乐，填词还好，谱曲难免会出现些小问题，而曾志学在音乐方面学识很渊博，教过乔诗蔓很多谱曲方面的知识，桥式很是信任他。

    曾志学很快便给了回话，他夸赞乔诗蔓这首歌写得非常妙，曲子也精湛，无可挑剔，根本不用改，直接录就行了。

    学校的录音棚设备比较老旧，曾志学便邀请乔诗蔓去他公司录，他进的是娱乐圈数一数二的大公司，战家名下的景娱传媒公司，公司财力雄厚，录音设备都是国内最新最好的。

    录歌进行得很顺利，乔诗蔓嗓音空灵，唱完后，景娱传媒的工作人员甚至想挖乔诗蔓过来当艺人！

    不过乔诗蔓对娱乐圈没兴趣，公众对艺人的关注度实在是太高了，她藏着那么多马甲，要是入娱乐圈，那不得一天被扒一个啊？

    这也太刺激了，乔诗蔓可再野也不敢这么玩儿，所以委婉的拒绝了。

    歌录完后，只是原声，需要后期处理的，后期处理的工作繁杂枯燥且无趣，乔诗蔓懒得搞，一般都是付曾志学一笔钱，让曾志学帮她处理，曾志学在景娱传媒的工作也是音乐的后期处理，而且乔诗蔓给钱一向大方，所以他也经常帮乔诗蔓做后期处理。

    乔诗蔓照例把录好的原声歌曲丢给了曾志学去处理，然后就忙别的去了。

    后来，“永夜”约她见面，她掉进了一场精心设计好的骗局里，更没心思去管这首歌了。

    一晃四年过去了，乔诗蔓终于再一次听到了这首歌，可唱歌的不是她，而是白文琦。

    他们用了她填的词，用了她谱的曲，让白文琦重新把这首歌唱了一遍，然后发出来，说作词作曲都是白文琦自己，并找营销号疯狂吹捧，说白文琦多才多艺，是娱乐圈当之无愧的大才女。

    呵，还真是人不要脸，天下无敌啊。

    “蔓儿，怎么了？”尽管乔诗蔓一句话也没说，可秦煜城还是察觉到了她情绪不对，他走到乔诗蔓身边，很自然的伸手环住了乔诗蔓的细腰：“你似乎不太高兴，是因为热搜的事情么？”

    如果是的话，他一个电话，立刻就能把热搜重新调回来，让隐狐夺冠永远当热搜第一！

    乔诗蔓用眼尾轻飘飘的瞥了秦煜城一眼：“你哪只眼睛看到我不高兴了？”

    秦煜城：“你刚才唇角往下撇了撇。”

    乔诗蔓：“？”

    秦煜城：“你每次生气，但是不想跟任何人说的时候，都会往下撇一下唇角，然后假装什么事也没有发生，虽然装得很像，但我能看出来，你不高兴了。”

    乔诗蔓：“……”

    她生气时居然会做这种小动作？

    她自己都没有察觉！

    秦煜城这家伙，该不会也是什么精通微表情的专家吧？居然观察得这么仔细！

    “到底怎么了？”秦煜城追问着，他捏了捏乔诗蔓小巧的鼻尖，以揶揄的语气逗他心爱的丫头道：“谁惹我家小公主生气了？告诉城哥哥，城哥哥帮你灭了他。”

    “咳咳！”旁边的迈尔斯用力的咳嗽了下，狂刷存在感：“屋里还有别人呢，注意影响！”

    他话音刚落，克洛斯反手把一块儿小蛋糕塞到了迈尔斯嘴里，堵住这张破坏气氛的嘴，然后扭头，带着歉意冲秦煜城笑了笑：“你继续，不用理他。”

    “唔唔唔唔唔！”迈尔斯十分悲愤，嘴巴被堵住了，也要哼唧着表达自己的不满。

    克洛斯，你胳膊肘怎么能往外拐呢？

    你没看出来这个暴力狂对你妹妹图谋不轨吗？

    那可是你视如己出的亲妹妹！你支棱起来保护她啊！

    克洛斯对秦煜城这个妹夫倒是很满意，他听过秦煜城的大名，华国首富，财力上和他家米娅还是很般配的，长得也不错，脸和身材都没得挑，外貌和米娅也十分登对，而且从刚才的对话可以听出来，他对米娅非常宠爱，米娅的任何一个小动作他都很关注，这足以看出他非常的爱米娅。

    所以这门亲事他同意了！

    迈尔斯艰难的把小蛋糕咽进了肚子里，然后指着秦煜城道：“他有暴力倾向，他打过我。”

    克洛斯脸一沉，目光阴鸷可怕的瞪向秦煜城：“姓秦的，把手从我妹妹腰上拿下去！”

    秦煜城：“……”

    克洛斯起身上前，一把抓住了乔诗蔓的胳膊，把她从秦煜城怀里拉了出来：“米娅，有什么麻烦解决不了，可以找哥哥，哥哥帮你解决，不用依靠心怀不轨的男人！”

    乔诗蔓哭笑不得：这都什么跟什么啊，她只是瞥了下唇角，怎么还成事儿了？

    “放心吧，不是什么大事，我自己解决得了。”乔诗蔓无奈道。

    如果连她都解决不了，那估计这世上也没人能解决了！

    说完后，乔诗蔓掏出手机，给她四年都没有联系过的好学长曾志学发了一条短信：“学长，四年前我让你处理后期的那首歌《烈日灼灼》处理完了吗？可别收了钱，不办事啊。”

