 阴路之内，鬼气森森。

    沈玄一个人在这条仅有半米宽的小路上小心翼翼的往前走。

    其实，沈玄不知的是，在他身旁不远处的空间内，就有天品修炼场地。

而且那天品修炼场地内的鬼气，是经过提纯，更加精纯没有杂质的鬼气。

    而这里的鬼气，虽然强大，但杂质过多，体内吸收之后，对身体的伤害更大。

    正常武王在这里呆五分钟已经很强了。

当初的杨林，也是以武王之躯，在这里待了一刻钟，一跃名动鬼院。

    而沈玄从进来到如今，已经超过十分钟了。

    进入体内的鬼气，被他的元婴迅速转化为精纯的鬼气，进入体内，能量迅速提升，丝毫不影响自身身体。

    他还在一步步朝里面走去。

    不过，每走一步都显得很小心，时刻观察着周围的情况。

    ……    长老院，议事厅。

    十几位长老全部盯着墙上这幅画面。

    沈玄小心翼翼的走在里面，并没有被鬼气干扰，身上的气息也如正常一般。

    “他在里面快一刻钟了！”

    其中一位长老开口说道，脸上尽是爱才之色。

    “别想了，这家伙就是昨日刚到院内，不听我调令的一个小屁孩。”

    这时，那矮个长老冷哼一声说道。

沈玄越强，他便越不舒服。

    一想昨天让自己吃瘪，他就气不打一处来。

    “那怎么解决了？”

    一位长老对其问道。

    “大长老发话，暂时不用管，我就回来了，此子脑后有反骨，你们小心点，别因为有点天赋就想收。”

    矮个长老冷笑着说道，给在场长老提个醒。

    “前方便是鬼域了吧，看他能不能撑过去。”

    三长老面无表情的说道，他的徒弟杨林在里面撑了一刻钟。

而如今的沈玄，竟然超过了杨林，其实在他心里多少还是有些不爽的。

    而在阴路之内的沈玄，此时正面临着选择。

    他停了下来。

    面前的道路宽了一些，但地面的开凿痕迹，与前面大不相同。

从这点可以看出，前后不是一个人开凿的。

而且，地面上有很多白骨骷髅，不时便传出一道道阴森鬼叫，让人听后毛骨悚然。

    他选择，如何度过前面这段鬼域。

    而且，在这阴路上，很多映像石存在。

这些映像石有一种功能，便是记录和传播当下画面。

    换而言之，如果有人想用映像石偷看这里，是完全可行的。

    他还要保存实力，不能暴露底牌过多，必须小心应对。

    闭着眼，立在鬼域前方，沈玄灵魂体进入山河社稷图。

    “十一，待会我在往前走的时候，将周围的映像石全部遮蔽，能做到吗？”

    沈玄对着沈十一问道。

    “能。”

    沈十一点点头说道。

    “好，既然想监视，那就继续监视好了。”

    沈玄嘴角浮现一抹笑意，就在他准备出去的时候，忽然从远方奔来一团火球。

    这股火球威势之大，大有席卷燎原的势头。

不过，虽然火势很大，但对下面的草地并没有影响。

火球中间，一个小兽快速奔来。

    “小岩！”

    看到火球，沈玄顿时大喜。

    自从小岩进入到山河社稷图后，沈玄便放任他去玩耍。

这一晃，都好长时间了。

    “叽叽。

。

叽叽。

。”

    小岩飞身一跃，落在沈玄的怀里，而刚才那滔天火势也消失不见，剩下了和之前一样的小岩。

    此时的小岩，趴在沈玄怀里，很是亲昵的蹭着沈玄。

    “几日不见，小岩实力大涨啊！”

    沈玄抱着小岩，可以感觉到小岩体内的火元素又增强了不少。

其温度之强，竟然让他都有些忌惮。

    而小岩则是用小脑袋蹭着沈玄胸口，一副很是享受的模样。

    看着小岩到来，沈玄很是高兴。

相比于阴路，还是这里让他放松。

    在和小岩稍稍叙旧之后，沈玄便和小岩暂时告别，灵魂归位。

    议事厅内的众多长老都看的急了，沈玄一直站在那不动是几个意思？

    而在之前的服务大厅内，杨林来到刚才办理沈玄服务的女孩跟前，对其问道：“刚才那个小兄弟情况怎么样了？”

    “刚才！噢，对，我看看。”

    女孩一听到杨林的话，这才想起来沈玄还在阴路。

在她身前又一块能量石，在注入能量后，可以查看阴路的情况。

    在注入能量之后，她的俏脸变得凝重起来。

    “怎么了？”

    杨林问道，好不容易有个志同道合，敢去闯阴路的人，别死在里面就太可惜了。

    “那位公子，还在阴路内，没有出来。”

    只要玉符不碎，便表明对方没出来。

    “什么？

没出来？

多久了？”

    杨林听到这句话后，顿时眼冒精光。

他去过阴路，知道阴路有多恐怖，尤其是那些鬼魂，一个不小心便会夺舍自身。

而沈玄竟然在里面待这么久都没出来。

    “一刻钟。”

    “他情况怎么样？”

    “显示生命体征平稳。”

    “平稳，实时监测，有异常随时告诉我。

“    杨林目光注视着阴路入口方向，面无表情。

    ……    阴路内，沈玄灵魂归位。

看着前方所谓的鬼域。

    他处在这里，那些魂魄无法靠近。

但再往前走，就会被缠身。

若是意志不坚定，很有可能夺舍身体。

    不过，对于这些，沈玄倒是不在意。

他见识的恶鬼比这些强的多去了。

只不过，如今这些，以他目前的实力来对付，可能会费点劲。

有沈十一掩护，那就简单了许多。

    随后，往前踏出了一步。

    这时，两只恶鬼从一旁朝着沈玄窜了过来。

    沈玄见状，手指迅速掐印，在手中迅速打出一个卍字符号。

    “喳！”

    同时，口里猛然爆出一个字，配合着刚才的卍字符号，一股音爆席卷向前方的通道。

刚涌上来的两只恶鬼，在这道音爆之下，瞬间灰飞烟灭。

    长老院，议事厅。

    所有长老习惯性的捂住了耳朵，个个面露惊色。

    “这是什么手段？”

    其中一个长老大声说道，攻击力对他们来说虽然不强，但却因为第一次见这种攻击手段，纷纷习惯性的捂住耳朵。

    不过，就在他刚问出话的时候，面前的画面，一片漆黑。

    影像没了！ 