    闻言，方乾不由点头，他确实能够感受到这种作用。

    但是！

    当人多的时候，这种作用就无法发挥出来。

    断手继续道：“你的意志力量太弱，再加上又是似是而非。这和你那段时间遭受的磨难有关，据我所知，能够在这个年龄触碰到意志力量的，你是第一个。”

    “可惜，终是假的，是伪的。”

    “如果你想发挥出伪意志力量的力量，就别琢磨着和别人灵魂之力对碰了，效果不会太大，而且很耗费心神。”

    “那么，我们便可换个思路。何为意志？那就是你的决意，是不可更改的意志，是天下独尊的心态。”

    方乾道：“所以？”

    断手道：“你能够调动风雪的力量，并非是你记忆中有。而是你的意志操控了天地灵气，按照你最强烈的念头进行显化。”

    方乾恍然大悟，却原来是这个原因。

    断手继续道：“如果从这一点出发，你的意志力量还是可以发挥出一定威力的。虽然依旧远远无法与吾等相提并论，但是打一些臭虫还是可以的。”

    方乾呵呵一笑，觉得这断手说话，也是嚣张的不行。

    断手继续道：“通过冥想，彻底记住风、火、雷、土、木，哪怕是这天地间的万物，你都可以加深印象，从而让你的意志帮你实现。”

    方乾讶然，“这也行？”

    “为何不行？”

    断手冷笑，“天地万物皆为阴阳五行所化，那你说这空气中，大地上能有的是什么？”

    方乾蹙眉，“难道我想雷就有雷了？”

    断手嘲讽道：“你不想你怎么知道？”

    方乾深吸一口气，于原地站立，他的脑海里浮现雷电纵横的场景，并且逐步加深印象。

    随着方乾猛然睁开双眼，只见前方空中道道雷电巨龙纵横交错，发出雷霆怒吼。

    方乾震惊，“真的行？”

    这太不可思议了，这虽然和怜雨的‘借势’很像，但是却根本就不是一回事。

    想到这里，方乾当下就问了起来。

    “所谓的借势，也就是去加深对这些外物的印象，从而抓住其中的一律规则。”

    “说是借，其实也消耗自身的灵魂之力。”

    断手冷笑，“雕虫小技而已，也就是那些人搞出来的。”

    继而又道：“他们只是借，而你是驭，驾驭的驭。所谓驭，那是高位者对下位者的支配。意志的力量就是处于顶端，你站在云霄之上，驾驭一些垃圾，这并非是什么难事。”

    方乾忽然兴奋道：“是不是也可以用意志创造出来人？”

    断手冷笑道：“虚有其表的东西。”

    方乾想到就做，琢磨了片刻的时间后，他的身前出现了一道身影，那是他自己，简直一模一样。

    但是仔细感受之后，方乾才发现，这就是一道比较凝练的虚影，不具备任何实力。

    随后方乾又试了狂风，火焰，尽皆可行，就是威力差点意思。

    “力量是需要凝练的。”

    断手冷笑，“修士吸收天地灵气于体内，根据不同的功法则会对体内的灵气做出一定的改变。就如同打铁一般，这种驾驭的天地灵气所化之物，那也是需要多练习，认真琢磨才可以。”

    方乾恍然大悟，虽然意志的力量本就属于自己，但是似乎就差这一次的点醒。

    几句话就把事情说的明明白白，让他顿悟。

    方乾问道：“为什么创造出的人不行？”

    “简直可笑。”

    断手嘲讽道：“就你这点斤两，你还想当创世主宰？我看你是痴人说梦，都不知道自己是谁了。”

    方乾笑道：“既然有人可以做到，就不代表别人做不到。”

    断手冷笑道：“真不是我看不起你，你还真没那个本事。创世的手段不仅仅是无上神通，更是洞察细微。万灵的身体有多复杂，你知道吗？你以为弄个人形就是人了？莫要忘记了，表皮不复杂，复杂的是内部。”

    方乾若有所思，然而他今天的收获极大，自是满心欢喜，也根本就不在意断手的冷嘲热讽。

    最后，方乾问出了一个最重要的问题。“意志的力量可以提升吗？”

    断手冷笑道：“可以，当然可以。”

    方乾忙道：“怎么提升？”

    断手冷笑道：“如果是你的话，大概再死个一万次吧。”

    方乾不悦道：“这叫什么话？”

    “死亡会令生灵的精神极度紧张，又或者陷入一种空灵状态。”

    断手冷语道：“如此，便有机会提高意志的力量，仅此而已。”

    方乾蹙眉，这太扯淡了。

    断手再度道：“除此，就是顿悟了。”

    顿悟！

    这太难了！

    纵观古往今来，许多强者闭关，可不就是为了顿悟？

    方乾摇摇头，“算了，说别的，我这一次去古墓，你觉得会如何？”

    “会死。”

    断手冷笑道：“那是这天下不多的危险墓地之一。”

    方乾讶然，“听起来，你似乎知道的很多。”

    断手冷笑道：“最起码比你这种蝼蚁知道的多。”

    方乾笑了起来，“你越是这样说，我就越想去。”

    断手嘲讽道：“所以，你属于没事找死的类型。本身你认个错，将那小姑娘交出去，很多事情都可以迎刃而解。”

    方乾脸色阴冷了下来，“这话我可不爱听。”

    “爱听不听。”

    断手很是不屑。

    方乾冷笑道：“你很害怕那些势力？”

    “孤会怕？可笑！”

    断手大肆嘲讽，“也就你这种废物才会把所谓的天御大帝当一回事，但凡我的力量多恢复一些，弹指间便可令其灰飞烟灭。不过就是一个臭虫，也敢称帝！”

    方乾忽然道：“你叫什么？”

    他很好奇，非常好奇。

    断手语气森冷，“问孤的称号做什么？想出卖孤？”

    方乾耸肩，“我能把你卖给谁？”

    断手冷笑连连，“你心知肚明。”

    方乾蹙眉，“无聊，不过只要你愿意帮助我，我倒是也可以帮你。”

    断手不再说话，也不知道是在考虑，还是单纯的不屑搭理方乾。

    “总的来说，收获巨大。”

    方乾长舒一口气，信心十足。

    “不知道费桦和钱放会不会也去？”

    想到这里，方乾有些激动起来。

