    一场足球赛即将进入尾声，大致结果就是球员们踢的痛快，观众们看的爽快。

    而弈世反倒是有些无聊，他对踢球什么的压根没啥兴趣。

    身为前世重度游戏玩家，各种电子竞技比赛看多了，再看传统体育项目比赛就显得有些乏味。

    所以弈世全部注意力都放在了馒头上。

    不知不觉，捏着捏着已经到了尾声，最终是石大壮这支队伍赢得了比赛的胜利。

    根据弈世的安排，还让石大壮学学前世那些球员们，到处狂奔，嘴里发出胜利的呐喊。

    成功收尾。

    解说也趁热打铁，说出一大通让人振奋的话。

    大致意思就是，弈世要展开“全名”运动！

    从今天之后，凡是在汴江的百姓可以自行组建球队，然后参加各种大大小小的赛事。

    这听起来很完美啊，但都是幻想，现实中哪有那么容易。

    也没有这个钱，推行一种新运动，创立赛事，可太难啦。

    就好比前世兴起的电子竞技，最先是棒子国流行。

    人家为什么能流行呢？因为地小，属于小国范畴，最后才把电子竞技列为正规运动。

    想这玩意在我天朝，叫做电子鸦片，还得多亏某企鹅公司砸重金普及了各种电竞运动，才有了弈世那时候的热情。

    更别说后秦了......

    不用种田吃饭啊？！

    所以弈世抱着很美好的幻想举办运动，先砸点钱试试。

    这场比赛就这样完美谢幕。

    莹花匆匆回来，却看见李晓婉脸色通红，手还下意识的抱胸，大有一种被揩油的小娘子的感觉。

    “晓婉，你怎么了？哪里不舒服吗？”莹花关心道。

    “没、没什么......”以李晓婉的性格，当然不会说出具体原因，于是支支吾吾编造了一个借口。

    罪魁祸首弈世仍在太师椅上眯着眼睛躺着，心中思考接下来怎么走。

    搞足球无非就是收门票费用，各种周边活动。

    当然，周边就算了，这个有点不太现实。

    就门票费用还可以，既然要有门票费用，那弈世必须是主办方才行。

    既然是全民运动，那么这个主办方将来持续不了的多久，各地都会举办比赛，难不成弈世要在汴江向全后秦人收门票？

    “对了！我整个冠军杯不就好了么？”弈世两眼一亮。

    心中直呼自己是个天才，先用巨额白银当做冠军杯的奖励，吸引各大球队进来比赛。

    再后来制作奖杯荣誉，以此赋予更大的含金量。

    弈世思绪很好，一套计划差不多在心中发酵。

    “事情不能那么快，现在汴江试试手。”

    莹花一脸雀跃来到弈世身边，给他揉肩捶腿，还嗲嗲道：“公子，妾身的舞蹈美吗？”

    “啊......咳咳，很美，很美。”弈世醒悟，他刚刚都没怎么看，忙着捏馒头唉。

    自然不会去留意莹花。

    “啊？公子莫非没看？”莹花瞬间委屈。

    “咳咳，看是自然看了，我累啊，看了一会就困。”弈世一脸尴尬，立刻拿出一个挡箭牌挡在自己面前，表示这不关他的事。

    然后顺手把锅甩在莹花头上，郑重表示：“还不是因为你俩。”

    两女：“......”

    三人你一句我一句在扯皮，下方解说还在继续。

    勾起百姓们跃跃欲试的心。

    燕莺忽然跑了进来，哭丧着脸：“公子，我们没钱了......”

    “额，好像花的有点多哈，现在库房中还有多少银子？”弈世猛然发现自己钱好像少了。

    最前花钱大手大脚，事情不妙啊。

    没办法，投资得花钱。

    “一千多两......”燕莺语气低迷，开始杞人忧天。

    万一没钱花了怎么办？

    “小问题，小问题，算算时间，估计泰京会有订单过来。”

    弈世安慰道。

    上次运货大概是几个星期前，跨两城市做生意，不能天天都走水路运货。

    船只有限，航道宽度有限，大概就十多天运货一次。

    “别慌，这次肯定有很多人来买我的东西。”弈世轻轻一笑。

    他屯了十天的火，还特意调了许多人去口红、布匹工坊中，产量有所提升。

    “人啊，人啊，最关键的问题还是人啊。”想到这弈世忍不住叹气。

    他真的没有料到后秦会限制人口？

    否则弈世收入的速度绝对会像火箭一般飙升。

    “不行，得寻求点帮助。”弈世眉头一皱，问题回到人口和钱上面。

    弈世交代李二狗几句话，就带着姑娘们回府中，他冥思苦想，最后想到一个法子。

    于是特意写信给淑妃。

    时间一天一天过去，三天不到，整个汴江在弈世不断砸钱下，慢慢将足球这个运动普及出去。

    规矩没那么多，不打人不用手什么的就行，一帮百姓踢球要那么花里花俏干什么？

    效果很好，但凡有一片场地，就会被人拿来当足球场。

    啊对了，弈世还收了一波专利费用。

    场地不是谁都会画，会画场地的人都在弈世这，想要画可以，花点小钱就行。

    至于钱那就是众筹出来的。

    利润少，成本也低，也架不住量大，这几天还真赚了几十银子出来。

    就在燕莺为账房银子而发愁时，来自泰京的订单终于到了。

    这是一笔巨款。

    一艘官船运来，有大量白银。

    弈世赚来的银子放在两个地方，一个是秦穆琼的府中，一个是萧大人家里。

    长公主殿下深知弈世创业初期要钱不少，所以咧，这个赃就三七分，三成留在府中，七层送去汴江。

    大概有一万多银两，瞬间填满了库房，让弈世和燕莺都两眼一亮。

    踏实，主要是踏实啊！

    伴随而来还有订单，这个订单是来自怀殷公主殿下，身为后宫的宠儿，她每天都在帮弈世推销产品。

    许多达官显贵就通过她给弈世带来了不少订单。

    “这次要口红数量这么多？”弈世一看这个数字，有些愣住。

    要两百多支......

    “嘶~这么多吗？”

    他还发现信封下方有一窜窜名字，这些名字告诉弈世有谁想要口红。

    反正就是一堆什么夫人啊，什么妃子亲戚啊之类。

    只要推销给一个人，特别是妃子，她用了之后就会炫耀，向亲朋好友推荐。

    达到一种间接宣传的效果。

    特别是淑妃开了个头，给皇帝夸好看，其他妃子又会不心动？

    两百支口红，就两万两银子了。

    库存瞬间少了一半，达官贵人的订单弈世不能怠慢。

    当天发货，当天搞定。

    两万两银子从另一艘船送来，瞬间把弈世的库房填满，打开门，里面全是银子~

    “看来近期的财政压力小了啊。”弈世松了口气。

    不过这些不够，还有远远不够，将来可是要造反的。

    当天弈世就花了几千两银子出去，全城通告。

    弈世要举办冠军杯！夺冠者银钱1000两！

    这消息传出去，整个汴江瞬间沸腾了。

    谁出钱，谁就是举办方，弈世第一个出钱，第一个立规矩，将来几年时间也只会是他吃肥肉。

    全汴江的球民一听，纷纷惊呼此人有钱！

    不只是第一名有钱，第二名第三民名到第五名。

    而且一给就是几百以上，谁不心动呢？

    气氛火热，不知不觉在酝酿着。

    运动普及不是一天两天的事情，搞球赛是一件长久的生意。

    弈世搞定一些事情自后，不由得看向窗外。

    思绪随着飞过的鸟儿一同去到泰京。

    那有几个他爱慕的人。

    这个“爱慕”分等级，第一等级是秦穆琼，将来有机会攻略的。

    第二档次就是淑妃，每次远远看去弈世都心痒痒。

    这种心痒痒不是那种纯粹的欲望，是正中XP的心痒痒、

    可惜人家是皇帝的女人.......

    他的思绪先随着鸟儿一同飞到秦穆琼那。

    此时此刻的长公主殿下正挥舞着小皮鞭，站在万军上方练兵，那小皮鞭握在手上，脸上写满了自信。

    她此时此刻就在想，要是弈世像这些将士一样乖一点就好了。

    而这份思绪又分出一丢丢留在了泰京，飞到淑妃身上。

    穿过重重宫殿围墙，最终飞向后宫之中......

    现在全部妃子围成一团，围着那位老太后坐着。

    周身宫女太监数不胜数，不知道的还以为要举办什么高级派对。

    然而这只是一场简简单单的家庭会议。

    老太后身为后宫之首，要帮皇帝打理打理后宫。

    虽说后宫之间都是勾心斗角，老太后也是那样过来的。

    她仍希望后宫能和睦一些，不想偌大后花园中出现人命。

    “太后，您慢点喝。”淑妃侍奉在老太后左边。

    这个位置不是谁都能坐的。

    一般来说，是皇帝皇后陪伴在老太后左右。

    现在皇帝修仙去了，皇后躲在自己的宫中很少出门。

    那除了他们，淑妃最有资格陪伴在太后左右。

    另外一位妃子，是三皇子的亲生母亲，还和太后是亲戚关系，一脸乖巧陪伴着。

    淑妃小心翼翼举起酒杯，以一种很慢很慢的速度喂给太后。

    她人老，轻轻喝了一口之后，就忍不住剧烈咳嗽。

    吓得周围妃子宫女太监们肝胆一颤，生怕这个老人会咳死了一般。

    “别喝了，太后，注意身体。”右边那位妃子心疼道。

    “咳咳，无所谓，让老婆子我再喝一口。”老太后硬是要喝。

    淑妃没办法，只好继续喂她。

    所有人都提心吊胆，就连淑妃也是，要是老天后给呛死了......

    那弈世也要完蛋好吧。

    还好，她挺过来了。

    “好酒，好酒。”老太后连连称赞。

    “太后，这酒虽是好酒，但终究是酒，不如喝点汤吧。”有妃子关心的道。

    然后就有太监把汤凑上来，能从碗底清晰看到那些名贵的大补之物。

    这汤一看就很补，但是老太后推开了。

    天天喝这些玩意，喝久了也会腻啊。

    “这酒是何人所酿造？明日让人送多几坛酒过来。”

    “太后，这酒......莫要多喝。”淑妃皱眉。

    她真的很怕哪一天老太后喝酒把自己喝到西天去了。

    “无妨，我知道你们想什么，这酒是何人所酿造？”老太后一脸不在意。

    淑妃迟疑了一会，并不是很想说出去，因为弈世仍是一个小人物，让他提前进入大人物眼中不太好。

    “他叫弈世，是我的弟子。”最后淑妃还是说了，老太后要一心追查，很容易查到弈世。

    “你的弟子？”老太后一愣，上下打量一眼淑妃，表情奇怪。

    “没错，我的弟子。”淑妃自豪说道。

    她的种种神情都被老太后看在眼里，更加奇怪了：“你什么时候有弟子了？”

    淑妃年轻时候是第一才女，能入她眼中，肯定不是普通人。

    弈世让太后也产生一丝兴趣，没想到这人不但酿出美酒，还有文采？

    “弈世？咦？是那位泰京传的沸沸扬扬的俊俏少年吗？”

    有个妃子惊讶出声，让老太后不禁端正身子，询问：“快和老婆子我说说。”

    淑妃就把弈世那些诗词写了几首，并且念出来。

    这些都是他当文抄公抄来的，就一个“牛逼”。

    众妃子听到之后，无不心惊胆战，好有才话，句句惊人。

    脑中自动脑补出一位俊俏少年，玉树临风，俊逸飘飘的身影。

    忽然有点小兴奋，就好比男人脑补美女一般......

    妃子们大多都还是完璧之身，谁让皇帝修仙禁欲呢？

    “厉害！”老太后被震惊的久久说不出话来，最后憋出一个词。

    弈世抄了许多苏东坡的诗词，有些都是苏东坡年纪大了作诗。

    那种胸怀沧桑，没上了年纪的人还真品味不出来。

    恰好，老太后能读懂，不禁更加感叹。

    “快和老婆子我说说，他为人如何？”

    淑妃一喜，她看得出来，老太后动了爱才之心。

    这是好事还是坏事？

    于是，众人就听淑妃讲了一上午的故事。

    都在讲弈世的。

    明明没什么好东西可以讲，却硬是被淑妃夸大其词。

    比如弈世一开始不愿读书.......

    淑妃包含感情，倾诉她为了让浪子回头的辛苦。

