    焦飞笑道：“这是当年蛟十力将军操练的好，他和夫人碧水仙子去了黑风岛凝煞，我还未能接引回来。这是他挑选剩下的鲛人，原来那四千鲛人兵，才是精锐！”

    这些鲛人族一大半是老弱，一小半是妇孺，自然比不得蛟十力带走的那一批，不过这些鲛人自从跟随了焦飞，生活安稳，除了操演紫云大阵之外，也没什么重活要做，倒是都修养的极好。本来鲛人族就是人鱼十三族中武力骁勇之辈，经过这段时日操练，便是妇孺老弱也看起来精神饱满，妖气充盈。

    这些鲛人更是感激焦飞提供的庇护，因此都极为努力奋发，焦飞祭炼了上元八景符之后，歇息了一日，这才着手开始祭炼两道太乙真形符，这两道太乙真形符本质比上元八景符略差，焦飞法力大进之后，运用心魔大咒更加随心所欲，但却始终无法炼化第九层符阵，只是把太易真形符也祭炼到了第八层符阵为止。焦飞知道这不光是因为自家法力不足，还因为欠缺阻隔两道太乙真形符吸摄天地元气的手段。

    只是阴阳葫芦非是焦飞现在着急要用之物，倒是多宝诀正是焦飞急需，焦飞花了五六日的功夫也没法把太乙真形符祭炼到最后一层符阵，便转而修炼起这手多宝诀来。

    多宝诀除了一部总纲之外，便有一百四十四种变化，分为五层心法，第一层就需要炼气成罡的修为，但能够使用的不过是一些小法术，比如庚寅小九冲炼宝诀，五脏神法。非要修炼到第二层，才有焦飞急需的无双剑翅法门。焦飞亦对此种情形了如指掌，他预料自己修成第一层多宝诀，凭着心魔大咒，也能强行运转第二层多宝心法，运使无双剑翅应该不难。

    多宝诀乃是一种法术，以焦飞的修为，闭关十余日后便有了成果。

    公孙红早一步已经把紫云大阵和乌云兜祭炼合一，化为了一张阵图随身收了起来，正自逗弄两头小独角雷兕，忽然焦飞身上金焰飞腾，五色光华大盛，无数飞刀，飞剑，飞针，金花，彩霞，祥云在光焰中随生随灭，焦飞真气雄厚，运使这多宝诀正是相得益彰。

    太玄多宝经扉页上曰：“火中便有紫金莲，五色祥云分两边，万般法宝随心变，只是我心不由闲。”

    焦飞把身法一起，足下金莲朵朵，身上彩霞披覆，顿时显出一种光彩夺目来，玉岛主虽然精修此法，但他心思阴沉，所修的法术便没有焦飞这般光彩。

    焦飞把如意雷咒和道心纯阳咒两道咒灵召唤出来，顿时法力澎湃，增进了十倍不止，当初他在空海的紫金钵盂中吸摄了无数咒灵分身，海族妖怪的元气，却一直都无法把心魔大咒催运到丹成二品以上，但是经过了数日修炼，不知不觉间，焦飞居然发现两道心魔大咒威力激增，已经突破了之前的威力所限，到了炉火纯青的第一品丹成境界。

    数十团紫电光雷和琉璃光焰，分别化为刺破穹苍的剑气，然后在半空掣转，化为紫金斑驳的双翼，焦飞只是略一运转法力，立刻撒去了法术。公孙红讶异的问道：“这是什么法术？”

    焦飞笑道：“这就是红姐姐接下来要苦苦修炼的多宝诀，魔门道法炼就的真气虽然跟道家不同，但是红姐姐应该可以把多宝诀修炼到第三层，比我可要高明一筹。多宝诀共有一百四十四种变化，别的变化倒也罢了，那无双剑翅红姐姐一定要多费些苦功。咱们的大鹏逍遥诀修炼的庚金神风，也是凝练的剑气，正合这无双剑翅的变化。”创出多宝诀的那位前辈，着实是个绝世奇才。焦飞已经问过了玉岛主，知道他并非是他本人，而是无意中得到了一位不知名散仙的坐化之后的遗蜕，身边就刻着这部法诀。虽然这位散仙前辈并未有进入元神的层次，但焦飞深信，这部多宝诀越是到了后来，威力便会越大，进入元神级数之后，威力更是会难以想象。尤其是焦飞修炼的天河正法，真气法力浑厚无匹，运使这多宝诀得天独厚。

    公孙红已经把大鹏逍遥诀修炼到了第七层，约略相当于道门炼气第七层道基的修士，庚金神风也修炼到了化为数千剑气，布下九天剑阵的境界，修炼这无双剑翅的法门比焦飞还要合适。学了多宝诀之后，公孙红就再也不需要焦飞的保护，大鹏逍遥诀配合无双剑翅，甚至炼气第九层的高人，也只能击败，不能捉拿住她。

    公孙红跟着天鹏尊者，几乎除了大鹏逍遥诀就没接触过其他法术，天鹏尊者却是半路出家，底子浅薄，除了一手锦绣十八织和九天剑阵，就没有什么拿的出手的法术。她虽然跟几个知交姐妹学了一手剑术，几种法术，却也都是不怎么高明的东西，跟着焦飞却有一种法术任挑，学都学不过来的感觉。

    焦飞把多宝诀细心的传授了公孙红之后，任公孙红自去修炼，把两头独角雷兕幼兽拎了过来，这两头独角雷兕见到焦飞便即乖觉的不得了，他们体内尚有焦飞打入的道心纯阳咒力，焦飞对这两头小东西的想法了如指掌。他们的母亲去了，便把焦飞当做了父母一般看待，都用粉嫩的小鼻子轻轻的哼哼，以示讨好，生怕焦飞不喜欢他们。

    焦飞拍了怕两头独角雷兕的脑袋，轻笑着说道：“从今日起，你们便是我的开山大弟子，二弟子，我也不知你们谁大一些，便依照入门的早晚罢。”他伸手一指那个从玉岛主手中夺来的独角雷兕幼兽道：“你便是老大，我给你起个名字，叫做天乙。”又一指从敖青公主手中讨来的那头独角雷兕幼兽说道：“你便是老二，我给你起个名字，叫做天牢。这两个名字都是天上星官，位在紫微垣之中，我亦希望你们日后能如同天象星宿一般，炼就长生道法，不负你母亲嘱托我一场。”

    焦飞只是微微沉吟便说道：“师父从今日起，就要传授你们冰魄道的法术，你们的师祖寒冰道人只有两个弟子，一个是广寒仙子，已经炼就元神，一个便是为师，如今修为还浅薄，但亦以长生为念。你们得天独厚，天生就有操纵雷电之能，若是知道苦修，日后成就不可限量，若是不知道努力，想想你们母亲的下场！”

    两头独角雷兕幼兽都匍匐于地，哀哀鸣叫，想起来母亲都难过异常。

    焦飞没有获得师门允诺，自然不敢传授天河正法，至于黑水真法也不用说了。反倒是寒冰道人的道术，他已经得了全部衣钵，加之寒冰道人自己虽然未能修炼长生，却调教出来一个炼就元神的弟子，他早就把冰魄道修改的十分完善，也是长生正法。何况焦飞知道黑风岛有玄霜煞，又懂得冰魄神光的修行口诀，自然是指点他们修炼这部道术最为合宜。

    焦飞把冰魄道的道术传授了这两头独角雷兕幼兽，天乙，天牢倒也聪颖，尤其是天牢在龙宫住了这许多时日，龙女敖青也曾悉心调教，如今已经练通了几处窍穴，能把上半身化为婴儿模样。天音女尼跟随焦飞日久，焦飞自然知道独角雷兕的修行法门和周身窍穴，只是略加指点，就让它们从头修炼。

    公孙红和两头独角雷兕幼兽都在修炼，焦飞却自家在这龙泉殿内恣意卧倒，开始琢磨这一趟北极之行，该如何谋划。

    “如今我手上有三张天府真符，加上六阳封神幡，心魔大咒，新练成的多宝诀，虽然天音转世去了，实力却也不曾折损。红姐姐炼就多宝诀，又有乌云兜和紫云大阵炼就的阵图，虽然仍旧不能跟五鬼天王这样的厉害角色相斗，却至少不怕天鹏尊者那样的人物了。”

    焦飞忽然想起寒冰道人曾说过，炼气到了第九层巅峰，转去修炼魔门真传，最多就只能修炼到第四层为止，心中忽然犹豫起来，暗忖道：“我的黑水真法和大鹏逍遥诀都已经到了第四层，虽然寒冰师父没说先把魔门真传修炼，再转去修炼道门心法如何，但是看那么多魔门弟子，都没有在长生无望之后去修道家法术，只怕也是有关碍的。除非我有天魔宫这样的法宝，能够把体内真气任意转化，不过天魔宫似乎也只能把佛道杂家的修为转为魔门法力，不能再转为其他，我只在里面修炼了几日，不知道这件法宝究竟如何。就算这件法宝再精妙，我亦不能到手，想这些也没用。”

    焦飞也想过，魔门心法修炼到第五层以上，就有长寿之妙，自己把黑水真法修炼到那个地步，自然有许多时间去修炼天河正法。但是北极一行之后，焦飞忽然觉察原来的想法只怕有些不妙，魔门诸位前辈，道门许多高人，难道计不及此？也未见得天地间只有自己这一个主角。

    定然也有其他的道魔两家前辈，寻摸过这一条路，既然前人中只有寥寥几个，才突破了道魔两家的藩篱，只怕未有如此简单就能把两家心法合一。

    “我听说旁门杂家之中道魔双修者不少，也有不少突破了两种南辕北辙心法之人，修炼成了绝大法力。旁门九大散仙中的铜鼓仙，便是道魔双修，自创了一部《正反五行诀》，功力之高，海内外少有人及，是道魔双修的翘楚人物。但是寒冰师父说，炼气第九层之上，魔门真法就不能突破到五层，想来也不会骗我，唯一的解释便是，想要把道魔两家心法，这南辕北辙的两个车轮连接起来，必定有个车轴，只是铜鼓仙知道，我师父寒冰道人不知道，我也不知道。这大鹏逍遥诀和黑水真法，我暂时不能修炼下去了。”

    焦飞猛然明悟过来，立刻惊出了一身冷汗，暗忖道：“幸亏我醒悟的早，不然就要走错路了。”

    焦飞静卧了两三个时辰，猛然一跃而起，却见到两头独角雷兕幼兽，正在满地嬉戏，不由得怒道：“天乙，天牢你们不努力修炼，却在玩耍，难道忘记了尔等母亲的叮嘱了么？”

    两头独角雷兕幼兽忙滚了过来，他们本也是跑的，只是年幼腿短，守不住脚，自然就滚了起来，天乙自命兄长，就牙牙学语，似要努力分说，焦飞伸手一按，本来想要检查一下两头幼兽的修炼，呵斥他们一番，便给他们讲解冰魄心法的奥妙。焦飞虽然自己没有学过，但是在炼气的头几层功夫上所化的时间不少，根基雄厚，倒也不怕解说不清。

    但是他伸手一按，就知道自己是错怪了这两个小家伙，独角雷兕不愧是上古异兽，居然在短短几个时辰内，就把炼气第一层胎动的境界修成，体内的冰魄真气和天生的雷电真气缠绕，竟然有互相滋养壮大之态。

    焦飞也不好认错，免得堕了师长的威严，便随口讲解起来炼气第二层入窍的关键，并且细心指导，直到确信这两头独角雷兕幼兽，已经大致弄明白自己体内的窍穴何在，才把他们一股脑的收入到了上元八景符的金曦境中，让他们和白云仙，蛤十一，铜无心去做伴了。

    焦飞计算时日，在紫青龙宫已经住了一月有余，龙女敖青却还未回来，不由得心头奇怪，暗忖道：“以敖青公主的实力，蛟王寺虽然有真言，真一，真空三大高手坐镇，也不是对手。毕竟敖青这边还有个黑摩勒，他就算自己不出手，也能劝得朱厌龙袖手。加上妖兵助阵，早就该结束战事了，难道敖青又去了别处？”

    焦飞正自思忖间，忽然听得外面有喧哗之声，忙把公孙红唤醒，让她暂且住了修炼。公孙红才把多宝诀修炼到第二层，勉强能使用无双剑翅，但是也足够此番北极之用了。

    ps：今日起，应该可以稳定更新了，终于调整过来，另外呼唤推荐票啊，已经要跌落周推榜了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

