    “而最重要的…”

    修罗总殿主顿了顿，加重了语气，“那份帝境血脉。”

    “八宗，唤之谓宗，但其传承有的是宗门、有的是家族形式。”

    “全凭当年炎龙八帝遗留前的意愿，或而繁衍自家血脉后代，或而开宗立派创下武道宗门。”

    “因此，八宗的传承方式并不一样。”

    “如北隐宫、东方家、金火宗、琼宇宗、六合宗之流，几乎全是家族代代相传。”

    “任宗主者，清一色八帝血脉直系后代。”

    “当然，这几家也会在漫长的传承岁月中收囊天地间的妖孽武者，只是数量很少。”

    “而像无上剑宗这种，则是以师徒形式，算得上是纯正的剑道圣地。”

    “唯独圣月宗，最为奇特，也更像一个正常的势力。”

    “历代宗主，近乎皆无血缘关系；或有师徒关系，但顶多隔那么一二代。”

    “宗主之位，有能者居之；接任者，全凭机缘而寻。”

    “这个接任者，若能诞生在自己宗门内，自然最好；若不能，便要满天下去寻。”

    “所以…”萧逸眯了眯眼，已然预料到修罗总殿主想说什么。

    修罗总殿主点了点头，“其他各家的帝境血脉，皆在漫长岁月的代代流且庞大族人中而愈发稀薄。”

    “唯独圣月宗，这份帝境血脉仅供给历代宗主。”

    “故而即便经历这漫长岁月，月帝血脉仍旧浓郁无比。”

    “这份血脉力量，或许不会让接任者有太大的修为增加，但却能增强接任者的血脉力量、筋骨身躯、五脏六腑等等。”

    “升华。”萧逸脱口而出。

    “不错。”修罗总殿主点了点头，“近乎打造出一副完美之躯，直接天赋飙升。”

    “这甚至近乎于超脱，寻常君境武者，不亚于天君之躯。”

    浓郁的帝境血脉力量，自然拥有莫测威能。

    对武魂而言，武魂力量可让其超脱。

    当然，前提是要有吸收武魂力量的能力。

    但这是天地所定，故而无人拥有这种能力，也就只有萧逸可凭太阴太阳之眼吸收武魂力量。

    而对武者而言，血脉，毫无疑问几乎是决定其一身天赋的最重大因素。

    血脉的层次飙升，天赋自也直接飙升。

    修罗总殿主继续道，“在接受完月帝血脉的洗礼后，之后便是圣月先地内历代圣月宗强者遗留的力量顷刻加身。”

    “一切，水到渠成，让接任者一飞冲天，彻底成为天地间一方强者。”

    “月帝血脉。”萧逸眼眸凝重了几分。

    月帝之名他听说过，曾经的炎龙八帝之首，也是八帝中唯一一个女帝。

    月帝，亦是自净月冕下陨落后，天地间最强的月道武者。

    萧逸想起来什么，问道，“为何圣君修为这般弱？”

    修罗总殿主回答道，“圣君一来天赋有限，二来当年根本还没到圣月先地开启的时间。”

    “上代宗主，也就是圣君的师尊，在壮年时便陨落了。”

    “那段时间，恰好是其接受圣月先地机缘后百万年左右。”

    “难怪。”萧逸恍然。

    上一代圣月宗宗主，接受完圣月先地机缘百年左右，还处巅峰状态，却忽然陨落。

    年幼的圣君，方入其门下恐怕也还没多少岁月。

    一来师尊早陨，二来圣月先地还需漫长岁月方能开启；也就是说，无指导者、无机缘，圣君只能全凭自身天赋和圣月宗的修炼资源底蕴去成长。

    圣君天赋有限的话，又恰逢遇到圣月宗没落的那段岁月，自然至而今都修为实力有限。

    圣君失却的机缘，恰好到这一代留到了依依手中。

    修罗总殿主道下最后一句，“圣月先地的事，老夫说到这。”

    “如何决定，还是全凭你自己。”

    萧逸点了点头，脸色凝重地看向猎妖总殿主，“那第二代猎妖总殿主当年圣月宗一行的事…”

    若是这份机缘要闯龙潭虎穴，个中危险莫测，萧逸宁愿依依永远活在自己的羽翼之下。

    “那次不一样。”猎妖总殿主摇了摇头。

    “可还记得月皇口中说过的那位圣月宗惊才绝艳者。”

    “他便是圣月宗上上代宗主，当然，而今只是个天赋尽毁，武道之路永远再无法进寸一步的废人。”

    “当年他试图短暂打开圣月先地，请了第二代猎妖总殿主前往帮忙。”

    “可这份帮忙，竟是让第二代猎妖总殿主先承载那那份圣月先地的庞大力量。”

    萧逸再度恍然，“我懂了，是古渊印。”

    猎妖总殿主点了点头，“第二代总殿主不修月道，那份庞大的圣月力量他不会吸收，只会自身承载。”

    “可是，谁到低谷了圣月先地的力量，低估了月帝亲自创造的这片机缘之地。”

    “古渊印虽可创造出一个无穷无尽如若深渊的空间。”

    “但第二代总殿主乃是外人，这份力量的承载压垮了古渊印，也险些压垮了他的肉身。”

    猎妖总殿主脸色冰冷，“第二代总殿主和圣月宗交好不假，包括上上代宗主，包括月尊武圣等人。”

    “但，老夫对圣月宗，并无几分好感。”

    “当年那场陨落大战，八宗袖手旁观，可没见半个圣月宗强者去助第二代总殿主们。”

    萧逸点了点头。

    猎妖总殿主轻叹一口气，“当然，那都是上代恩怨，存在于古老岁月中。”

    “和圣君，和你，和你那丫头都无关系。”

    “如何决定，你凭己心便是。”

    “还是算了。”萧逸摇了摇头，轻笑。

    “机缘虽重，虽难得，但我只希望我家夫人活得好好的。”

    “八宗之内，小人居多。”

    “我不跟着，终归不放心。”

    “而且…”萧逸眉头紧皱，“不知为何，我心头总有几分不妙的念头。”

    “那里，明明是依依的宗门所在，可我却忽而觉得，那里而今似极了龙潭虎穴。”

    踏…

    蓦地，一道轻微的脚步声。

    药尊总殿主踏出一步。

    萧逸循声看去。

    药尊总殿主轻笑，“若你担心那丫头安危，老夫陪着走一趟便是。”

    “总殿主？”萧逸面露疑惑。

    药尊总殿主笑道，“老夫并不希望总看你皱眉。”

    “这份机缘，若她失了，你终归遗憾。”

    “若她能更强，你眉间皱褶少些，也是好事。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    同样欠一更，明晚的更新中补。