
　　【中级任务2：从以下目标中选一人获取对方20点好感度。任务奖励：增长10年寿命，增加一个能力面板。】

　　姜寻再去看选项。

　　A、任嘉逸

　　B、冯遇言

　　C、纪哲宇

　　D、秦慕枫

　　姜寻：“……”

　　“这还搞什么选择题？”姜寻无语，“我肯定不会选前面三个啊。”

　　她去参加《恋人未满》这个节目，本就不是冲着找男友去的。

　　这次的选项对她来说，还是只能选秦慕枫这一个。

　　这对她来说，根本不是一个选择题。

　　系统：“……宿主，这对你来说为什么不能是选择题？”

　　姜寻刚准备选秦慕枫的选项，听到系统的问题，愣了一下。

　　姜寻：“什么意思？”

　　系统：“纪哲宇和冯遇言虽然不怎么样，但任嘉逸其实还可以。至少其他人说你坏话的时候，任嘉逸并没有参与，说明这人还行的。你为什么没有考虑过任嘉逸，直接就选秦慕枫呢？”

　　姜寻：“……我又不喜欢任嘉逸，干嘛要选他？”

　　系统：“那你是喜欢秦慕枫？只要秦慕枫在选项里，你好像都会毫不犹豫的选择他。”

　　姜寻一滞，忽的慌张起来，舌头打结，“你……你索什么呢！”

　　系统：“宿主，别紧张，舌头捋直了再说话。”

　　姜寻急忙解释，“……我来参加节目又不是冲着恋爱去的。就算任嘉逸再好我也没必要去获得他的好感值。至于秦慕枫……好歹我们也认识啊，就算拿到他的好感值，他也不会……不会跟我有……有些什么发展。”

　　姜寻不说话了。

　　看到这四个选项的时候，她确实想也不想就选择秦慕枫。

　　第一反应就是，她只想去为获得秦慕枫的好感度而努力。

　　对于其他人的好感度，她根本不在意。

　　可是为什么会在意秦慕枫的好感度呢？天籁小说网

　　姜寻别说想到秦慕枫的脸了，只是单单想到秦慕分三个字，心跳都乱了许久无法恢复。

　　系统：“宿主，你还没有选择呢，到底要不要选了？”

　　姜寻被系统提醒的回过神来，才发现系统还一直停留在选项的页面上。

　　姜寻犹豫了几秒，最终还是选择了秦慕枫。

　　谁知，刚刚选完，系统马上又弹出一条消息。

　　【中级任务2完成。任务奖励：增长10年寿命，增加一个能力面板】

　　姜寻：“……”

　　“什么鬼？”姜寻差点儿喊出来，蹭的从她宿舍写字桌前的椅子上站起。

　　突然这么大的动作，舍友三人惊讶的看过来，“姜姜，怎么了？”

　　“没事。”姜寻心虚坐下。

　　“是不是因为网上的那些评论啊？”黄佳佳安慰道，“你别放在心上，今晚正片播出了以后，大部分的网友都知道错怪你了，我看官博还有闪频的官方号里的评论，好多人都说喜欢你呢。说不好的只是少数，咱们别理那些人。”

　　“是啊，那些人就是为了喷而喷，还自以为看的比别人清楚理智，别理他们。”周代欣也说。

　　“出了名之后，谁没几个黑粉啊？越有名的，黑子越多。”马海娜说道，“你别去看。”

　　“我真没事，不是因为那些评论。”姜寻只好找了个借口，“我就是之前忘了一件事情，刚刚突然想起来了，一激动就站起来了。我没受那些人的影响。反正我从胸口碎大石开始，就没少挨过骂，我还能怕那个？”

　　三人松了口气的笑出来。

　　“也对，这也算是出名的代价吧。”黄佳佳笑道，“所以明星其实也不是那么容易当的，得有强大的心里承压能力。”

　　“要是我，我可能真的会承受不住。”周代欣如实说，“别看我劝你劝的挺好，那是因为我知道你心理素质好，承压能力强。可要换做我自己，天天看不认识的人在网上这么骂我，我肯定连网都不敢上了。”

　　确定姜寻真的没事，舍友三人才又开始专心她们的课业。

　　姜寻这才问系统，“我连秦慕枫人都还没见着呢，怎么任务就完成了？”

　　系统：“不是非要见着人才行，任务启动后，只要目标任务对你有好感值增长，你的任务就算完成。”

　　姜寻不禁感叹，“这次真是我做过的完成的最快的任务了。”

　　秒完成。

　　系统看着对秦慕枫记录的好感度情况，发现秦慕枫对姜寻的好感度一直在提升中，从未停止，甚至早已突破一百。

　　系统也不是很明白，为什么有人的好感度能够突破一百这个满值，还能继续升。

　　系统按道理是记录不到满值以后的数值的。

　　姜寻说完，又忍不住想，即使没见面，秦慕枫依然在给她增加好感值吗？

　　秦慕枫到底是怎么想的？

　　正想着，秦慕枫的脸突然就闯入了脑中。

　　姜寻的脸蹭的便热了起来。

　　姜寻合上书本，便起身往外走。

　　“姜姜，这么晚了你去哪儿？”马海娜疑惑的问。

　　“出去跑几圈。”太热了，她需要出去吹风冷静一下。

　　对于姜寻充沛的经历，舍友三人已经见怪不怪了。

　　姜寻在寒风中跑了几圈之后，总算是冷静了下来。

　　系统：“宿主，容我提醒你，你还没有添加能力面板。”

　　姜寻：“……”

　　她竟然把这么重要的事情给忘了！

　　系统：“宿主，看来秦慕枫对你的影响很大啊。”

　　姜寻：“闭麦吧你！”

　　系统不说话了。

　　姜寻花费10点功德值将【速度】加入能力面板。

　　又将70点功德值转化为7点能力值添加给了【速度】。

　　现在还剩下603点功德值。

　　姜寻想了一下，又将除了【洗髓】之外的能力都添加到10点。

　　这样一来，便还有543点功德值。

　　姜寻又划走100点功德值，转化为10点能力值加到【洗髓】上。

　　系统说过，【洗髓】10点是一个坎儿，每增加10点，身体所承受的痛苦就会增加一些。

　　上次加到20点，姜寻已经觉得有些难受了。

　　所以为了谨慎期间，姜寻决定再加10点来看看。

　　为此，姜寻先回了宿舍。

　　免得在外面遇到什么意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第126章 每次想起秦慕枫，无法平静免费阅读。https://xs.23sk.com 