    “段云，你真的要搞汽车变速箱？”坐在段云对面的程常林惊讶的问道。

    “是的。”段云点点头。

    “那……你现在做出样品了么？”程常林正色问道。

    “目前还没有……”段云沉吟了一下，说道：“最近我一直都在改装设备中，如果顺利的话，应该一个月内就能做出样品了……”

    “哈哈。”段云话声一落，会议室中有几人已经面露不屑的笑了起来。

    “那也就是说你要做的汽车变速箱八字还没一撇吧？”斜对面坐着袁学东突然带着几分冷笑的对段云说道。

    “只是时间的问题而已，我相信我们服务公司是可以做出合格的汽车变速箱产品的。”段云眉头一挑说道。

    “说的轻巧。”

    “咱们总厂都做不出汽车变速箱，就凭劳动服务公司那边的人和设备……这根本就是不可能的事情啊。”

    会场中几个车间领导纷纷摇头说道。

    “段云，你真的有把握做出汽车变速箱？”程常林直视着段云问道。

    “我说了，只是时间的问题。”段云说道。

    “秦厂长，段云是搞技术出身，他既然这么有信心，我感觉应该有戏。”程常林转头看向秦刚，说道：“秦厂长，我觉得劳动服务公司本来就是咱们厂的下属单位，另外我看段云确实是想为厂里做点实事，无论成败，他这种作风和精神都是值得提倡的，所以我认为从哪方面来说，咱们总厂这边都应该给段云同志提供支持帮助，倘若大集体那边效益真的能搞上去的话，对咱们总厂这边的也是有很大好处的……”

    “嗯，程总工说的对。”秦刚环视了下边众人一眼后，说道：“如果大家都没有意见的话，那就先……”

    “秦厂长，我感觉这件事有难度。”此时坐在段云前面的铸钢车间副主任郭晓明突然插了一句，只听他接着说道：“现在劳动服务公司那边并没有做出任何的样品出来，需要做出多少外壳样品，以及能给厂子带来多少效益这还是未知数，另外我们铸钢车间这件的工作量已经很大了，工人三班倒兢兢业业的干活，设备也一直都是满负荷运行中，即便如此，也只能勉强完成目前厂里的订单任务，如果在分出一部分人手去做大集体这边的产品，这个压力就大了点……”

    “郭主任说的有道理，我们不能丢了西瓜捡芝麻！”质检科的科长杜存剑也跟着插了一句，只听他说道：“最近这几年，咱们厂子的效益一直都不错，尤其秦厂长今年开始励精图治，抓生产保质量，使得咱们厂的产品口碑越来越好，订单也越来越多，这方面是有目共睹的，但目前咱们厂限于设备产能有限，完成计划内订单已经压力很大了，所以不能再浪费资源去搞短期无法带来效益的新产品，正如刚才郭主任说的那样，铸钢车间现在的生产任务已经很重了，这个时候再抽出人力物力去帮着大集体生产新产品，势必会影响到其他订单的生产！而那些订单基本上都是咱们厂子的老客户，彼此有着几年甚至十多年的供货关心，如果耽误了交货时间，肯定会引起这些老客户的不满，将来这些老主顾减少订单或者干脆转向其他厂家订货的话，对咱们厂子就是一个重大损失，所以我觉得咱们应该掂量下这件事的轻重，不能因为是劳动服务公司是下属单位就必须无条件付出这样的代价！”

    “说得好！”旁边又有几个领导在一旁赞道。

    此时段云看着几人的发言一声不吭，只是盯着会议室对面的墙壁发呆。

    其实段云早就预料到会有这样的情况发生，在他看来，过来参加这个会议自己铁定会成为众矢之的，根本就是浪费时间而已。

    但既然是厂长秦刚让他开会，他不得不来，本来段云还指望这帮人能顾全大局，同意协助大集体这边开发新产品的，现在看来，无非是段云又天真的一次。

    至于刚才发言的铸钢车间副主任郭晓明以及那个质检科的杜存剑，是有亲戚在大集体上班的，之前都到大集体找过他，不过最终都被门卫以经理外出不在的借口打了，心里肯定对段云是一肚子怨气的。

    这些人说是为厂子利益考虑纯粹扯淡，这帮子天天坐办公室看报喝茶混日子的主儿，除了厂里发给他们的工资奖金以及逢年过节的福利外，其他的根本就不管不问，有个屁的大局观和长远考。

    但国企就是如此，大领导或许还算好说话，但小鬼比较难缠，你要是得罪了他们，这些人指不定在什么地方给你使坏下绊子，这点段云也是想到了的。

    不过好在段云已经留了后手，目前柴油机厂那边的样品已经做出来了，段云可以不用依靠总厂这边的支持了，所以段云也不打算在会议上发言了，只等着会议一结束，拍拍屁股走人就行了。

    “郭主任，据我所知，目前铸钢车间的生产任务并不算重吧。”程常林这个时候看了一眼铸钢车间的副主任郭晓明，皱着眉头说道：“我记得去年铸钢车间每天炼钢三十吨，今年好像一季度平均每天只有25吨，应该有足够产能支持下大集体这边吧？”

    段云看到程常林再次为自己说话，脸上露出了一抹意外之色，要知道，以前段云在总厂的时候，程常林可是很少能站在自己这边发言的。

    “程总工，你是搞技术的，生产这方面有些东西你不懂。”郭晓明闻言脸色有些不悦，但程常林毕竟是厂委会成员，所以郭晓明只能语气平和的说道：“目前铸钢车间生产任务确实很重，工人三班倒都忙不过来，而且我们铸钢车间生产环境相对艰苦一些，长时间大体力劳动，时间长了谁也受不了，所以只能勉强完成厂里目前的订单。”

    “老程，铸钢车间的生产任务确实比较重，现在咱们很多订单要的都是特种钢材，这个是不能光看产量的……”袁学东这个时候也突然插了一句。

