    机场的采访还在继续。

    当周围的旅客听说这是一支刚刚为国争光的少年队伍时，纷纷为他们鼓掌喝彩。

    很多人都是有孩子的。

    作为家长对于这种别人家的孩子无不会特别的关注。

    甚至不少人已经决定以楚皓他们为榜样好好教育一顿自己家小孩了。

    此刻，各大新闻媒体争先采访，想为自己积累第一手的素材。

    不过现在的通讯技术还不发达。

    所以楚皓在IMO的夸张事迹也没有全传回来。

    想必当他唯一一个满分，以及破IMO解题记录还有特别奖的消息传回华夏又将是一场轰动。

    采访从出站口一直到国家队登车才停止。

    记者们意犹未尽地看着大巴车消失的方向。

    尤其是当初接触过楚皓的几名记者，立马拨打了总台的电话。

    “主编IMO国家队回来了，那个楚皓的成绩似乎不止是满分这么简单，我申请对他进行一个专访。”

    “可以，不过一定要深挖，现在正是奥数热的时候，这应该会是一个不错的新闻热点……”

    大巴车上，肖安看着眼前意气风发的少年少女不禁有些失神。

    曾几何时他也走过楚皓等人走过的路。

    只是如今他是众人的领队，而他们则是选手。

    一旁的邱定方调侃道：“老肖啊别感慨了，有时候不服老不行，这群小家伙可比咱们那时候厉害多了。”

    闻言肖安苦涩地摇了摇头。

    的确，江山代有才人出，随着教育科技水平的发展现在的年轻人的确一代强于一代。

    尤其是坐在车厢尾巴的楚皓。

    这家伙已经不是后浪推前浪了。

    他是直接把前浪按死在了沙滩之上。

    光是他解开西塔潘猜想这一成就就已经超越了大部分学者包裹数学教授。

    一想到这些，两名领队就觉得自己坐在高高的柠檬山之上。

    说不酸都是假的。

    但同样佩服也是真的。

    遥想自己当初的十八岁似乎还在为了如何夺得金牌而头疼。

    结果人家直接被全国各大高校抢着要。

    属实是没法比。

    这一次众人的目的地是上京数学研究院。

    在那里会为这支小队举行一个祝贺仪式。

    当然庆功宴也少不了。

    毕竟这次国家队拿下六枚金牌以及重要无比的特别奖自然需要珍重对待。

    更不用说楚皓还打破了IMO的解题记录。

    这是一个很高的荣誉。

    一个小时半之内完成考试，这个记录还是后来的上京韦神将其打破。

    这对于奥赛而言也是一个史无前例的先例了。

    可以预见，一颗数学新星正在冉冉升起。

    至于说那些质疑的声音。

    好比现在捧得这么高，以后要是没什么成就啥的，楚皓这次IMO取得的成绩就是实力打脸。

    顺着消息的扩散，上京的各大有关机构也知道了楚皓的成绩。

    上京大学，吴天祥看着消息上列举的内容不禁扼腕叹息。

    “这么优秀的学生为什么不是我上京大学的！

    招生处干什么吃的，每年这么多经费竟然还抢不过中科大，废物！”

    周主任……

    《论楚皓死活不愿意来上京大学其他人却都怪我这件事。》

    华清：我狠啊！当初就应该直接申请超标规格的待遇的。

    我就不信他楚皓能挡住一百五十万的待遇！

    不过还好，上京那边也没成功，舒坦了！

    ……

    中科大，数学研究院院长办公室。

    “什么？楚皓又是满分？还得了特别奖，并且还破了记录？”

    “一定要多关心楚皓同学，这可是咱们的宝贝疙瘩！

    我中科就缺这样的数学人才！”

    华夏数学研究院的迎接已经庆功宴搞得很热闹。

    上京数学届有头有脸的人物都来了。

    并且这些大佬都对本次IMO国家队的队员表示了热烈的祝贺。

    同时也表示再进入大学后，大家可以再接再厉，期望听到他们更好的消息，也可以取得更加优秀的成果。

    庆功宴与其说热闹，倒不如说有些功利和呆板。

    怎么说呢，就像是领导讲话一样。

    楚皓还是喜欢在荆城的庆功宴。

    和熊万国冯开云两人聊天吹牛可太欢乐了。

    庆功宴结束后，众人在安排的酒店休息。

    第二天楚皓也买了回江城的机票。

    就在他折返回酒店时，才发现大事不妙。

    乌泱泱的一片记者直接把他给围了。

    “楚皓同学请问你对于本次IMO取得满分怎么看？”

    “根据主办方传回来的信息你打破了最快的答题记录，请问你是如何保持这么高的效率还能维持百分百正确率的。”

    “楚皓同学……”

    楚皓很想逃，但可惜逃不了。

    不好好满足面前这名女记者的求知欲，想来今天他是走不了了。

    于是楚皓可以说是使出了浑身解数，只为了能让这名记者心满意足的离开。

    长达半个小时的专访后，女记者晕晕乎乎的离开了。

    显然，楚皓的回答已经让她有所满足。

    但此时她看着自己的采访记录陷入了沉思。

    他好像每个问题都回答了，但似乎又什么都没回答。

    “这就是学霸吗？”

    ……

    下午，楚皓坐上了回江城的航班。

    随后几经辗转回到了荆城。

    走出火车站，他下意识的就像打车去一中。

    结果还是司机大哥的提醒他才反应过来自己已经毕业了。

    一中也放假了。

    出租车上，楚皓正和出租车司机有一句没一句的聊着。

    “小伙子你们高考成绩究竟什么时候出啊？”

    闻言楚皓也没觉得麻烦，耐心地解释了起来。

    “应该是这个月月底，到时候省教育厅那边会通过邮寄的方式将高考成绩单邮寄到考生家里。”

    “哦，这样啊，我也没读过书，不知道这个流程。”

    说着司机大叔便憨厚的笑了起来。

    “叔叔你是有孩子今年高考吗？”

    “是啊，我闺女。

    他和你一样也是前段时间高考的，她自己估分有660多呢！”

    看着一脸自豪的司机大叔楚皓会心一笑。

    看得出来，对于自己这个女儿他真的很上心。

    相比外面那些阿谀奉承，他更喜欢这样的人和事。

    毕竟人间烟火气，最抚凡人心……

    

