    208、交换

    奈良鹿久和山中亥一联袂拜访，让刘浩还是有些吃惊，他在办公室接待了二人；

    “刘浩大人，这是奈良家族和山中家族的秘术修炼法门；”

    奈良鹿久和山中亥一分别呈上一个卷轴，刘浩楞了一下，轻轻敲了敲桌子，一个结界在办公室内升起，将整个办公室笼罩在内，这是刘浩研究了旋涡一族开发的一个小技能，只有隔绝的作用，防止别人探查用的；

    这一手，让奈良鹿久和山中亥一都有些惊讶，这样的封印结界不是说不能布置，而是刘浩太轻描淡写了，敲一敲桌子就搞定了，这得多大的控制能力；

    刘浩盯着两人看了一会，笑了笑，自然明白两人的意思，想要换取一份提升的方法；

    “地球上有着一种冥想法很适合你们，忍界封印解除之后，忍者学校内会公布这种功法，到时候你们直接修炼即可；”

    刘浩没有接下卷轴，公布的冥想法甚至能在网上看到全篇，虽然是最低等的，忍界融入地球，想瞒也瞒不住，没必要为这点蝇头小利做小人；

    奈良鹿久智商据说超过200，刘浩一说，他就想明白了公布的必然是最低等的，就好像他们木叶公布的忍术一般，高级的从来都是隐藏的，既然已经下定了决心，自然想要更好的，能更快提升的；

    “刘浩大人，我们奈良一族和山中一族战斗方面都有些欠缺，也是想请教一下大人，日后我们家族该如何发展最佳？”

    刘浩笑了笑，没有接话，而是拿起了卷轴打开，看起了其中内容，这个态度就是答应了；

    网上公布的冥想法，不过是B级，大学里教导的已经到了A级，也不是不能拿来交易给他们；

    他相信这两个家族只要不是傻瓜，就不会外传，能将家族秘术保密了这么多代，在这方面还是值得信任的；

    奈良家族提供的卷轴很全面，从精神力特有的锻炼功法，到影子的各种忍术使用方法及总结，能记录的都在这里了；

    同样，山中一族也是如此，功法加上忍术，历代高手的解说内容一一陈列，可以说都掏出箱底最宝贝的东西了；

    奈良鹿久和山中亥一这么做，也是没办法，就这些，还担心刘浩看不上，一个超影级强者，在他们看来，两人提供的东西属于可有可无；

    刘浩看了一遍，对两个卷轴绝不是可有可无，而是用处极大；

    奈良一族的影子模仿术，在刘浩看来，属于黑暗元素的一种用法，精神力锻炼法门直接作用于灵魂的提升，对于刘浩来说也是全新的系统，能完全融入到自身冥想法的功法，益处不小；

    山中一族的心转心之术，更像是一种灵魂入侵法门，侵入敌人的灵魂空间，从心灵入侵灵魂，这个法门之中，最大的优点就是能够自我保护；

    这个对于刘浩多少有些作用，对于斩魄刀的开发也有着不小的借鉴；

    功法，相对于奈良一族的提升，山中一族对于灵魂更偏向于强化，一个是提升量，一个是给灵魂增加一层灵魂铠甲；

    可以说，两个卷轴，给了刘浩极大的惊喜，看完了卷轴，刘浩杵着下巴思考起来，针对两个家族，什么才是最适合他们的？

    奈良一族战斗更多的是依靠智商，以最小的代价换取最大的伤害，影子模仿术对于刘浩而言是外行，想来想去，也没有能加入影子模仿术的功法和技能；

    山中一族，抡起灵魂强度，丝毫不比其他忍者差，而且还能灵魂出窍，可以说在忍界已经是翘楚，在这方面天赋算是忍界的顶级家族，只不过没有遇到更好的使用方法罢了；

    “地球有一种修炼体系，叫做念力师；”

    刘浩说着将身上的念力刀刃召唤出来，驱使它们在空中高速移动，奈良鹿久和山中亥一只能看到几条线条，这是念力刀刃行走产生的残影集合而成，连看都看不清楚，被杀死不过是瞬间的事；

    “念力师，和奈良一族驱使影子有着异曲同工之妙，即可以加强影子模仿术的威力，也能驱使念力武器作为另一种作战模式；”

    刘浩话音刚落，三把念力刀刃就停在桌面上方，悬浮在空中一动不动，从极速到静止不过一瞬间，这份控制力也只有念力圆满的他能够做到；

    “亥一，你们家族的灵魂天赋很高，我甚至怀疑你们家族很多成员的灵魂已经凝聚出灵体了！”

    刘浩说到这里停顿了下来，轻轻的敲了敲桌面，眉头有些皱起，这让山中亥一大为紧张；

    真论起来，山中家族是很好的死神家族，到尸魂界的话，肯定能混得很开；

    只不过死神世界的修炼模式并不适合忍界，灵魂再强，也只是查克拉的一半源泉；

    再者，忍界也没有斩魄刀的载具浅打，龙国的超导武器贵死人，山中家族卖了都不定能买的起一把的；

    “我曾经过去一个世界，只不过这个世界的人都是灵魂，属于死者的世界，现实世界之中想要修炼，代价极大，大到龙国现在也没多少人练就；”

    刘浩这番话，让山中亥一放弃了这种修炼打算，这种代价，山中家族根本付不起，很可能整个家族没落了，都没有一个人炼成，根本没有意义；

    “冥想法教给你们之后，最好的方式是将这个冥想法融入到你们家族的功法之中，提升家族功法的等级，加快精神力的修炼进度，这样，既保留了你们现在的战斗模式，又能使用念力师这个全新的职业；

    亥一，日后有机会，我带你女儿去一趟那方世界，这段时间，让山中井野多练练基础剑法；”

    “谢谢刘浩大人！”

    山中亥一大为兴奋，没有比这更好的结局了，一旁，奈良鹿久也为山中亥一感到高兴，他一见到念力师使用方法，就已经知道这是最适合他们家族的功法技能，不能强求再多了；

    A级冥想法，念力师锻炼法门给两人一人一份，看到桌面上的三把念力刀刃，干脆送给了他们一人一把，最后一把刘浩也没留下，直接甩给了山中井野，也算是对山中家族的一种补偿；

    “念力师也能驱使苦无等武器，只不过没有特制的念力刀刃流畅，念力刀刃在龙国也是很珍贵的，一把相当于一只影级妖兽的价值，可别弄丢了！”

    “多些刘浩大人！”

    奈良鹿久和山中亥一高高兴兴的离开，刘浩摇摇头，抡起价值交易，添上念力刀刃，也算公平合理；

    他估摸着这两个家伙会将念力刀刃当初传家宝一样流传下去了；

    感谢无敌、海贼王打赏！

