    第1263章 这人得多狂啊？

    

    他选择性的忘记同为元尊的廖渡和齐楼主就是败在了这位还未突破到元尊等级的青年手里。

    

    朱掌门有了底气，颇具威严道：“阁下便是你祖宗的谢少吧？

    呵，久仰大名。”

    

    语气带着明显的轻视。

    

    掌事惊愕的看向自家掌门。

    

    你怎么了？

    你清醒一点啊！   

    反正注定要输，别结仇啊！   

    朱掌门已然被元皇修为迷惑，甚至无视了刚刚败北的三人。

    

    谢忱也不废话，直接抖剑：“请赐教！”

    

    朱掌门对他无视自己的态度，十分不悦   

    不过区区元皇，他到底哪来的底气？

    

    朱掌门冷下脸：“飞羽门与你祖宗无冤无仇，谢少为何非要苦苦相逼呢？”

    

    “呃，是我的疏忽，我还以为你祖宗连踢几个门派，用意已经很明显了呢。”

    

    谢忱惊讶的说完，将剑回收。

    

    随后又礼貌的解释：“你祖宗以踢馆闻名立足，正常流程是双方过招点到为止，输了便要将你祖宗的旗帜挂在你飞羽门三日。

    不过前辈放心，你祖宗的旗帜没来得及做，这点可以省掉。”

    

    最后一个字落地的时候。

    

    飞羽门众人都觉得脑袋瓜子嗡嗡叫。

    

    谁他妈问你这个？

    

    朱掌门额角也狠狠抽了抽，他认为谢忱在装疯卖傻，便有些恼羞成怒：“你就如此自信，你祖宗一定能赢？”

    

    谢忱自信的点头：“八九不离十吧。”

    

    朱掌门冷笑着追问：“倘若飞羽门赢了当如何？”

    

    谢忱见他一副必须讨个说法的模样，只好道：“随你处置。”

    

    “好！”

    

    朱掌门似乎就在等这句话，答应的果断。

    

    执事震惊又难以理解的眼神看着他。

    

    不是，你这……怎么还膨胀了呢？

    

    你才二阶元尊，那是廖渡和齐楼主都战败的对象，你在闹着玩呢？

    

    朱掌门怀揣着碾压你祖宗的想法，已经自信心爆棚了。

    

    他抬起下巴，问的高傲：“是你与本座一对一分胜负，还是……”   

    谢忱冷声打断他：“你祖宗来踢馆，这点自然是朱掌门说了算了！”

    

    一口一句你祖宗，听起来是真膈应人。

    

    朱掌门沉着脸，便要喊出一对一，执事先一步开口：“不如，三局两胜吧？

    两位留在最后，分胜负！若是前两局你祖宗都赢了，倒也省得二位出手了！”

    

    朱掌门脑袋有那么一瞬间的清明，赞同道：“就按照孙执事所言！”

    

    别说，这主意打得还真挺好！   

    但凡前两局输了一局，那飞羽门就刷新了你祖宗踢馆不败的记录。

    

    丁川和丁柏走到谢忱身后，还不等他们俩说话，谢忱就抬手打断他们的话：“三局两胜，可！”

    

    你祖宗兄弟后背绷直，紧张的攥紧拳头。

    

    大家伙都非常担心，万一轮到自己头上，输了就给你祖宗丢脸了！   

    谢忱面不改色的问：“飞羽门第一局，谁上？”

    

    孙执事喜出望外。

    

    他万万没想到事情还有转机，只要赢一局，飞羽门名气就要更上一层楼了！   

    为了赢，他把飞羽门里还在闭关的长老请了出来。

    

    两个都是二阶元尊，元气很充足，像是快要突破的模样！   

    两位长老得知有人挑衅飞羽门，那自然是气势汹汹。

    

    一出来，便抬头挺胸：“不自量力的小儿们，谁来第一局？”

    

    丁川和丁柏对视一眼，迈脚往前。

    

    然而，却有一只脚比他们俩快。

    

    谢忱目视前方，语气平静：“请赐教！”

    

    丁川：“？”

    

    丁柏：“？”

    

    周围陷入了一片寂静。

    

    众人皆是错愕的看向青年冷峻的脸庞。

    

    孙执事尴尬的问道：“谢少，您不应该是第三局吗？”

    

    谢忱挑起一边眉毛：“你们好像没规定一人不可以挑三局。

    请吧。”

    

    孙执事：“……”   

    朱掌门：“……”   

    在场众人：“……”   

    好家伙！还有这种骚操作？

    这人得多狂啊！   

    

