
　　离开了麻衣相馆，方正卿并没有太多逗留卧龙镇，直接看着地图离开了。

　　不过等到晚上他又返回来了，因为地图拿反了，他走错方向了。

　　不过这次方正卿并没有进卧龙镇，而是直接沿着小道走，按照地图，如果没有错的话，前面会有一个乱葬岗。

　　这个时代乱葬岗夜晚一般是没有人赶来的，能来的都是有本事的。

　　方正卿作为一个僵尸，也是属于有本事的，但方正卿没想到，在这大晚上，除了他居然还有人。而且其中一个面相，有点熟悉，好像是千鹤道长，不过就是年纪大了许多。

　　而且方正卿还看到，那三人面前的棺材里还有一个同类，不过被镇住了。

　　方正卿离他们不远也不近，只有一百米，不过因为是夜晚，这三人又在密谋什么，所以他们并没有看到方正卿。

　　就听一个身穿道袍的人说道：“这诸葛孔平要是抓不到这铜甲尸他可就倒霉了，抓到了，他就更倒霉了！”

　　而另一个裹着黄布包头的人得意道：“这铜甲尸可不一般，什么道术和法宝都镇不住这僵尸，他只怕公鸡血和荔枝柴！”

　　而那个长得和千鹤道长一样的人拍了拍黄布包头的人说道：“保险一点，把我们黑教秘术画在僵尸上，让他再凶一点！”

　　说着，他走到棺材中的铜甲尸身前，在僵尸眉心画了一个法印，然后就见棺材里的僵尸眉心闪过一道清光，打了一个哆嗦。

　　方正卿站在暗处，确实感觉到自己那同类气息变强了，有了要突破封印的趋势。

　　那个黄布包头的人，点了点头，掏出了一个瓶子，拿着一个竹筒走向铜甲尸说道：“再保险一点，给他灌上我们岐黄洞的五毒水，让他凶得冒泡。”

　　说完，给那铜甲尸灌下了五毒水，方正卿已经看到哪五毒水灌下去之后，那铜甲尸的手已经开始动了，本来干瘪的皮肤也如同冲了气的气球一样，膨胀了起来。

　　而剩下那个，见他们三人中其他二人都表示了，于是说道：“为了绝对保险，给他再喂养道士的灵血，让他凶上加凶！”

　　“有道理！”黑教的人听了点了点头，表示同意。

　　那岐黄洞黄布包头的自然也是同意，于是二人把手伸了过去，那道士也不含糊，放了一个竹筒，直接给二人放血。

　　一人放了大约三百毫升，然后那道士拿起竹筒朝铜甲尸走去。

　　被放血的二人连忙问道：“你的呢！”

　　那道士脚步一停，淡定道：“我不用！”

　　“……”

　　方正卿闻着空气中传来的血腥味，没有兴趣再听下去了，迈开大步朝三人冲去。

　　岐黄洞和黑教的修士，看着自己那合伙人给铜甲尸灌血，没有注意到后面的动静，直到方正卿离他们还有十米远时，二人才察觉到不对，扭头看去。

　　不过十米的距离，方正卿的速度很快走到了他们身前，没等二人有反应，方正卿直接掐住了两个人的脖子。

　　没有丝毫犹豫，方正卿轻车熟路的咬在了岐黄洞那人的脖子上，那人直接发出了惨叫。

　　至于和千鹤道长长得十分像的黑教修士，双脚离地被方正卿举起，不停地挣扎蹬踹方正卿，不过这自然是徒劳的。天籁小说网

　　那个正在喂食铜甲尸鲜血的道士，听到了身后的动静，于是扭头看去，发现自己那岐黄洞的道友和黑教的道友一个被僵尸咬住了脖子，一个被僵尸掐住了脖子。

　　他连忙拿出一道灵符，转身准备去帮忙，但他刚一转身，其身面的铜甲尸睁开了眼睛。

　　“吼……”

　　低吼一声，撕碎了墨斗线，抓住了那道士的肩膀，往后一拉，拉进了棺材里，和方正卿一样，往脖子处咬去。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　此时方正卿也换了一个人咬，最后二僵一同把被吸干的道士扔下，然后两个僵尸互相看着对方。

　　方正卿发现对方或许是刚恢复，一身气息并不怎么强，当然这是和方正卿自身相比。

　　不过同作为铜甲尸，对方身上却真的有盔甲镶嵌在肉身里，而方正卿虽是铜甲尸，但却并没有盔甲。

　　这是因为，对方是被人用邪术祭炼而成的，那身上的盔甲，可让他无视一些道术，也为其平添一些防御。

　　同样的，方正卿在观察对面的铜甲尸的时候，波索吴也在观察方正卿。

　　波索吴就是这个被祭炼成僵尸的人生前的名字，因为他是自愿被祭炼成僵尸，而且还保留了一半生前的灵智，所以他变成僵尸依然叫波索吴。

　　波索吴看着方正卿，也能察觉到方正卿是铜甲尸，不过却是自然进阶的铜甲尸。

　　波索吴看了方正卿几眼，也没有任何交流，直接又要躺到了棺材里面。但是他不想动手，并不代表方正卿不会动手。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。

　　体质：98%。

　　方正卿看着仅差百分之二就能提升到百分之百，他实在没理由放过波索吴。

　　虽然波索吴还没有恢复到巅峰，但即使这样，方正卿也相信，波索吴完全可以弥补那百分之二。

　　于是在波索吴一转身的时候，方正卿就动了，一拳势如破竹的打在波索吴的后背。

　　波索吴做僵尸这么多年，也从没有碰到被僵尸从背后偷袭，没有防备，直接扑倒在地，地面被砸出了一个浅坑。

　　“吼……”

　　波索吴遭此一击，也是怒了，大吼一声，也没用尸语质问方正卿，暴脾气的他起来就朝方正卿扑去。

　　方正卿一拳打在波索吴身上，确实感觉到好像打在一块铜铁之上，不过今日哪怕就是一块铜铁，方正卿也要打烂他。

　　波索吴还没走几步，他身后的棺材突然动了，直接撞在他的腿上，波索吴躺到了棺材里面。

　　方正卿脚下一发力，如同一颗人形炮弹冲起，然后跳到了棺材的里面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十八章 波索吴免费阅读。https://xs.23sk.com 