
　　对面的奴隶面对着几千匹高头大马的冲击，有勇气发动攻击的终究是少数，大量奴隶哭喊着四散溃逃。

　　然而在这溃逃的同时，也对己方骑兵的冲锋形成了阻力，瞬间就有好几人的马匹被绊倒。

　　李月辰在相对中间的位置，奴隶往两侧溃逃，倒是让她冲锋的过程畅通无阻。

　　然而还未冲到对方重甲兵面前，视线里却突然出现了一个手持长鞭的人，正式负责混在奴隶队伍里面驱赶他们的人。

　　看到李月辰的一瞬间，这人眼中闪闪发亮，或许已经将她当成了攫取军功的敲门砖。

　　手中的长鞭一甩，便直接向她抽了过来。

　　李月辰不闪不避，右手微微一抬，戟头上的刀刃便直接刺进了对方的胸口，在马匹强大的冲击力下，甚至没有感受到一丝阻力！

　　然而因为戟头两侧的外刃卡在了对方胸口上，所以刀刃并没有将其彻底穿透。

　　那人挥出的鞭子压根还没有打过来，便被这一戟刺入胸口，他原本直立的身体瞬间倒下的同时已经如同一根犁一样的飞速向后移动。

　　后背因与地面摩擦瞬间变得血肉模糊起来，直到这时他似乎才反应过来发生了什么事情。

　　吐出一口鲜血的同时，有些不可思议的看着正在推着他继续往前冲的李月辰，似乎对此时的状况还没有反应过来。

　　而李月辰并没有去看他，只是用手中的方天画戟推着这人继续往前冲。

　　身边的耿云强等人也都拿着横刀或者马槊砍翻了不少想要趁机攻击的奴隶，跟着李月辰如同一把尖刀一样向前方猛冲。

　　被李月辰用方天画戟推着的这人一路上绊倒了不少奴隶，本身早已没有任何动作。

　　背后的血迹也早已流干，在地上拖出一道长长的不规则红色印记。

　　然而越靠近前方的重步兵方阵，面前的奴隶则越发的杂乱，其中不少都因为来不及躲避而被马匹撞上。

　　撞击的闷响和骨头断裂的声音混杂在一起，让人有些头皮发麻的同时，马匹的速度也不可避免的逐渐慢了下来。

　　李月辰右手拖着方天画戟往上抬，那挂在戟刀上因为与地面摩擦几乎已经看不出原本样貌的尸体直接被甩了起来。

　　“不想死的便给本宫让开！”李月辰大吼一句，随后右手一挥，直接将那尸体远远的甩了出去。

　　别说那些奴隶，就算是经过训练的吐蕃士兵看到这一幕都感觉有些震撼。

　　毕竟是一个成年人的尸体，一百多斤的重物就这么被远远甩出去，需要的力量可想而知。

　　这一幕让不少本来抱着攫取军功想法的奴隶纷纷向两侧避让，虽然他们不一定能听懂李月辰喊得那句话，但语气之中表达的意思已经非常明显。

　　李月辰的面前瞬间便畅通无阻，于是她加速猛冲，直奔对面已经剩下不到五十米的步兵方阵。

　　对面似乎早就做好了应对冲击的准备，一面面等人高的盾牌互相并排着抵住，瞬间形成了一堵面对着李月辰的墙壁。

　　因为这些盾牌并不是完整的四方形，靠上方的地方都流出了一些缝隙。

　　一根根长矛从这些缝隙之中伸出来，如同大型拒马一般矗立在原地。

　　“殿下，该减速了！”身边的耿云强大声提醒着。

　　其实都不用他提醒，胯下的战马已经开始有意识的减速了。

　　马毕竟也是生物，看到那明晃晃的枪头也是会害怕的，生物的本能已经让它自己开始减速了。

　　但如果真要停下来，那就等于失去了自己的优势。

　　骑兵在重步兵面前一旦没了速度，就失去了最大的优势，唯一还能占据主动的就是如果打不过可以随时跑。

　　仔细看了看对面的盾墙，又看了看那些伸出来的长矛，李月辰觉得应该可以试试，并没有理会耿云强的劝告，径直继续冲了过去。

　　她有自信的原因很简单，那些长矛只有头是金属的，而后面是木杆。

　　自己这方天画戟是纯金属的，本身就有很大的自重不说，刃口也都经过了军器监工匠的精心打磨，锋利程度一点都不差。

　　看到李月辰不听劝告继续往前冲，耿云强等人无奈，只能继续跟上，防止她一个人冲过去之后被包围起来。

　　经过长期训练的马接到命令之后，条件反射会压过本能，再次提起速度冲了过去。

　　距离只剩下了最后二十米，双方基本已经是近在咫尺。

　　李月辰抓着方天画戟的最尾端，在双方即将碰到一起的瞬间，抬手猛地一挥。

　　“呼——”

　　一阵极为明显的破风之声响彻在空气之中，漆黑的方天画戟在李月辰头顶的空气之中划出了一个倾斜的黑色圆圈。

　　“蹭”的一声，圆圈从盾墙的前方闪烁了一下，面前几根长矛的枪头便直接掉落下来。

　　看到长矛被削掉，面前的几个吐蕃士兵下意识的一惊，然而还没有反应过来，李月辰已经来到了面前。

　　藤条编织而成的大盾在战马的强大冲击力面前就如同纸糊的一样，接触的一瞬间就被撞了个稀碎，瞬间解体。

　　随着几声闷响，最前面的几名吐蕃士兵直接被撞的倒飞出去，摔倒在地上的同时还又带倒了好多人。

　　被高速狂奔的战马撞出去的那几个人倒在地上之后便开始浑身抽搐，咳嗽的同时大口大口的吐血，显然是活不成了。

　　敌人防线已经被撕开，李月辰直接从这缺口之中冲了进去。

　　后面的吐蕃士兵反应不慢，马上调转手中的长矛向她刺了过来。

　　李月辰右手猛地一抖，方天画戟便好似活物一般，直接将两杆刺过来的长矛打开，随后下意识的再度一挥手，两颗头颅已经离开了身体。

　　这完全是一种本能的动作，甚至她本人都有点没反应过来。

　　不过现在的李月辰也顾不上那么许多，因为已经有更多的吐蕃士兵开始准备向她攻击。

　　敌阵被撕开的一瞬间，李月辰已经第一个冲了进来，后面的耿云强等人也快速跟着往里冲。

　　但是敌军并未因此惊慌失措，反而开始收拢防线，截断了后续想要冲进来的部队的同时，也将李月辰等一百多人彻底包围了起来。

　　……

　　城墙上，福来和刘仁轨各自拿着一个望远镜亲眼看到了这一幕。

　　福来忍不住有些担心，福来忍不住有些担心：“刘公……是不是该叫侧翼攻击配合殿下了？”

　　然而刘仁轨却没什么动作，望远镜下面的嘴角微微露出一丝笑容：“公公放心，此等情况，反而更适合殿下发挥。”

　　听到他的话，福来下意识的就想要奉劝两句，但想了想还是没有多说。

　　毕竟这是战场，刘仁轨才是老大，他说什么就必须听什么。

　　反正作为殿下的师父，他心中应该是有数的。

　　……

　　撕开防线之后，本来李月辰想着是可以直接将敌阵冲散的，反而对方士兵实在太多了。

　　哪怕左右两边以及后面都有护卫而不必担心，可仅仅是眼前的敌人也密密麻麻的有不少。

　　刚刚解决了两个人之后，又有几根长矛向她刺了过来。

　　李月辰抬起左手，用手臂架开其中一支，矛头与手臂上的铁甲碰撞的一瞬间，火星四溅。

　　同时右手轻轻往前一送，戟刀已经轻松的扎透了旁边另一个人的胸口。

　　身边的耿云强等护卫往这边看了一眼，见她没什么问题，便开始专心消灭眼前的敌人。天籁小说网

　　李月辰将沾血的方天画戟抽回，顺势拍在左边的敌人头上，对方应声而倒。

　　虽然成功解决了眼前的敌人，但左右看看旁边包围过来的敌军，战马的速度依然不由自主旳慢了下来。

　　这個时候，李月辰才发现，自己已经跟一百多护卫陷入了敌军的包围圈之后，后面的队伍没有跟进来，被切断了。

　　李月辰挥舞着一丈长的方天画戟连续斩了几个，敌军知道她不好对付，并没有继续随便的进攻，而是举着盾牌一点点包围过来。

　　如果说成功被对方用大盾挤住的话，到时候可就只能等死了！

　　“殿下小心，不可被对方挤住！”耿云强大声提醒道。

　　“知道！”李月辰回答一声，随后抬手将方天画戟向对面的一个吐蕃士兵扎了过去。

　　对方那藤条编织而成的大盾在她的兵器面前显得有些脆弱，基本没有感觉到多少阻力就被扎穿了。

　　李月辰轻轻一摆手，戟杆左右摇晃的同时，那盾牌已经彻底散开。

　　随后再往前一推，戟刀便直接刺进了对方的脖子，“嘎巴”一声脆响，脊椎被直接切断。

　　然而还未来得及收回，又有好几根长矛刺了过来。

　　“殿下小心！”旁边的耿云强大喝一声，想要帮忙，却被他面前的敌人给缠住了。

　　李月辰下意识的一拉缰绳，胯下战马人立而起，两腿前腿离开了地面。

　　趁着这个间隙收回了方天画戟，李月辰正准备再度攻击，却只听战马发出一声痛苦的嘶鸣声，竟然有不稳的迹象。

　　低头一看，两根长矛已经刺进了战马的胸口之中，顿时血流如注，红色的鲜血如同爆裂之后的水管一般，泼洒在地面上。

　　与此同时，战马已经开始向另一边倒下。

　　李月辰反应很快，猛地一推马鞍，身体已经和战马分离，在空中扑出一条弧线，落地之后就地一滚，快速起身。

　　“殿下！”旁边的护卫大叫一声。

　　“无碍！”

　　李月辰回应一声，扭过头看了一眼已经倒在地上的战马。

　　它仍然还在呼吸，但身下的鲜血已经开始慢慢晕开，显然是活不成了。

　　“殿下用我的马！”身后的一名护卫大喊道。

　　“不必！”

　　李月辰回答一声，随后便继续向面前正在包围过来的吐蕃士兵冲了过去。

　　这些士兵们架着盾牌走过来，很显然是打算收缩他们的活动空间，所以她要尽量阻止。

　　对面的士兵看李月辰跑过来，知道她伸手厉害，后面的长矛手已经做好了准备。

　　只要她破坏盾牌，就趁势刺出长矛攻击。

　　然而李月辰似乎明白他们的想法一般，将手中的方天画戟一横，一丈长的方天画戟直接抵住了六面盾牌。

　　李月辰低吼一声，脚下一蹬，开始往前猛地推了起来。

　　随后所有人都惊讶的看到，李月辰竟然一个人跟六个人开始角力。

　　并且这六个人都推不动她，反而是被她推着不停的后退，逐渐扩大了她身后护卫的活动范围。

　　六个吐蕃士兵背后的其他士兵连忙过来帮忙，但现在李月辰冲势已成，一时之间居然无法拦截下来，还被李月辰推着往前移动了将近三丈的距离。

　　感受到对面的阻力越来越大，李月辰也不想浪费太多体力，于是停了下来。

　　身后的护卫得到了更多的活动空间，一时之间接连将周围的不少吐蕃士兵都砍倒在地。

　　看到李月辰勇猛，被她抵着的一面盾牌突然后撤，露出了后面的吐蕃士兵。

　　这士兵拿着一把类似长柄大刀，在盾牌撤开的一瞬间直接向她头顶劈了下来！

　　李月辰双手将方天画戟往上一抬，只听“当啷”一声金属碰撞声响起。

　　长柄大刀砍在戟杆上，溅起了大量的火星，兵器震动的同时，让对面那士兵忍不住惨叫一声，虎口崩裂，下意识的松开了手。

　　而李月辰则是瞬间抬腿，直接一脚蹬在了对方的胸口上。

　　“嘎巴”一声，对方胸骨瞬间塌陷下去，在身体倒地之前，心脏已经完全停止了跳动。

　　旁边看到这一幕的吐蕃士兵似乎有些惊讶，不过很快反应过来，一只手举着盾牌，另一只手抽出一并弯刀打算向她砍过去。

　　但才刚刚抬起手，还没来得及砍出去，李月辰的拳头已经打在了他脸上，手套上凸起的铆钉如同利爪一样，直接将腮帮子都彻底撕开。

　　这名士兵惨叫着倒在地上，李月辰看了看手中的方天画戟，并没有跟进追击。

　　现在战场上喊声震天，交流很困难，自己一旦不管不顾的冲进地阵，很可能被困死。

　　这种贴身肉搏，长兵器终究还是有着不少限制。

　　趁着这个机会微微后撤几步，李月辰将手中的方天画戟扔给身边骑在马背上的护卫。

　　“殿下，上马吧！”护卫提醒一声。

　　李月辰没有回答，而是扭过头大吼一声：“取本宫双锤来！”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零七章 敌阵之中（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 