    

    黛鸾弯着腰，先前被随意丢在地上的那些树枝只捡了一半，但脸从腿间露出来，正对着那柱子的方向。她面露惊异，神色吃了苍蝇似的难看。慕琬也觉得怪，仔细打量着她看的方向，好像就是那块树疤而已。

    “什么都没有啊……”她靠近了些，渐渐歪着头，“就是有点……嗯？”

    慕琬扭了一半的脖子僵住了，脸色也很难看。

    山海觉得，自己怕是猜对了。

    “凛道长你看这……这，这倒着看，好像……”

    “像人脸，是不是？”

    “你，你怎么……这也是妖怪吗？”

    “说是妖怪……只能说是怪像吧。”

    山海也走过去，正对着那诡异的纹路。他也努力侧着头，这疮疤的纹样的确像极了一张鬼怪般狰狞可怖的脸——只不过是倒着的。若不是黛鸾碰巧发现，他也险些没认出来。

    “是逆柱。”

    “这下面儿该不会也有尸骨吧。”黛鸾想起了亓家的事。

    “……不。有的地方，会故意用逆柱辟邪。但这样的，显然是木匠当时粗心，把它原本生长的那头弄反了，就成了逆柱。它也是造成家鸣的原因之一，会长出人脸，也会托梦，就是为了告诉主人，它被弄反了。只是……”

    “只是？”

    “好像，有些怪……我们回去细说。”

    姑娘们不明白为什么山海如此谨慎。回了那间小屋后，他大白天就掩上了门，又从床下找出一个火盆，让慕琬点燃了放在地上，又教黛鸾接满了一碗水。

    就着火光，他将那些树枝小心翼翼地放在水面。木头都飘在水上，也没有沉下去。只是，它们很快地转到一个方向上，枝尖都指着方才那逆柱所在的地方。

    “搞这么复杂做什么？不是说逆柱吗，让他们找人作法祭祀，或是拆了重建不就好？”

    慕琬觉得他有些小题大做。而且准备了这么多样东西，不知是要干什么。山海没说话，往火盆里丢了一张符，火在一瞬间呈现出青绿色，又很快复原。这时候，他才开了口。

    “逆柱不应当有这样大的怨。如果只是简单地弄反了柱子，这生长的树枝也不会蔓延到其他的柱子上。这倒是证明，它的妖气已经渗透到了整座屋子。何况，关于逆柱，仅有家鸣、人面与托梦的说法，长树枝我也是头一次见。恐怕事情没有我们想得那么简单。而且，不知你们注意到没有，柏谷家没有孩子。怨气重的房子，确实是不会有魂来投胎的。”

    “你的意思是，他们家里有命案？结合你让我打听的消息，听着确实蹊跷。但这些大些的宗族，家里不都挺乱的么？我们何必管那么多”慕琬没想那么多，直截了当地说，“所以是妖怪，对吧？是妖怪，就可以杀。除掉它，然后走人，就这么简单一回事。”

    “运气好还有感谢费拿。”黛鸾附和着。

    “我是这么教你的？”山海厉声反问，她不说话了。

    “我也是真想不明白，你管那么多干什么？确实，我走江湖走的少，不如你，但我比你看得开啊？拿什么钱办什么事儿，没拿钱的都算大发慈悲，更别提什么善后的事……”

    山海也没有理慕琬有些气愤的话。他抓起碗里的树枝，丢进火盆里试探。

    “啊！啊啊——啊……”

    所有人打了个寒战。那火盆里的树枝，忽然发出奇异的叫嚷声，比先前吵闹多了。那声音简直就像是人被灼伤了一样，在火中挣扎着，发出刺耳的哀鸣。

    实在是太瘆人了。

    山海下意识抓起桌上的水碗儿泼上去。这火算是灭了，在熄灭之后，还能听到那尖叫余烬般的尾音。

    “我是觉得，若真的有那么个所谓正房……如今又在何处？往坏处想，莫非人已经没了，成了木灵。这些异状，是想告诉他人些什么……”

    “……去问问他们罢。”慕琬终于松了口。

    晚饭桌上，一家人满面春风，提前端出了雄黄酒，说是要一醉方休。扯了些杂七杂八的闲谈后，两杯酒下肚，山海琢磨着，是时候该挑起话题了。不过，他并不太会聊天，这老太和媳妇又是那样健谈，加上都喝多了，令他插个嘴也相当困难。

    “恕我失礼，有件事，我想要问。这两天来，未曾见过小少爷，或是大小姐。是他们不在府上，还是……”

    “啊，呃……”

    气氛忽然安静很多。山海明显注意到，柏谷妻变了脸色。她丈夫好像想打圆场，却不知说些什么。相反，老太太或许是喝的太多，倒是没什么忌讳。

    “嗨，我这儿媳啊，嫁过来这么多年，没什么不好，可就是怀不上孩子。也不知是她身子虚还是怎的，前年好不容易肚子鼓了，好生伺候了大半年，有天被树枝给绊了，竟把孩子也摔没了……说来真是吓人，那好端端的一个孩子，怎么就成了木头疙瘩……”

    “妈！！”

    柏谷妻的脸色像石灰似的，高声呵住了婆婆。老太果然是喝多了，摆摆手，嫌她打岔似的，自顾自的说着去。她容不得自己这样的身份，受到别人的指手画脚。

    “不好意思，我娘……我娘喝多了。她这把年纪了，就好喝点小酒，喝多了就开始说胡话……”

    柏谷大少爷连忙出面解释。他抱紧了媳妇，给小动物顺毛似的安慰着。

    “怎么啦怎么啦，还不让说啦！你这肚子真是不争气，早知道，就让她留个后……”

    “她是谁？”

    滴酒未沾的慕琬站起身，连带着椅子磕得乒乓响。大少爷连忙去晃他老妈的胳膊。

    “别说了，真别说了，少提几句吧……”

    “所以她是谁？是正房太太么？”

    山海也慢慢站起来，声音提高了一个度。老太太酒醒了一半，恍惚间意识到自己说错话了。但这酒又没完全让她缓过神，她只是有些错愕地说：

    “啊，谁？我说谁了吗？我……我说什么啦？”

    山海与慕琬对视一眼。接着，他清了清嗓子，郑重其事地高声说：

    “打进门起我就觉得奇怪，你们一口笃定屋里有厉鬼，就好像你们知道这鬼是怎么来的。话，我就直说了：夫人一直没孩子，是因为这屋子的怨气太重，怀不上。生了木头，是中了木灵的诅咒——自然，我并不确定这是否当真是木灵，我初以为是逆柱所致。你知道的，这作为屋柱的死木生出枝丫，本就是异常。我猜那逆柱，你们确实也没人注意过，但我徒弟闲逛的时候瞧见了。木头上生了人脸，我这心里本有了定数，只是……这逆柱有问题。”

    “……什么问题？”

    安静许久的饭桌上，吃了一半的黛鸾忽然愣了。她小心翼翼打了个岔，手里还捏着馒头，侧目看着她师父。慕琬虽不动声色，却没料到山海会说这番话。

    逆柱有问题？是什么问题？他当时可没提到。

    “逆柱名虽为逆，长出人脸的事，也不假，只是……那张脸应当是正的。而你们那棵柱子上的脸，确实反的——这只说明一件事。”

    “说明……在它被砍下之前，就已经长在树上了。”

    黛鸾磕磕绊绊地补充着。

    “所以那根本不是什么逆柱——是人面树”慕琬听明白了，语气十分不悦，“你现在才告诉我们？！”

    门外传来叮铃哐啷的响声，有人将锅碗摔了一地。慕琬紧跟着大喝一声何人，门便被慢慢地推开了。门后露出的，正是厨娘那张惊恐的脸。

    “我、我我来上菜，上菜……唉，我怎么这样不小心，我这就、就重做……”

    厨娘撒腿就跑，顾不得满地狼藉。而那三口人呢，显然也明白了山海方才的意思。此时，他们醉意全无，无不面色煞白地盯着他，手里的筷子直打颤。山海面不改色，接着说：

    “若要我们帮忙，可以。但你们必须要把隐瞒的事说清楚，这府上是否曾出过枉死的人命，可要仔细想清楚。若你们不愿说，那我们今夜就要启程了。”

    “祝你们……搬家顺利？”黛鸾不合时宜地起着哄。

    “别介啊，我们说，肯定说”老太太慌了，顿时没了主意，她催着儿媳，“快说呀，当年到底怎么回事，说啊！”

    柏谷妻成了丈夫的烫手山芋，被他慌张地从怀里推开，半拉半扯地让她站起来。她像是离了窝的雏鸟一样茫然无措地呆站着，在饭桌上左右看着。这时候，山海才坐下来，侧过身，轻声对慕琬解释道：

    “你这性子，若我当时就告诉你，你定会执意要走，不再帮他们的忙。我若不现在才告诉你，你怎么肯待到今晚的饭局上，听他们讲着前因后果。”

    “你……”

    慕琬的确是生气了，但仔细一琢磨，山海这话倒是对的。她的性子给他摸透了，慕琬不得不把这口气咽下去，不再作声，只是瞪着那雏鸟般的小媳妇，用眼神讨一个交代。

    屋里鸦雀无声。        

