
那将人焚化殆尽的剑技震慑住了根的忍者们，身体残存的本能让他们对那恐怖的力量产生了些许陌生的恐惧，以至于在那刹那间因为恐惧而不能动弹，短暂的僵直放在寻常时候自然是无妨的，以根的忍者们的素质几乎是转眼间就重新泯灭了这份恐惧。

然而，

在这个时候，这个场合，

这短暂时间的僵硬已经足够止水、日向日足等人做出来足够多的事情。

哪怕是止水，在这时候也没有人任何的心软和迟疑，手中的小太刀在空中掠出来一道道闪亮的刀光，无情的收割着根的忍者们的性命，哪怕是上忍也挡不住止水的刀锋。

【瞬身】止水小范围内收割人命的速度未必就比已经逝去的四代目火影慢多少。

再加上日向日足以及他那兼护卫和随从的上忍级别的日向家的高手，三个人都敏锐的抓住了宗弦创造出来的绝妙战机，在一瞬间就将剩余的还活着的五人斩杀过半。

只余下两人还活着。

可惜到了这个时候，连人数优势都丧失掉的二人根本就不是宗弦、止水、日向日足他们一行人的对手，上忍的身份也不能改变他们落败身亡的命运，至于说那些个还没有动手的伙伴，没指望过。

从开始执行这种十死无生的任务时候就没有想过能活下来。

战斗从开始到结束大概连半分钟的时间都不到，

根的三支精英小队就这样覆灭掉了。

速度快的让站在树梢上收集情报的油女龙马深深的皱起了眉头，真不愧是宇智波，果然是强的令人感到绝望，付出了这么大的牺牲，却没有收集到多少有用的情报。

全都是些宇智波宗弦早已经暴露出来的东西。

那强的离谱的手里剑投掷术，那足以将人给彻底扬了的独创的宇智波流剑术，这些东西宗弦在战场上早就暴露了出来，自然不难被有心人收集掌握，以根的权力和作用，自然是有资格了解到这些资料的。

在行动前油女龙马就已经将这次行动的目标人物的情报转达给了所有参与行动的人员。

包括打头阵的十二人，

他们也是知道宗弦的某些手段的。

然而知道是一回事，能不能做到就是另外一回事了，用更通俗点的说法就是我的脑子明白了，但是我的手脚却完全不知道该怎么做，明知道宗弦的手里剑投掷术连岩石钢铁都能击碎，但问题在于他们根本没有足够的时间闪躲。

还有，那宇智波流·豪火剑。

那也是无解的一招，要么闪开，要么硬扛，除此外并没有其他的破解办法，最起码油女龙马是没有什么好主意的。

“按照原计划行动。”

新的一条命令下达。

油女龙马深知自己并非是什么举一反三的机敏人物，他对自己的临机应变能力并没有太大的信心，这时候与其胡乱指挥，还不如继续执行原定计划，反正这一次根的精锐们可谓是倾巢而出，人力资源充沛之极。

就算是用人命去耗，他也要耗死宇智波宗弦这家伙。

————

染满了鲜血的房间，被白绝的身体包裹起来的宇智波带土悄然无声的从旁边的柱子上浮现了出来，他低下头，猩红的眼眸从那张漩涡面具唯一的空洞中显现，其中蕴藏着深深的凝重和严肃。

“【炎魔】宇智波宗弦吗？”

宇智波带土看了眼那地面上的人形灰烬，目光穿过了地板上的孔洞，看到了还兀自冒着热气的半融化的名刀，那炽热的高温还没有散尽，目光一转，又看向了被手里剑击毙的四人。

他在用自己的眼睛去确认关于宇智波宗弦的情报的真实性！

“带土，好可怕的家伙啊！他的火遁术绝对比你还要厉害！”白绝这家伙一如既往的不靠谱，总是随心所欲的说出来他自己的某些想法，一点儿都不在乎当事人的感情。

好在，

宇智波带土也附和的点了点头。

“如果只论火遁术，我绝非是他的对手。”

“还有这手里剑投掷术，话说带土，你们族中的手里剑投掷术有这么可怕吗？连钢铁都能斩断······简直是闻所未闻，嘛，虽然说到目前为止我也还没有见识过这种事情！。”白绝唠唠叨叨的废话个没完没了！

宇智波带土没有吭声。

他在琢磨究竟该如何对付宇智波宗弦这个眼看着貌似要带领宇智波一族恢复昔日荣光的年轻族长，一个强大的宇智波并不符合他对未来的规划，衰败、没落，乃至于彻底的衰亡才是最好的结果。

“要解决掉这么可怕的家伙，恐怕不是件容易的事情，最好的办法就是逼迫宇智波宗弦陷入不得不消耗查克拉、瞳力的境地，只要让他的万花筒瞎掉，自然就不再是威胁。”黑绝冷静的帮带土分析着该如何去做。

“你是说雾忍吗？”

“难道还有更好的选择吗？”黑绝笑容冰冷。

“根的这些人能帮忙消耗一些宇智波宗弦的瞳力对我们来说就已经是一个不错的结果了，看这个情形，根绝对不会宇智波宗弦的对手！与其指望这些人创造奇迹，还不如早点开始着手准备接下来的事情。”

“不着急，我还想看看宇智波宗弦会不会使用万花筒写轮眼的瞳术。”宇智波带土还没有忘记宇智波宗弦开启了万花筒写轮眼的事情，比起来别的什么，他更在乎的是万花筒写轮眼。

“这样到也行！”

提起来万花筒写轮眼。

黑绝也没有继续劝带土，说句实话，他也同样比较好奇宇智波宗弦到底觉醒了什么样的瞳术，作为历经了千年时间的老鬼，他这漫长的人生中大多数时候不是在偷偷观察宇智波一族，就是在偷偷观察千手和漩涡。

千年以来。

他见识了许许多多能力奇异的万花筒写轮眼，虽然这其中也曾出现过瞳术相同的情况，但宇智波每隔那么几十年，总会给他带来新的惊喜，宇智波家的万花筒写轮眼究竟有多少能力他也不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67939143"  chaptername="第六十三章  带土的念念不忘（求票！求推荐！！）">加入书签</a>
</div>
