    然而，时间已经来不及了！

    用龙头拐杖逼退玄冥老祖后，沈老太君的位置本就离得秦盼非常近！

    就在这千钧一发之际，沈老太君即将抓住秦盼，关键时刻秦盼突然亮出了那件弓型的大帝神兵，立刻张弓搭箭，暗红色的箭矢在弓弦上形成，直接对着沈老太君！

    只要秦盼一松手！箭矢就会立刻飞出，击杀沈老太君！

    感受到箭矢上传来的毁灭气息，沈老太君瞬间冷汗直冒，手指直接停留在距离秦盼喉咙的三寸处，而秦盼的箭头，也在对准着她！

    “这就是你在古战场内，一举击杀两尊九阶战圣级强者的大帝神兵？”

    沈老太君双眼微眯，眼神流转道：“呵呵，不过你也别想吓唬老身，我知道，以你的实力，根本驾驭不了这件大帝神兵！”

    “呵呵，这件大帝神兵，我虽然无法驾驭，但是你放心，这一箭射出，我伤，你死，你敢同我赌一赌么？”秦盼冷笑道！

    “你敢！”

    沈老太君脸色一沉，威胁道：“老身若死，沈氏帝族，断然不会善罢甘休！小子，想和我沈氏帝族斗？你还嫩了点！”

    “你沈氏帝族不会善罢甘休？”

    秦盼轻蔑一笑！

    “当八十万大军踏平你沈氏帝族的时候，你就会知道，到底是谁不会善罢甘休！在这里，还轮不到你来威胁本王！”

    “你沈氏帝族的强者再强！还强的过导弹的威力么？只要本王一句话，你沈氏帝族，顷刻间可夷为平地！”

    “你！”

    沈老太君脸色一变，这话怎么听的这么耳熟？

    要知道当初，镇南王这个疯子，可就一次性动用一百多枚导弹，直接把整个无双城都给夷为平地！

    她相信，秦盼这小子，也绝对有这个胆子！

    果然，这父子二人，都是疯子！

    “好嚣张的娃娃！就算是黑暗大帝，也未曾断言过要灭我沈氏帝族，你一个十岁娃娃，好大的口气！”

    就在这时，冥冥之中突然响起一阵刺耳之际的声音，似乎无处不在！真元之雄厚，甚至远超九阶战圣级的玄冥老祖与沈老太君！

    “啊！！！我的耳朵！”

    “不行了！我受不了了！我的脑袋要炸了！”

    包围封王台的三万大军似乎被这阵声音的主人刻意针对，刺耳的声音似乎能瞬间戳破耳膜！

    鲜血瞬间从耳中流出，哪怕是他们用手紧紧的捂着耳朵都无济于事！

    很快，这三万大军捂着耳朵痛苦的倒在地上！直接失去了战斗力！

    至于封王台下的众人虽然没有被声音的主人刻意针对，但也绝不好受，纷纷惊恐的站了起来观望四周！

    人都没现身，光是声音，就直接让三万大军失去了战斗力！让他们变成了聋子！

    这未免也太恐怖了吧！

    “谁！给我滚出来！”

    看着父亲留下来的三万旧部顷刻间被震成了聋子！秦盼脸色大变，痛心不已！

    这可都是父亲留下来的精锐啊！

    大帝神兵握在手中，秦盼不断的看向虚空，根本找不到目标！

    “猖狂！”

    突然，声音再现，这次的目标直指秦盼！

    “小心！”

    感受到这股声音的恐怖杀伤力，玄冥老祖脸色大变，急忙冲上去挡在了秦盼的面前！

    “噗！”

    音波的威力重重的轰击在玄冥老祖的身上，瞬间让他如遭雷击般，吐出一大口鲜血！

    “玄冥爷爷！”

    秦盼连忙扶住玄冥老祖，目光凝重！

    “小世子！小心点！我怀疑...这应该是一尊准帝级强者！”

    玄冥老祖捂着胸口，脸色充满了忌惮！

    “什么！准帝级强者！”

    众人一听瞬间不淡定了！

    准帝级强者，那几乎就是两只脚都踏入大帝级的强者了！只差一次天道雷劫，就可完全晋升成大帝级！

    “没想到啊！你们沈氏帝族，竟然还藏着一个准帝级强者，老子真是小瞧你们了！看来，你们才是真正的有备而来啊！”玄冥老祖冷冷的看向沈老太君！内心沉重！

    准帝级强者，就如同九阶战圣对八阶战圣，拥有绝对的碾压实力！

    大帝不出，无人匹敌！

    “呵呵，早知道南域有你玄冥老祖这么一号人物，老身，又怎么可能不多做准备呢？毕竟老身也很明白，大帝神兵，大帝秘技，可不是那么好拿的！”

    沈老太君笑了一下！

    伪造王印文件，不过是为了名正言顺的取走大帝神兵，大帝秘技罢了！

    既然王印行不通，那就强抢！

    反正到时候将所有的大帝神兵，大帝秘技掠走，再回归黑暗势力，光是沈氏帝族带回来的宝物，都足以让黑暗势力原谅他们当初反水的行为了！

    大不了到时候他们沈氏帝族还可以说是忍辱负重，潜伏于龙国，反正看在大帝神兵的份上，黑暗势力内也没人会说什么。

    “都到这个地步了，也别藏着掖着了，让那位前辈现身吧！”

    玄冥老祖擦了擦嘴角的鲜血，内心却是直接沉到了谷底！

    准帝级强者啊！那和战圣级的武者压根儿就不是一个级别的！

    他的千机傀儡术就算是抡冒烟了，也不可能打得过一尊准帝级强者！

    “呵呵！”

    有了准帝级强者撑腰，沈老太君整个人都不一样了，随即转身归向虚空，开口道：“晚辈沈翠花，恭迎老祖现身！”

    话音刚落，众人突然发现，封王台上，竟然站着一位年轻女子！

    “嘶！封王台上竟然有人？什么时候的事儿？”众人脸色一变！

    毕竟从封王台建成开始，就一直有重兵把守，绝不会有人偷偷摸摸的跑上去！

    还没等众人反应过来，只见那年轻女子，突然做出了一个令人惊讶的动作！

    只见她脚踏虚空，一只脚直接踏出封王台，悬在了半空中！

    “她要干什么！”

    见年轻女子如此不要命的动作，所有人脸色一变！

    然而，紧接着更夸张的一幕出现了！

    随着一只脚踏出封王台，紧接着，那年轻女子的另一只脚，竟然也踏出了封王台！

    众目睽睽之下，几万双眼睛面前，这年轻女子，竟然漂浮在半空之中！

