
　　听着耳中传来接连不断的系统提示音。

　　宇智波图南心中愈发的不忍这些孩子们上战场送死。

　　这些孩子虽然并没有几个天才，但就凭他们能考上忍者学校，以后至少也能是个中忍。

　　下方的孩子们也都从宇智波图南的表情上，领会到了他此刻的痛心。

　　一个个沉浸在沉重的气氛当中。

　　宇智波止水更是将宇智波图南刚才讲的话一字不差的记录在小本本上。

　　微微思索了一下，便开始快速写着自己的心得体会。

　　图南桑。

　　这个引导我感悟火之意志的男人回来了。

　　我本以为再次见面的时候，他会跟火影大人一样，为大家讲解火之意志的真谛。

　　但图南桑并没有。

　　他不再是火之意志的宣扬者。

　　因为他本身的一举一动，一言一行都燃烧着火之意志。

　　他燃烧了自己，照亮了大家。

　　他是火之意志的践行者。

　　由此，我突然想到.........（省略八百字）

　　待宇智波图南演讲结束后，便回到台下。

　　接下来便是由海野尚人等老师，为这些孩子们发放忍者护额。

　　至于他们的带队老师，还需要自己上前线才能见到。

　　宇智波图南从台上下来后，便一直保持着沉默，似乎在思考着什么。

　　旗木兜不由轻声问道：“先生，您好像很不想他们上战场。”

　　宇智波图南淡漠的摇了摇头，用平静的语气道：“他们还只是个孩子，白白送命可惜了。”

　　旗木兜闻言脸上闪过一抹惊愕之色。

　　因为以他对宇智波图南的了解，只要宇智波图南说话越平静，那他的话就越真。

　　而且现在两人在操场角落，周围也没有别人，他没有必要欺骗自己。

　　先生这......这是动善心了？

　　怎么可能........

　　难道先生的软肋是小孩？

　　怪不得先生要建福利院收留孤儿。

　　莫非......先生也有柔情的一面。

　　此时，宇智波图南正伸手抚摸着下巴，还在犹豫不决之中。

　　考虑要不要勾结团藏给猿飞日斩施施压。

　　让他收回让这些孩子们上战场的命令。

　　毕竟这些小孩连查克拉都没多少。

　　死在战场上的话.......

　　未免太浪费粮食了。

　　就在这时，宇智波图南绷带下的眼眸忽然一凝。

　　却是看见了宇智波止水戴着木叶忍者护额。

　　拉着两个同样大小的孩子朝宇智波图南跑来。

　　“图南桑！”宇智波止水还没到跟前就开始激动的大喊着。

　　待三人跑到宇智波图南跟前后。

　　另外两个小孩一副拘谨的表情，恭恭敬敬的朝着宇智波图南鞠躬道：

　　“图南大人。”

　　宇智波图南佯装疑惑道：

　　“你们是？”

　　宇智波止水看着宇智波图南眼上的绷带。

　　原本大好的心情一下子低落了下来，轻声道：

　　“我是止水，他们是我的同伴。”

　　宇智波图南闻言浮现出恍然之色，旋即用略显疏远的语气道：

　　“原来是小止水啊，好久不见了。

　　没想到你也在这次的毕业名单里。

　　不过你的实力当个下忍却是绰绰有余了。”

　　毕竟止水的眼睛有点特殊，宇智波图南不想跟他走的太近。

　　免得影响到对方开眼。

　　可止水那开朗的性子似乎完全没有感觉到宇智波图南对他的冷淡。

　　反而将手摸入忍具包中，神秘兮兮道：

　　“我听说图南桑你回来了，就专门给你准备了一个小礼物。”

　　宇智波图南眉头微微一挑，悠悠道：“哦？小礼物？”ŴŴŴ.23sk.com

　　但见宇智波止水向前走了两步，从忍具包中掏出一个精美的木雕放在宇智波图南手心中。

　　一脸期待的问道：“你摸摸看，是不是很熟悉。”

　　宇智波图南手指轻抚宇智波止水为自己刻的木雕，嘴角敷衍一笑道：

　　谷</span>“很熟悉，我真的好喜欢呢。”

　　止水一脸惊喜之色道：

　　“真的吗，我还担心我雕的太差劲，你不喜欢呢。”

　　宇智波图南点了点头道：

　　“我能感觉出你的用心。

　　礼物不在于贵重与否，而是看心意。

　　对了，这就是你的好朋友们吗。”

　　止水当即伸出双臂，拍了一下两个同伴的肩膀，一脸认真道：

　　“是的，他们是我最要好的伙伴。”

　　宇智波图南绷带下的眼眸微微一眯，一脸认真道：

　　“哦？那可真是恭喜你了，真挚的友情可是非常难得的。

　　你可一定要好好珍惜这份情谊。

　　不要忘了我曾经跟你说的。

　　宇智波一族爱与守护的力量。

　　你可要好好守护你的同伴。”

　　宇智波止水见宇智波图南似乎认同了自己的同伴，脸上露出憨憨的笑容。

　　但下一刻，宇智波止水想到了什么，神色微微有些落寞道：

　　“可惜，他们这次分到了北部战线，而我被分到了东部战线。

　　或许是因为我是宇智波的缘故吧。”

　　“没关系的止水，哪怕我们不在一起，但我们依旧是最要好的同伴。”

　　“没错，你只要照顾好自己就行。”

　　宇智波图南没想到三人的友谊居然已经发展到当众肉麻的程度。

　　要知道三个人可都是男孩子啊。

　　不过依照宇智波图南对猿飞日斩的了解，也大致明白猿飞日斩这样做的用意。

　　对于他来说，止水作为自己将来的心腹工具，自然要保证其安全。

　　北部战线的云隐可是发疯似的报复进攻木叶，可谓危险重重。

　　而东部战线，木叶和雾隐分别在波之国和涡之国旧址隔海僵持着。

　　就算是发生战斗，基本上都是在争夺两国之间的小岛以做据点。

　　后勤人员的危险基本没有。

　　而且对于猿飞日斩来说，止水最好只有他一个心灵寄托。

　　什么友情、亲情、爱情能掐灭的就掐灭。

　　就如同曾经猿飞日斩明明可以保下美奈，也不愿意出面一样。

　　只见宇智波图南轻轻一拍扶手，当即沉声道：

　　“那怎么能行，只有相互信任的伙伴之间，才能打出最完美的配合。

　　我去给火影大人说说，把你们分到一起。”

　　“真的吗！”

　　止水眼眸一亮，旋即犹豫了一下，纠结道：

　　“不过还是算了吧。

　　火影大人这么安排一定有他的道理。

　　我们不能为了一己之私，影响火影大人的决策。”

　　宇智波图南对止水更加满意了，没想到止水已经到了忠于火影的地步。

　　可见自己离村的这段时间，猿飞日斩没少在止水身上下功夫啊。

　　止水越是这样，宇智波图南越是要将他的羁绊绑在他身上。

　　这些小孩要上战场，那就让他们上。

　　只要一个止水成功了，死几百个小孩完全值得。

　　但见宇智波图南轻笑一声道：

　　“这只是一件小事，你们反正都是从运物资的后勤开始做起，根本影响不了什么。

　　火影大人给你们分队的时候，想必也没有考虑太多，完全是按人数分的。

　　毕竟你们的战力，对战局的作用微乎其微。”

　　宇智波止水一听，觉得是这个理，当即一脸感激的朝着宇智波图南深鞠一躬道：

　　“那实在是太感谢图南桑了。”

　　另外两个小孩也有样学样，齐齐鞠躬道：“谢谢图南大人。”

　　良久后，旗木兜推着宇智波图南走出忍者学校。

　　旗木兜轻声问道：“刚才那家伙是先生的族人吗。

　　我觉得他挺有魅力的。

　　让人忍不住想亲近。”

　　“我也这么觉得，他有一双爱笑的眼睛，让人不由自主的被吸引。”

　　但见宇智波图南将木雕放在跟前把玩了一番，然后一把捏碎，悠悠道：

　　“心意确实到位了，但这不是我想要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百零六章 肉疼不已 止水心意免费阅读。https://xs.23sk.com 