    江东的讨日檄文发布之后，华北军工厂的工人们情绪高涨，他们积极投身于武器弹药的生产之中！

    军工厂生产出来的武器弹药通过中苏铁路大动脉源源不断的输送到东北前线，然后通过陆地和空中两种方式投送到作战部队的手中。

    在数百万人的辛勤劳动之中、在各个系统的配合之下，前线各部队物资供应充足。

    8月17日下午4点，在日军第51师团举行了奇葩的阵前剖腹仪式之后，东路军集合了100多架作战飞机，对51师团所控制的区域进行地毯式轰炸。

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”

    炮弹如雨点一样砸入大地，然后崇山峻岭之间出现无数朵巨大的火花，气浪掀起的烟尘冲上了数十米的空中。

    地毯式轰炸，顾名思义就是在大地上像铺地毯一样，使用炮弹从前犁到后，让轰炸区域的所有生灵都在爆炸中颤抖和毁灭。

    地毯式轰炸式火力不足恐惧症的福音。

    在第103、104装甲师和第153空降师的前方，整片天地都笼罩在了烟尘之中，战士们惊讶并痛快地看着这震天撼地的一幕，倒吸凉气的声音不停地响了起来。

    日本人已经逐渐找到了在中国人狂轰滥炸的火力打击下的作战方式，地毯式轰炸只是摧毁了大量的地面工事和掩体，藏在地底的鬼子士兵的伤亡并不大。

    51师团师团长上村利道感受着周围天地和空气的震颤，神色冷峻，似乎早已经做好了准备。他的目光一直停留在作战地图上，偶尔会伸手扒一下落在作战地图上的泥土和灰尘，全然没有畏惧和不适的表现。

    周围的一些参谋和士兵则没有这么好的定力，他们用不安的眼神看着头顶，生怕岩石会承受不住暴击，轰地垮塌下来。

    地毯式轰炸持续了近半个小时，半个小时后天地的震颤感才完全消失。

    损失情况很快就被汇报到了上村利道这里，如他所料，人员的伤亡并不大，只是地表工事被摧毁殆尽，一些没来得及搬运进地底的车辆和火炮也被炸成了碎片。

    上村利道看了一眼时间，发现距离天黑还有两个多小时，他说道：

    “所有部队立刻就位，敢死联队也要做好准备，只要中国人敢冲上来，必让他们撞得头破血流，让他们感受帝国勇士的勇武！”

    “嗨依！！！”

    经历了先前的阵前剖腹仪式，军官和士兵都不敢再质疑上村利道的命令。

    在王老虎的指挥下，部队没有一股脑的扑上来，而是先发起了试探性进攻。

    在步兵部队的掩护下，第103装甲师以十辆喷火坦克为先导，缓缓地向日军阵地靠近，显得十分谨慎。

    地面已经被炸得坑坑洼洼了，但对于坦克来说只是多了一些行进的困难，算不上是阻碍。

    “呼呼呼……”

    一旦发现日军地下工事的出入口，喷火坦克会毫不犹豫地将燃烧的凝固汽油灌进去。

    时常能够听到惨叫和沉闷的爆炸声从地底传出来。

    日军第51师团第1次体验喷火坦克的威力，在最开始的一个小时中，敢死队的鬼子处于慌乱无措的状态。

    但上村利道很快就稳住了军心，各种自杀式袭击连续不断地从地底冒出来！

    敢死队的日本人全身赤裸，只是头上扎着一面膏药旗，双腿间一块兜裆布！

    他们有的假意投降、有的装死人、有的则把自己埋在爆炸后松软的泥土中，想尽一切办法接近喷火坦克，然后嚎叫着丢出手中的燃烧瓶或是炸药包。

    袭击无处不在，出现的方式更是多种多样。

    为了保证喷火坦克的安全，战士们必须一寸寸地摸索前进，每一具尸体上都要扎一刀，每一个暗堡里都要丢下一颗手榴弹。

    在这样的情况下，推进的速度自然慢得让人着急。

    眼见天色马上就要黑了，天黑后疯狂的日本人必会反击，王老虎只得命令先头部队退回来，战士们开始构建防御阵地，防备日军夜间偷袭。

    “铁丝网拉起来了、在铁丝网之外还布置了大量的诡雷，轻重机枪、照明弹也已经准备好，只要小鬼子敢来，必让他们有来无回！”153空降师师长姜林看着作战地图有些气愤地说道。

    王老虎点头，

    “我们都经历过日军的决死冲锋，知道那种情况的危机，要和战士们讲清楚，让他们有心理准备！

    另外命令炮兵部队提前划分好炮击区域，在日军夜袭时能够第一时间为这第一线的战士提供炮火支援！”

    伍国华站出来说道：

    “这两天都以空中打击为主，炮兵弟兄早已按捺不住，就等着小鬼子上门，喂他们吃炮弹了！”

    “哈哈哈……”

    指挥部里的众人同时轻笑起来。

    王老虎压了压手，继续说道：

    “北线的老傅应该快解决日军的虎头要塞了，我们撑过今晚，明天全军出击，争取一鼓而下，攻破日军防线，大踏步向哈尔滨前进。

    可不能落在其他战线的弟兄后头！”

    “是！！！”

    ……

    龙江！

    日军第10师团指挥部里的氛围压抑到了极点，107师团、108师团和第111师团的师团长脑袋低垂，不敢去看十川次郎的脸色。

    对面的中国人很是大度，让他们将陨落在战场上的6000名帝国勇士的尸体搬了回来！

    十川次郎本想用这个举动来鼓舞军心士气，但当时还被搬回来的时候，那种惨烈和残忍的场面让所有的日本人感到寒冷。

    一具完好的尸体都没有，绝大多数都只剩下带着半喇皮肉的骨头！

    活生生的一个人，在一次攻击后就成了这种惨样，见之者都感觉头皮炸裂，胃里翻江倒海。

    恐惧的情绪逐渐扩散，最后萦绕在所有小鬼子心头。

    关东军司令部又发电报催促了，让十川次郎一定要在明日日落之前拿下龙江机场。

    十川次郎感受到了军心士气的动摇。

    第十师团是帝国陆军精锐中的精锐，但是此时此刻的士兵却也生出了畏战情绪。

    十川次郎内心恐惧，只因这样的情况在之前的无数次战斗中从未出现过。

    作为一个经验丰富的指挥官，十川次郎觉得，这种情况肯定不止出现在眼前的四个师团，整个关东军应该都面临着相同的情况。

    想到这一点时，十川次郎不由自主的打了个哆嗦。

    难道日军之花要就此覆灭了吗？

    这样的事情绝不可能发生。

    关东军有120万大军，还有充足的物资储备，中国人要想收复满洲，至少要付出100万人的伤亡。

    可现在日军之花的军心士气却先动摇了起来，十川次郎绝不允许这样的情绪继续蔓延下去，他要进攻，唯有进攻才能唤起武士的斗志！

    十川次郎缓缓转身，目光扫过指挥部里的一众军官，冷声道：

    “中国人掌握着制空权，武器的种类更是层出不穷，要想击败他们，我们只有一个方法……”

    在所有人的注视下，十川次郎缓缓吐出两个字：

    “夜袭！”

    军官们的眼神明亮了一瞬，但又缓缓暗淡了下去。

    十川次郎继续道：

    “龙江机场于我军的重要性不言而喻，司令官阁下的命令你们也都看过了！

    要想在截止的时间之前拿下龙江机场，我们只有这一个晚上的时间，必须充分利用起来！

    现在我命令！”

    “唰！”

    军官们整齐地站好，表情严肃。

    “将所有爱国侨民集中到一起，给他们发放武器！

    天上完全黑下来后，107师团出一个联队与侨民混编，用匍匐前进的方式向中国人的阵地靠近，至少要接近到500米的距离！

    108师团、111师团和第10师团等部队跟在第107师团后面！

    晚上9:30，各部队就位后，以5颗红色信号弹为号，全力出击！

    进攻一旦开始就不允许任何人停下来，无论遇到何种阻碍，都必须一往无前！

    大日本帝国的勇士，为了天皇陛下，无惧生死！

    万岁！”

    军官们感受到了十川次郎的决绝，也咬着牙关大喊：

    “万岁！”

    “万岁！”

