    “活下去，是啊，所有普通人只想活下去啊！”

    “但总有些人来到这里后，开始做起了独裁，长生的美梦，想要靠着游戏跃迁生命层次”

    “你能说他们错吗？”

    没有了苏摩的坐在上首，下方会议室里的讨论声逐渐大声了起来。

    听着有陈审主持，所有人都在激烈讨论，如何在这样的天灾之下，拿到更多的利益，过的更好后。

    吹着夜晚的凉风，钟清淑陡然明白了苏摩的高度，以及苏摩考虑的到底是什么。

    “时代已经变了，他们永远不懂，也不会懂，这片废土到底有什么样的秘密”

    “他们想要的，在做的，不过是在复制地球上他们曾经做过的那一切罢了！”

    “我要做的，就是彻底摧毁这些人的美梦，让这废土彻底的乱起来，有能力者往上，无能力者退出，别拿什么地球上的规则道德来压我！”

    “至于这中间会发生什么，走一步，看一步吧！”

    看着钟清淑闭口不言，大眼睛紧盯着，仿佛重新认识了自己的样子，苏摩哈哈一笑，站了起来。

    有了炎国的例子在先，如果还想着重归以前的老传统，抱团。

    那么在掌权者不是自己的情况下，苏摩是绝对不会将自己的后背交给这些人。

    因此，在这样的情况下，苏摩最想看到的就是...

    维持现状！

    人类的投放是有规律的，只要一次灾难死亡线超过一个数值，就会继续投放。

    而这一次新大陆迁徙，哪怕在乐观的考虑，也至少会有20%到30%的伤亡。

    这样一来，游戏肯定会继续选择投放剩下的地球人类。

    苏爸苏妈都是54，有很大概率去到新大路后，就会成为下一批投放的人群。

    届时，等到接到一家人后，苏摩将再无半点后顾之忧。

    并且，在拥有了亚传奇级的希望号，携带着可以和全人类自爆的“食神炸弹”，以及神秘的系统！

    要是还想像个普通人一样，事事想着置身事外，恐怕等到最后，反而会适得其反，落得个...

    众叛亲离！

    所以，从今晚的告知希望村开始，就是苏摩将所有人绑上自己战车的第一步。

    “行了，我知道你想说什么，但眼下，尽管我也很想让异族死，但绝对不会是以这样的手段！”

    看着钟清淑欲言又止的样子，苏摩顿了顿，一把将其拉起，跃下了屋顶。

    人类里面有奸细。

    在异族也有游戏面板的情况下，人类知道灾难的消息，等同异族也会知道。

    但在没有办法解决海洋异族的情况下，就算牺牲这几十亿的人类，去和陆地异族交换，也无济于事。

    而在会议室内，众人的话题也刚好提到了这个议点。

    从最开始的死气沉沉，到现在的热闹异常，在想清楚这场灾难到底能给村子带来何等机遇后，哪怕是在傻的人都反应过来...

    苏摩的信息到底有多么重要！

    “行了，研究清楚了就下去行动吧，想要借用我这里的工具随时说，希望号的二测会在明天晚上继续展开”

    “最迟大后天，我就会公布消息，在此之前，这个时间就是留给我们希望村最宝贵的时间”

    想要应对这一次的灾难说难也难，说简单也简单。

    留给其他人类的时间不需要太长，只需要三天时间，既能保证人类活下去，也能保证希望村拿到第一市场。

    并且，村子发展到现在，关于具体的发展行动早已经不需要苏摩再去亲自带领了。

    在会议室里经过十几分钟的头脑风暴，管理层们已经得出了初步的抗灾工具制造想法。

    任何材料都是具有吸能属性的，区别只在于有的材料多一点，有的少一点而已。

    希望村现在要做到的，就是找到一种吸能比较强劲的材料，将其想办法快速量产出来，继而在市场第一波吃到红利。

    至于后面是否有其他人入场，在吃饱了第一波后，哪怕是退场，收获也足够希望村消化很长时间。

    “好的，苏大哥，我这就带着大家下去干活”

    “这一波，保管我们是做的漂漂亮亮的！”

    看着在陈审的带领下，呼啸离开的管理层们，和钟清淑打过招呼后，趁着夜色未深，苏摩也迈开大步往铁石山上走去。

    一测的问题虽然很多，但都不是致命的问题。

    无论是制造第二个火控雷达，还是出现的各种错误，挖坑，这些都是简单活。

    所有问题里，需要第一个面对的，还是如何以最小伤害扛过第一波瀑布冲击。

    “修建一个大型船库的话，按照希望号的体积...”

    “材料都是小事，关键是时间问题啊...”

    八十米长，21米高，14米宽，这样的体积如果想要修建一座钢铁船库出来，不仅费时间，还费材料。

    以现在的生产力来说，等到船库修好，最早都在灾难来临前的那天了。

    万一等进到模拟里，发现这船库还有问题，那时候，留给修改的时间就更少了！

    “只能剑走偏锋，想一想其他办法！”

    遥望着在铁石山往下的位置，女狮人康妮山洞里的火光。

    带着脑海中浮现的大胆想法，苏摩拉起了一丝微笑，快速顺着山脚下的路，“爬”了上去。

    咚！

    咚，咚！

    “请进...”

    随着归降渐渐融入了希望村的生活后，女狮人康妮也逐渐习惯了人类的礼仪。

    在不打开这扇门之前，绝对没有任何人类会认为这里面坐着的，其实是个异族。

    得到了应允，随着苏摩推开山洞门口的木门，还坐在里面不知道在想着什么的康妮，顿时吓了一跳。

    “苏摩...你怎么过来了！”

    “咕...咕...”

    白日里，在见识到了希望号的恐怖后，回到村子里女狮人康妮，就开始盘算了起来。

    就连下午的晚饭时间，也因为想的太过入神，错过了时间。

    在最开始，作为合作的双方，康妮虽然觉得双方现在实力有差距，但只要让她抓住机会，就能快速利用自己的召唤优势拉平。

    但现在，在发现苏摩的实力哪怕是自己翻上数倍，都无法追上时，康妮有点懵，更有点慌。

    合作的双方，能保持下去最关键的一点就是...

    利益输送！

    苏摩能提供给自己优良的生存环境，能庇护自己，能带着狮人族发扬光大。

    但自己能给苏摩提供什么呢？

    只有一个异族核心？

    想通了这点，在发觉只要有随便一个“游蜂浪蝶”贴上来，就能取代自己的地位后。

    巨大的危机感，已然充斥了她并不发达的大脑。

    以至于，在见到苏摩的第一瞬间，就被吓得差点从地上弹起来。

    “别紧张，我看你这还没吃饭吧，不如这样，我带你去开一顿夜宵！”

    听着康妮肚子里传来的咕咕声，苏摩嘴角的笑意更甚。

    随着一人一狮走出山洞，在去到物资库支取了些许牛肉和调味料以及烧烤架后。

    带着康妮，苏摩来到了山脊上的一处晒盐大平台上。

    这个位置和角度，可以很直观的总览整个希望号，也能看到在铁石山周围，希望村的变化。

    “我这啊，十几天都没做饭了，没想到第一顿就是烧烤，还是和你一起吃！”

    将炭火搭上，在将牛肉撒上调味料穿上签，放置在炭火上后，苏摩坐了下来，伸了伸懒腰。

    这些调味料平平无奇。

    但在添加上幽能水作为主料后，在没有长期饮用的情况下，对所有生物都有一种难以言喻的吸引力。

    但今天，女狮人康妮却是并没有将注意力放在这里，反而是魂不守舍的看着希望号，不知道在想着什么。

    噗！

    掏出两瓶啤酒，打开上面的拉环，放在烤架前的石板上，迎着月光，在康妮的身旁，苏摩平躺了下来。

    “看了我们希望村今天的仪式，话说，你们狮人族当初没有给你办一个欢送仪式吗？”

    喝下一大口纯正的青岛纯生，感受着在舌尖爆发的麦芽香味，苏摩砸吧砸吧嘴，打开了话题。

    和预料中的一样，康妮没有回答，而是仿照着苏摩拿起了眼前的绿瓶，吹了一大口。

    咳咳..

    第一次喝酒，没想到是这股味道，康妮不由得重重咳嗽两声，来缓解口中的怪味。

    “欢送仪式？不，那不属于我们！”

    “但凡被抽到要前往这个世界，在被抽中的那一刻起，我们就已经是个死人了...”

    酒能打开人的心防，同样，也能打开狮人的心防。

    就着纯生，康妮打开了话匣子，开始缓缓的絮叨了起来。

    “抽中？难道来这片世界，不是你们想来吗？”

    “当然不是，这片充满杀戮和死亡，定期有天灾洗礼的世界，鬼才想来，每一个被抽中的狮人啊，走之前都是哭爹喊娘的”

    “可真没出息！”

    学习了人类的语言，康妮用的很6，甚至连成语也能融会贯通，如果不是野性的“狮头”，真是半分都看不出来这是个异族。

    “那你不是也被挑选来的吗？”

    看着康妮嘲讽其他狮人的语气，苏摩顿了顿，喝下一口酒后顺着话头问了下去。

    “当然不是，我是主动来的，不然以我狮人族最年轻的祭祀名号，怎么会抽到来这片神弃之地”很骄傲的，康妮摆了摆手。

    “我知道你好奇我们异族来到这片大地到底在找什么，这不是问题，我完全可以告诉你”

    “我们要找的东西是...”

    “成神之物！”

