
    弄好之后，将面放在了汤碗里。

    秦以泽似乎真饿了。

    等不及顾乔乔端进去，自己进了厨房，拿起了筷子，随意的吃了一口，眉间一派满足。

    “好吃。”

    说完，端着碗去了餐厅。

    顾乔乔忙给他夹了一小碟辣白菜，放在了餐桌上。

    随后顾乔乔就去收拾厨房去了。

    秦以泽安静而又速度的坐在餐桌旁吃面。

    也或者冷面吃起来比较快，等顾乔乔收拾好的时候，秦以泽已经吃完了，并且很是给面子的将里面的西红柿和黄瓜丝也吃光了。

    以前的秦以泽是不爱吃里面的这些配料的。

    等都收拾好之后，顾乔乔懒懒的坐在客厅的沙发上。

    而秦以泽则是坐在顾乔乔的对面，两个人对视了一眼，顾乔乔还是忍不住问秦以泽，“案子进展的怎么样了，人抓到了吗？”

    秦以泽微微挑眉，又看了顾乔乔一眼，将昨天的事情和她简单扼要的说了一遍。

    顾乔乔听完之后，有些愣怔。

    这王秀已经死了，死因是心脏上面的一根钢针。

    这人虽说死有余辜，可是这死的也太诡异了吧。

    “杀人灭口？”

    “嗯。”秦以泽点头。

    “王秀不是主犯，背后还有另外的主使？”顾乔乔诧异的问道。

    “嗯。”秦以泽再次的点头，“那人势力不手里竟然有刀疤二这样的亡命之徒供驱使。”

    刀疤二是鸭舌男的外号。

    秦以泽其实不大想谈论这么沉重的问题。

    可是，明显的顾乔乔对于这人贩子团伙有一种发自骨子里的厌憎。

    “那人肯定厉害，而且还很聪明，手里不但有钱还有人，否则不会这么快就知道了你们的部署，随后就安排人手杀了王秀。”顾乔乔继续的说道。

    “也对，也不对。”

    “为什么？”

    “因为我去临景中学是临时起意，背后之人也许是知道王秀去办了转学手续，所以那人决定除掉不听话的王秀，随后就赶在了一起”

    “挺狠啊，不过王秀也是罪有应得，她毁了多少女孩的人生啊”

    顾乔乔咬牙恨恨的说道。

    秦以泽扫视了一眼顾乔乔，淡淡的开口，“其他的嫌疑犯都抓到了，也解救了十几名被拐的孩子和妇女，这个贩卖团伙算是基本铲除了”

    “那背后之人呢？”

    “调查之中。”

    “我想啊，这人既然有钱，还有人，那么没准是一个有钱有势的人，能和南亚人联系上，显然在国外也有人，也或者那人从国外刚回来，总之这不是一个普通的老百姓。”

    顾乔乔分析道。

    秦以泽俊微挑，星眸划过一抹暗光，顾乔乔倒是和他的想法的差不多。

    他举起拇指赞道，“不错，你很厉害，分析的也合理，目前调查的方向也是这个范围。”

    虽然没有抓到幕后之人，但是解决了这个犯罪团伙，也是一件大快人心的事情。

    顾乔乔忽然想起了安晓兰和方月琴。

    “安晓兰承认了吗？”

    “没有。”秦以泽摇头，“矢口否认，方月琴手里还没有证据，如今审问在胶着状态。”
