    

    你不能指望几个刚刚获得了力量的人类立即就学会通过力量波动来辨别身份，，他们能分清光和暗已经很不错了。

    太古顿时收敛了那些蠢蠢欲动的战意，一把拉开了希特拉揽着自己肩膀的手臂，与三个自来熟并且搞错了什么的家伙拉开了距离。

    “我不是……”

    “太古，有光过来了。”小红荼遥遥喊来的声音打断了太古即将说出的澄清，瞬间吸引了太古的注意力。。

    太古一愣，闭嘴扫了一眼卡密拉三人，飞快跑向了树林，跃上一棵树，抱起小红荼就是一个冲刺，眨眼间就消失在了树林里，只留下了懵逼的卡密拉三人。

    卡密拉三人：“？”

    没明白发生了什么的三人陷入了沉默，直到天际飞来一道流光，带着强大的威势遥遥飞来，才打破了寂静。

    是光。

    那光速度极快，在看到海岸的卡密拉三人的时候更是再次加快了速度，直接就冲了过下来，在卡密拉他们的不远处落下。

    光芒逐渐消退，里面被包裹着的人也终于显露出了真容。

    是一个熟悉的人——扎库。

    “卡密拉……”扎库复杂的眼神在卡密拉身上打转，很快又看向了达拉姆和希特拉。

    这一看，他的表情立即变了。

    “……你们！”

    刚刚开会，听说卡密拉可能与黑暗有关，并且逃离了城市没多久，扎库就按捺不住，连会都没有开完就匆匆跑了出来，想要将三人带回来。

    但他怎么都没能想到……会看到这样的场景。

    三个孩子，体内已经出现了黑暗的力量！

    “扎库大哥，”希特拉还摆出了一副嘻嘻哈哈的表情，似乎没有看到扎库脸上那瞬间苍白的表情，“抱歉啊。”

    比起光什么的，还是大姐头更重要。更何况现在他们也获得了可以与光相匹的力量。

    达拉姆也耿直地摸着后脑勺，笑的一脸憨厚。

    但如果忽视掉他们脸上那因为接受了黑暗力量而出现的深蓝或者红色的纹路的话，这两人似乎没有什么变化。

    “你们知道你们在干什么吗？”扎库表情有些苍白，他其实有些自责。

    卡密拉的体内为什么会有黑暗的种子，他思来想去也只有一个原因——加坦杰厄。

    如果他那天早去一点的话，再早一点，是不是事情就不会发展成这个样子了？

    “扎库，我们自然知道我们在桌做什么。”卡密拉迈步走到了希特拉和达拉姆的之前，“如你所见，我们已经获得了不输于你们的力量。”

    “但这是黑暗的力量，这力量很危险，你们掌控不了！”

    “只要是力量，没有什么掌控不了的！”卡密拉反驳着，“我们只是想获得力量，能够掌控自己生命的力量！”

    “但也不一定是黑暗的……”

    “也不一定就只能是光。”卡密拉的表情坚定，从容不迫地反驳着扎库的话，“光拒绝了我，那我追求其他的力量又有什么错？”

    “卡密拉……”扎库张了张嘴，不知道该说什么，他稳了稳心神，看着面前这个女孩儿，心情越发沉重，“你们还小，你们还不知道力量代表着什么。听话，跟我回去。”

    “我们不会回去的，”卡密拉也很坚定，“至少在足够强大之前，我们不会回去的。”

    扎库深吸了一口气，语气中带上了强硬：“到那时候就晚了。趁还未到无可挽回的地步之前，跟我回去。只追求力量的话，是会被力量控制的。你们还不明白你们现在得到的是什么，加坦杰厄不是什么好东西，它很危险，它的力量只会更危险！”

    “我们很清楚！”

    卡密拉会听的，不会。

    早在听从心中的声音来到这里，面见那只可怕的怪兽，接受怪兽的力量的时候，她就已经做好准备了。她不会回去的。

    甚至此刻因为扎库接连的劝说，她已经变得不耐烦起来。她手中抓着一个变身器，这是一个暗金色的变身器，其上是两个菱形的翅膀，暗金色的底座下是绿色的手柄。这是她获得了黑暗力量的象征。

    扎库见此也拿出了变身器：“抱歉。”

    随着暗金色与明亮微蓝色光柱接连出现，两个巨人也出现在了森林之上。

    ……

    远处，站在树枝上的太古遥遥看了一眼远处屹立的一光一暗的巨人，抱着小红荼就准备再次离开。

    小红荼拍了拍他的肩膀，指着前方：“宇宙人，有不少宇宙人过来了。”

    想了想，他又补充了一句：“我们算是被包围了吧，被加坦杰厄的下属。”

    太古：“……”

    刚刚他下意识是往他们家里的方向跑的，没想到会撞到斯坦杰的半包围圈里，后面又是光……

    太古不想后退。

    所以他干脆继续冲了上去，如果他想还是很容易就能避开那些斯坦杰的。

    但有的时候，事情的发展总是事与愿违。

    太古确实没被那些斯坦杰发现，但斯坦杰们看到了两个巨人，立即发出了接二连三的惊呼，这惊呼成功引来了比鲁奥特曼的视线。

    在森林里斯坦杰们的位置扫了一圈，比鲁的视线定格在了森林的某一处。

    比鲁：“……”

    太古：“……”

    小红荼：“哦豁！”

    还是被发现了。

    “你是……”比鲁愣住了，甚至卡密拉都不管了，直接就看向了太古。

    太古扭头就跑，丝毫不做停留。

    “等一下！”比鲁直接就追了上去，甚至丢下了对面的卡密拉。

    “追上来了。”小红荼趴在太古的肩膀上，“他好像认出你了。”

    太古的表情有点黑，他就知道，只要见面自己肯定会被认出来。

    “要解决掉他吗？”小红荼状似认真的询问道。

    “不用。”太古扫了一眼身后的巨大奥特曼，调整了一下抱小红荼的姿势，将他抱在怀中用斗篷裹好，避免他直接暴露在比鲁的视线内，“抓紧。”

    下一瞬，空间的波动一闪，他的身躯被黑暗笼罩，眨眼睛就消失在了原地。

    “迪迦！”比鲁来不及阻止，只能看着太古就这样消失在了自己的感知中。        

