    青州境内，安定城以北千里之外。

    一座比航母还要庞大的黑色战舰，正在空中急速飞行。

    甲板之上，枪炮林立，战机密布，人影绰绰，加上形形色色的卡灵, 总数超过了三万之数。

    在航空战舰一端，还有着一对恐怖漆黑的炮筒，虽无流光闪烁，但单单是那口径的大小，就仿佛一对吞噬一切的黑洞一般令人生畏。

    如果有人说，这对炮口, 能一发轰死五阶的妖兽，肯定不会有人怀疑。

    这艘正是为战争而生的航空战舰，乃是青州首府平城，派出支援安定、江城兽潮战场的召唤师队伍！

    战舰翱翔天空，淡蓝色光罩阻挡寒风，这样一来甲板上的众人，只能感觉四周云月穿梭，却不会被狂风袭扰。

    平阔无垠的甲板之上，数十名男女围绕着一名少女，叽叽喳喳的说个不停。

    “绫音妹妹，听说这次驰援兽潮战场击杀妖兽，青州召唤师协会都会额外计算积分，不知道你可有组队的意图？”一名阳光帅气的大男孩如此说道，看向少女的眼睛中满是爱慕的光芒。

    “跟你组队？林秀柏，我记得你才三阶召唤师吧？”另一名少年开口，少年模样不错，但眼神极富侵略性，与其对视过久，总会有一种不舒服的感觉。

    “绫音妹妹，要是组队，也应该跟我组队才是。”少年继续开口：“也就是我这种四阶的召唤师, 才能勉强肩负起守护绫音妹妹的任务。”

    少年是四阶召唤师，是人群中等阶最高且唯一的一人，他话里话外的意思，相当于是将在场的所有男性，都贬低了一番。

    “四阶就这么狂妄？忘了当初我是怎么打的你满地找牙了吗？”人群边缘处，一名体型健硕，留有简练寸头的少年讥讽开口。

    “封梓！你不要欺人太甚！那已经是之前的事情了！”少年脸色难看：“要不现在再战一场？看这次谁会满地找牙？”

    “你都四阶了，向我一个三阶的发起挑战，你也真够厚脸皮的。”体型健硕名为封梓少年，语气中满是浓浓的嘲讽。

    “敢不敢吧！”少年继续叫阵。

    “怕你不成！”封梓站直身躯，绿色精神力开始鼓荡而出。

    “够了。”清越悦耳的声音很轻，但却制止了事态的发展。

    开口之人正是居中站立的少女澹台绫音，今日她的打扮，仍是上半身洁白的衬衫露出小腹，而下半身则是黑丝包裹，踩着一对绣有简单图案的白色运动鞋。

    少女的身高在人群中并不是特别出众，但那清纯与性感集于一身的气质, 加上那精雕玉琢般的绝美脸蛋，以及披在香肩处微卷的亚麻灰色长发，无疑是静静站立原地一言不发，就成为了众人瞩目的中心点。

    空灵直击心灵的少女音，让剑拨弩张的局势瞬间哑火。

    “我们此行是支援安定、江城两处兽潮战场，不是来看你们争强斗勇的，如果真有力气没处使，还请放在兽潮战场上。”

    澹台绫音两瓣丰润的樱唇相互轻轻碰撞，偶尔露出雪白的贝齿，发出每个字的音节，都如同跳动的音符一般，让在场所有人心神都是一片宁静。

    “绫音妹妹，教训的很对！”封梓咧嘴认错，没有一点犹豫，少女绫音对他的吸引力可以说是致命的，只要澹台绫音愿意，他封梓甚至可以跪地亲吻她的鞋子！

    “好！那我就听绫音妹妹的，等到了兽潮战场之上，我再和这封梓比一比谁更强！”侵略少年同样点头称是，望向澹台绫音的目光愈发的火热。

    美丽的事物，永远是众人追捧的对象，但这个世界上，从来都不缺少美丽。

    几名少年甘愿如此低声下气，并不仅仅因为少女的魅力，更是因为她来自中州，以及她特殊而神秘的身份！

    中州，华夏国的中心，召唤师总协会的座落之地！

    就在少男少女们，于甲板上交谈之时，航空战舰的指挥舱中，三男两女正交谈着什么。

    “目前距离安定城已经不足千里，如果顺利的话，我们最快在黎明时分就能抵达战场。”一名黑色卷发女子，看了一眼全息地图，扶了扶鼻梁上的金色眼镜说道。

    “但愿顺利吧，【冰魄蛟龙?雪落】已经在十分钟前，出现在了安定城，三位六阶会长迎战，虽无败亡迹象，但恐怕拖延不了多长时间。”一名平头中年男子接话。

    “最大的未知威胁，恐怕就是那头突然出现的【蚀日四翼蛟】，以往多年里，从未在霜寒山脉发现过它的存在，仿佛它就像是凭空冒出来的一般。”精神矍铄的一位老者，拄着一根红木龙头拐杖，语气中满是担忧。

    “是啊，它的出现太突兀了，我总感觉落日涧深处，很有可能发生了一些我们不知道的事情。”卷发女子神情忧虑。

    “七阶的蛟龙，还是首次在我们青州境内出现，而且一次性就是两头，如此此次应对不好，恐怕又是一次生灵涂炭。”五人中年纪最小的一位青年出声，他的头发应该是追逐潮流，被染成了奶奶灰色。

    “放心，只要老头子我还有一口气，就算是拼死，也会拖着它们其中一头下地狱的。”拄着拐杖的老者声音不大，但落在众人的耳中却是重若千钧。

    因为这位老者，是青州为数不多的七阶召唤师之一——柳昊天！

    往往你担忧什么，什么就会迅速来临。

    老者的话音才落不久，战舰前方的天空就亮起了一片刺目的橙光！

    “嗡！”

    恐怖的波动，掀起强大的气流，让重若数十万吨的航空战舰，都化作了海中摇晃的扁舟！

    “发生了什么！”

    “快看前方，那是……火光！”

    “我的天呐，那是太阳吗？为何如此巨大！”

    “不是太阳！太阳怎么会融化滴落岩浆？”

    “敌袭！全员进入一级戒备！三阶以下的召唤师，迅速离开甲板返回船舱！”

    一道宏大的声音，在航空战舰中一遍，接一遍的响起！

    甲板上众人纷纷逃窜、备战之时，不远处天空的火光，达到前所未有的炽热，即使是隔着战舰的防护层，人们还是感觉如同身至岩浆大海一般，短短数秒，汗水就像雨水一般不断淌落。

    澹台绫音同样也不例外，那张动人心魄的脸蛋之上，此刻已经布满了细密的汗珠，她微微擦拭双眼部位，终于看清了那轮大日之下的情景。

    一轮浑圆燃烧的大日，遮住了小半天空，火色的岩浆如同汁水不断滴落，顺着滴落的岩浆向下，那里有一尊庞大狰狞的身躯，张开了两对四只宽大的肉翅，肉翅振荡起伏，火光耀世，空间扭曲。

    远远看去，既像是那头庞然大物，在驮付着大日前行，又像是它在用滴落的岩浆，来涤荡身躯的污秽！

    少女嘴巴微张，颤抖着喊出了那头巨兽的名字。

    “蚀日！”

