    深夜，马林梵多的元帅办公室依旧灯火通明。

    作为一个多月前的“主战场”，元帅办公室自然是比只被余波冲击到的作战会议室更加“凄惨”。房屋内虽然被仔细地装修过一番，但是那“惨烈”的痕迹可不是那么容易就被掩盖住的。

    战国低头在自己的办公桌前写着东西，密密麻麻的文件堆在一旁，似乎永远也处理不完。而在他身旁那只可爱的山羊已经睡熟，此时正吹吐着一个鼻涕泡，看上去很是搞笑。

    “呲拉”

    办公室的门被轻轻地推开，传令员却没有发出声响。战国则是继续写着，一下都没有抬头，任凭一个海军军官走到他的面前。

    “和那五个老家伙谈完了？怎么样啊？”

    “您果然都知道了啊……”

    “废话！如果这种事情都不知道，我这个元帅就不要做了！”

    战国将笔搁进笔筒里，随即慢慢仰起头看向前方，很是没有威严地伸了个懒腰。

    “老夫就是后悔以前没多打你几顿，现在就算想揍你一拳都不容易了……唉。”

    “您别这么说嘛，要不我现在给你揍一拳让您出出气？”

    “此话当真？来！脸伸过来！”

    “啊？真打啊……”

    年轻的男人很是诧异，但还是往前走了几步，慢慢低下自己的脑袋，将一头黑发靠在战国的面前。

    “啪！”

    战国也没想到他会如此听话，看着愈来愈近的那张脸，心里却多了一丝难得的“甜蜜”，随即伸出手掌“轻轻”地抽了一下那人的脑袋。

    “好了，我的‘雷帝’少爷，赶紧说说正事吧。你去找五老星还是为了之前的事情？”

    “嗯，毕竟这件事情不是海军方面就能解决的，最终还是要得到他们的支持，甚至是更上面人的首肯。”

    “他们同意了？”

    “应该没问题吧……”

    瑞登揉了揉自己的脑袋，感受着战国对自己的“关怀”，感动得快要流出眼泪来。而战国则是捻着自己的胡须，默默地思考着。

    “其实我这段时间也仔细思考了一番，如果真能按你说的那样贯通红土大陆的话，其实对我们海军来说未必不是件好事。但是这么巨大的工程所需要的财力，以及它所带来的未知性，世界政府应该是很难答应的。”

    “您不是说不再支持我的吗？怎么还……”

    “嗯？老夫只是为了海军在思考！为了海军！和你小子有屁的关系！”

    “是，是……您继续。”

    “去！给老夫倒杯茶！”

    “是，是！”

    瑞登瞥了一眼就在战国手边的茶壶，但还是装作无事发生一般端起茶壶，在感觉茶壶里的茶水已经凉了，还贴心地用电流加热，煮开之后才倒到战国的杯子里。这一举动让战国故作深沉的老脸也“绽放”开来，心道这混蛋终究还是有点用处。

    “你和《四海报》的关系我已经有了猜测，你也别把世界政府的人当傻子，他们的情报来源比海军只强不弱。还有‘银狮’和‘海贼女帝’两个七武海，明眼人都知道你的情况。因此哪怕你真的收复了‘鱼人岛’，就算再加上之前的‘九里国’，你的势力也终究摆在明面上。当然了，你倒是还有一张‘暗牌’，你可要藏好了。”

    “！”

    瑞登无比惊异地盯着战国，却见战国只是小口酌着滚烫的热茶，一点也没有回应瑞登的意思。

    “干嘛摆出这幅模样？想要成为合格的‘统帅’，遇事不惊不怒是一个必要的条件啊。”

    “您在‘那里’也有间谍？而且身份不低？”

    “谁知道呢……不过我知道，CP组织的探子还没有混到和我们一样的地位。”

    战国放下茶杯，继续抬头望着瑞登。而瑞登则是再次拿起茶壶向茶杯倒水，双眼专注地看着滚烫的水流。

    “为什么？您为什么要帮我？毕竟在某些方面来说，我们不是‘敌人’吗？”

    “是啊，‘敌人’——我说服不了你，现在的你也说服不了我。但是也只是这个方面不是吗？我是海军元帅，而你则是一位海军中将，最年轻的候补大将先生。”

    淡绿色的茶液很快装满了茶杯，而瑞登也是长长地舒了口气，将茶壶重又放在了原本的位置。

    “瑞登，你来海军多久了？”

    “8年了。”

    “8年啊……时间真快啊。从首届海军大比的冠军，再到声名鹊起的海军新星，直至如今已成为海军象征之一的‘雷帝’……真的过了很久了呢。”

    “嗯，是啊，很久很久了。”

    战国从抽屉里掏出了一个茶杯放在瑞登面前，而瑞登也是从旁边端起一把椅子，就这样坐在战国的面前，与战国一起喝着茶。

    “罗西南迪就如我的儿子，你救了他，身为‘父亲’我应该向你表示感谢。而海军是我最重要的东西，你帮助海军立下这么多功劳，身为‘元帅’我也应该向你表示感谢。但是瑞登，你要走的道路是一条从未有人走过的‘王者之路’，我不会将海军押在你的身上，至少……现在不能！”

    “我明白，上次已经说清楚了。我是海军的士兵，绝不会违背海军的意志做事。但是我也想要履行自己的‘正义’，将海军带出‘泥淖’。”

    “虽然我仍然不支持你的想法，但是能让海军多一条‘道路’，我还是能够接受的。祝你好运吧，年轻的‘王者’。”

    “哈哈，明白了，年老的‘国王’前辈。”

    瑞登听见战国的调侃，不禁笑出声来，举杯对着战国。谁知战国却不领情，一下子吹胡子瞪眼起来。

    “老夫才66！还很能干呢！别看不起人啊，臭小子！”

    “已经是1510年了，应该是67吧。”

    “那也很年轻！至少揍你这样的小鬼还是不费力气的！”

    “是，是，您最强了……”

    ……

    马林梵多的灯光依旧闪烁着，柔和的光晕让严肃的城楼也变得柔软起来。而海军的命运，也似乎在两位“王者”的推杯交盏之中，慢慢发生了变化…… 				

