    “嗡嗡嗡——”

    白无伤跨坐在大眼仆蜂的背上，颇有些新奇。

    这还是他第一次骑乘会飞的虫类生物。

    体长超过两米，全身覆盖棕色绒毛，触感温润。

    透明的翅膀快速煽动，噪声很大，极为刺耳。

    最特别的，还是仆蜂的一对复眼，每一颗都有人脑袋那么大，呈现三角形，可以观察到270°的视野范围。

    “轰隆隆——”

    置身于白无伤面前的升降门，轰然打开。

    比赛开始了！

    魔猿一脚踏出，仆蜂落后于数个身位，自动跟随。

    映入眼帘的，首先是一片白茫茫的天空，光线柔和，应该是某种阵法营造的效果。

    俯视地面，是一片平原，荒凉破败，杂草丛生，很是萧条。

    “嗷呜！！！”

    不远处，两头大黑狼骤然转身，猩红色的眸光里满是残虐之色，咧开的嘴角口水滴答，时断时续。

    几乎没有任何犹豫，它们四蹄翻腾就冲了过来，目标直指魔猿。

    “黑齿狼，凡骨级5星，幼生体后期……”

    白无伤扫了一眼，目光在两头黑狼的脖颈处停顿了一瞬。

    那里，各套有一个亮金色的颈圈，异常显眼。

    “吼！”

    阿宙嘶吼一声，不退不避，爆步迎了上去。

    蒲扇大的巴掌，以无与伦比的速度，狠狠抽在第一头黑齿狼的脸上。

    “咔擦——”

    很清脆的骨折声。

    只是一个照面，大黑狼被拍飞十数米远，趴在地上剧烈抽搐，再也起不来。

    它的脑袋偏移近九十度，暗红色的血，从七窍中爆射而出。

    【狩猎成功，美食细胞+0】

    白无伤此前狩猎过该物种的更高等级，所以无法斩获新的美食细胞。

    “嘭——”

    第二头黑齿狼，也只是多活了十秒钟，就被阿宙锤翻在地。

    “阿宙，前进吧，驱退光雾启动了！”白无伤提醒。

    在他背后，升降门合拢时，就有淡淡的黄色雾气升腾，越来越浓郁。

    此时，已经化为一道铺天盖地的深黄色雾浪，缓慢向前推进。

    一旦被吞没，按照比赛规则，直接视作失败，容不得半点大意。

    魔猿点点头，朝前奔去。

    越过荒凉的平原，在一片阴暗树林中，遭遇了第三头恶兽。

    那是一头鬼卒，高约九尺，通体黑色。

    它的轮廓形似人形，就像是一个士兵，身披盔甲，手持黑色大刀，威风凛凛。

    唯独头盔下的那双眼睛，泛着幽暗的蓝光，平添了几分诡谲之色。

    【名称】：鬼卒（野生）

    【种族】：冥界·半幽灵型·鬼卒族

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级6星

    【状态】：憎恶/激怒…

    【智慧】：低等

    【特性】：魂甲/魂器/暗适应

    【技能】：一字斩、斜肩斩、格挡、挑飞、燃魂三式…

    【美食细胞】：25

    “锵锵锵——”

    鬼卒右手握刀，刀尖斜指地面，狂奔而来。

    每一步踏下，地面都会留下一个浅浅的脚印，随之身上的盔甲阵阵作响，声威浩荡。

    “居然拿鬼卒作为恶兽，有点暴殄天物啊……”

    白无伤暗叹。

    老实说，他很喜欢这种超凡生物，非常喜欢。

    未来如果有机会，能再遇到合适的，白无伤很愿意付出一枚空白魂印，来契约鬼卒作为宠兽培养。

    这是一种很特殊的超凡生物！

    正常的幽灵型，可以自由浮空，可以穿透绝大多数的物体，可以无视百分之99的物理伤害。

    鬼卒不同。

    本质上，它也是一种幽灵，但是因为拥有部分实体，不够纯粹，所以被定义为“半幽灵型”。

    它的全部能力，仰仗于自身的两个关键特性。

    特性「魂器」，每一头鬼卒自诞生时，会分裂三分之一的灵魂力量，孕育一件特殊的实体兵器。

    或是形似大刀，或是形似长矛，或是形似巨斧…什么都有。

    在此后的成长过程中，鬼卒会依照魂器的特点，逐渐领悟相对应的技能。

    特性「魂甲」，由另三分之一灵魂力量铸造而成，全身型覆盖。

    坚固、沉重、耐久，是它的代名词。

    这件魂甲，不单单提供高额的防御力，同时会赋予鬼卒强大的力量，促使它演变为真正的战士型超凡生物。

    最后三分之一的灵魂，全部藏匿于鬼卒的魂甲内部，处于幽灵虚化的状态。

    也就是说，如果攻破盔甲，可以看到里面是完全空心的。

    “撕拉——”

    黑色的大刀，笔直砍下。

    敌方有利刃在手，阿宙选择暂避锋芒，横跳躲过。

    于是，地面出现了一道两米长、两尺深的刀痕，好似是拿着尺子划下的，没有一丝一毫的弯折。

    ——一字斩！！

    这一刀如果砍中，伤口一定深入骨髓。

    非常危险！

    白无伤叮嘱道：“阿宙，这头鬼卒虽然只有凡骨级6星，但也是一个很强劲的对手，想要击杀它，得用「暗黑破坏球」才行！”

    “吼！”

    魔猿一边跳跃闪避，一边流露出兴奋之色。

    对于它来说，敌人再强，再诡异，也很难产生恐惧或者畏缩的情绪。

    它会把每一个崭新的对手，每一个强大的敌人，都视为一道“美味佳肴”。

    品过、斗过，就能获得战斗经验，就能变强一点点。

    所以，它高兴还来不及呢！

    冲！！！

    鬼卒的大刀确实锋利，每一次挥砍，都有破风之声，凌厉中附带杀意。

    不过闪躲十几个回合后，阿宙已经洞察到，对方的刀技其实很单一，就那么两三种变化。

    还有就是，论绝对的力量、速度、爆发力，鬼卒完全比不了阿宙，差了不止一个档次。

    听完主人的情报分析和建议。

    阿宙不再一味躲避，开始尝试进攻。

    它选择的战术很简单，这里是阴暗森林，最不缺的，就是阴影！

    利用潜影，既可以躲避攻击，又能调整位置，从鬼卒的背后钻出。

    “轰！！”

    “砰！！”

    接连数次，阿宙的铁拳砸中鬼卒，在其背后的魂甲上，留下几个很深的凹下去的拳印。

    “死！死！死！”

    鬼卒吃痛，愈发暴躁。

    和普通盔甲不同，受伤的是它的魂甲。

    那是它的灵魂力量孕育而成的铠甲，同魂器一样，如果受到损伤，会伴随剧烈的疼痛。

    严重时，甚至会陷入重伤的状态！

    于是，鬼卒狂怒了。

    一道湛蓝色的荧光，点亮它的黑色大刀，光芒不刺眼，但是森寒……透骨！

