    陈牧一路狂奔，总算跑到了中诚大厦之下。

    这时候，中诚大厦附近已经被封锁起来，周围停了好多的警车、救护车和消防车。

    到处都可以看见消防员的身影，他们全副武装，忙忙碌碌的进行救援工作。

    相比起消防员，黄线外围观的人更多。

    一个个冲着中诚大厦起火的楼层指指点点，议论纷纷。

    “听说是十二楼先起火了，里面有一家物流公司，也不知道在公司里面放了什么东西，突然起火了，然后发生爆炸……”

    “十二楼和十八楼有一个通风管道是连在了一起，火从里面烧了上去……”

    “十八楼也烧了起来，现在十二楼以上的人都下不来了……”

    ……

    陈牧一边听着这些话，一边抬头朝着起火点张望。

    虽然没有细数楼层，不过就和这些吃瓜群众所议论的一样，大厦上有两个楼层出现了着火点，火焰往窗外冒出来，熊熊燃烧，把楼上楼下都熏得灰黑一片。

    陈牧依稀记得维族姑娘说过，她要去的那家贸易公司就在十六楼，正好就在两个着火点之间。

    这让陈牧感觉有点心急如焚，也不知道女医生和维族姑娘她们俩现在怎么样了。

    这时候，正好有一警察经过他的面前，他连忙一把抓住那警察说道：“警察同志，我有朋友就在十六楼，现在怎么样了？”

    那警察冷不防被人突然抓住，下意识就想用手去摸腰间的警棍，等听清楚陈牧所说的话儿，他这才放松下来，回答：“楼层太高，救援有点难度……唔，你说你朋友在十六楼？十六楼正好在两个着火点之间，这个区域……放宽心吧，消防队正在尽力救火，应该没问题的。”

    这么说就不容乐观了……

    听话听音，陈牧听了那警察的话儿，心里忍不住更急了。

    彷徨之间，陈牧只能又一次把电话拿了出来，先给陈曦文拨了一个，没人接，然后又给维族姑娘拨了一个，还是没人接……

    这样的情况让他真有点坐立不安，都恨不得给自己两拳，早知道之前就不该丢下她们去见那个什么王领导了。

    “她们现在到底怎么样了？”

    心里正念叨着，陈牧突然想起自己是有能力知道她们俩的位置，顿时也不犹豫，直接使用了一枚领地种子，落在了中诚大厦所处的位置上。

    接着，他把黑科技地图召唤出来，飞快进入最新一个分基地的地图界面。

    果然——

    周围二十里范围内的一切，都出现在地图中。

    “搜索陈曦文。”

    陈牧的意念微动，女医生的影像第一时间落入他的“眼中”。

    这个时候，女医生和维族姑娘是呆在一起的。

    她们俩正在一个靠窗的房间里，相偎依的坐在地板上。

    看起来，她们虽然有点受到惊吓，可毕竟还是没事的。

    房间门的房门，被她们关上了。

    房门的缝隙，也被她们用湿了水的毛巾堵死，她们的自救措施做得非常好，只要救援及时，应该没问题。

    陈牧稍微松了一口气，连忙转换视野，继续查看起火楼层的情况、以及女医生和维族姑娘所处楼层的情况。

    详细的查看了一圈后，陈牧的眉头忍不住又皱了起来，因为他发现，十八楼的大火似乎有向下蔓延的趋势，十七楼已经出现着火点了，正在慢慢烧起来。

    如果不能很快把火势控制住的话儿，很有可能会进一步蔓延下来，烧到十六楼。

    而同时，十二楼的火势虽然没有向上蔓延，可是制造出来的浓烟却越来越多。

    在陈牧的观察中，在十四楼和十三楼躲避的一些人，已经因为浓烟被熏得昏迷倒地了，看起来这些浓烟居然还是有毒的，会让人丧失意识，就不知道究竟会不会致命。

    上有火烧，下有毒烟……

    这情况真是一点也不容乐观。

    再看看消防员们的救火措施，因为楼层太高，再加上附近高楼林立的环境，让他们很难设置足够高的云梯，所以救火工作进行得异常艰难，只能从里面进入，一点一点的洒水救火，看起来并不是一时半会儿能够顺利把大火扑灭的。

    陈牧的脑子里一瞬间转过很多念头，其中包括升级分基地，操控天气来一场大雨。

    可是他想了想后，并不觉得来一场大雨能扑灭楼内的大火，反而因为雨势，很可能会给救援工作造成更大的困难，让事情适得其反。

    想来想去，都没有一个好主意，只能心乱如麻的抬头看着，希望消防员能快点扑灭十三楼的大火，尽快找到女医生和维族姑娘。

    过了十来分钟。

    突然——

    “轰！”

    中诚大厦上再次传来一阵爆破的声音，就看见十七楼居然也爆了，外面窗户的玻璃被震得碎裂，从楼上砸落下来。

    “哇……”

    这样的情况，让底下的吃瓜观众一片哗然，又议论纷纷起来。

    “火势开始往下烧了，我的天啊，这么烧下来，躲在底下的人怎么办？”

    “为什么会爆炸？这个十七楼难道也放着什么危险品吗？”

    “谁知道啊，这下子事情越闹越大了，怕是附近几个消防支队的人都要赶过来了。”

    ……

    陈牧这个时候，已经无心去听其他人的议论了，在他的眼里，女医生和维族姑娘的处境变得越来越危险了。

    她们俩所在的那个房间外不远的地方，已经开始出现火头，十七楼的火正在往下蔓延。

    如果不能及时把她们俩救出来，只怕用不了一刻钟，她们俩就会葬身火海。

    而这个时候，十三楼的火势还没有得到有效控制，救火工作的进展非常缓慢。

    “不能等了！”

    陈牧咬咬牙，决定了要拼一把。

    不论如何，他可不能眼睁睁的看着女医生和维族姑娘死在他的眼前。

    他用地图观察过路径情况，只要操作得当，他有信心能把人从里面救出来。

    打定主意。

    他给自己的身上点了一点活力值，一瞬之间，整个人好像打了一剂兴奋剂，不论是力量还是其他什么的，都有点飞速提升到要爆炸的感觉。

    深吸了一口气后，陈牧很快看了一眼周围的几辆消防车，选中其中一辆，悄然走去。

    