    一场单挑比赛，愣是被陈启民弄成了2对1，而且还不让苏联下场帮忙，如果苏联下场那么战争很快就会变成3对2！

    斯大林郁闷了！怎么能有这么无耻的人？而且这么无耻的人为什么偏偏是苏联的敌人？

    斯大林这时终于想起了当年列宁的判断，如果陈启民跟苏联为敌，那么他将毫无疑问是苏联最可怕的敌人！

    现在看来果然是让列宁说对了啊！

    其实斯大林早就已经想明白了，在他没有解决俄联邦之前，他根本没有能力吞下哈萨克斯坦。

    斯大林想的就是先把哈萨克斯坦一分为二，在他解决俄联邦之前，在中国和苏联之间保留一块缓冲地带。

    如果战争真的能向斯大林预料的那样发展，不得不说他成功的希望还是很大的。

    可是！

    陈启民似乎是看穿了斯大林的计划，当斯大林刚刚开始出招，陈启民就将他的后手给堵死了，这还怎么打？

    而且更要命的是，根据苏联间谍发回来的情报，俄联邦那里确实接收了陈启民不少的军事援助。

    国防军这些年发展的很快，但是又带来了一个不小的副作用。那就是装备更新换代的速度过快，导致中国积压了大量的过时装备。

    这些装备并不是不能打了，其中有很多甚至都是七八成新的装备，可是因为国防军的不断换装，这些装备都被封存到了仓库之中。

    之前俄联邦有些高估了自己的实力，以为自己一家之力足以挡住苏联，结果没想到被斯大林给教育了。认清了自己的实力之后，俄联邦开始接收国防军淘汰下来的装备。

    不过陈启民也不是真的就把这些装备送给俄联邦了，而是以较低的价格低价处理给俄联邦，反正俄联邦现在不差钱，高尔察克也不在乎这些军费。

    这就让斯大林很难受了！

    他现在觉得，中国是真的有钱！工业实力是真的强！

    斯大林越发的觉得，在这个时候跟中国全面开战绝不是一个明智的选择。

    这个时代的世界跟我们熟知的时代还有些区别，这个时代的工业国家准入门槛远没有后世那么高。

    最典型的例子便是沙皇俄国和苏联，沙皇俄国在灭亡之前还是一个农业国，那个国家还没有彻底的摆脱农奴制，工业实力也就是那么回事儿。

    在十月革命之前，沙俄满打满算只有180万工人即便算上他们的家庭人口也只有720万工业人口。而1918年的沙俄共有人口一亿八千四百六十万。

    工业人口只占总人口比例的百分之四不到。那时的沙俄虽然能造出莫辛纳甘之类的先进装备，但是实际上沙俄的总体工业实力比刚刚经历过洋务运动、还没经历过甲午惨败的带清强不到哪去。

    可就是这么一个农业国，经历了一战、又经历了内战两次摧残，结果只用了十几年的时间就成了世界第二大工业国。

    这样的奇迹在我们这个时代绝不可能发生，别的不说，历次工业革命之后积累下来的技术壁垒就足以让任何一个后发国家绝望，除了我兔......

    陈启民这么多年的努力，实际上就是抢先把苏联的路走完，而且还堵住了他们的路让他们无路可走。如果世界是一个生态圈，陈启民现在做的就是强占了本属于苏联的生态位，让他们只能屈居中国之下。

    现在，斯大林也算是第一次感受到了，世界第二大工业国的实力有多么的雄厚？

    在哈萨克斯坦，仗着中国的战线过长斯大林还能支棱两下。俄联邦距离中国最核心的东北工业区那么近，在中国没有被其他事务绑住手脚的情况下，斯大林是真的觉得自己有些耗不过陈启民。

    就在斯大林有些焦头烂额的时候，一个好心人找上了他！

    这个好心人叫安德烈·塔尔迪厄，时任法国总理！

    在这里必须先说明一下，法国这个国家非常的奇葩，法兰西第三共和国采用的是半总统制。

    也就是说总统和总理同时存在，总统是由公民选举出来的，但是总理和内阁并不对总统负责而是对议会负责。换句话说，所谓的半总统制就是双首长制度。

    这样的制度很容易造成一种结果，那就是政|府的分裂。这种制度被延续到了法兰西第五共和国，而就是在第五共和国期间，法国政|府确实因为这个半总统制而出现过分裂。

    即便是不分裂的情况下，这样的制度也有很大的可能造成国家政坛的不稳定。

    现在的法国，大体上就正处在这个状态。

    现在的法国政坛有多乱？

    1929年7月29日雷蒙·普恩加莱卸任法国总理。

    1930年3月2日，安德烈·塔尔迪厄当上法国总理。

    不算他们两位，在这不到一年的时间内，法国人还另外经历了两位、共三任总理，其中那个二进宫当总理的就是安德烈·塔尔迪厄。

    法国政坛的乱象是不是就可见一斑了？

    这就是为什么？陈启民搞了英国又搞了美国，但却没怎么搞法国的原因，因为没必要，再搞法国一下子希特勒以后找谁报仇去？

    顺带一提，现任的法国总统是加斯东·杜梅格，他是激进社会党人。而安德烈·塔尔迪厄是民主联盟党人，这两个政|党正好是政敌！

    安德烈·塔尔迪厄一生中担任过三次总理，每次都是被激进社会党人K.O.的，简直完美！

    激进社会党是一个资产阶级政党，曾经是法国左翼联盟的一份子。在一战和二战期间，法国也曾经出现过法西斯分子，但他们就是被这个激进社会党给K.O.了，才没有让法国走上法西斯的道路。

    但是！

    激进社会党又是绥靖政策的推动者，那位签订了慕尼黑协定的达拉第就是激进社会党的领袖，正是他们纵容了德意法西斯的扩张。

    而这个时期的民主联盟同样是左翼政党，民主联盟现任领袖安德烈·塔尔迪厄更是带领法国取得一战胜利的乔治·克里孟梭的追随者。

    安德烈·塔尔迪厄主张现在的法国应该继续执行当初克里孟梭留下的政策。

    克里孟梭对外的主要政策就是英法同盟共同遏制德国。当初正是在克里孟梭的牵线搭桥之下，英国和俄国这对老冤家才会共进一个战壕。

    而现在的安德烈·塔尔迪厄觉得，似乎又到了该跟俄国人结盟的时候了，因为德国又要崛起了！

