    江雅臻一脚将他踢飞，插着腰怒视。

    “男人都这么爱动手动脚么？”

    宋植现在很烦，一开始只当江雅臻是萍水相逢的路人，所以懒得解释自己的性别，可没想过在这种地方还能再次碰到...

    现在解释是不是有点晚了...

    一直沉默的朱吾世此时开口了，却是望向了江雅臻。

    “你是东神族人？”

    江雅臻一愣，没想到竟然会被人认出身份。

    低头望去，她被朱吾世的目光盯得发慌，那双眼睛不掺杂多余的感情，是那样的清澈，和她以往见到的其他男人都不一样。

    “哼。”

    江雅臻偏过头去，算是承认了。

    朱吾世不假思索道：“紫眸罗刹眼，你是女人吧。”

    性别突然被戳穿，江雅臻瞬间炸毛，气呼呼的回过头盯着朱吾世，举起拳头作势要打：

    “女人怎么啦，你是不是瞧不起女人！？”

    宋植忙拉住江雅臻，他真怕这姐们儿下手没轻重直接给朱吾世补了，附在耳边说道：

    “淡定淡定淡定！”

    朱吾世有些莫名其妙，他作为国之重柱，提兵公的长子，自然是知晓大渊国的一些密辛，其中就包括一些大家族的备案。

    东神族是生活在大渊东部‘风月谷’的一支家族，号称体内流淌着神血，其族人多数都觉醒了该族特有的‘赋’，也就是他们的眼睛。

    他们的瞳术变化莫测，越到后期越厉害，其中女子觉醒的叫罗刹眼，男子则是叫修罗眼。

    紫眸便是极度纯粹的罗刹眼象征，所以此人不可能是男子。

    江雅臻抱着手臂蹲了下来，下意识摸了摸自己的脸，这才发现人皮面具已经松弛，干脆一把将面具撤下，露出了真容。

    屋内的大汉们顿时集体深呼吸，宋植感觉空气中的氧分都减少了，当他回头看去，也不禁愣住了。

    褪去伪装的江雅臻，面具下果然是一张标准的美人脸。

    和宋植清冷的外貌不同，江雅臻的脸更显贵气，那卧蚕搭配古典的杏眼，顾盼间竟有不可一世的气势，红唇微张，如成熟的玫瑰花瓣一样诱人。

    宋植忍不住暗道：挺漂亮嘛，为什么装男人呢。

    此时还有一个人在悄悄地惊讶，正是头号病患朱吾世，他看到江雅臻的容貌后反常的垂下了眼帘。

    宋植看到大家又都沉默了起来，终于抛出了正题：

    “那个，我们是不是该计划一下逃出去的方案？”

    听到这话，跌坐在一旁的老沈立刻站起了身，招呼起了其他的兄弟：

    “都打起精神来！过来听讲，动啊，要我抽你啊！？”

    宋植：“...”

    这人是真的特么现实。

    很快，加上老沈老季总共八个大汉也围坐了过来，宋植眼睛扫去，系统下他们的姓名实力甚至乳名绰号都显示的清清楚楚。

    老季是化神初期，老沈合妖巅峰，其余三个合妖中期三个合妖初期。

    虽然不算很高，但是只要不掉链子还是能帮上忙的。

    朱吾世首先开口说道：

    “这面阴阳镜是我从府里带出的法宝，那老道士短时间内进不来，而且有无息符贴在门上，你们可以放心说话。”

    很快一位汉子提出了疑问：“我还是不太理解为什么这里的道士会变成怪物，就和鬼一样，我只听说过妖怪，这还是第一次碰到这种事。”

    朱吾世闻言皱起了眉头，想说什么又停住了，似乎有所顾忌。

    一旁的江雅臻看到朱吾世犹豫的样子轻哼了声，开口回答道：

    “这老道士，只怕是遭了妖气改造。”

    “妖气改造？”

    其他人都露出不解的表情，宋植倒是想起了什么，妖气改造似乎是他在入门体检时听过的词，当时还有步骤专门检验这个。

    江雅臻点点头，继续说道：

    “妖气改造，是指把人类脆弱的身体提升到和妖物一样，获得强大的自愈能力和变异技能，打比方我们之所以能进入这个道观，就是中了那老道士的变异妖术。”

    宋植插嘴道：“你的意思是老道士是被人改造的？有人要害他？”

    江雅臻摇了摇头：

    “不，妖气改造顾名思义，需要用到妖气，而且这妖气的来源可不简单呢”

    她顿了顿，冷哼一声：

    “起码是兆级大妖的妖气才能奏效，恐怕...”

    宋植明白了她话里的意思，云雾山里有兆级大妖出没过？

    老季左看看又看看，突然听到很多陌生的知识有些糊涂，感慨道：“这位姑娘真是博闻强识啊，对比之下我们这些山村野夫真是孤陋寡闻。”

    朱吾世笑了笑，看了眼江雅臻，调侃的说道：

    “谈到妖气改造，确实没有人比她这一族更懂的了。”

    江雅臻立马瞪了朱吾世一眼，接着往宋植身边挪了挪，拖着腮又没心情讲话了。

    朱吾世接上话茬，沉声道：“妖气改造只能是兆级大妖所为，这点没错，但是宿体要求也及其严格，这老道士生前多半也是个强者，所以才能在改造后得到这么强大的术法和体魄。”

    “但是”

    “无论是妖还是妖气改造的人，都会有其致命的弱点，我们要做的就是推算出他的弱点，再一举灭杀掉他。”

    老沈开口：“可是，只有朱大人你和那老道交过手，可曾发现他有什么破绽么。”

    朱吾世轻轻摇了摇头：

    “他的速度很快，攻击没有什么章法，似乎只会单纯的利用拳脚，但是力量奇大，我挥刀与他对拳竟然虎口被震的生疼，而且他的脖子也难以斩断，就像是一块橡胶般柔韧。”

    “所以，暂时我还没发现他的弱点。”

    朱吾世坦诚的说道，事实就是如此，刚才他的攻势已经很凶猛了，依然没有对老道的身体造成实质性的破坏。

    众人再次愁眉不展，朱吾世作为最高战斗力都没能从老道手里讨到便宜，凭他们真的可以逃出升天吗。

    宋植突然想到什么，好奇的问道：

    “如果妖怪想改造我，我不愿意怎么办？”

    江雅臻抢着回答宋植的提问：

    “那就行不通，妖气改造必须得宿主愿意，才有可能成功。”

    宋植点点头，呢喃道：“那，老道士为什么要接受呢，明明都快寿终正寝，功德圆满了。”

    “因为，师父想要证明给世人看，他能长生。”

    这时，一道声音从窗外幽幽传来。

