
　　推开空屋子的门，尸体就这么被放在地上，身上盖着白布，血液渗出将白布打湿，尤其是头部位置已经湿的不成样子。

　　两人身上从来都是手套口罩不离身的，尽管是外出也不例外，在带好手套、口罩后掀开白布，顿时两人都呆愣住了。

　　“哪里是什么野狐杀人，明显是人为的凶杀案件。”

　　“而且是手段极为凶残的他杀。”

　　阮沭在看到头部断口位置后就可以断定是他杀案件，那明显的刀口，显然是用刀割的痕迹。

　　如果真的是像村长说的是野狐杀人，那这个狐狸握刀的手法还真是相当厉害，没有专业训练怕是很难做到。

　　“你看他的腿。”

　　陆斯昂挑起遮盖住下半身的白布时脸色明显一变，阮沭顺着他的目光看了过去，立刻爆了粗口。

　　“靠！又他娘一孙子。”

　　怪不得他们一进来就隐约闻到一股烧焦的味道，被害人的双腿被灼烧的非常严重，皮肤上皱起的水泡破裂后流出的黄水恶臭非常。

　　除此之外伤口处还有大量的泥沙，就算是在泥地里打滚也不至于能脏成这样。

　　还没等他们细看，安顿好那几人后赶来的村长看见两个年轻漂亮的大小伙蹲在死相可以用骇人来形容的尸体旁。

　　一副神情严肃的模样，着实是有些冲击。

　　“你们……”

　　陆斯昂将白布盖了回去：“警察来了吗？”

　　年纪本来就大了，反应不灵敏，再加上又被刚刚的画面给冲击到，所以回话的速度也慢了不少。

　　“哦，还没，我们村子偏远，警察赶来还要一段时间。”

　　闻言，陆斯昂看了眼阮沭：“看来今天是走不了了。”

　　“是啊，这假期遇案件，算我继续延长假期吗？”

　　阮沭似乎在思考什么很严肃的问题，不过仔细想想也是，他要还他老爹房贷。

　　还要交迟到的罚款钱，请假长了可是要扣工资的，他能不在意吗？

　　只是在被害人尸体的面前在考虑工资的事情，如果他在天有灵今天晚上可能要找他在梦里聊聊吧。

　　“你可以让这个辖区的领导去给喻局打电话。”

　　阮沭看了陆斯昂一眼：“陆陆，你请假是不是比我还贵？”

　　陆斯昂一顿，明显是没料到他这话题这么快就转到自己身上了：“可能贵一些。”

　　阮沭不禁叹了口气，为了自己那不如陆斯昂“身价”叹气。

　　接下来，村长就在一旁看着他俩拿着一个在认真的检查尸体情况，另一个则是拿着纸笔记录着信息。

　　神情自若，全然没有任何的不适感，看的老村长是心惊肉跳。

　　终于，辖区刑侦大队的警察终于到了，他们在看到阮沭和陆斯昂的行为后脸色都变了。

　　“村长，不是在电话里交代了不能碰尸体吗？他们俩是怎么回事？”

　　村长着实委屈，他想开口阻止来着，可每次他开口那俩就有问题问他，让他没有办法说出阻止的话。

　　再加上去年警察来勘察现场时也都是带着手套和口罩，两人的行为还真像那么回事，也没有什么出格的行为，他也就没有继续阻止。

　　“你好，临城市公安局刑侦队长阮沭。”

　　阮沭站起身来替村长解围，自报家门的行为倒是让他们都愣了，陆斯昂合上笔记本站起身来。

　　“省厅刑侦总队队长，陆斯昂。”

　　人群中不知谁倒吸了一口冷气，这俩小伙还真是一个比一个吓人，语气十分平淡，老村长看着他们两人的眼神都变了。

　　大队队长何亮看着两人脸色有些怪异，谁能想到公安系统里凶名赫赫的两个鬼手神探竟然能同时出现在这个小地方。

　　而且看这俩人的关系貌似还非常好的样子，银平村也不是什么风景名胜之地，来旅游的可能性基本为0，难不成是有特殊任务？

　　想到这，何亮看向两人的目光也不由的多了几分严肃，如果他知道这俩真的是来玩的不知道心理该作何感想。

　　阮沭说道：“尸体被村民从案发地点带了回来，现场应该遭到了不小的破坏，从尸表情况来看是恶行凶杀案件。”

　　何亮叫来了队里的法医对被害人的情况进行检查，虽然阮沭和陆斯昂已经看过了，这该走的流程还是要走的。

　　”陆队，阮队，我们要去勘察现场了，能否麻烦二位跟我们一起去一趟，给我们提些意见。”

　　去年护林员的案件他们大队因为设备问题没有办法独立完成这个案子，所以已经移交到了市公安局那里。

　　如今凶案再度发生，从尸体的情况来看怕又是个难办的案子，有两尊大佛在又岂有不用的道理。

　　还没等回话，阮沭和陆斯昂的手机同时响了，不知不觉已经到了中午，离他们归队的时间是越来越进了，局里的人都很“贴心”的来电话问问自家队长什么时候回来。

　　“队长，六点有一场会议，能及时回来吗？”

　　“这边出了些事情，赶不回去了，一会儿我和厅长说一声，会议结束后记录的电子版传给我。”

　　“好。”

　　虽然听到自家队长不能赶回来，周谏觉得有些奇怪，还是非常省心的表示自己会处理好队里的事情等他回来。

　　另一边给阮沭来电话的却是喻扬，老喻通知担心阮沭这匹野马出去玩疯了忘了回来的时间，特意打电话来提醒提醒。

　　“小子，提醒你一下，假期快结束了，早点回来。”

　　阮沭抽了抽气只觉得有些牙疼，喻局那语气还真像他老爹阮纪臣啊！

　　“我这估计要延一两天假期了。”

　　喻扬：“……”

　　果然，马放出去了就不想回来了。

　　“遇到了案子，就算不协助调查，做完笔录回去估计也来不及了。”

　　听到这话后，喻扬把即将脱口而出的骂街话给演了回去：“斯昂和你在一起吗？”天籁小说网

　　“嗯，他在和周谏交代队里的事情。”

　　说话间阮沭看了眼陆斯昂的方向，见他神情严肃的样子估计队里也有事情了。

　　“行，我知道了，如果那边的兄弟需要协助办案的话你给我来个电话，假期就不延了，算外派出差。”

　　“好。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：被留下的队长免费阅读。https://xs.23sk.com 