    第2388章 智囊分析师

    在连续观测了曹猛德和吴不凡的真正实力后，韩非对他们的实力倒是不怎么感兴趣了。只觉得这几个家伙其实也挺狠的。

    从某个方面来说，他们和自己有一样的目标，那就是隐忍，坚持。

    哪怕自己在神都王朝这边很高调，但是自己若是回到混沌废土，也会重新变得低调。

    不管混沌废土之外，怎样辽阔，强者不计其数，但是混沌废土依旧是混沌废土，帝尊坐镇，三城争霸。自己纵然天赋纵横，奇遇不断，但是你要面对的不是一个两个敌人，而是一个超级势力，一个有帝尊坐镇的超级势力。

    曹猛德，吴不凡，他们和自己的情况都是一样。或许起因不同，但最终目的，都是为了推翻他们那生存多年的腐朽的家族。

    可惜，吴不凡终究不是大后期，如果这么硬拼下去，那化星大后期或许会被重创，但吴不凡肯定会死。

    所以，韩非终究还是出手了。

    当吴不凡看见韩非和曹猛德的身影，顿时就长长地松了口气。心说看了这么久，总算是出手了。

    当韩非出现，那化星大后期自然也就没了活路。

    论基础战力，韩非现在完全不亚于一个普通的化星大后期。但是想凭真实战力，随随便便击杀化星大后期，那也不太现实。

    既然能用虚空盗术，韩非为何不用？他现在又不需要磨砺自身，挖掘潜力。

    直接剥夺了此二人意识，韩非反手就将他们镇压，击穿。

    当然了，他们的残躯，自然被韩非给收了起来。其实，如果没有虚空盗术，一个化星大后期想要自爆，自己还真的不一定拦得住。

    韩非现在心里倒是觉着，自己星核凝聚的速度还是有些慢了。按照这个速度来看，再过几天，还得有四五个人要来追杀吴不凡。这些人，自己是献祭呢，还是留着挖掉他们的星核呢？

    因为韩非自己的星核还没有凝聚完成，所以他也不知道目前自己的本命星城储备的能量够不够，生机够不够。

    如果这些人都献祭给战神，万一到时候自己需要能量和生机了呢？

    片刻后，吴不凡咧着嘴巴，笑呵呵道：“非哥，多谢非哥出手相助。”

    韩非微微点头，然后掏出了吴不凡送给自己的定海异宝级的大烟斗，还主动地抽了一口。

    “啵~呼~”

    韩非悠悠道：“不凡啊，你怎么不给我这烟斗里也塞一枚异火结晶呢？”

    “呃！”

    吴不凡尴尬地挠了挠头，这玩意，哪里是说塞就能塞的？

    他不禁道：“非哥要的话，以后我保管给你弄一块。”

    韩非歪着头看向吴不凡道：“我可不是在跟你开玩笑。”

    吴不凡不禁面色一凝，当时作出了什么重大决定似的，当即道：“非哥，此番若能活着走过第四轮，我给你弄一枚跟我那一样的异火结晶，可惜我这枚已经毁了，否则肯定送给非哥你。”

    韩非觉得，吴不凡这大烟斗的灯下黑炼体法，非常高明。明明抽着大烟斗，实际上，他日日在以异火结晶炼体，同时也在淬炼温养异火结晶。关键时刻，那就是强力的一击。此次战斗就足以说明，如果那化星大后期没有上品神器级战衣，挨着那异火结晶一下，不死怕也差不多了。

    韩非微微点头：“好了，且等几日。不凡你继续当诱饵，只是下面我会出手。”

    吴不凡顿时大喜：“多谢非哥。”

    三天后，韩非陆续解决了三波人一共五人。其中有一个化星大后期，四个化星后期。

    不得不说，这些大族为了对付自己同族，也是下了血本了，直接出动了两个化星大后期，这也太看得起吴不凡他们了。

    不过，韩非觉得自己可以献祭一波了。因为自己手里已经有三个化星大后期，六个化星后期。其中一个曹不弃，说不定可以当成化星大后期来看。

    于是。

    韩非的本命星辰上空。

    韩非：“战神前辈，这回我够意思了吧？上来就给你送去献祭了六个化星后期，其中有一个，还是大族主脉核心子弟，血脉不凡，本命星辰也颇为不凡，45万里化星的呢。”

    战神似乎颇为开心，快速回应：“好好好！你这狩猎速度可以。吾，加上之前那三个，合计算起来，这几人，堪比一个化星大圆满了。如果你能弄到一个帝尊的话……”

    韩非：“……”

    韩非黑着脸：“前辈，杀帝尊也不是不可以，但是您得给我杀帝尊的办法啊！我现在惹上帝尊，估计不够人家一巴掌拍的。”

    战神心情似乎不错，回应道：“吾，也不至于，帝尊和帝尊之间的差距也是很大的。不过你暂时还是先别急，不到化星大圆满，不要和任何一个帝尊碰。这次算你350息战神印激活时间。”

    韩非：“前辈，那什么至尊神术……”

    战神：“不着急，等你星核凝聚完成，再来找我。”

    韩非心说，快了，也就三个月的事情了，您老就等着吧！

    ……

    魔域这个初始之地，地方绝对是不小的，但这里看似危险，其实不论是魔源，还是开天境魔物，对韩非他们这批参赛者的兴趣都不是很大。

    之所以这么说，主要是因为韩非他们这些参赛者，体内没有不祥之力，击杀还困难，不小心就得把自己给折进去。

    所以，能成为魔源的存在，其实也并不傻，打你都没有好处，我为什么打你？

    但是参赛者的任务需求，要求参赛者必须完成击杀辟海境魔物，开天境魔物，还有魔源。近十五万人参赛，那得杀多少魔物？

    所以，看似这个世界危险，但其实韩非他们这些参赛者，才是入侵者。而且，还是那种很疯狂的入侵者，进来就是杀杀杀。

    在韩非进来的第37天，他和周润会会合了。当韩非看见周润的时候，这家伙正在修炼猎杀一只开天境蜘蛛魔物。

    似乎是意识到韩非来了，周润布下封印钟出手，大道洪钟，凡钟鸣所在，皆被其困。

    镇压了那只魔物蜘蛛，周润掏出一柄子母六十四件弯刀，击出密集的弯刀风暴，割裂那蜘蛛魔物的神魂和肉身。

    收割完这蜘蛛，周润不急不慢地取下了这只魔物蜘蛛的生命本源结晶。然后，周润才朝着虚空微微拱手道：“非哥，我知道你来了。我这里无恙，非哥大可不必观察我。”

    这边，韩非还没说话呢，就听曹猛德道：“阿润，你家没人追杀你么？你怎么还有心情在这里狩猎魔物？”

    看着韩非他们几人现身，周润才淡淡笑道：“有啊！我家派了八个人，不过他们已经死了。”

    就连韩非都不由得讶异，周润什么实力，击杀了八个强者？如果那强者是曹家和吴家那级别的话，周润能是对手？

    吴不凡道：“周润，你可莫要骗我，追杀你的人难道没有化星大后期？”

    周润：“有啊！有两个，还好不算多，要不可能会耽误我更多的时间收拾他们。”

    吴不凡：“你怎么杀的？你能打得过？”

    曹猛德：“就是，就算你底牌比我多，那可是化星大后期，岂是说杀就杀的？”

    周润淡淡一笑：“我是打不过，但是打架也不一定要用手啊，有时候可以动脑子。别忘了，我们身处魔域。这里开天境比参加十万年大比的人都多了不知道多少。”

    韩非不由来了兴趣：“你怎么杀的？”

    周润笑道：“找魔源合作。”

    “啥？魔源还有智慧呢？”

    “卧槽，阿润你飘了？”

    吴不凡和曹猛德都听懵了，但韩非还好，只是他不禁有些讶异：“魔源肯与你合作？”

    周润淡淡一笑：“其实只要仔细思考魔域的由来，就可以明白，魔源是初始之地中的特殊存在。他们需要的，是一种诡异的黑暗物质。而我们，显然没有这种黑暗物质。所以，我们和魔域的生灵，其实并不一定需要是敌对关系。是敌人，还是朋友，得看怎么用。”

    韩非：“你见过魔源了？它没对你出手？”

    周润微微点头：“是的。魔域之中，基础的魔物到处都是，他们为更强的魔物提供黑暗之力。而更强的魔物，会反哺给他们生机和能量。这种魔物之间的关系，一直上升到开天境级别的魔物和魔源之间。既然他们都这样，说明魔源统治的整个领域中，他需要的不是生机，也不是能量，更不是大道。它要的，是那种黑暗物质。所以只要帮他弄暗物质，它就会帮你。”

    韩非：“你不担心他黑暗物质吃多了会反噬？”

    周润想了想，微微摇头：“我的条件是，只帮他打下两个魔源。根据我的计算，其实魔域的魔源，正常情况下也常有争端。那么他们本身是怎么来解决争端问题的呢？一个魔源出世，他会不惜将自己的危机，传达向临近的魔源。而临近的魔源也会愿意帮忙，因为他们并不愿意，在它们附近，有其他的魔源一家独大。否则他们自己的生存就遭到了威胁。但即便如此，历来肯定会有不少的魔源被其他魔源干掉。可魔域的魔源那么多，帝尊却没几个，这就不合理了。如果魔源相互之间吞食黑暗物质，这里应该诞生了很多帝尊才对。”

    韩非：“所以呢？”

    周润顿了顿：“所以，我认为，魔源晋级帝尊竟，有两大难题。”

    ?  ?第二更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

