    这些士兵看到高不成进来，并没有停下手里的工作。

    反倒是一个类似于监督者的男子走了过来，向高不成行礼。

    “陛下。”

    高不成点了点头问道：“都准备好了吗？”

    监督者说道：“都已经准备的差不多了，十八个捅内都放满了各种动物的鲜血。”

    高不成绕着林中小屋走了一圈，发现对方没有说谎。

    “很好，干的漂亮。”高不成夸奖道。

    “多谢陛下赞赏。”监督者脸上露出了激动的笑容。

    高不成说道：“等事情弄的差不多，你们就离开吧。”

    “是，陛下。”监督者点了点头。

    高不成转身走了出去，房间内的味道实在是太冲了，他都受不了了。

    大约过了半个小时左右，监督者带着一群士兵从林中小屋内走了出来。

    他们每一个人的手里还拎着各种各样的动物。

    高不成一挥手，这些士兵就带着动物离开了。

    高不成等他们走后，又转身回到了房间之中，将随身空间内的十八个骷髅守卫放了出来，指挥着他们钻进了十八个放满了血液的大桶之中。

    高不成从自己的口袋里掏出了一个瓶子，里面放着黑色的液体。

    他将这些液体倒入了十八个血桶之中，每一个血桶倒入两滴左右。

    然后，高不成开始念动咒文。

    十八个大桶内的血液开始沸腾，一丝丝一缕缕的钻进了十八个骷髅守卫的体内。

    毫无疑问，这是血祭。

    当初高不成询问魔镜的镜灵，如何增强魔力的时候，镜灵给出的办法就是血祭。

    只不过血祭太过于残忍，而且后遗症很大，高不成果断拒绝了，换了一种更加稳妥的方法。

    但这件事情没过多久，高不成就想到了自己的十八个骷髅守卫。

    这群骷髅虽然不惧刀劈斧砍，有不死之身，但实力很弱，又非常的惧怕火焰，感觉没什么用。

    如果自己可以提升一下骷髅的实力，那这十八个骷髅守卫是不是可以派上用场。

    甚至成为自己的一张底牌。

    于是高不成找到了镜灵，询问是否可以用血祭的办法，提升骷髅守卫的实力。

    镜灵给出的答案是可以。

    于是高不成开始行动了，但他没有用人命来执行血祭，反而使用了动物进行血祭。

    虽然效果比起人命差的太多，但至少高不成不会太过于排斥。

    所以高不成在森林之中建立了一个林中小屋，派遣了一队士兵过来，让他们捕捉森林里面的动物，在林中小屋集中放血。

    这些血液，他会用来进行血祭，提升自己十八个骷髅守卫的实力。

    而动物的尸体则会被士兵们送到王宫，变成骑士们餐桌上的食物。

    至于动物的皮毛，则会被士兵贩卖。

    另外，高不成每月还会给这群士兵多发一部分的工资，作为他们工作的奖励。

    十几分钟之后，高不成结束血祭。

    十八个骷髅将大桶里面的血液吸收的一干二净后，从大桶里面爬了出来，安安静静的站在高不成的面前。

    高不成满意的笑了起来。

    这一次，是他第五次进行血祭了。

    五次血祭下来，这十八个骷髅守卫有了翻天覆地的变化。

    首先是它们的外表，最初的时候，这些骷髅守卫身上的骨头一根根灰扑扑的，仿佛骨质疏松，一碰就会碎。

    但是现在，这些骷髅守卫的骨头一个个晶莹如玉，甚至泛起了光芒。

    整体看上去，挺像是水晶骷髅。

    如果仔细看的话，就会发现这些骷髅守卫的骨头深处，似乎有一丝丝若有若无的血线。

    除了外表上翻天覆地的变化之外，骷髅守卫的实力也有了巨大的提升。

    以前这些骷髅脆的很，只要拿上一块石头，就可以把这些骷髅敲碎。

    但是现在，别说是用石头，就算是拿上铁棍，也不可能把这些骷髅的骨头敲碎。

    高不成相信，如果再来几次血祭，这些骷髅的硬度，几乎可以挡住子弹的攻击了。

    而且除了防御之外，这些骷髅的力量和速度也有了巨大的提升。

    高不成测试过，上一次血祭之后，骷髅守卫们百米冲刺居然跑进了九秒之内。

    这可是世界纪录的水准。

    比起以前行动缓慢，有了巨大的变化。

    更加重要的是，骷髅守卫不会累，它们完全可以用百米冲刺的速度跑完一公里，十公里，乃至于一百公里。

    除了速度之外，骷髅守卫的力量也很强大。

    一拳轰出，可以将木根击碎，可以在骑士的盔甲上面留下一个清晰可见的拳印。

    高不成毫不怀疑，这一拳若是打在人类的身上，可以把人打死。

    如果给骷髅守卫一把剑，他可以轻轻松松的杀掉一队训练有素的骑士。

    从这里可以看出，现在的骷髅守卫是真的强。

    如果上一个世界，高不成和飞鹰遇到的是这种级别的骷髅，现在坟头草都应该长出来了吧。

    怪不得高维宇宙反派联盟那家伙也说过，不要小看这些骷髅。

    原来是这么回事啊。

    这些骷髅守卫确实很有前途，血祭五次就成长如此惊人，如果血祭五十次，五百次呢，又会强大到什么地步。

    会不会强大到可以和T800对轰的地步。

    又或者是，更强？

    高不成对此保持着期待。

    ……

    血祭结束之后，高不成并没有返回王宫，而是去了摩尔森林。

    那些可以增长魔力的食物快被他吃完了。

    所以高不成决定去摩尔森林，跟玛琳菲森要一些。

    抵达摩尔森林之后，高不成没有停留，直接走了进去。这三个月来，他不止一次来到了摩尔森林，已经和摩尔森林内的居民搞好了关系。

    大家都知道，他是摩尔森林守护者玛琳菲森的朋友，没有人会阻拦高不成。

    高不成进入摩尔森林，很快就找到了玛琳菲森。

    “哟。”高不成上前打了一个招呼。正在晒太阳的玛琳菲森扭头瞟了他一眼，什么都没有说。

    高不成走过去，坐在她的身边，“干什么呢？”

    “我在想一件事情。”玛琳菲森缓缓说道。

