    一波群杀成功，君临身边的几个武师也死了。

    收起护身道具，君临跳上山崖，手脚并用，如灵猿般上到山峰：“你看见了。”

    白寡妇仇恨的瞪着君临：“他们去保护你，你却害死了他们。”

    君临笑眯眯：“这事还得继续，再派几个来。除非你想位面完蛋。”

    白寡妇心中一痛。

    但是刚才的情况她看到了，君临是唯一一个能群杀的。

    只有他，才能阻止这场浩劫。

    白寡妇无奈：“我会为你派人，但是你要指出位面裂隙的位置和破坏方法，不然这样杀下去是没用的。”

    “我需要赚些积分。”君临冷酷道。

    果然是这样。

    他故意拖延时间，就是为了这个。

    白寡妇点点头：“好，我知道了。”

    她转头道：“你们，为国尽忠的时候到了！”

    几名武师互相看看。

    他们知道跟着君临下去，必死无疑，但这刻他们已经没有选择。

    一名武师道：“琳娜局长，告诉我的妻子和孩子，我是为国战死！”

    琳娜悲伤道：“我会的。”

    君临冷哼：“你们本可以不用走到这一步的。”

    他再度跃下。

    ——————————————

    跃回河谷时，月河谷内已经有了新的变化。

    月河谷内，一道位面之门正在徐徐打开。

    与先前的隐匿之门不同，这扇门却是公然亮相的。

    当里面的人走出来时，所有人都呆住了。

    黑魔法师！

    竟然是黑魔法师！

    他们竟然在这个时候出现在这里。

    怎么会这样？

    所有人都傻了。

    “是你干的？”罗伯特问麦子。

    “关我什么事？”麦子有些气急败坏：“我现在和他们可不是朋友。”

    他上次听君临的建议，坑了黑魔法师一回，怎么可能再去联系黑魔法师。

    帕尔马道：“应该是那些自由派无生者。”

    他们？

    麦子一怔，随即恍然大悟。

    是了，自由派可能已经意识到了问题，所以他们没有把希望放在选民身上，而是另外找好了背锅的。

    黑魔法师！

    这刻刚进入河谷，看到黑魔位面之门洞开，君临也“哇哦”了一声。

    随后他却笑了。

    一名黑魔法师已然注意到他，正要出手。

    君临却一指暗处：“麦子在那儿！”

    这话出口，几名率先走出的黑魔法师同时一怔，看向暗光护罩所在地，目露凶光。

    “我操！君临你他娘的生儿子没屁眼儿！”麦子气愤大骂。

    他不久前才把黑魔法师给坑了个爽，甚至连暗光护罩都是他从黑魔法师那里搞来的，那些黑魔法师对他已恨之入骨，这刻一名黑魔位面的大法师已察觉到暗光护罩的存在，叫道：“没错，是他！”

    所有黑魔法师同时向黑魔位面靠近，举起双手，身边更是呼啸出大片的阴影生物，那是黑魔法师们豢养的“猎犬”，黑暗隐形生物，和幽冥有异曲同工之处，因为之前几次教训，这一次黑魔位面做足准备，首先过来的就是大量阴影生物。

    它们如海潮一般疯狂涌来。

    另一边君临也拉扯着大量的幽冥冲来，笑道：“你的机会来了，麦子！”

    “我操你姥姥！”麦子大骂。

    他甚至等不及君临使用护身道具，直接撤下暗光护罩，发动天罡阵和五雷天心术。

    但君临早有准备，他代替暗光护罩堵住通道口，同时放出自己的护罩，护住自己。

    站在雷霆与烈焰之中，君临笑看四周，然后他打了个响指：“乱起来吧！”

    癫狂反制！

    就见所有的阴影生物尖嘶呼啸着，乱象陡生。

    黑魔法师们发现自己控制的阴影生物竟然开始不听使唤起来，对着四周发起了胡乱攻击。

    “怎么会？”黑魔法师们震惊不已。

    一些黑魔法师注意到君临的存在，同时对他出手。

    但是黑魔法术完全无法突破君临的护罩，反倒是君临的癫狂反制不在道具限制范围内。

    身在无敌保护下，君临甚至还发出得意的冷笑。

    他说：“有了这些家伙，用不着你们再来送死了。”

    他说对那些武师说的。

    几名已经决意死战的武师突然同时醒悟。

    他们掉头就往山上冲去。

    这刻阴影生物已然大乱，胡乱攻击，主人也好，同类也罢，幽冥也一样，谁在附近就攻击谁。

    结果就是幽冥生物直接与阴影生物展开大战。

    而君临站在阵中，不断的催动信息素吸引着周围的目标过来。

    两扇位面之门源源不断的入境，也在源源不断的遭遇杀戮。

    麦子杀的开心而惶恐。

    开心是因为这一趟他真的赚大发了，照这样子，真的有可能把他的七八万积分都弄回来。

    惶恐则是他的阵法也是有限制的，不光有资源限制还有时间限制，而暗光护罩对于黑魔法师来说可不是什么稀罕玩意儿，他们有太多方法解除。

    要是阵法用到尽头了还不能离开这里，那他就危险了。

    反倒是帕尔马很淡定：“有意思，看来是我猜错了呢。这些黑魔法师，不是自由派干的，而应该是君临引来的。”

    什么？

    麦子愤怒看叶清弦和罗伯特：“原来是你们？”

    罗伯特大叫：“我没有，我不知道！”

    叶清弦却笑道：“是君临干的。”

    三人一起吃惊看叶清弦。

    罗伯特一边狂放冰火攻击，一边愤怒道：“你们又瞒着我！”

    叶清弦白了他一眼：“谁叫你学不会闭嘴。”

    麦子怒了：“这可和我们说好的条件不一样！”

    叶清弦冷道：“没什么不一样的，无非就是杀怪赚积分，赚谁的人头不是赚。”

    “可我们回头怎么走？”

    “用不着走，在那之前解决掉两个位面之门就行了。”

    帕尔马若有所思：“原来是这样……果然好打算。你们是在借麦子的手，为自己赚取积分。”

    麦子心中一震。

    帕尔马说的没错，君临是在借麦子的手为自己赚积分。

    罗伯特的火焰浪潮对付幽冥一般，但是对付阴影生物的效果还不错，而他也是大范围的攻击，尤其是掌握元素聚变后，更是可以不断制造出爆裂火焰。

    当然，他的冰风权杖没有火加成，效果一般，但是没有关系。

    因为还有麦子。

    麦子的阵法和五雷天心术对阴影生物的效果虽然没有幽冥，但好歹也是强力手段，足以重创阴影生物。

    这种情况下，罗伯特的攻击相当于补刀，可以从中捞到不少好处。

    这么搞下去，麦子或许能赚到五万，但君临罗伯特他们也能赚到差不多的数。

    妈的，明明是你出力帮老子赚积分找补的，怎么突然就变成了联手刷怪了？

    麦子知道自己又被利用了。

