
　　“咳咳....也许，还不够仔细，出了一些误差？？？要不重新匹配一次试试？？”一声它居然说我不配，这几个字，让凉冰差一点哭出声来。

　　面临这种现状，作为凉冰的姐姐，凯莎也不得不安慰一下,毕竟这妮子，虽然严重叛逆期，但沐玄可以把她治的服服帖帖。

　　两个长期黏在一起，怎可能会得出那么离谱的一个数据。

　　居然仅仅才20%，哪怕到达未来，凉冰一直成长,没想到也才最多到达60%。

　　虽然凯莎早有准备。

　　数据匹配的结果。

　　凉冰可能会拉低匹配率。

　　不仅仅凉冰，换作是其他人，都会拉低匹配率。

　　毕竟沐玄来自于神河，一个比天使文明，高出不知道多少档次的文明，还是一个宇宙旅客，自然很难匹配上他。

　　想要和沐玄亲密的匹配，至少你得到达神河文明那个水平。

　　很显然，天使当前做不到。

　　因此，从一开始，凯莎就有准备的，但未来不一定，所以凯莎更遵从神圣知识宝库给出的未来匹配率是多少。

　　没想到....

　　才60%，凯莎也有一些担心起来。

　　然而，鹤熙却一脸认真的说道：“凯莎，这不可能出现误差！！无论测试多少次，都是一样的结果。”

　　“我说过了,如果出现误差，神圣知识宝库也会在3秒内瞬间修复，给出准确的答复....咱不能自欺欺人。”

　　“咳咳.....我觉得还是在测试一次最好。数据嘛，测试越多，越准确。凉冰....你说是吧？？”凯莎急忙给鹤熙使眼色，示意让鹤熙别一口咬定。

　　可不知鹤熙是真傻，还是故意的，接收到凯莎的眼色，依然不为所动，依然一口咬定神圣知识宝库不可能出错。

　　这引来凉冰鼻子一阵酸楚....

　　本来水灵灵的大眼睛，这一刻，如同洪流一样，随时随地都会喷发出来似的。

　　凉冰死死的捏着拳头，不服气的撅着小嘴，目光楚楚可怜的望着沐玄。

　　这一次，她连最基本，经常的昵称，老公两个字都难以启齿。

　　她目光有一些呆滞。

　　依然无法走出那数据给出的结果。

　　好想哭.....

　　为什么会这样。

　　这数据结果....

　　居然才20，%，即便未来也才60%。

　　凉冰虽然很喜欢装傻充愣，可她比谁都机灵，明白匹配率20%会是一个什么概念，她不想接受,她不能接受。

　　明明那么相爱。

　　却是这么一个结果。

　　什么狗屁知识宝库。

　　什么狗屁机械。

　　全是假的。

　　全是自作主张的。

　　根本不懂人心。

　　也不懂人类的恋爱的。

　　凉冰想吐槽。

　　可却无法开口。

　　她感受到阵阵疲惫。

　　就连一旁的若宁，都有一些看不下去，加入凯莎的话题中，表示道：“鹤熙，别闹！重新测试一遍.....这也许是刚刚出生，有可能误差比较严重。”

　　“嗯？？若宁，你也觉得误差很重？？那好.....那就是再重新测试一遍.....反正结果肯定是一样的！”

　　“神圣知识宝库，会无数次模拟，对于我们来说，才不到几秒，一分，但对于神圣知识宝库来说，那可是模拟千年以上。”

　　“消耗的恒星能源，更是一颗恒星的十分之一。”

　　“来吧！！”鹤熙顿时有一些恼怒，居然怀疑自己的产品有问题，有问题你们怎么不制作？？自己花费一个月的时间，熬一个月的夜，不知疲倦，吃的全是一些残根剩菜，最终得出的一个天体计算机。

　　自己为预防出错，还设置无限制自我逻辑的一个运转方式。

　　这相当于，一旦下达一个类似于分析，解析这等指令，神圣知识宝库，会果断启动后备能源，然后对着这个主题疯狂的解析。

　　最终给出一个结果。

　　解析的次数，至少不下于一千次。

　　所以，根本不会出错。

　　一次，两次，十次都可以。

　　甚至百次都可以出错。

　　可千次呢？

　　那必定不会。

　　所以，神圣知识宝库给出的答案，必定是最合理的。

　　当然，鹤熙并不知道，凯莎和若宁这一段话的深意，天真的以为两个人是怀疑自己制作的天体计算机出错。

　　滋滋滋....

　　下一刻，两道炫丽的光芒再一次重新照耀凉冰和沐玄。

　　进行一次数据分析和数据匹配。

　　最终给出的一个答复。

　　【综合契合度：当前30%，未来估测为61%】

　　【总评，当前一共对双方进行三千八百次模拟匹配，最终给出·一个最高的结果，两个人并不是适合，当两个人在一起，不会有一丝好结果，建议马上分手！！】

　　【提示：当前的30%其中有10%，是本系统因为测试过多，不忍心临时添加的10%，但这并不会有一点作用的。因为只有低于50%，本系统才会添加，添加也不可能改变事实。】

　　【低于50%，不合格！】

　　【结束！】

　　一大堆数据提示显摆出来，这一次，凯莎和若宁彻底哑口无声。

　　而鹤熙一脸得意的说道：“你看，我就说吧！不可能出错的.....诶，凉冰，你怎么一回事？？别哭啊！！”

　　“哇....呜呜呜！！坏蛋，这合理吗？？这真实吗？？这个狗屁计算机，居然说我们俩不适合！！它知道什么？？”凉冰再也忍不住，哇的一声，抱头痛哭。

　　可这并不过瘾，想起该计算机显摆出来的数据，还口口声声来一句，额外的10%是因为测试过多，而不忍心临时加的。

　　仿佛是在可怜一个要饭的一样，凉冰当然不能冷静下来。

　　凭什么？？

　　区区一个机器，还是人制作出来的，凭什么那么拽？

　　那么嚣张？？

　　凉冰直接钻入沐玄的怀中，打湿沐玄的肩膀。

　　沐玄看着这丫头哭的稀里哗啦，也是于心不忍，只能轻轻的抱着她，拍拍的她的玉背，安抚着她的情绪。

　　对于这个结果。

　　沐玄还是认可的.....

　　因为自己和凉冰不是一个时代的人。

　　所以匹配出问题很正常。

　　至于未来。

　　未来的凉冰和自己不是一条路。

　　还入侵过自己的初生之土。

　　散播恶魔的思想。

　　还试图抢走蔷薇。

　　所以不匹配也合理。

　　只不过....

　　看着凉冰这么一个状态，沐玄内心也有一些心疼。

　　凯莎看着被伤的痛苦的凉冰，也不得不急忙表示道：“若宁，你说，问题会不会出的不是凉冰身上，而是玄木身上？？”

　　“怎么说？？”若宁大概明白凯莎的打算，迎合着凯莎。

　　凯莎继续说道：“玄木不是我们这个时代的人，而且....来自于神河，那全方面的数据，肯定比我们所有人都高对吧？？”

　　“又是一个旅客！！”

　　“嗯....极有可能！！毕竟，这东西，检测的全属性，自然包括见识，知识，智慧，和个人能力等！”

　　“在这些区域，玄木确实比我们都强，从而拉低匹配率。”若宁直点头，托着下巴，一本正经的诉说着。

　　同时，她还继续补充道：“而且，这不是问题关键.....匹配率只是一个遵从数据而已！本质上来说人来决定，是否相信数据。”

　　“所以，现在....我们的问题是，凉冰和玄木数据不匹配，我们如何用数据服众！我们一开始的计划，岂不是会化为泡影？？”

　　“现在的问题不应该思考这个吗？？”

　　“呜呜呜，肯定是白毛狐狸故意的....我和坏蛋不可能是这个匹配率，一定是这只白毛狐从中作梗！导致我的匹配率不对。”凉冰梨花带雨的哭腔着，非常的不服气。

　　但，这话，彻底的引爆了鹤熙，让鹤熙极其愤怒的说道：“凉冰，你少污蔑人了！！我从中作梗这样的话，你都说得出口。”

　　“那我就让你看一下，不仅仅是你一个，实际上，我们这些人和玄木的匹配率从一开始就不对等！正和凯莎说的一样，玄木的匹配率要求过高，超出我们好几个水平！！就相当于我们来自于山村，而他是土生土长的城市人，根本不同。本质上就已经不同，不相信的话你自己来看！！”

　　说着，鹤熙挥一挥手，示意让神圣知识宝库锁定其他的人。

　　而神圣知识宝库接下指令，再一次放射出不对等光芒。

　　这一次的光芒，锁定的便是凯莎。

　　“好，这一下是你姐姐，让你看看你姐姐的匹配率，绝对比你低！！”鹤熙胸有成竹的说道。

　　【目标：玄木....】

　　【目标：凯莎....】

　　【开启数据匹配中....】

　　【能力契合度：当前：10%，未来估测100%】

　　【个性契合度：当前：90%，未来估测100%】

　　【长相契合度：当前：80%，未来估测98%，其中2%为凯莎身材不过关所导致，否则是100%！】

　　【思想契合度：当前100%。未来估测：100%】

　　【品质契合度：当前80%，未来估测：100%】

　　【创作契合度：当前100%，未来估测100%】ŴŴŴ.23sk.com

　　【综合契合度估测中.....】

　　【综合契合度，是根据双方全方面数据进行的总结，删减掉不重要的数据，最终给出的一个经历无数次估测得出最精准可靠的一个数据！】

　　【该契合度包括现在，以及预测的未来....】

　　【预测完毕！】

　　【综合契合度为......100%】

　　【未来契合度为......100%】

　　【总评中.....】

　　【神圣知识宝库判定，两个人非常适合是一对情侣，也许中途会有一些磕磕撞撞，但一旦并肩前进，两个人幸福度将会高达100%！未来会发生变数，一起成长，一起变强，思想一起朝前，并且有机会改变已知宇宙。】

　　【双方非常适合，神圣知识宝库建议，马上结婚！！】

　　唰唰！！

　　一大堆数据弹出来。

　　让所有人傻眼了。

　　凉冰，鹤熙，若宁....凯莎。

　　甚至沐玄自己都一脸懵逼？？

　　卧槽？？

　　闹吧？？

　　自己和凯莎那么稳？？

　　那这对于凉冰来说，岂不是男友转手变成姐夫？？什么狗血剧情啊？？

　　我靠！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第795章：老公变成姐夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 