    在麦伦·巴博特休养的期间,庄尧把丛夏自他脑子里看的记忆完全梳理了一遍,透过麦伦的眼睛,丛夏看到了一些重要的信息,除了龙血人之外，还有美国政府手里的傀儡玉,光是他看到的就有六枚之多,远远超过美国政府声称的三枚。美国人对傀儡玉的利用很有启发性，他们把傀儡玉作为大型机械的能源枢纽，用傀儡玉改造土壤和种子,还有许许多多其他的用途，在麦伦的记忆力，大部分傀儡玉的用途他们都在使用，但也有那么几样非常有新意,能够帮助他们扩展更多傀儡玉的用途。

    “那个麦伦，战斗的时候是怎样的？”

    “非常有意思，他可以在全身覆盖金属铠甲，可以操控任何金属，还可以产生金属，前提是这种金属元素是人身体里有的，比如铁、铜……”

    庄尧抬起手，“省了比如，我可以把组成人的所有元素完整地背下来，不用你告诉我他可以产生什么金属。”

    丛夏揉了揉他的脑袋，“臭小子。”

    柳丰羽道：“那么他进阶之后，就会元素化，变成真正的金属人，他的外号不该叫‘钢铁侠’，变形金刚更贴切一些。”

    邓逍笑道：“他可以变出烫斗脑袋吗？还有金鸡-鸡，哈哈哈哈。”

    丛夏也笑道：“历史上有很多帝王希望为自己打造一个全金雕像，麦伦的肯定是最完美的，可惜现在金子也不值钱了，不然他会变成全球首富。”

    “金属在任何时候都有价值。”庄尧打开电脑，手指噼里啪啦地在上面敲击着英文，“下次见面我要让他给我合成一些金属，比自己派人去找方便多了。”

    “用来做什么？”

    “用处大了，你们武器的改造、炸药、毒药，他肯定已经很习惯制造这些东西给他的政府了。”

    邓逍问道：“小庄尧，在出发去青海之前，我的加特林能被改造成无限能源武器吗？我可不是嫌弹药箱重啊，只是背着它实在太麻烦了。”

    “尽量。”庄尧看了丛夏一眼，“你的防具研究得怎么样了？”

    “进展顺利。”

    “很好，我大概还需要一到两个月的时间来完善武器，把你在进阶时花费了六天时间从古玉里理解的东西都整理出来，我们要一个一个研究。”

    “好。”丛夏活动了一下筋骨，“我吃饱了，我二叔和唐大校应该也已经准备好了吧，我们过去吧。”

    成天壁站了起来，“走吧。”

    众人离开餐厅，往实验区走去。

    丛震中和唐汀之站在实验室的门口，正在说着什么。

    丛夏走过去，拍了拍丛震中的肩膀，笑道：“二叔，不紧张吧。”

    丛震中笑了笑，“怎么会呢。”

    庄尧抱胸看着他们，“我等着你们跟我分享你们思考的成果。不过记住，一定要跟随成天壁的指使，你们两个不能同时到达关键点，丛夏会撑不住。”

    唐汀之道：“放心吧。我们即将融合三个人的思考结果，一定会比庄瑜获得的还要多。”

    艾尔扶着他的腰，亲了亲他的头发，“安全放在第一位，知道吗？”

    唐汀之转头冲他笑了笑，“知道。”

    艾尔捏着他的下巴，温柔地吻着他的唇，修长的手指抚摸着他的头发。

    周围的科学家们虽然已经司空见惯了，但面对这么露骨的举动还是有些不自在，纷纷转过了头去。

    俩人却是完全地旁若无人，吻毕，艾尔带着浅笑，唐汀之面色如常，他道：“走吧，进去吧。”

    丛震中和唐汀之进入实验室后，门被关上了。这一次，没有人跟他们一起进去，成天壁依然是引导者，但是他通过对讲机来引导，因为两个脑域进化人同时进阶，会给靠近他们的人带来非常大的脑压负荷，就算是成天壁，在里面呆上二十多个小时也会受不了。

    丛夏不放心丛震中，跟成天壁呆在监控室里，专注地看着他们俩人。

    一天的时间很快就过去了，根据成天壁的指使，丛震中要提高速度，先突破二阶。丛夏在丛震中能量升腾的时候进入了实验室，他用了极大的意志力来控制自己的身体，因为他感觉有什么东西在刺激他的大脑，争论他身体的主控权。两个脑域进化人的影响实在是太可怕了，他们甚至没有针对他，只是能量满屋子飞，怪不得那些研究员和警卫都退出去了二十多米远，谁都没法在这个实验室前长时间呆着，很可能会疯掉。

    丛夏坐到丛震中旁边，低声道：“二叔，你们的能量太强了，我已经感觉到头晕恶心了，你必须配合我在十分钟内进阶，不管你现在多想继续思考下去，你都要听我的，好吗？”

    丛震中点了点头。

    丛夏闭上眼睛，把能量注入了丛震中体内。跟庄瑜和庄尧一样，丛震中的大脑充满了冲击力，他看到了不少熟悉的画面，他的父母、爷爷奶奶、老家的房子、丛震中的研究成果，很多很多，丛夏无意探查他二叔的大脑，他把精力全部用在了进阶上。

    丛震中不像庄尧那么固执，他的毁灭性寒武能量也只占总能量的70%不到，他积极配合着丛夏，在俩人共同的努力下，那股让人大脑发胀的水能量一敛，回到了他的能量核里，他进阶成功了。

    丛夏扶住丛震中虚弱的身体，在警卫的帮助下把他抬了出去，丛夏也跟着出去了，他必须透透气。

    艾尔问道：“他还需要多长时间？”

    “两三个小时吧，不会太久了。”丛夏喘了口气，有些疲倦。自进阶以后，他体内的能量提升了至少两倍，放在以前，他不可能在短短几个小时内连续帮助两个人进阶，但对现在的他来说却不是什么难事。

    唐汀之在不久之后也抵达了关键时刻，丛夏把能量注入他体内，他被迫浏览了一些唐汀之的记忆。从某种程度上来说，唐汀之和庄尧的命运有些相似，他们都是被“制造”出来的，不同的是，庄尧是庄瑜的克隆体，而唐汀之诞生于“天才计划”，就是取携带超高智商基因的精子和卵子结合而诞生的试管婴儿，为了给国家补充最优秀的科研工作者，从唐汀之的记忆里，丛夏还看到了沈长泽、单鸣和艾尔等人几年前的事，虽然只是一小部分，但那看上去真是一段很传奇的经历，也看到了末日初期龙血族遭遇的挑战，并没有比他们跨越两千多公里的路程来到北京轻松多少。

    唐汀之进阶成功之后，丛夏几乎累得站不起来。

    艾尔把昏迷的唐汀之抱走了，成天壁也将丛夏扶了出去。

    庄尧道：“偷看别人的记忆感觉不错吧。”

    丛夏喘道：“我不是故意想看的。”

    “但你还是好奇，对啊，人都要好奇心，尤其是对别人的秘密，如果我说我继续进化下去，也能偷窥你们的记忆，你们会害怕吗？”

    成天壁皱眉道：“真的？”

    “只是一个猜测，比如我就能截取你的一小段脑电波，我可以不用看你的表情，不用听你的语气，就能感受到你现在的情绪，脑域进化人除了超级聪明外，还对大脑有独特的控制和分析作用，当我突破三阶的时候，我就能完全控制一个人了，哪怕只是很短的时间，也能改变很多事。”

    丛夏笑道：“难道进化到最后，脑域进化人才是最无敌的？”

    “在某种条件下，反正，脑部发育越欠发达、意志力越弱的动物，越容易被我们控制。”

    邓逍好奇道：“那你岂不是可以控制阿布？”

    “可以，不过不是必要，我不会做，对它的大脑会有损伤。”庄尧看着他，“我可不想让阿布变得跟你一样笨。”

    邓逍叫道：“阿布只有五、六岁孩子的智商，你别欺人太甚了。”

    “你就算进阶到七阶智商也不会有变化，但是阿布却会越变越聪明，直到有一天超过你。”庄尧咧嘴一笑，“有点危机感了吗？”

    邓逍撇了撇嘴，小声说：“我才不信呢。”

    “我早晚会证明给你看的。”

    庄尧道：“丛夏你回去休息吧，周奉岚和麦伦正式试验的时间订在了明天，我们都要去，城里所有的自然力进化人都会被邀请。”

    “好……吴悠这几天有消息吗？”

    “还没有。”

    “你觉得他会跟我们去青海吗？”

    “他会。”

    “你这么肯定？”

    “我有八成的把握，不过，还需要我们去做一点努力。”庄尧露出一个狡黠地笑容。

    第二天下午，参与和围观试验的人都在科学院集合，由科学院的警卫带领他们往市郊的试验地走去。

    鉴于上次姚潜江和吴悠造成的破坏，他们为了选择一处合适的、隐秘的试验地花了不少心思，并且提前派人去清扫了现场，以确保周围没有居民，也不会有人看到他们做了什么。

    周奉岚和庄瑜坐着一头五米高的狼神气活现地出现在试验地，当阿布走到它身边的时候，那头狼朝阿布发出警告地嘶声。

    阿布身上的毛都竖了起来，龇着牙，从喉咙里发出低吼。

    庄尧摸了摸它的耳朵，“别怕，镇定下来。”

    那只狼还是不断地挑衅着阿布，甚至谨慎地、小步地朝阿布挪动，那庞大的身躯、绿莹莹地眼睛、暴露出来的锋利的牙齿和猩红的舌头，让人看着不寒而栗。

    阿布有些慌张，它的体积虽然比这只狼大了一圈，但它的身体里流动的是被驯化了的家猫的血，而这只狼，是只真正的野兽。

    周奉岚饶有兴致地看着他们，一点都没有阻止的意思，反而高声道：“不好意思啊，这小家伙是真正的狼，里面没住着人，有时候不太听话，赶紧让你们的小猫咪躲远一点儿吧，伤着我可不负责啊。”

    阿布狠狠地叫了一声，声音却有一丝颤抖。

    突然，一声震天的狮吼响彻云霄，把在场所有人都震得一哆嗦，一条棕褐色的影子猛地蹿了过来，如闪电一般横在了阿布和那只狼中间。

    众人定睛一看，一只大型美洲狮，身上坐着六道黄泉的统领——李道蔼。

    那美洲狮恶狠狠地瞪着那只狼，那狼呲着牙，虽然表情依然凶狠，脚步却不自觉地往后退了一步，最后在美洲狮的逼视下，慢慢扭过了头去。

    周奉岚冷哼一声，也转过了头去。

    丛夏叫道：“霍白？”

    霍白扭过头来，“真是让人受不了，你们看哪个有能耐的大人物会坐着一只猫的。”

    丛夏看了看，美洲狮、狼、白隼，就算是以前碰到过的那些敌人，坐骑一般也都很威风，还真没人骑过猫，不过哪有怎么样，它们都没有阿布漂亮。

    霍白走到阿布身边，用爪子拍了拍它的胸脯，“你还怕我吗？”

    阿布低头照着霍白的脑袋舔了一下，然后“喵”了一声，叫声有些委屈。

    邓逍不服气道：“猫怎么了，阿布很厉害的。”

    “猫就是猫，永远不是狮子，它就算长得比我见过的任何一个变异动物都大，但它胆子太小了。”

    “阿布胆子才不小呢。”

    “看碰上什么了，它怕野兽，我没说错吧。”

    阿布低下了头，趴在地上，情绪很低落的样子。

    成天壁淡道：“阿布虽然害怕狼，但是它还是会跟狼战斗，只要是为了主人。”

    霍白笑道：“这点我倒是相信。”

    李道蔼从霍白身上跳了下来，“上次宴会我们都没什么时间说话，各位最近还好吗？”

    “很好。”

    李道蔼笑道：“我想也是，全员进阶，士气大旺，状态大好。”

    庄尧看着正在说话的周奉岚和麦伦，“今天就轮到奉岚会的人士气大旺、状态大好了。”

    “拥有那样的力量，哪怕只是暂时的，也着实诱人啊。可惜，我连我的衍生元素进化人在哪儿，究竟存不存在都不知道呢。”李道蔼低头看着庄尧，“去青海的名单决定了吗？有我吗？”

    庄尧也看着他，“你想去吗？”

    “当然，根据你们的猜测，青海不是至少会有一个自然力进化人吗，说不定就是土能量的，为了这个可能，我也要去青海看看。”

    “如果你也去的话，北京城就只剩下周奉岚了，那是不可能发生的，我们要么把周奉岚一起带去，要么至少留下一个自然力进化人跟他抗衡，其实无论哪个都不够完美，但是我们不能冒险把所有自然力进化人都带进青海，因为我们可能一个都出不来。所以，李警官，你多半会是留守的那一个。”

    李道蔼点点头，“真可惜，我是真的想去。”

    “如果我们能幸运地在青海见到土能量进化人，我们一定会设法让你们见面的。”

    李道蔼笑道：“前提是你们先活着出来。”

    “前提是我们先活着出来。”

    成天壁看向不远处，“开始了。”

    周奉岚和麦伦同时朝远处的空地走去。

    这里是一个废弃的县城，一年前曾经因为鼠患而赶走了大批居民，还是李道蔼出面镇压，让地面下陷，毁了六十多个鼠窝，才平息了鼠患的扩散。如今这里变成了一座死城，只有破旧的房屋和疯长的野草。

    庄尧双眼发光地看着俩人，“你们猜猜会发生什么。”

    “不好想象，雷和金属结合……”

    丛夏道：“高温？电磁场？”

    庄尧道：“有可能都有。”

    一个研究员透过扩音器喊道：“所有人、所有宠物后退。”

    几十人全都往后退去。

    周奉岚和麦伦对视了一眼。

    麦伦笑道：“我们可要控制好，别伤着人。”

    周奉岚嘟囔道：“谁听得懂你的鸟语。”

    麦伦伸出手，用中文说：“请，周先生。”

    周奉岚深吸一口气，跟麦伦握住了手。

    瞬时，一股能量的巨浪汹涌而起，一道闪电从天而降，狠狠连接在俩人身上，他们身上的衣服刹那间灰飞烟灭。一小团电磁球出现在俩人连接的手掌上，电磁球发出巴兹巴兹地声响，金色的雷电密布在电磁球上，让那电磁球看上去就像要皲裂开来一般，然而电磁球却越涨越大，数不清地金属地碎片被吸入电磁球内，在电磁球内疯狂地旋转。

    那电磁球很快就将两人的身体包裹其中，越来越多的金属被吸了进去，一开始只是地上的碎金属，然后是废弃的汽车、自行车和垃圾桶，最后，就连街道两边的窗棱、餐具也脱离它们的属地，飞入了电磁球内，那电磁球疯狂地涨大，最后变成了一个直径超过五米的电磁风暴，如龙卷风一般疯狂地吸纳着周围的金属，楼体里的钢筋都被这股电磁风暴扭曲了，在它的拉扯下，钢筋被拽出了楼体，水泥房屋支离破碎！

    众人震惊地看着这毁天灭地地一幕，直到有人反应过来，丛震中扯过扩音器大喊：“把它扔出去！快！”

    话音刚落，徐鹰远在一百多米外的汽车腾空飞起，眼看着就要朝电磁风暴飞去。

    一个变异人猛地抓住了汽车的保险杠，一个柳树异种人伸出几百条柳枝，困住了汽车，但那电磁球的吸力越来越大，所有被卷进去的金属都被瞬间撕扯成了碎片。

    庄瑜也吼道：“周奉岚！把它扔出去！你们马上就要没能量了，扔出去！”

    众人一边往后退，一边惊恐地看着那直径已经涨到八米，数不清的金属碎片如漩涡一般在其中乱舞的电磁风暴，如果这个东西朝他们过来，这里有几个人逃得掉？

    周奉岚和麦伦发出高亢地嘶吼，奋力将那可怕的电磁风暴朝远处扔了出去，它如一枚电磁炸弹，狠狠击中了远处一栋二十层高的大厦，电磁风暴解体了，虽然以它的破坏力，用爆炸更贴切一些，它解体的瞬间发出巨大的爆响，仿佛万吨烟花在头顶炸开，卷入其中的金属被弹射开来，飞向四面八方。

    成天壁和李道蔼分别筑起一道风墙和土墙，把金属碎片都挡在了防护墙后面，但仍然有细小的碎片飞了进来，索性没造成任何伤害。

    但众人心有余悸。尤其是没见过姚潜江和吴悠的破坏力的人，更是对这种可怕的威力感到震惊不已。

    周奉岚和麦伦赤条条地昏倒在地。他们显然没能控制好这种力，不过也可以理解，冰和水性柔，没有这么大的瞬间爆发力，雷和金属的组合效果太惊人、来势太汹涌，估计周奉岚和麦伦本人都被吓着了，让这股能量差点脱离自己的控制。

    俩人被抬了回来，尽管刚在处在电磁风暴的中心，他们却毫发无伤，只是能量耗竭，至少得恢复三天。

    庄瑜心情愉悦地看了周奉岚一眼，然后笑着看向徐鹰，“司令，没有让您失望吧。”

    徐鹰点了点头，脸上虽然没有笑意，但眼睛却发光，“很好，很好。”

    几个美国人围着麦伦做起了身体检查，看上去很紧张，这是他们唯一的自然力进化人，他们国家的英雄和神，容不得出半点差错。

    唐汀之对他们说：“没关系，他只是累了，休息几天就好了。”

    成天壁面色凝重，对丛震中说：“这是周奉岚和麦伦最后一次见面了吧？”

    “在中国，是的。但是……”丛震中看了庄瑜一眼，“如果他们要去美国，我们没条件阻止。”

    庄尧道：“阻止不了的，不过，我们掌握着更多的自然力进化人，美国政府也不傻。只是，我们也有一个很大的弱点。”

    丛夏点点头，“黛奎琳不知所踪，吴悠远在重庆不肯来北京，火和土的衍生元素自然力进化人至今还没有露面，我们尽管掌握着这么多的自然力进化人，却没有一个能马上形成配合，但是他们不同，只要他们结盟……就会拥有迄今为止最强大的一股力量。所以，如果麦伦和他们结盟，我们又恢复到了势均力敌的状态了。”

    “前提是麦伦真的和他们结盟，我不会让这件事发生的。”庄尧看向庄瑜，庄瑜朝他露出一个森冷地笑容。

