    地下，乱石掩埋的地方，猛然一震。

    乱石惊空间，一道金光冲天而起，直迎急坠而下的黑色雷光而去！

    “轰”

    一金，一黑，两道光束在半空间轰然相撞。

    雷霆闪烁间，一道人影显露了出来！

    李玄悬停虚空，背后双肋一双黑金雷翅，雷蛇跳跃，雀跃不已。

    这时，黑金雷翅上电蛇噼啪，一个爆闪，人影在原地凭空消失不见

    下一秒，二十三四里外距离的虚空，黑色雷电再次浮现。

    李玄的身影重现显现！

    接下来，黑色雷电在虚空间连闪，李玄的身影在内世界中化作残影，不断虚空腾挪，变幻位置。

    测试新炼制雷翅的极速！

    终于，半盏茶时间过去，漫天残影纷纷消散，重归一身。

    李玄测试完毕，在原先的地方停了下来。

    他方才试了一下驱使黑金雷翅的速度，比之六神族老祖炼制的天雷翅弱了一成。

    天雷翅瞬息能挪移二十六七里。

    比真极雷君的瞬息三十多里更是差了不止一筹，毕竟这雷翅是雷公族的本命命骨，以本命真雷驱使，自然世间极速。

    不过，李玄没有那么贪心，他只需要将黑金雷翅炼制到天雷翅那般速度就差不多行了。

    他心里也清楚，黑金雷翅刚炼制完成，还需要留在体内孕养，才能渐渐发挥出此等道宝的威能。

    有此外物凭仗，再加上自身肉身所证缩地成寸神通，便是如虎添翼，锦上添花！

    “就叫风雷翅吧！”

    李玄对这件第一次炼制的道宝取名有些随意，信手拈来。

    就这么决定了!

    这么嘀咕了一句，背后双肋的风雷翅噼里啪啦一阵爆响，便化作雷霆缩进了李玄的双肋处，收回体内。

    随后，李玄脚下一踩，回小院去了。

    岂料，一回小院，便看见丫头多多坐在堂门门槛上，双手撑着自己肉嘟嘟的小脸，似乎在等着他。

    左右两边，一边一只大狗蹲坐在旁边。

    画面非常和谐。

    应该是听到了动静，守在门口。

    李玄落在院子里，瞧见这幅景象，会心一笑。

    一月不见，多多头发好像长长了不少。

    “哥哥！”

    丫头见了李玄，立马起身，撒娇似的欢喜跑了过来。

    ………….

    这日下午，东海郡，沧海城。

    月许前的天君大战将这座方圆百里的郡城毁了十之三四，重建工作依旧在城内各处如火如荼地进行。

    大战死伤了不少百姓，缺乏重建劳动力，附近各属城抽调人手在进行恢复。

    四处可见飞檐高楼重新拔地而起，车马运行。

    恢复了一些热闹人气！

    下午某个时候，东郡王府外巷落的某个隐蔽处，一个光圈在巷子无人处突然出现。

    像是有人在离地半米的虚空划了半米方圆的光圈。

    光圈内的虚空突然起了涟漪，随后白雾涌出，在附近卷起大风。

    下一秒，一个瓷娃娃般的女娃从里面跳出。

    紧随着，两只大狗也跟着从白雾里面跃出。

    出现的正是多多和大黄大白它们。

    李玄闭关，多多这丫头被”困”在内世界一个多月，还要完成功课，实在憋闷，心思早就飞了。

    毕竟小孩子心性，就算和李玄待久了，性子比同龄人稳定些，但是天天和大黄大白呆子小院也是会腻的。

    李玄闭关回来后，多多就乖巧地把功课拿出来给他检查，然后跟哥哥撒娇，要出来玩。

    李玄于是答应了，就用短距离空间传送，把她送了出来。

    而多多来沧海城，自然是去拜访她的“朋友”了！

    机灵的她从空间通道跳出来后，便轻车熟路地带着大白大黄它俩拐出了院子，一点也不害怕。

    一人两狗很快穿过宽阔大街，来到了熟悉的东郡王府门前。

    门口景色依旧，威武的两头麒麟石像坐落在王府朱红大门前。

    只是和往常有点不一样的是，门口的侍卫穿着的是火红色的皮甲。

    而多多带着大黄大白站立在王府门口后，还没来得及说话，就被门口的侍卫挥手斥喝：

    “谁家的孩子，这里是王府重地，上一边玩去！”

    说着，沉着脸，摆手驱赶多多。

    “叔叔，我是来拜访月儿姐姐的！”

    多多对于眼前的情况，有些懵懂，微仰着头，脆生生说道。

    她记得以前月儿姐姐家门口的侍卫都挺和善的呀。

    “什么月儿姐姐，小孩，你家家长呢，这里不是你胡闹的地方，快些离开！”

    出声的侍卫有点不耐烦。

    觉得这小女孩在王府门口调皮捣蛋。

    说着，上前就要赶走多多。

    “汪汪”

    大黄见状，弓背炸毛，冲其龇牙咧嘴。

    就在这时，王府大门突然咔咔响起，打开了。

    从里面走出一个身穿红底蓝绣四爪蟒袍，鬓角霜白，发丝带灰的中年人。

    带着几分儒雅，却有种不怒自威的王权贵气。

    在此人身后，跟着一大批人，有常服衣着者，也有兵甲带盔者。

    中年人听到动静，眼睛扫了一眼，淡淡问道：

    “门口喧哗，什么事？”

    那侍卫转身瞧见了中年人，立马脸色一紧，赶紧单膝跪地，抱拳回话：

    “禀王爷，一个小女娃在王府门口调皮捣蛋罢了，小的正要打发她走！”

    侍卫示意了一下身后侧边的多多，并没有怎么恶言相向，只是如实说罢了。

    但就在侍卫这么禀报情况的时候，却见被称为王爷的中年人身后，一个穿着管家服饰的八字胡老者看到门口站着的多多后，眼睛立马瞪圆。

    然后神情又是激动，又是惶恐地赶紧越位小跑上前，下了阶梯。

    在中年人眉头微皱和一行人疑惑的目光下，手抬起，顺势躬下身子，双手抱圆，朝着多多就是一个这大礼参拜，声音颤抖而满是恭敬道：

    “尊驾降临，老朽昔日澹台府下一管事，见过小尊者！”

    这话一出，王府门口所有人脸色相当精彩，十分惊疑！

    不明白，这位如今新王府刚上任的新总管，为何对一个小女娃如今恭敬，还用上了非常显赫的尊称！

    “老爷爷，你太客气了，多多是来找月儿姐姐玩的，侍卫大叔不让我进去。”

    多多显然对一个老人家的大礼感到手足无措，眨巴着黑曜石般的大眼睛，有些不好意思说道。

    “小尊者，这，..您来晚了，九小姐他们去澹台祖地了。”

    老管事听到多多这么说，欲言又止，似乎里面有隐情。

    “啊？那姐姐什么时候回来呀？”

    多多听到这，大眼睛里满是失落，然后又问。

    “这个…估计…不会回来了。”

    老管事面对多多这小丫头的问题，眼神显得非常躲闪，似乎难以开口。

    断断续续，这么说出了一句话。

    “姐姐不回来了…….那为什么不跟多多说…”

    听到这个回答，多多大眼睛眨呀眨，马上肉眼可见的泛起了泪光。

    说话起了哽咽声，对月儿姐姐的不辞而别感到伤心。

    因为这是她唯一的朋友.....

    瞧见多多要哭的样子，老管事的表情马上变得惊恐起来，手忙脚乱地赶紧开口：

    “哎哟，小尊者，小尊者，您别哭，别哭，九小姐给您留了封信，让我转交给你，我马上带你去拿。”

    老管事现在心里是心惊肉跳的，他可是知道这小祖宗的身份，要是这小祖宗哭了，那他ma还得了，直接世界末日得了。

    想想月许前惊天动地的大事，现在想想都让人不寒而栗。

    说完这句话，他赶紧转过头，视线落在了门口那位为首的中年人身上。

    只见那中年人此时眉头不悦地皱起，似乎有些不高兴。

    但老管事可管不了这么多，赶紧瞪蹬蹬上了台阶，跑到中年人近前，礼都没来得及行，就急忙开口了。

    “王爷，眼前有一件急事，小的就不能带您巡视沧海城了！”

    没错，他口中的这位王爷，正是东海郡新上任的藩王，名叫赵公云。

    一月不见，沧海城如今已日月换了新天！

    因沧海城发生的轰动事件，原郡主澹台无极被东皇神朝贬谪为平民，王权被剥。

    如今王府易主，这位就是新主子！

    王权更替，澹台无极半月前已带着一大家子人移出王府，离开了沧海城，原先王府里的仆人大多被遣散。

    新王赵公云从帝京上任，重建郡府沧海城，需要启用熟悉沧海城事务的人，于是这位在王府里度过半辈子的老管事被新王重新重用。

    赵王赵公云听到这位新管家刚才不仅逾矩，视他为无物，这现在还竟然丢下他吩咐的任务。

    这让他脸色一沉。

    “钱管事，你这是藐视本王威严吗？”

    说着，他冷哼一声，满是不悦。

    “噌蹭蹭”

    这话一落，这位新王背后的一些携盔戴甲的将领，立马眼神森然盯着老管事，抽出寒刀，金铁作响。

    老管事这才意识到自己因为一时情绪激动而手忙脚乱，忽视了新主子，面色一变，连忙解释道：

    “王爷莫怒，小的刚才心急，忘了跟您解释，现在什么事都得放下，眼前必须要把这位小祖宗安稳住！”

    新王赵公云瞧见这位平日里办事规矩，用的顺手的老管事的脸色，是真的急切，不似作伪，想来对方这番表现确实蹊跷。

    能坐上这个王位的也是个心思剔透之人，望了望门口，眨巴着眼睛，瘪着嘴巴有些委屈的多多，脸色为之一正，凝神问道：

    “那女娃究竟是什么人？”

    “王爷，您来了沧海城一久，应该听说沧海城天君大战背后真相的一些传闻？”

    “她就是那位的小妹！”

    老管事靠近新王耳边，小声传言，不敢直提某位禁忌般的存在，只能用那位来代替。

    而这话一落进新王赵公云的耳边里，却如惊雷炸响，身子不禁一晃，差点站不稳。

    “王爷”

    “王爷”

    “你怎么了？”

    身后的属下见了，连忙出声，要扶。

    赵公云强撑着脸色，摆了摆手，然后再看向多多，眼神就完全不一样了，心里也一时打鼓起来。

    靠，这还真是一位小祖宗啊！

    沧海城十四天君大战，陨星城斩魔神，荡平真雷山，一日转战四百万里。

    玄天君之名，威震寰宇！

    而他奉命接澹台无极的班，来到沧海城半个月了，自然细细打听过之前发生在这座传奇郡城的一些事情。

    了解过一些传闻！

    而眼下，正主就在门口，好像要哭的样子。

    这还了得。

    他还想多活几天呢！

    于是，赵公云这位新王立马换上一副令人如沐春风的慈善面容，快点走上前去。

    “小尊者，小尊者，鄙人赵公云，你可千万不能哭啊，不然天君怪罪，我可承担不起啊！”

    在大家同样傻眼的目光下，他们眼中的威严王爷，此时和声细气地在哄小女娃多多。

    只是听到王爷口中的“天君”二字，神色又一时古怪精彩起来。

    “我要信，月儿姐姐留给我的信！”

    多多才不管这些，此时沉浸在朋友离开的失落里。

    “钱管事，还愣着干什么，快去拿啊！”

    赵公云转身就冲着老管事呵斥道。

    然后转脸就换上了和颜悦色的表情。

    “好好好，我马上去拿，马上去拿！”

    老管事听了，赶紧答应，然后拨开门口站着的一堆人，往王府里快步跑去。

    ……….

    大概一炷香之后，赵王赵公云和老管事站在门口，目送着一个小女娃和两只大狗穿过大街，消失在某个巷角里，才终于松了一口气！

    心里都感叹，终于把这位小祖宗给安稳送走了！

    特别是新王赵公云，知道这位小祖宗的身份后，面对着这位没见到故人而心情不好的小祖宗，心情一直保持着紧绷状态。

    一直保持着笑脸，脸都要笑僵了。

    她可不敢想象，这位小祖宗在他府上哭了，会遇到什么情况。

    ..................

    而另一边，从王府无功而返的小丫头，捏碎哥哥留下的印信后，就回到了内世界的清幽小院。

    委屈而伤心的把事情说给了哥哥李玄听！

    李玄从多多手里拿过了澹台月留下的手信，展开看了一遍。

    “哥哥，我们去找月儿姐姐玩好不好吗？”

    多多跟李玄说道。

    可怜巴巴地望着他！

    （ps:八月马上就要过去了，金秋九月马上就要来临，新的一月，求下票，求下全订，感谢各位的一路支持！）

