    “时浅。”江曼熙走到时浅和慕容静身边，看着她微笑打了声招呼，又道：“你是时浅吧，我应该没有认错。”

    江曼熙虽然笑着，姿态却有些高傲，而且并没有理会时浅身边的慕容静。

    时浅看着江曼熙，满目疑惑：“你是？”

    江曼熙脸上的笑容顿时僵在脸上。

    这女人竟然不认识她！

    时浅明明见过她，却不记得，这对于江曼熙来说简直就是羞辱。

    她堂堂江家大小姐都记住了她，江辞的姐姐，这女人竟然没记住她。

    如此愚蠢，没有眼力，真不知道江辞怎么会喜欢这种女人。

    时浅认识江曼熙，不过是故意假装不认识而已。

    她清楚江曼熙并不喜欢她，两人第一次见面时，江曼熙看她的眼神中充满不屑和鄙夷，视她如蝼蚁一般。

    就算此时她眼神中依然带着高傲，过来跟她打招呼却无视她的朋友，而且，她明显是故意无视慕容静，不把她放在眼里，这点让时浅更不舒服。

    江曼熙忍了忍，很快恢复淡然，浅笑道：“我是江曼熙，江辞的姐姐。”

    “哦。”时浅轻笑：“原来是江小姐，你好。”

    江曼熙本以为自己报出姓名之后，时浅立刻会转变态度来讨好她。

    毕竟她用手段跟江辞搞关系，不就是想放长线钓大鱼，知道她是江辞的姐姐，态度自然要毕恭毕敬。

    可没想到时浅却是这样一副淡漠的态度。

    这跟江曼熙预想的不一样，也让她无法接受。

    一时间甚至不愿再跟时浅说话。

    气氛在一瞬间变的极其微妙。

    “江小姐一个人么？”静默片刻，时浅先开口，看在她是江辞姐姐的份上，给她一个台阶下。

    江曼熙虽然不悦，但也不愿此时把关系闹僵，便淡然笑笑道：“跟朋友一起，我先回去了。”

    说完，也不等时浅再说什么，便转身离开。

    她终究无法对时浅这种女人放下姿态，能主动过来，已经是她的底线。

    慕容静端着酒杯，冷哼一声：“这是江辞的姐姐！不愧是江家大小姐啊，眼睛都长到头顶上了。”

    时浅笑了笑：“不是亲姐。”

    “看出来了，这智商完全不在一个频道上！”顿了下，慕容静又道：“对了，她应该不待见你吧，怎么忽然过来跟你打招呼。”

    时浅想了想，缓缓道：“她.......最近手里有一个项目，似乎是想跟JE集团合作，但湛爷并没有合作意向，拒绝她好几次，她也许是病急乱投医？”

    “呵！”慕容静冷笑：“我看是醉翁之意不在酒吧！打着合同的名号，勾引湛爷才是真的。”

    时浅：“.......”

    慕容静：“我跟你说，你可得防着点，这帝都多少女人惦记着你家湛爷的。”

    时浅看了一眼走开的江曼熙，其实她也有过怀疑。

    刚回国就立刻要见商司湛，被拒绝几次后仍旧不放弃，看起来似乎是心思不纯。

    时浅收回视线，又道：“我先回包厢了，湛爷不让我下来太久。”

    慕容静狡黠一笑：“嗯，回去吧，别让湛爷等急了。”

