    那蛇一点一点接近。

    丑陋的外表，猩红的蛇星子，令人毛骨悚然的扭曲的蛇身，以及，诡异的五条尾巴。

    众位大夫心跳欲裂，眼睁睁看着怪物靠近，他们牙关在颤，双脚在抖动，却因为前车之鉴，不敢逃避。

    五彩灵蛇游到众人之间，在每个人的脚边略微停顿一下，有的时间长些，有的时间久些，有的随意一嗅，就傲慢游走，有的却没有那么幸运了，因为，五彩灵蛇会根据自己的喜好，爬到某些人的身上，脖子上，脸上，鲜红的蛇星子一下接一下地吞吐，击落到那些人裸露在外的皮肤上，感觉，就像是被一条蛇反复亲吻。

    蛇星子的碰触，伴随着那一声声嘶嘶的声响，怎么听，怎么难受。

    曲檀儿远远看着，觉得头皮都要麻了，“城城，那玩意要是爬到我的身上，我怕我待会一时忍不住出手，要不，差不多到我的时候，你点我的穴道吧？”

    她完全不担心，这条蛇会把她揪出来。

    因为，她本人，目前为止没有去过禁地。

    一旁流千水和墨允煜听闻了，也纷纷表示，他们也有这个顾虑。

    这蛇也真是他娘的叫人恶心，他们真怕待会会把持不住，直接将它劈成两截！万一真这样，那就坏事了！

    墨连城轻咳一声，“给你们点穴不是难事，只是，我帮了你们，谁帮得了我？”

    曲檀儿意外，“城城，原来你也有这个顾虑？”

    她转念一想，某方面来讲，某爷是有洁癖的，让他接受被一条蛇亲来亲去，确实，很难。

    却不料，墨连城正经八百地嗯的一声，“我正为难，万一它舔你的脸，我该怎么做？”

    曲檀儿，“……”城城，正事面前，能不能先把醋坛子放到一边去？！

    终于，五彩灵蛇，检查了一人又一人，到达墨连城四人的脚边。

    排在队伍最前面的是墨允煜，因此，五彩灵蛇最先检查的是，墨允煜。

    只见它游过墨允煜的身边，拿三角形的蛇脑袋触碰了墨允煜的脚几下，嗅了几下，然后，傲慢游走。

    又到了流千水身边。

    那蛇先是触碰他的脚，流千水目不斜视。

    那蛇嗅了几下，似乎闻到让他喜欢的味道，然后，滑溜溜的蛇身子爬上他的腿，流千水表情僵了僵，手掌一握。

    可是，那五彩灵蛇爬到他腿上，似乎还嫌不够满足，居然还要往上，最后，缠落在他的胸膛，蛇脑袋享受地摩挲着他的胸膛，一下又一下地。

    此时，被检查过了的墨允煜，以及还没被接受检查的曲檀儿，皆一脸看戏，却暗含怜悯地看过来。

    真是千古奇闻啊，流千水居然被一条蛇调戏了。

    而被调戏的流千水，那颗当场将五彩灵蛇丢落地上踩死的心啊，大有一触即的冲动！

    墨连城暗中传话过去：流千水，小不忍则乱大谋，五彩灵蛇之所以对某些人特别亲昵，是因为，蛇的嗅觉灵敏，它们选择性地喜欢你身上的味道，只是多嗅两下，你不会有任何损失。

    流千水抽搐了一下脸：什么叫没有损失？！老子损失可大了！不过，为了不坏事，老子——忍！

    ——

    ps：月底，求月票，求票票！~