    没想到这萧晏之，方才出门时还一副垂头丧脑的模样，转眼间就变得嬉皮笑脸。

    陆云帆心里充满了鄙夷。

    刚才自己都把话说到那份上了，他但凡有点羞耻心，也该找个地缝钻进去，怎么这会儿竟还笑得出来？

    遂走到外间撇着嘴质问：

    “我说萧晏之，你堂堂一个王爷，怎么尽学些宵小之辈，偷听墙角？”

    “就是！”

    陆云策接过话茬，亦是白了一眼，不过听他话中之意好像与陆云礼有关，便又开口询问：“你刚才说的或许还能见到我三哥，你是什么意思？”

    恰好此时，唐风捧了一大堆礼盒，从门外闪了进来。见到王爷的大舅哥们还在这一惊一乍的，便又满脸不解：

    “诶？陆二爷，王妃都醒了，你们怎么还在这？”

    “嘿？怎么着，你们还想撵我们走是吗？”

    被这方头大脸的护卫一问，二哥陆云帆竟是来了脾气，撸胳膊挽袖子道：“那好！我们现在就带小妹回家。”

    说着便招呼里间的几个弟弟：“你们给小妹收拾细软！”

    “还收拾什么嘛！”四哥陆云昭就等着老二这句话呢，“这燕王府这么穷酸，就送给他们得了！”

    听到这话，床榻上一直默不作声的陆挽澜顿觉崩溃。

    说好了要帮自己的，可若真出了王府，到时候万一没人给自己台阶，那不就没法收场了？

    “诶？二哥！你们这又要干嘛？”她说着便欲挣扎起身。

    此举可吓坏了五哥陆云归，连忙扶住要下床的陆挽澜，示意她不要乱动：“不行！小妹现在身上有伤，不能挪动。”

    看着满屋子的大舅哥又开始作天作地，唐风此时终于知道，为什么王爷一直不高兴。

    不是因为自己带人，把谢家死士杀个片甲不留，却一个字的机密都没问出来。

    也不是圣上和太后派了身边的人，来王府探查消息。

    原来是因为眼前这几个货！

    他将手中东西一丢，竟破天荒地硬气了一回：

    “陆三爷前脚出了山西地界就被人一路追杀，是我家王爷派人一路护送！你们不心怀感激也就算了，竟然还在这……”

    “什么？！老三遇刺了？”陆云帆听完，两手激动地抓紧唐风领口。

    屋内的几个陆家兄弟闻声便也冲了出来。

    陆云昭杏眼怒瞪：“你说老三怎么了？”

    “我是说，有我家王爷在，陆三爷好着呢！你们……”

    “哎哟~”

    外间吵得不可开交，陆挽澜又见自己插不上嘴，情急之下便捏了一下肩膀上的伤口，钻心疼痛瞬间刺得她闷哼一声。

    继而是克制不住地频频咳嗽。

    果然，争吵的声瞬间安静下来。

    几人正欲冲进里间，却听身旁一直默不作声的萧晏之冷冷吐出几个字：

    “唐风，送客。”

    说完，便起身向里间走去。

    看着自家王爷挥动着墨竹色的衣袖，向自己摆了摆手，唐风立即心领神会，招呼着外头的护卫：“来人呐！把王爷的大舅哥们抬出去！”

    “诶？我说！唐大脸！你是不是过分了！”

    眼见着十几个膀大腰圆的护卫，破门而入，直接将自己举过头顶，陆云帆毫无招架之力，只能任由他们送出门去。

    再看身后，几个兄弟亦是与自己别无二致。

    将几人扔在王府大门口后，护卫们便将大门“咣当”一声，重重关上。

    此时已是万里无云，金乌挂天。

    不知是不是阳光太过刺眼，连陆云帆的眼睛也跟着直冒金芒：“嘿嘿嘿~想不到妹夫还挺上道的，且看小妹如何把握吧~”

    说完，便向定国府大门走去。

    身后的陆云昭一脸担忧：“诶诶诶，老二，这能不能行啊？那妹夫也没说给补聘礼啊？”

    他虽知道陆云帆是个情场高手，可今日不过是闹了一闹，怎么就能断定萧晏之会跟小妹有进一步的发展呢？

    “就说你掉钱眼里了！”陆云帆抬手就照陆云昭头上来一巴掌，“我那都是随便说的，好戏还在后头呢！”

    听到又有热闹可凑，陆云策便将脑袋探了过来：“二哥，你有什么主意了？咱们不是说好的要接小妹回家吗？”

    “老六你就别瞎掺和了！”陆云帆媚眼翻飞，露出一排贝齿，“到时候，哥哥给萧晏之弄几个情敌过来，就不信他不会方寸大乱！”

    “什么情敌？你不会又要找那些象姑吧？”陆云归一想到老宅那方启文，顿时就变了脸色。

    “哎呀！你们就放心吧！！”

    陆云帆说完，便笑着走进大门。

    这边的几人，蠢蠢欲动。

    燕王府卧房的两人，却是四目相对，各怀心思。

    方才小喜将清粥小菜送来，又把熬好的药放在暖炉上温着，香味飘散，瞬间便惹得陆挽澜五脏庙又闹了起来。

    “咕噜~咕噜~”

    萧晏之没有说话，舀起一勺白粥，轻启薄唇吹了吹，送在陆挽澜嘴边：

    “怎么不吃？”

    “嗯……”陆挽澜本来以为他会有很多疑问，可却没想到只是给自己喂粥，对昨天的事只字未提。

    这么一来，自己一肚子的问题也没法办问了。

    眨巴着双眼，对上他一双如水温柔的眸子，看着两只略显疲倦的眼睛，陆挽澜就猜到，萧晏之一定是不眠不休地守了自己一整夜。

    心中猛然一沉，眼圈竟不争气地酸了起来。

    还说心里没有自己，总是这样骗人。

    甜甜笑了一下，便“吸溜”一声，将瓷匙里的白粥嘬进了樱桃小口。

    可还不等咽下，滚烫的温度便盈满口腔，陆挽澜一个没忍住便“噗”地一声，喷了出来。

    “啊！！好烫好烫！”

    萧晏之连忙把碗放下，拿来软帕为她擦拭：“你没事吧，都怪本王。”

    看着眼前小人儿眼角含泪，又开始不断地咳嗽，萧晏之顿时手足无措：

    “还是让小喜进来侍候，本王……”

    正欲离开，却突然发现她的小手正拽着他：

    “别走……”

    陆挽澜肩头吃痛，可手指还是紧紧勾着他的衣襟，一双凤眸清澈无比，脉脉地看着自己。

    可萧晏之还是甩开她的小手走到外间。

    本以为这个男人还是对自己不冷不热，陆挽澜苦笑一下，又躺了回去。

    “先喝药吧，本王试试烫不烫。”

    可耳边突然响起萧晏之的声音，她霍然起身，发现他竟不知何时又返了回来。

    只是，那药汁竟是被他含在自己口中。

    她愣住，这药不是自己的吗？

