    第五百四十八章 销毁   

    “我来领教领教，全盛的实力。”

    陈浩在看到杨玉华朝着他而来之后，脸上的表情依然那么的淡定，淡淡的说道。

    

    以他的实力，如果他刚才一定要对他们两人出手的话，那么甚至可以不给他们服用那个药的机会，可以在第一时间就将他们给解决了，但是，他并没有这么做，因为他刚好也想要试试这个研究成果全盛的效果，究竟如何。

    

    以他目前的实力，要拿下对方肯定没有任何的问题，要不然的话，他刚才也不会给何叔吞下那个药的机会。

    

    何叔的攻击，很快就来到了陈浩的面前，就在要攻到陈浩身上的时候，在那一瞬间，被陈浩给直接的闪躲了过去。

    

    全盛状态下的何叔，目前攻击的速度和力道，都是顶峰的，也都非常的快，但，陈浩在速度和反应能力上，是要比何叔目前还要更快。

    

    “这怎么可能，他的实力怎么会这么的强？”

    杨玉华将刚才的一幕给看在眼中，当下她脸上的表情无比的震惊，对于这样的结果，实在是有些无法接受。

    

    原本，她刚才是认为，陈浩之所以能够将那个实验人给解决掉，主要的原因还是因为，后者不是在全盛的状态，所以被陈浩给抓住了机会。

    

    因此，当何叔服用下去她的研究成果之后，她理所当然的认为，全盛时期的何叔，是完全能够将陈浩给拿下的，然而现在的结果，告诉了她，她先前的想法是错误的。

    

    先前虽然她的实验人，并不是在全盛的状态，但同样的，陈浩也没有拿出他全部的实力出来，正因为如此，所以才给了她一种，她的实验人如果在全盛状态下的话，就一定会拿下陈浩的错觉。

    

    “看来，今天的结果，改变不了了。”

    这一刻的杨玉华，在心里有些无奈的想到。

    

    她明白，以陈浩所展现出来的实力来看的话，何叔哪怕是服用了她的研究成果，也不是陈浩的对手啊，所以，他们两人接下来都要完蛋。

    

    何叔的实力本身就不弱，服用下去的药，让他变得非常的强大，但就算如此的话，和陈浩的差距实在是太大了，所以不管他接下来如何的对陈浩发起攻击，都能被陈浩给轻松的躲了过去，并且被反击。

    

    就这样，虽然何叔感觉不到身上带来的任何疼痛，但他身上的伤势变得越来越重，这件事却是实实在在的。

    

    因此，他现在的状态也是一点点的下降，和前面的全盛时期相比较起来的话，状态已经到其的一半了。

    

    这里面固然有陈浩反击给他带来伤势的原因，但更重要的其实还是因为，他每一次的出手，都会消耗那药的效果，说白了，就是这个药，是有一定的时间限制的，不可能一直让他维持现状的这个状态。

    

    “差不多结束了。”

    就在这个时候，陈浩开口了。

    

    而随着他的开口，一把匕首出现在了他的手中，当下他将真气给从手上的经脉，运转到了手中的匕首里。

    

    下一秒，这把匕首直接被陈浩给射了出去，朝着何叔的心脏而去。

    

    “小心。”

    看到这一幕的杨玉华，当下连忙对何叔提醒道。

    

    就算没有她的提醒，何叔也看到了那枚匕首朝着他而来，所以他当下也是已经做好了闪躲的准备，当匕首快要刺向他的时候，他第一时间闪躲。

    

    他的反应能力很快，但是，下一秒，他的胸口还是被这一匕首给直接的刺穿了。

    

    感受到这一切的何叔，当下那双眼睛里，充满着不可思议，他无论如何都没有想到，自己刚刚明明已经躲过了那一匕首，为什么最后还是没有躲过去，导致匕首直接刺穿了他的心脏呢？

    

    这一刻，他的脑子已经想不到这一切了，因为服用了那个药之物，脑力完全的被破坏了，让他没有了思考的能力，要不然的话，那对研究者来说就太危险了，有思想能力的实验人，随时都能够反杀研究者。

    

    虽然何叔不知道，到底发生了什么，但一旁的杨玉华却从头到尾都看到了，他明白了，为什么那匕首何叔躲不了了，因为那匕首的速度实在是太快太快了，那种速度远远的超过了当时何叔的预计，所以最后他自以为是的躲了过去，其实是晚了一点。

    

    就晚了这么一点，那匕首就刚好的刺穿了他的心脏。

    

    心脏被刺穿的何叔，哪怕他是服用了那种药的人，这一刻，也活不下去了，那一刻的他，似乎回归了正常，转头有些不舍的看了杨玉华一眼，这一眼饱含了沧桑，饱含了他们两人的过往。

    

    “轰！”

    没有多久，何叔直接轰然倒地了，那庞大的身躯，让实验室都抖了抖。

    

    “接下来到你了。”

    陈浩这个时候看向了满脸伤心的杨玉华，淡淡的说道，话音落下后，他直接朝着对方走去。

    

    这一刻的杨玉华，没有再去回答陈浩的话，直接来到了何叔的身前，看着这一刻一双眼睛睁开着，却已经没有了任何色彩的何叔，她泪如雨下。

    

    “不劳烦你亲自动手了，我自己来。”

    杨玉华这个时候，突然开口说了一句，随后她不再犹豫，直接将何叔胸口的那把匕首，给拔了下来，二话不说，直接刺向了自己的胸口。

    

    随后她直接倒在了何叔的身上。

    

    在生前的时候，他们两人因为种种的原因，没有表白，但在他们死亡的那一刻，他们在一起了。

    

    看到这一幕的陈浩，并没有选择转身离开，而是来到了杨玉华的面前，他伸手感受了一下对方的呼吸，确实是没有呼吸了，随后又给对方把脉，也没有感受到任何的脉搏，如此一来，他才算真正的确认对方死亡了。

    

    之所以他要这么做，主要的原因，还是因为他对杨玉华这个人有些不放心，能够研究出这种东西的她，在他看来绝对不简单，那么她有一些保命手段的话，那在陈浩看来，也是很正常的一件事。

    

    下一秒，他的手指微微动了一下，匕首就重新回到了他的手上，随后，他开始翻找起这个实验室，很快就被他给找到了杨玉华的研究成果。

    

    这一批的成功量，有十几个那样子，他在发现了这些后，没有任何的犹豫，直接将其给毁了。

    

    随后，他又继续去查找了起来，这个时候的他，找的就是这种成果从研发开始到研发结束后的资料，这资料，他是必须要找到，也必须要毁掉，只有这样的话，他才能够彻底的放心。

    

    没多久，他就找到了这些资料，在这个实验室的电脑里，很显然，杨玉华没有想过，今天会出这样的事情，所以资料什么的都没有来得及转移，或者从电脑上给备份删除了。

    

    

