    

    第三百一十章冲击

    时间飞快流逝。

    转眼之间就到了第二天，今天是马玄天跟秦风两人约好见面的日子。

    站在秦风的房间门口，马玄天脸上的态度显得格外的诚恳而恭敬他的注意力集中在了对方的身上。

    没有想到对方居然过来的这么早，秦风把门给打开之后，看着待在自己面前的马玄天说道：“今天过来找我有事儿吗？”

    最近这段时间秦风经历的事情实在太多了，所以他基本上都已经忘记了自己答应过的马玄天的要求。

    马玄天呆呆的看着秦风，短时间之内有些没有反应，过来，开始他还以为秦风一切都是装的。

    现在才发现那一切都是千真万确的事实，就让他心里面多多少少都有些不是滋味，好像秦风真的是已经把跟他有关的事情给忘记了。

    他深深的吸了一口气，尽量让自己保持最基本的平静。

    马玄天对秦风说道：“尊敬的秦风先生，我今天过来找您就是想要说一下，您之前不是答应过我们要让他们去当……”

    听他说到这里，秦风顿时流露出恍然大悟的神兽，还以为是什么大不了的事情，原来要跟他说的就是这个。

    “好吧，我明白了。”

    他表现得格外的冷静，脸上没有任何情绪的流露，开口说道：“我还是之前那句话，反正希望你能够做好足够的心理准备。”

    “好吧，我明白了。”

    他现在也是当着他的面给出了相当肯定的回答。

    ……

    大胖子他们都在安安静静的等待着，目光落在前面不远处的地方。

    现在不管是谁都相当的好奇，不知道接下来秦风是不是真的能够达到目的。

    大胖子整个人的目光显得格外的阴沉。

    “我敢保证到时候秦风过来以后，绝对无法通过我们设置的关卡，然后我们就可以光明正大的把他给赶走。”

    其他人听到后也都是给出了相当肯定的回答，现在他的想法也都是跟他们一模一样。

    不管是谁，内心深处都是给出了相当肯定的答案。

    过了一段时间之后，秦风慢慢的走了过来，把双手抱在身前抬起头说道：“快点把门给打开，我要进来，我是你们的教官。”

    既然秦风都已经知道了，接下来自己过来的目的究竟是什么，那当然也都不会再跟他们继续罗嗦下去。

    其他的人听到后都是觉得格外的可笑，秦风知不知道自己究竟在说什么？

    “少跟老子在那唧唧歪歪。”

    其中一个人伸出右手对秦风说道：“你现在想要上来也不是不可以，但是你必须要通过我们所设置的考验，要不然的话一切免谈。”

    听到对方这么说秦风微微一愣，他犹豫了片刻，只是觉得有些可笑。

    难不成真以为……现在的自己会害怕他们吗？

    “少跟我在那里罗嗦。”

    他浑身上下爆发出了极其强劲而恐怖的杀气，开口说道：“要是再敢跟我浪费时间的话，看我怎么收拾你们。”

    面对秦风刚才所提出来的威胁，大胖子根本就没有放在心上，他伸出右手指责那一扇大铁门说道：“你自己的本事是不是很厉害？”

    “你现在有两个选择，要么乖乖地直接从下面给我们跳上来，要不然的话就直接给我走狗洞。”

    站在秦风的身边，就连马玄天也都一言不发，眼中还多多少少带着一些挑衅的神色。

    他并不是瞧不起秦风。

    只是现在他们面临的情况相当的特殊，他也希望秦风可以表示理解。

    “这也是你们心里的想法，是不是？”

    他看着呆在身边的那个人，用非常淡然的口吻说道：“没有想到事情会变成这样，你之前不是口口声声的说主动邀请我过来担任教官的吗？”

    “真是不好意思，秦风先生。”

    马玄天的脸上带着愧疚的神色，有些不好意思对秦风说道：“我真的不是故意的，希望你能够表示理解。”

    “我之前也都跟这群手下的人说过，希望他们不要为难你可是他们，偏偏就是不相信。”

    “要我说反正你有那么厉害的本事，不如就当着他们的面展示一下，让他们看看你到底有多么厉害怎么样？”

    刚才他那分明就是在故意挑衅秦风，后者表面上不动声色，但言语当中却流露出了些许的不满。

    “你刚才说的到底是什么意思？”

    他阴沉着一张脸说道：“你现在根本就不是真心实意的想要跟我合作，是不是？”

    “您可千万不要误会。”

    他把额头上面的汗水擦干，吞吞吐吐地对秦风说道：“我想说的根本就不是这件事，我只是觉得……”

    “别跟我浪费时间。”

    他不愿意再跟对方罗嗦，直接把他的话给打断说道：“我现在既不钻狗洞，也不跳上来，我现在愿意走第三条路。”

    其它的人面面相觑，言声中都浮现出了相当强烈的好奇，不知道秦风口中所说的第三条路到底是什么？

    “我现在一拳把你们的大门给打坏，你们相不相信？”

    其他的人听到后都是目瞪口呆。

    一拳把他们的大门给打坏？

    现在秦风知不知道自己究竟在说什么？

    他们的眼神中流露出了相当强烈的惊讶，根本有些搞不清楚秦风到底要做出怎样的举动。

    在众目睽睽之下，秦风朝着那个地方慢慢的走了过去，过了一会儿便抵达了目的地。

    下一秒发生的事情，让所有人都是觉得格外的震惊。

    他好像是真的准备一拳，要把呆在自己面前的铁门给直接打碎。

    他猛然冲上前去，拳头狠狠的落下巨大的掌声传来，转眼之间那扇铁门便真的成为了碎片。

    人群中满是震惊。

    他们过了很长时间都没有反应过来，内心深处充满了惊讶和难以接受。

    有不少人甚至都在怀疑，那是不是她们的眼睛出现的问题。

    “有没有搞错？”

    “这实在太令人震惊了。”

    “居然一拳直接把铁门都给打碎。”

    他们接着看见秦风从下面慢慢的走了上来，人们的目光中都写满了，害怕。

