    她整个人好像活了过来一样。

    她不奢望什么，只是想再见他一面，哪怕远远的看一眼，也满足了！

    她看准时机，在接待下个客人时，趁其不备，打伤他逃跑。

    却被追来的男人差点打死在这巷口，若不是被人救下。

    怕是会被活活打死，就算不死，被抓回去，也是生不如死。

    她没想到，会在这样的情况下，再见到他。

    她听见他焦急关心的声音，呼唤着另一个女孩的名字。

    鹿慈！

    她瞬间，都明白了。

    一遍遍告诫自己不奢望，现在的自己配不上强大的他。

    但心里却仍然抱有不该拥有的一丝幻想。

    所有的一切，在听到那个女孩名字的瞬间，轰然炸裂。

    是她！

    他放在心上的名字，他念念不忘的那个女孩！

    更是他跟她交往，分手的原因。

    她长得有些像她！

    难怪刚刚抬头看那个清妍绝丽的女孩时，她还觉得她长得眼熟，竟然是她长得有几分像她！。

    面对这样干净纯粹，空灵清艳的女孩，她难堪的抬不起头来。

    没等他走过来。

    她慌不择路的逃跑了。

    她接受不了这样的自己，肮脏，堕落。

    无法面对这样的自己出现在他和他喜欢的人面前，哪怕他可能认不出她！

    她该知道的，她现在的这副模样，去找现在实力强大，俊美帅气的他来说，简直自取其辱。

    她无数遍的告诉自己不要奢望，不要有妄念。

    可他是她爱了很久的人啊！

    她怎么可能放得下。

    哪怕现在，她心底深处都还抱着一丝难言的幻想。

    可是，所有的，在那瞬间，土崩瓦解。

    若这一切，都是梦，该有多好啊！

    梦醒，她爱的人，正站在她面前，伸着手等着她，笑语盈盈。

    白婉琴抬头望着蓝天，嘴角艰难的扬起微笑。

    那满脸的血痕下，斑驳的面孔，杂乱的头发，抵挡不住的冰冷渐渐爬上她的身体。

    她微笑着，好似察觉不到逐渐发冷，变得僵硬的身体。

    视线渐渐模糊。

    有一种，说不出的放松，在她心里散开。

    终于要解脱了。

    希望是梦醒来，这一切都不复存在。

    梦醒来，他们仍在那美好的校园里，肩并肩，开心地嬉戏打闹。

    梦醒来，他们仍在那明亮的教室里，手碰手，悄悄地低头耳语。

    梦醒来，他们仍在那干净的街道上，脚挨脚，愉快地逛街约会。

    梦醒来，一切都是美好……

    巷子深处，阴暗侵染上墙根处，逐渐变得僵硬的女人。

    悄无声息的夺取了她所有的温度。

    ……

    苏柏宇看着两人远去消失在小别墅门口的背影，握紧的手指松了松，也转身离开。

    他进入基地后，因为异能者的身份，待遇不错，被安排到了另一间空置的房子里。

    下午时刻，本来是在基地里四处逛逛看看的，突然听说交易区里有人挑战鹿慈，找她麻烦。

    担心她的安全，一时间竟理智出走，难以思考的他，直接杀到交易区，却发现早已结束。

    他又顺着回去的方向，找了好久，才终于见到她。

    见面了，除了几句苍白无力的话，别的再也问不出口。

    只得厚着脸皮跟在他们身后，一同慢悠悠地走回小别墅。

    看着他们牵着手走进门内，心里酸涩不甘的他，只留了一句“晚上见。”

