
赵丽阳此时也是一幅高高在上的样子，这属于班级管理层面上的人，都这么趾高气扬的吗？

牛梓豪一瞬间突然怀念起以前和魔星咒巫在厕所里共渡过的美好时光了，自己当时脑子是抽住了还是怎么了，为什么就没有拜它为师呢。

像程咬铁、孟柯他们，现如今都会使用魔星族的法术了。他俩本来就厉害，再加上咒巫的协助，实力这方面简直就是锦上添花呀，拿捏死死的就更不用多说了。

他要是能有程咬铁一半的实力，也就不用被女生这么欺负了吧。

算了吧，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。在女生面前，基本上就没有什么道理可讲，如果用有理数来代表男生的话，那她们就是无理数。

在悉落你的时候，根本就不需要理由的，看不惯你的话就直接开骂。

于是，牛梓豪只能吃瘪，拖着疲惫不堪的身子，拿着扫帚开始从讲台往下面扫。

赵丽阳看着他干活了，才道：“这才像话嘛。”

要不是牛梓豪想在上课时和好兄弟一起嗑瓜子，偷偷的聊天，他才不会去那样做呢。有那时间，睡一觉该有多美好啊。

“这究竟是怎么一回事，为什么楼底下什么都没有，那些魔星兵的尸体呢？”

程咬铁看后也是一阵惊慌，汗已经沿着脸颊往下掉了。

“哈哈，你这个叛徒，难道连我的障眼法都看不清楚吗，枉我培养了你这么些天，就只学习到了如何恩将仇报。”魔星咒巫都快要气得吐血了，它将背愤化作成手中的能量光波。

这里可是楼顶啊，程咬铁根本就来不及去躲闪，只能眼睁睁的看着自己被咒巫打倒。

“啊，可恶！”

他还不曾站稳脚跟，就已经被打到楼下去了。这一幕是不是有些似曾相识呢，程咬铁在空中时就感觉到了。他刚才是踹的别人，而现在是别人踹他。

这就叫以其人之道，还治其人之身，或者称作涌泉之恩，当以滴水来报。

“嘭”的一声过后，激起了地上的灰尘。

这一声是如此的响亮，就连行走在校园里的刘娴莹都听到了。牛梓豪和赵丽阳也同时听到了，纷纷放下了手中的笤帚，向着楼后面跑去。

“快看呐，那里躺着一个学生。”

赵丽阳尖叫了一声，吓得赶紧转过了头去。

牛梓豪此刻再胆大，他也不敢过去了。他怕的不是恐惧，而是来自同桌的那一声尖叫，真的是让人欲罢不能，撕心裂肺。

“牛梓豪，还不快点过去看看，我以副班长的名义通知你。”

“哦哦，知道了，刘大小姐。”

他知道自己不是刘娴莹的对手，所以就处处让着她。

等牛梓豪过去一看，竟然发现是铁哥，这着实令他吃了一惊。

“是程咬铁，大半夜的不再床上躺着，睡这里干嘛？”

刘娴莹一听是程咬铁，顿时就来了兴趣，他做为自己为数不多的追求者，若是不去关心他一下，那以后没男朋友了怎么办。

“咬铁，我是娴莹，你快点起来啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68023380"  chaptername="第373章  咬铁坠楼">加入书签</a>
</div>
