
　　纪星珩做了一个梦。

　　梦从小时候开始，他和妈妈去旁边姜阿姨家做客。

　　然后看到了白白软软的妹妹。

　　他很喜欢小妹妹，因此每天都要去看她。

　　妹妹也很喜欢他，每次看到他都会露出甜甜的笑。

　　随着一天天的长大，小妹妹从会说话开始，就会追在他后面喊星哥哥。

　　小女孩幼儿园上完之后，和他上了一个小学。

　　然后他每天上下学，身后就会跟着一个小尾巴。

　　小尾巴又娇又软，还喜欢撒娇，让他天天帮她背书包，带零食。

　　还连续跳级，和他就差着一个年级。

　　他先去上了初中，看到小女孩黯淡的眼神，他就心疼了。

　　而且也不习惯没有了小尾巴，于是就让小女孩跳级去找他。

　　小女孩特别的聪明，第二年就跳级上了初中。

　　又继续当了他的小尾巴，他们从早黏着到晚都不会腻歪。

　　高中的时候，他爸爸将他们母子带回了帝都。

　　于是他和小女孩暂时分开了。

　　不过对她的关注却从来没有停过，更要求她每天和自己视频，并将作业发给他检查。

　　当知道有一个叫时冀的家伙，天天跟在他的小女孩身后当跟班时，他是很不爽的。

　　于是又怂恿小女孩跳级来找自己。

　　她也没让自己失望，果然跳级考入了他所在的大学。

　　他是当时帝都大学那一届的校草。

　　她则是低一届的学妹和校花。

　　哪怕一年多没有见面，可他们却没有丝毫的生疏感，又继续黏在了一起。

　　他进了学生会，做了学生会主席。

　　她没有进，但是每天都会去陪他。

　　她为了他去学了厨艺，在帝都大学旁边租了房子，除非有事不然每天都会给他做晚饭。

　　后来学生会很忙，他经常都会忙到晚上七八点才走。ŴŴŴ.23sk.com

　　她就做好饭，给他送去。

　　学生会里的同学都特别羡慕他，还有人只要看到洛柠，就会玩笑着说“你小媳妇来了。”

　　他表面嫌弃，可心里却乐滋滋的默认。

　　毕业后，他爷爷和奶奶要让他去纪氏上班，还想让他联姻。

　　特别是他奶奶，知道他和洛柠是从小到大的青梅竹马，就怕他娶她。

　　毕竟在她们眼里，洛柠家里没有背景，对他继承纪家没有任何的帮助。

　　当年她奶奶也是这样，明明他爸都娶了他妈妈，可还是跟着那个女人蹦跶，在他爸妈之间，制造了很多误会，将他妈妈逼走。

　　就因为当时他妈妈这一房没有继承祁家，奶奶就想爸爸娶祁家大房，同样喜欢爸爸的那个女人。

　　还故意将他妈私下帮过他爸爸许多的功劳，全都给那个女人冒名顶替了。

　　也让他爸爸认错了人，虽然心里是喜欢他妈妈的，可却总觉得不能辜负妈妈堂姐那么多年来的情意。

　　于是虽然娶了他妈，却在两个女人间左右为难。

　　当然，他爸爸也没出轨，就是觉得亏欠妈妈的堂姐，于是只要对方有事需要帮忙，他爸都会去。

　　妈妈知道后肯定难过，加上时常会被奶奶为难，于是在一次出了意外后，妈妈怀着他，偷偷离开了帝都。

　　他爸爸前面的十几年痛不欲生，特别是知道他一直内疚的人根本就是冒名顶替的，他放在心里和爱上的其实是同一个。

　　也因此和奶奶闹翻，并一直都在寻找他们母子，没有再找其他女人。

　　他们回来后，爷爷奶奶对他的态度还行，毕竟他是纪家唯一的孙子。

　　可对他妈妈却很冷淡。

　　当然，妈妈更冷淡，从回到帝都后，一次都没有去过老宅，从来不理会两人。

　　因为这事，他对两位老人也是比较疏远的。

　　现在两人拿进公司为由，想让他娶所谓门当户对的女人，他当然要拒绝。

　　更因为两人这样的态度，开始故意和他们对着干。

　　哪怕他爸已经完全掌控了纪家，让他不用听奶奶的去联姻，自己的婚姻自己做主，可他也故意叛逆，还进了娱乐圈。

　　果然，也将两位老人气的不轻，觉得丢脸，他却觉得很大快人心。

　　而他的小女孩也长大了，更甚至主动对他表白追求。

　　他心里暗喜乐滋滋的，可面上却习惯性的装作嫌弃，然后勉强接受了她的表白，他们成了情侣。

　　接着洛柠毕业后，不顾他的反对，追着他进了娱乐圈。

　　他是个只要决定做什么，就会很努力去做好的性子。

　　因此学习唱歌跳舞、演戏等，时间基本都被占据了，很少抽出时间去陪洛柠。

　　她就主动陪着他一起学，演戏的时候，她也会为他准备好爱心早晚餐。

　　他习惯了她对自己的所有好和付出。

　　进了这个圈子，他发现人心很容易浮动，他怕他的女孩变味，所以不想她继续留在圈子里。

　　可她也是一样的性子，想要做什么就想做好，而且很难改变。

　　于是他们发生了分歧，他就忍着心疼，冷眼旁观让她遭遇挫折，没有出手帮忙。

　　希望她能发现不合适这个圈子，然后自己退出。

　　可洛柠却从来没有放弃，最后在他的默许下，和他签在了同一家公司和同一个经纪人。

　　没办法，他就算硬下心来不帮她，却也想将他放在自己看得到的地方。

　　他长得好、学的快，对这一行还很有天赋，加上又有背景，因此很快就成了顶流。

　　他爸也因此将公司里的不少事都私下丢给他，美其名曰让他早点熟悉公司事务，等在娱乐圈玩够了，就回去接手公司。

　　他除了档期内要演的戏，拍广告和参加活动，其余的时间都去处理公司的事了。

　　也因此再次忽略了洛柠，他当时还是希望她能知难而退。

　　可真没想到自己的经纪人会表面一套，背地里一套。

　　对他说会照顾洛柠，可私下却欺负她，压她的资源等。

　　更给她打造了一个花瓶人设。

　　他当时特别的忙，因此基本不关注娱乐圈的事，也不怎么看热搜和刷微博，所以并不知道这些。

　　接着去参加一个活动，突然被黑粉泼了硫酸，是一个女孩扑过来为他挡下了。

　　长这么大，他还是第一次被人这样保护着。

　　看着清秀的女孩，衣服被硫酸腐蚀坏了，脸更是吓得惨白，可竟还主动开口安慰他，因此当时觉得有几分感动。

　　主动将女孩送去了医院，也知道了她叫薄湘湘，同样是娱乐圈的明星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第231章 纪星珩前世番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 