    宋禀一副关爱智障的眼神，“你们家把本将军当瞎子不成？这明明只是一个幼小的女童，怎能做你儿子的通房，你们段家的家教竟是如此下流龌龊！”

    段夫人脑海中一团纷乱，咬着牙，硬着头皮说道，“这通房只是看着年纪小，其实已经及笄了。”

    宋昭靠在父亲身边，一副天真烂漫的小模样，脆声道，“既是通房，那怎么还用铁链把她锁着鞭打呀？像是被强迫的，或许把她送去官府一审便知呢。”

    四周安静，在没有证据之前，没人发表看法。

    不过此情此景足以说明段子期私底下有多变态了。

    宋禀一脸厌恶，“事实真相如何，待大理寺查明后自有评判！但不管怎样，你段家大公子在与我长女确定婚期之时，竟这般厮混，实属肮脏，这桩婚事，就此作罢，以后就走着瞧吧！”

    这话的言外之意，不仅要退婚，还记恨上了段家。

    段夫人脸上再无一丝血色，身形摇摇欲坠。

    她不敢想象事情闹大后，段家该如何自处。

    段太史立即顶上，“这是我家的家事，我儿不过是睡个通房而已，再是没规矩，也轮不到旁人多管闲事。

    莫非是你们宋家功高震主，瞧不起我们段家，想趁机另寻高户，与我们划清界限不成？”

    反正只要咬死段子期就是睡通房，哪怕女童看着幼小，可拿不出证据证明是段子期强迫，谁也说不了什么。

    至于鞭打锁链，完全可以说是情趣。

    段夫人回过神，色厉内荏，“对，你们就是想攀高枝罢了，你们若是与我们家退婚，我就状告到圣上那去。”

    毕竟比起段家睡女人的事情，圣上更在意的是宋家是不是有逆反心理。

    一旦惹了圣上怀疑，宋家怎么也得脱层皮。

    宋禀气的脑仁疼，想一拳头抡过去。

    这时，忽的一阵喧闹传来，似有人声嘶力竭的在哭喊。

    下一瞬，段家的几个护卫着急忙慌的跑过来禀报，“段太史，出大事了！”

    “何事惊慌？”段太史神情紧绷，有种不好的预感。

    护卫们战战兢兢跪在地上，哆嗦道，“山庄外面来了两个平民夫妇，说段大公子囚禁了他们的女儿，哭闹着来寻他们的女儿，已经闹翻天了……”

    宋昭收拢羽扇，眼里狡黠忽闪。

    真正的好戏，才刚好开始呢。

    段太史段夫人，“……”

    夫妻俩如遭雷击，面色骤然难看起来。

    这可真是想什么来什么，老天爷要绝他们后路啊。

    宋禀双手叉腰，畅快的大笑出声，“看来不用等上报大理寺了，恶人自有天收啊。”

    “不过是市井夫妇的风言风语，那种低贱之辈怎能擅自出入白鹭山庄，立即把他们赶出去！”段太史大喝。

    “来不及了哦。”宋昭竖起一根手指头，轻轻笑了笑。

    笑音清脆好听，如同山谷溪水击打着岩石。

    然，听在段家人耳朵里，却如死神之音。

    很快，众人看到宋禀带来的军队护送着一对衣衫褴褛的夫妇闯过来。

