    第63章你不能开除我

    贝儿真是服了温程这种满嘴涂油的家伙。

    “行，那就等我回来接他们。”真住霍司寒家，她才不要。

    贝儿挨个亲三小只，嘱咐他们乖乖的。

    温程偷偷在心里给自己比了个耶，他真的是太机智了。

    请叫他机智王。

    贝儿坐在车上，半途接到了周景的电话。

    “工作室已经注册好了，就等证件下来,另外你昨天不是说穿了件贼好看的衣服吗？怎么出来的新闻里你的衣服都奇奇怪怪的。”

    “额，一开始衣服很好看，后来就变的奇奇怪怪了，因为他来了。”

    电话里周景沉默了几秒，咆哮道：“你们特别是用502胶水粘上了分不开吗？分分合合藕断丝连的，搞的我也一会上天一会下地的，连个准头都拿不了。”

    贝儿扫了眼温程，他在很认真的开车。

    于是压低声音,握着手机轻声说道：“快了。”

    她不敢多说,怕温程打小报告。

    “那我等你好消息，另外，张诚那边不让我辞职，特么的我都要秃了，一会我找找他把柄去。”

    说完又自说自话的挂了电话。

    贝儿知道周景这段时间为了弄工作室带她独立出去也是操了不少心。

    她能做的就是尽量少给她添麻烦。

    贝儿打开社交app，刷了几下就看到了昨天的发布会相关信息。

    对浩海下分公司以及产品那是一通猛夸。

    这些信息发布时间才半个小时，很新鲜。

    贝儿看到了自己，特么的，难怪周景说奇奇怪怪。

    衣服还是那件小吊带，只是被人p了件外套上去，将她的脖子以下遮的严严实实。

    这特么是人干的事情吗！

    贝儿被辣的没眼看了，直接退出app。

    哪个混球干的，她要送他上天。

    “老板娘，到了。”

    温程将车停好。

    贝儿往外看，额，这不是星海广场吗。

    “温助理，带我来这里干什么,我不要买东西啊。”而且这里的东西这么贵，不是她的消费阶层。

    “老板在里面等你，就是star专柜。”

    “我不去。”

    那天在柜台她可是被羞辱了个够够的，才不去自找不痛快。

    “老板娘，如果你不去……”

    贝儿捂住他的嘴：“就要工资全没，单身狗到老死了，对吧！”

    温程摇摇头。

    贝儿松开手。

    温助理说：“是她们都要芭比q了。”

    贝儿翻白眼：“关我什么事。”

    “然后整个商场停业整顿。”

    “损失的又不是我的钱。”

    “然后，所有无辜的工作人员都为此被牵连。”

    “那她们找霍司寒去。”

    “然后，商场工作人员里有三个单亲妈妈，如果失去工作或者工资减少，她们的孩子就要饿肚子了。”

    贝儿算是被温助理给掐住痛点了。

    她推开车门：“我去行了吧。”

    贝儿板着一张脸进入星海广场，直奔二楼的star专柜。

    昔日只迎贵客的专柜今日无人在逛。

    那天羞辱过贝儿的营业员正在热情的给沙发上的男人泡咖啡。

    一口一个霍总的叫的特亲热。

    沙发上的男人，膝盖交叠，手上在翻一本杂志，头微微低着，侧颈线弧度优美。

    通体矜贵的气场让那张沙发都显贵了不少。

    贝儿正要走进店门。

    营业员看到了她，急忙过来阻拦。

    背着霍司寒，压低声音不耐烦道：“怎么又是你，赶紧走。”

    “是你们霍总让我来的。”

    “霍总也是你随便攀的？野鸡还想插毛变凤凰，也不看看自己什么身份，别坏我好事,赶紧走。”

    贝儿被气笑了，朝着里面就是一嗓子：“霍司寒，你个混蛋给我滚出来。”

    营业员傻眼了，急忙去推她：“你是不是找死，敢这样对我们老板。”

    “怎么才来。”

    霍司寒放下杂志，朝贝儿走去。

    额，营业员愣住了，这个穷比真认识霍总？

    她扭头：“霍，霍总，这个女人……”

    “是我女朋友！”

    营业员脸色肉眼可见的唰一下白了。

    就连说话都结巴了。

    “我，我，我……”

    霍司寒越过她，将贝儿拉进来。

    “看上什么随便选。”说完又特意补充了句：“露的不准选。”

    贝儿翻白眼：“我穿不起。”

    “我买单。”

    “我不要！”

    “不准不要。”

    贝儿气死了，你这么强势的吗？

    我为什么要听你的！

    “你算哪根葱，你让我要就要？”

    贝儿扭头就要走，霍司寒老一招，从后面抱住她，一个眼神，不知从哪冒出两人将门直接从外面锁上了。

    那丝滑流畅的锁门动作，简直就像蓄谋已久。

    贝儿除非变成一只苍蝇，否则别想出去。

    “霍司寒，原来你还可以这么不要脸的？”

    “为了你，可以不要！”

    营业员彻底傻掉了。

    一向高冷不可亲近的霍总，居然可以在一个女人面前这么……没有下限。

    贝儿真是一整个无语住了。

    霍司寒将她按到沙发上，冰冷的眼神扫向营业员：“还不快把所有衣服都拿过来挑选。”

    营业员不敢出声，赶紧去抱衣服。

    然后带着讨好的看着贝儿：“女士，你看这些衣服怎么样？”

    贝儿面无表情：“我穷，不配穿这些衣服。”

    这些话都是昨天这营业员的原话，贝儿只是原封不动的还给她。

    “女，女士，对，对不起，昨天是我狗眼看人低，我给您道歉。”

    “那你能给所有曾被你侮辱过的消费者道歉吗？”

    营业员愣住，自从她进入这个专柜工作，接待的都是有钱人，渐渐的也就飘了，再也看不起那些穷人了。

    “这个世界有富人就会有穷人，命运可能对她们不同，但是作为个体，每个人都值得被尊重。”

    “是是，您说的对。”

    营业员低下头，脸上态度诚恳，但是眼神里藏着不甘心。

    什么女朋友，不就是霍总外面养的妾吗？

    她们star谁不知道姜家的大小姐才是正宫。

    眼下仗着受宠来耀武扬威，等哪天被甩了就等着姜小姐按地上摩擦吧。

    “所以，有看中的吗？”

    霍司寒今天就是给贝儿出气来的。

    贝儿扫一眼，摇头，这里的衣服再好看她也不想要。

    “行，那走吧，换一家。”

    霍司寒敲敲玻璃门，外面的人将锁打开。

    贝儿走出去，霍司寒跟在她身后，对站在门外的温程说：“按照劳动法给她违约金，然后开除！”

    那营业员一愣，开除？

    她在star虽然是个营业员，但是薪资非常丰厚，star是浩海旗下一个制衣厂的牌子，所以她们也属于星海的直聘员工。

    “霍，霍总，你不能开除我。”

    ?  ?我有两本完结文，都是短篇，一眨眼就看完了《听说他还爱着我》《男神有个白月光》你们可以先看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

