    霍铮足足洗了二十遍手才停下来，这个时候他的手机铃声突然响了起来，电话正是林秘书打来的。

    是公司那边出了一点事。

    霍铮听着林秘书的汇报，脸色逐渐变得严肃起来，等到挂断电话，他对江晚晚冷哼一声。

    “晚上回来再收拾你。”

    江晚晚像只鹌鹑似的，缩了缩脑袋，她真的不是故意的。

    霍铮一走，江晚晚就变得无聊起来，反复回想霍铮刚才抓到老鼠的样子，要是拍下来就好了。

    她不高兴的时候可以看一看，当成她的快乐源泉。

    一个女佣从厨房里走了出来，恭敬地对她说道：“江小姐，厨房里熬的汤好了，你要不要去尝一尝？”

    江晚晚现在并没有什么胃口，摇摇头礼貌拒绝道：“不了，谢谢。”

    “好的，江小姐。”女佣的话音刚刚落下，江晚晚怀里就多了一个小纸团。

    她诧异地看向女佣，却见对方像是什么事情都没有发生过一样，转身离开。

    江晚晚不动声色地将纸团抓在手心里，下意识地看了一眼客厅的监控，然后若无其事地起身去洗手间。

    “啪嗒。”江晚晚把门反锁，心紧张得砰砰直跳，慢慢打开了那张纸团，上面是用水性笔写的一行字。

    ［季先生知道了您的下落，派我来接应您离开，若想了解详情，可以到厨房找我。］

    江晚晚心情激动万分，可到底还是留了一个心眼，半信半疑的，并没有完全相信这个女佣。

    她把纸张撕成了碎片，全都冲进了马桶里，这才洗干净手从卫生间里走了出去，朝着厨房的方向走去。

    果不其然，刚刚给她塞纸团的女佣正在那里搅动着汤罐子。

    厨房是放食材的地方，自然也是有监控的，江晚晚不敢表露太多，只能暗示性地开口道：“听说汤熬好了，我突然又想喝了，不如给我盛一碗吧。”

    女佣好像早有预料似的，“好的，江小姐。”

    她一边说，一边手脚麻利地给江晚晚盛了小半碗汤，放在旁边的料理台上，“江小姐，这是鱼汤，可能会有点腥。”

    “谢谢。”江晚晚同样听懂了她的暗示，不动声色地尝了一口鱼汤，味道十分鲜美，但她却做出一副反胃的样子，“我有点恶心，想吐。”

    说完之后，她放下勺子立刻往卫生间的方向走去。

    女佣眼中闪过一道幽光，立刻就跟了上去，“江小姐你没事吧……”

    两个人一起进了卫生间，关上门，隔绝了这栋别墅里所有的监控。

    江晚晚直接开门见山道：“你怎么证明你说的话是真的？”

    女佣回答道：“我可以让你联系季先生。”

    说着，她就拿出了自己的手机递给了江晚晚，“时间有限，还请江小姐抓紧点。”

    江晚晚拿到了手机，却是不可置信，这一刻真的太不真实了。

    但她没有时间发呆，立刻就拨打了季长泽的电话号码，等待对方接听的时间里心如擂鼓，度秒如年。

    终于，季长泽的声音久违地响起，“晚晚，是你吗？”

    江晚晚心中一阵激动，“长泽，是我！你真的有办法把我救出去吗？”

    时间紧迫，季长泽只能长话短说，“晚晚，别害怕。今晚十二点，你只要跟着女佣走就可以了，她会把你带出皎月湾，我就在外面接应你。”

    江晚晚心中重新燃起了希望，“好，我相信你。”

    两人没再多聊，很快就挂断电话，但却给江晚晚吃了一颗定心丸，她知道季长泽向来很靠谱。

    女佣把手机收了起来，“江小姐现在可以相信我了吧？我是季先生安排的人。”

    江晚晚感激道：“嗯，谢谢你。”

    女佣礼貌的回答：“不客气江小姐，等到今晚十二点，我们在这里不见不散。”

    江晚晚有些担忧的问道：“不会被霍铮发现吗？”

    女佣笃定道：“他今天不会回来的。”

    “为什么？”江晚晚语气疑惑。

    但女佣没有过多解释，只是道：“江小姐，今晚还请做好准备。”

    江晚晚只能点点头，表示知道。

    女佣说的果然没错，霍铮这一去，今天果然没有再回到皎月湾。

    江晚晚心中紧张又忐忑，终于等到了晚上十二点钟，来到了卫生间和女佣会合。

    夜晚静悄悄的，女佣偷到了大门钥匙，带着她左躲右闪，避开了监控和保镖，悄悄地潜了出去。

    一路上，江晚晚的手心都是湿漉漉的汗水，一颗心好像悬在了嗓子眼上，连呼吸都不敢发出声音。

    终于，两个人艰难地走出了皎月湾，江晚晚看着天空高挂着的那一轮月亮，圆而皎洁，美丽极了。

    她真的要逃离这座囚笼了……

    她深吸了一口气，只觉得连空气都是自由的。

    女佣提醒她道：“江小姐，我们快走吧，季先生还在外面等着我们呢。”

    “好！”江晚晚也不敢耽搁太多时间，跟着她一起快步往外面走。

    大约走了两百米后，两人终于看到月色中停着一辆低调奢华的车子，不禁加快了脚步走过去。

    江晚晚想也不想地拉开了车门，“长泽，你终于……”

    看清车里坐着的人，她的话音戛然而止，就像是被人掐住了脖子似的，眼睛也睁得大大的，充满了不可置信。

    男人长着一张俊美绝伦的脸，在月色中如同天神般冷峻，像是覆盖着一层寒霜，“怎么，看到是我很失望？”

    “怎么会……”

    怎么会是霍铮！季长泽呢？

    江晚晚下意识地去看女佣，却见女佣早就被霍铮的人给抓了起来，脸上也满是惊愕之色，似乎并不知道事情为什么会变成这样。

    霍铮下了车，居高临下地俯视着她，像是在看不听话的宠物，“你不用看她，她什么都不知道，不如来问我。”

    男人身上的压迫感太强，江晚晚几乎要无法呼吸，条件反射地后退两步，手足无措，眼中满是慌乱。

    “我猜你现在一定想知道，来接应你的季长泽去哪儿了。”霍铮唇角勾起一抹讥讽的弧度，语气冷酷，“他现在已经被警察抓了。”

