    他疑惑的看向道缘，对方却看都没看他一眼，随着马校尉离开了......

    等了半响，何平安并没有等到飞上云霄的感觉，便知道，易丹阁只有在遇到对身体有害的丹药时，才会出现。

    三日后......

    药童送来一枚土黄色丹药，何平安一口吞下，仍然是药效温和，且经过多次试药，是已经可以算作成品的“准灵丹”了。

    六日后......依然如此。

    何平安反而有些坐不住了。

    这丹药虽然药效温和，不伤身体，甚至能治愈一些丹毒，可是对他来说，无法激活易丹阁，就是最大的伤害。

    虽然自己长生诀一直有修炼，近日修为也在突飞猛进，隐隐已经能看透张三的境界，但对何平安来说，远远不够。

    自从在龟妖的画面之中，看到那儒雅中年男子，他就已经知道，这片世界，远比自己想象的更加神秘强大。

    这让何平安迫切的想要得到强大的力量，有一分自保之力。

    事出反常必有妖。

    何平安可不相信，刘仙师能如此轻易放过自己。

    ......

    刘仙师丹房。

    “师傅，这几日，徒儿看的真切，他都是一口吞下，毫无异色。”

    “好，算起来，时间差不多了，按计划进行。”

    ......

    九日后卯时，何平安在屋中练习莽牛劲，等待马校尉和道缘的到来。

    这莽牛劲虽然是挡箭牌，但只要是每日卯时，何平安必定开始修炼，一来是要展示给马校尉看，二来长生诀主修灵力，自己手头上也没有合适的炼体功法，这莽牛劲也可先修炼一二。

    “何平安，死了没？”

    马校尉每日如丧钟般的叫门声准时响起，道缘和马校尉同时出现在何平安门口。

    “喏，这是今天的丹药。”

    药童将手中的丹盒递到何平安的手中。

    何平安接过丹盒，手却摸到丹盒上的些许湿润，再一扫药童双手，似乎隐隐有冷汗冒出。

    “今日这药，有问题！”

    电光火石间，何平安立刻明白，刘仙师就要图穷匕见了。

    他稍微放开五感，就能感觉到药童的心跳，明显比往常要快上不少，呼吸也变得急促了不少。

    双眼锐利的扫过丹盒之中那颗赤红的丹药，表面看去似乎只是普通丹药，内中却别有天地。

    “你发什么楞，快服药！”

    道缘见到何平安还不服药，连忙催促道。

    “是，属下这就服......”

    就在此时，何平安突然举起赤红丹药，话锋一转：“马大人，属下怀疑这是毒丹。”

    何平安突然大声检举，令药童道缘措手不及。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “谁敢在试药司之中用毒丹？”

    “不要命了吗？”

    马校尉大吃一惊，长生殿建立之初，是为了替嘉明帝炼制长生不老药，早有严令，胆敢在长生殿炼制毒药毒丹，一律杀无赦。

    “何平安，休要胡闹，这灵丹怎么可能是毒丹，莫不是又犯了癔症？”

    道缘厉声斥道，也让马校尉心生疑虑。

    何平安之前自称他是何安平，已经被马校尉怀疑身患癔症。

    “马大人，属下敢用性命担保，这丹药的确是毒丹无疑。”

    何平安斩钉截铁的说道。

    见他表情不似作伪，而道童表情有些慌张，马校尉心中终于产生了一丝疑虑。

    “既然你说这是毒丹，怎么证明？”

    “马大人，属下自幼在药铺长大，对所有药材的气味分辨的一清二楚，这颗丹药表面是普通灵丹，实际内里裹着一颗七步断肠丹。”

    “只要常人服下，不出七步，必定肝肠寸断，气血逆流而亡。”

    “马大人若是不信，请仙师来此一验便知。”

    何平安娓娓道来，这丹药里面的确裹着七步断肠丹，但若是普通人，根本闻不出来。

    只是他五感强大之后，才能透过丹药纹理看透丹药内部，同时配合超强的嗅觉，才最终确定是七步断肠丹。

    “马大人，不要相信他，仙师岂是一介卑贱罪人想见就能见的？”

    道源仍然在极力辩驳，但却只会坚定马校尉验丹的决心。

    没有发现毒丹也就罢了，但若是发现后知情不报，就是杀头的死罪。

    马校尉与刘仙师、道缘并没有多深的交情，而且就是交情深厚，这种杀头之罪，他也不敢帮其隐瞒。

    炼药司负责炼丹，试药司负责试药，而监察司，则是专职负责监察监督丹药，发现毒丹正是他们的职责。

    马校尉从腰间拿起一枚铭刻着仙鹤的赤铜色腰牌，低声轻语了几句，不出十息，何平安的静室之中，就来了四名监察校尉。

    门外还围了一些看热闹的试药人，在外面指指点点，不过摄于监察校尉的威风，都不敢靠近。

    又过了一刻钟，两名炼药司的仙师及一名监察司的监察总旗来到了静室。

    此时的静室之中，站了接近十人，显得房间拥挤不堪，但气氛却有些凝固。

    “马保玄，你说这是毒丹？”

    监察总旗首先打破了僵局，看着马校尉手中的毒丹，饶有兴趣的问道。

    试药司当值，没有捉妖司四处斩妖除魔来的热闹，甚是无聊。

    偶然遇见这样一件有趣的事，对他来说，刚好可以缓解一下当值的寂寞无趣。

    “回禀石大人，马某不通药理，也不能确定，但这小子自称精通药理，言之凿凿，马某不敢随意决断，所以才请总旗大人和两位仙师定夺。”

    马保玄，也就是马校尉，恭敬的回答道，同时将何平安之前的话向在场之人说了一边。

    听马保玄说完，石总旗将丹药取到手中，凝神仔细查看，心中已经了然。

    “道缘，你怎么说？”

    石总旗将丹药递给身旁的两位仙师查验，锐利的双眼如刀锋一般刮向道缘。

    此时，道缘战战兢兢的站在那里，早已没有了之前在试药人面前的颐指气使。

    再被石总旗双眼一瞪，武道气势迸发，吓得道缘一个激灵，之前想好的腹稿早已忘的一干二净。

    “回......回大人，这丹药是刘仙师给我的，我也不知道......”

    “总旗大人，经过我们查验，这丹药中藏得确是七步断肠丹。”

    “此丹剧毒无比，服下之后，便是一般武者修为小成，也难逃一死。”

    两位炼丹司的仙师也已经查验完毕，将被剥去外壳的七步断肠丹递回石总旗手中。

    “既然如此，人证物证俱在，不容抵赖，你们四个，把道缘带走，严加审问！”

    “噗通！”

    石总旗刚说完，道缘双腿一软瘫倒在地。

    两腿之间，流出一股淡黄色液体，空气中还飘来股股浓郁的臭味。

    监察司的审问人的手段，道缘比何平安还清楚，只要进了监察司，就算是修为有成的仙师，也求生不得求死不能。

    “快带走！”

    石总旗厌恶的捏着鼻子，挥了挥手。

    “是！”

    四名校尉直接将已经崩溃的道缘拖了出去，屎尿顺腿流出。

    “马保玄！”

    “属下在！”

    “带上十人，去将刘灵擒来，若有抵抗，杀无赦！”

    “是！”

    马校尉领命，大步流星的走出屋外，一声招呼，顿时便有十名如狼似虎的侍卫跟着他向炼药司疾步跑去。

    随着两名仙师离开，屋内只剩石总旗和何平安两人，气氛突然变得有些暧昧......

    “你很不错！”

    石总旗深深的打量了何平安一眼，撂下一句莫名其妙的话，转身离开。

    何平安：.......

    等等，你们都走了，这屋里的屎尿谁来收拾？

