    第227章 诛其三族!

    

    侍立在此，小太监想过许多，但他从未想过，自己会直接被杨广干掉。

    

    抬起头，和杨广满是杀意的双眸对视，小太监想要挣扎，却发现自己完全失去了力气，想要质问，也一句话说不出。

    

    杨广的一剑，已经直接洞穿了他的心脏。

    

    虽然没有第一时间失去，但是此刻完全断绝了生计。

    他不甘、疑惑、愕然的目光，在此根本无济于事，也不能影响杨广什么。

    

    杨广乃是大隋至尊，在他看来，整个天下皆是他的奴仆，他想要做什么便能做什么，何须顾及其他，这便是杨广的信仰。

    

    凡事以自身为核心。

    

    杨广没有拔出宝剑，因为他并非发疯，知道拔出这把剑鲜血必定溅他一身。

    不过是一把剑而已，送给这小太监陪葬。

    

    虽然杨广对伍云鹤不爽，但也没有记挂到完全认错人的程度。

    他只是第一眼有些恍惚，而后却是为了自身泄愤。

    

    他此刻自然无法击杀伍云鹤，但这小太监就在眼前，偏偏又和伍云鹤的画像有五分相似，岂不是一个很好的泄愤人选?   

    杨广想到这里，就直接动手。

    

    当小太监的身体倒下，发出一声清脆的声响。

    这一刻，所有人都无法按耐住了，也许他们不敢直视，却必须看看情况。

    

    他们忽然发现，一个同僚就这样死了，轻而易举被杨广杀了。

    而杨广一脸平静，甚至如释重负，显得极为舒爽的表情。

    

    这些宫女、内侍，他们强忍着心中惊恐，脸上依旧维持着僵硬的表情。

    可是一种难以言喻的恐惧，彻底弥漫在他们心中。

    

    也许这一生都无法消除。

    

    杨广杀人了，毫无原因，肆无忌惮，就这样在大殿之中杀了一个人。

    

    也只有其他内侍、宫女才有些凄然，包括宇文化及在内，他同样不觉得有什么问题，反倒是颇为高兴，不见半分愁苦。

    

    原来陛下要杀的是此人，吓死老夫了……   

    这就是宇文化及内心想法，他看见杨广下殿，还以为想要砍自己，方才背后直冒冷汗，脚都开始打哆嗦了。

    

    可杨广没有对他动手，只杀了一个小太监，并且看杨广的意思，砍完小太监，整个人舒服多了，这可是一件大好事啊。

    

    如果杀一个小太监就能平息杨广的怒气，那怎么杀都行。

    用一个无关紧要的人物，换取天下至尊的愉悦，自然没有问题。

    

    抛下小太监的尸体，杨广看都不看一眼，他只是随意擦了擦手，好似不想自己手中沾染鲜血，然后回到了龙椅。

    

    此刻，杨广目光淡漠的看着宇文化及，道:“宇文化及，你可知发生了什么事?”   

    宇文化及闻言一震，老老实实道:“陛下，难道是山东又有异变?”   

    杨广冷哼一声，不以为意指了指那急报，让宇文化及自己捡起来看。

    毕竟方才砍了一个人，他不再显得那般疯狂。

    

    宇文化及不敢延误，连忙捡来查看。

    

    这上面的内容和宇文化及猜测大同小异，但有些事情依旧让他匪夷所思。

    想不到威名强盛如杨林，也会被人设计伏杀。

    

    除此之外，宇文化及也惊讶伍云鹤的出现。

    

    作为南阳伍家反贼势力的核心之一，这小子不留在南阳，跑去山东做什么，也难怪杨广气得这般模样，和疯狗没有差别。

    

    看到这里，宇文化及已经明白了一切。

    

    但是没有杨广询问，他依旧不敢开口，只是将自己头颅埋得更低了。

    

    杨广能够看出，他撇了撇嘴，颔首道:“宇文化及，既然你知道发生何事，那你告诉朕，此事该如何是好?”   

    宇文化及额头冒出些许冷汗，拱手道:“启禀陛下，那伍云鹤竟敢肆无忌惮出现在山东，多半与南阳脱不了关系，说不定其中就有伍云召的安排，不容小觑。

    

    是以微臣以为，陛下绝不可掉以轻心，务必派遣精兵良将，一鼓作气将之剿灭，否则日后成势，恐怕应对就麻烦了。”

    

    杨广依旧波澜不惊，面无表情道:“那你觉得，该派何人去合适?”   

    宇文化及也不敢在此玩弄花招，如果再弄出一个南阳，对他也没有好处。

    所以他认真考虑，最终得出自己的答案:“启禀陛下，微臣觉得靠山王可行。

    

    按照急报之中的信息，靠山王已经在调集兵马征讨，想来历城贼人如今孱弱，必定无法应对靠山王麾下的骁勇之师。

    

    若陛下依旧不放心，可下达命令，让周边郡县调集兵马响应，全力配合靠山王讨贼，一举灭之，方可除尽后患。”

    

    听了宇文化及之言，杨广表情终于有了变化，他若有所思道:“可以皇叔麾下战将，是否能够应对得了?”   

    宇文化及皱了皱眉头，答道:“虽然可以看出，此事必定与南阳脱不了关系，但是南阳才是伍家反贼的核心所在，他们不可能派遣太多精锐。

    

    因此历城固然有猛将，却也未必是靠山王对手。

    若是陛下还担心的话，或许可以调遣虹霓关总兵新文礼前往支援。”

    

    对于这个名字，杨广自然有些印象，但这绝非什么好事，因为杨广记住的是新文礼被俘虏然后居然被放了回来。

    

    是以杨广眉头紧蹙，开口问道:“新文礼?除了此人，难道我大隋没有其他战将了吗?”   

    宇文化及连忙说道:“这当然不是，大隋雄兵百万，猛将无数，只是大隋疆土辽阔，精兵良将不可能皆在一处，山东附近，恐怕只有这新文礼威名强盛。”

    

    杨广听到这里，多少有些无奈，他沉吟片刻摆了摆手说道:“算了，你替朕拟旨，让皇叔全力负责讨贼之事，务必要将历城贼人斩尽杀绝，尤其是那伍云鹤……朕想看见他的头颅。

    

    至于其他的……山东兵马随他调动，无论要调动什么部将，让他便宜处置，不必事事询问于朕，这样太过麻烦了。”

    

    靠山王杨林的忠诚，世所周知，杨广同样相信他这个皇叔。

    如果是其他人杨广未必会这般轻易将山东大权交出去。

    

    宇文化及听了暗暗心惊，自是老老实实拟旨。

    

    很快，圣旨拟定好了。

    

    杨广派人送去圣旨。

    

    再接下来，宇文化及站在大殿之中，有些不安。

    

    杨广看向某个角落。

    

    哪里依旧躺着一具尸体，没有杨广的命令，其他人怎么敢动?   

    不知道沉默了多久，杨广终于开口:“宇文化及，你找几个人将此清理了吧，除此之外，再给朕做一件事。”

    

    宇文化及眼皮直跳，说道:“陛下有何吩咐?”   

    杨广语气平淡，却杀意凛然道:“替朕将其三族诛灭!

    ”   

    

