    “真的吗？”

    蔷薇骑士喜出望外。

    “当然！”

    法力无边道：“但你也知道，对手是纵横天下，想要一劳永逸可不容易。”

    “我懂，是不是得需要钱？”蔷薇骑士很是上道。

    天龙教众人齐齐向百步穿杨伸手：“掏钱吧，竟然小看无边……”

    “你们欺负小孩儿！”百步穿杨痛哭流涕。

    自己真是高估了蔷薇骑士。

    “这就忽悠瘸了？”

    王历目瞪口呆。

    “嘿嘿！”

    法力无边嘿嘿一笑，在行会频道说道：“得时刻抓住目标想要的东西，她才能和你快速达成共识。”

    “有道理！”

    王历叹服。

    蔷薇骑士现在缺什么？安全感。

    纵横天下带来的恐慌笼罩在蔷薇骑士心头，挥之不去，玩游戏都玩不痛快。

    这件事也正是蔷薇骑士的心头大患，现在她唯一的愿望就是把纵横天下摆脱掉，此时法力无边刚好凑上来，自是水到渠成。

    “多少钱？”蔷薇骑士又问道。

    “恩。”

    法力无边沉吟了一下道：“两千金币吧！保证让纵横天下，这辈子不敢来找你们麻烦。”

    “两千金？”

    法力无边此言一出，王历登时就愣住了。

    游戏刚开服，金价相当夸张，拍卖行交易价是500块钱一枚，这还是有价无市。

    两千金，换算成人民币那就是一百万（虽然虚拟币会有贬值）。

    这对普通玩家而言绝对是个天价了。

    王历辛辛苦苦打BOSS做任务卖装备，搞了二十万就已经觉得自己捞钱的速度相当神速。

    想不到法力无边一张嘴，就是一百万，这可比自己黑多了。

    “两千金？”

    绽放的玫瑰思索了一下道：“我们没有这么多钱……”

    一个女生行会，都不是什么高手，虽然有点小积蓄，可两千金币绝对不是她们可以拿的出来的。

    “无妨！”

    法力无边摆了摆手道：“不是还有驻地令牌嘛……你们有两成的股份，如果我们帮你摆平纵横天下，这驻地令牌就完全归我们如何？”

    王历闻言，眯了眯眼睛。

    二八分成，两千金币，原来法力无边从一开始就已经算计这块令牌了。

    甚至很可能方才蔷薇骑士等人被杀，也都在他的计划之内，毕竟以法力无边的智商，当时那种情况八成早就对对手心知肚明。

    这家伙真是阴险，一步步把人往坑里带。

    “成交！”

    蔷薇骑士想也没想，直接表示同意。

    争霸天下，本就不是姑娘们的志向，再说了，驻地令牌那可都是大行会才需要的东西，一个三十个人的小行会，租个办公室就足够了，搞驻地，还不得天天被人攻打，搞得起也守不起。

    如果能搞定纵横天下，要不要那两成股份，对蔷薇骑士来说毫无影响。

    “好！就这么说定了，等我们的消息吧。”

    ……

    受人之托忠人之事。

    离开复活点后，法力无边就给纵横无双发了个好友申请。

    纵横无双此时正在跟行会核心玩家商议事情，看到法力无边的好友申请，十分意外。

    法力无边虽然名声不咋地，但也是高手一枚，手下还有几个实力高强的朋友，看到法力无边的好友申请，纵横无双还以为法力无边要带人投靠自己，连忙通过申请。

    这时，法力无边的消息也发过来了：“纵横会长，有些事我们得谈一下。”

    “什么事？”纵横无双言辞很是期待。

    “哼！”

    法力无边冷冰冰道：“今天你们纵横天下的人是不是杀了几个姑娘？”

    “有这回事！怎么了？难道和你们天龙教有关系？”

    纵横无双眉头一皱，也意识到法力无边是在兴师问罪，态度也冷了下来。

    话里的意思很明显是在说：“我纵横天下做事，还用向你们天龙教汇报吗？”

    “有！”

    法力无边道：“我们接了长枪与玫瑰的押送物资任务，你们的人杀了她们坏了我们天龙教的任务，纵横老大是不是应该给个说法？”

    “说法？”

    纵横无双闻言毫不在意：“你们天龙教算什么东西？也敢跟我要说法？”

    游戏里，素来实力为尊，谁拳头大谁说了算。

    纵横天下是格林城第一大行会，天龙教不过是杂鱼三五条。

    坏你的任务，那都是你的容易，你还敢跟我要说法，这不是搞笑吗？

    对于纵横无双的说辞，法力无边并没有丝毫生气，而是继续淡然的问道：“你们纵横天下，就不怕刀兵相见？”

    “哈哈。”

    纵横无双直接笑出了声：“刀兵相见？哈哈，无边老大真会开玩笑，我还忙，你去找别人玩吧。”

    说完，纵横无双直接把法力无边拉黑。

    还刀兵相见，真是自不量力！纵横无双连和法力无边说话的兴趣都没了。

    “怎么了？有人给你发消息吗？”见正在说话的纵横无双突然愣了一会，旁边的玩家问道。

    “一个智障！不用理会。”纵横天下摆摆手道：“咱们说到哪了？”

    “行会驻地令牌，申请驻地，必须有令牌，据说30级以上的白银BOSS，才有一定几率爆出令牌。”

    ……

    “怎么样了？纵横无双怎么说？”

    天龙教这边，见法力无边关上了好友栏，纷纷问道。

    “意料之内！”

    法力无边淡淡道：“他说你们是杂鱼，不配和他谈说法。”

    “擦！他说的是你吧，臭不要脸的。”众人纷纷揭穿。

    “是我啊。”

    法力无边丝毫不尴尬的说道：“我是你们老大，我代表你们去和他谈，他说我和说你们有区别吗？”

    “……”

    大伙闻言，瞬间安静下来。

    “那现在怎么办？”百步穿杨急吼吼的问道。

    “呵呵”

    法力无边微微一笑道：“咱们天龙教做事都是先理后不争，既然他不想谈，那就让他来找我们咯，老贼你知不知道纵横天下的练级区在哪。”

    “应该是格林农场。”贼行天下想了想道：“哪里是刷怪比较密集，而且怪物都比较好对付的地方。”

    “好！”

    法力无边道：“他不给说法，我们就自己去找说法。”

