    第263章 ，你还想回毒宗？

    “咕噜咕噜。”

    浴桶内的水甚至都已经开始沸腾起来了，小医仙运用斗气护体，在周身形成一个白色的护罩抵挡着外界的高温，但尽管如此还是灼热难耐，香汗淋漓。

    “服下这颗丹药。”

    眼看着浴桶中的药液开始沸腾了，白浩从纳戒中弹出一粒雪白色的丹药送到小医仙嘴边，后者微微张嘴一吸，将丹药吸了进去。

    丹药入口，立刻化作一股凉意游走在小医仙全身，顿时化解了不少灼热，让她喘了一口气。

    但这股舒适并没有持续多久，随着丹药入体，配合药浴，药力的效果发挥到了极致，疯狂地钻入小医仙体内。

    一冷一热的里应外合，让小医仙也是露出痛苦之色，贝齿紧咬银牙，一滴滴带着腥臭的灰色液体缓缓地渗透出来。

    “你要撑住，这不仅是帮你驱除你体内的火毒，还有上一次凝练毒丹留下的一些隐患也要一并处理掉。”白浩出声安慰着，同时也在时刻注意小医仙的情况，一旦小医仙撑不住了他会立即停手。

    “我会坚持住的。”全身上下的剧痛让小医仙连声音都忍不住颤抖了起来，但她还是咬着牙坚持着。

    治疗足足持续了一个时辰，直到药浴中的药力完全被小医仙吸收，变为混浊的灰色液体，而此时小医仙体内已经没有蕴含着火毒的灰色液体渗出了。

    “就剩最后一步了，运转你体内的毒丹，将剩余的火毒完全排出来就可以了。”白浩低声提醒。

    点了点头，小医仙默默运转着毒丹，浑厚的斗气从毒丹内涌出，将残留在每一寸经脉之中的火毒彻底派出去，将仅剩的火毒悉数派出来。

    白浩看准了时机，双掌蕴含着一股柔和的劲力，一把拍在浴桶上，顿时浴桶内所有的药水飞出，全部落在了两旁的空桶上。

    同时他在操控着周围的几桶干净的水，全部倒了进去，浸泡着小医仙全身。

    白浩轻吐一口气，服了一颗回气丹恢复一下消耗掉的斗气，看着浸泡在浴桶之中的小医仙，脸色已经恢复到了正常的红润。

    “感觉怎么样还有没有觉得哪里不舒服？”

    小医仙摇了摇头：“没有。”

    驱除了火毒，融合了毒丹，她的伤不仅全好了，甚至连修为也精进了些许。

    “只是我还是很好奇，你到底是怎么找到我们的？是噬金鼠族派人通知你的吗？”小医仙整个身子都浸泡在浴桶之中，只露出一个脑袋，明亮的眸子看着白浩。

    “我自己找来的，因为不管发生什么事，我都会找到你的。”白浩笑道，露出阳光一般温暖的笑容。

    小医仙看着他，眸子里流露着光彩，轻声说道：“白浩，谢谢你……为我做了这么多。”

    “我们是朋友，朋友之间帮忙不是很正常吗？”白浩不在意地挥了挥手，

    “没有什么不舒服的话你可以起来了，这里是噬金鼠族的秘境，不好占用太久。”

    “我知道，上次噬金鼠族的长老帮我疗伤的时候也是在这里。”轻轻地点了点头，小医仙却忽然脸色微红，小声说道：“你能……先转过身去吗？”

    虽然她现在穿着衣衫，但早就湿透了。

    “哦哦，那我在门口等你吧。”白浩点了点头，离开了房间，回到了门口处等着。

    门口。

    白浩并没有等多久，小医仙就出来了，身上也换了一套素雅的青衣，精神状态也已经恢复得不错了。

    “久等了。”

    “没事，我们回去吧。”看了一眼小医仙，白浩便在前面带着，离开这条坑道。

    此时已经是深夜，洁白的月光照耀在大地上，让炽热的天目山脉多了一丝难得的清凉。

    “这里的景色真好看，我在这里这么久了还一直没有见过这种时候的天目山呢。”抬眸看着苍穹中的点点繁星，月光的倒影落在小医仙的眼眸中，明亮，洁净。

    白浩也抬头望着天上的明月，感受着难得的宁静。

    “要不要在附近走一走？”他侧着头看着小医仙，轻声询问。

    小医仙眨了眨眼睛，

    “好啊。”

    洁白的月光笼罩在整个山林，因为天山血潭即将开启，能量潮汐过后整个天目山脉的魔兽都受到了压制，所以让此时的天目山脉显得不一样的安宁。

    白浩二人随意地走着，不知不觉便走到了一处水潭。

    水面上，点点萤光如落夜繁星，点缀着纯净如镜的水面，拂人心镜。

    两人不约而同地停了下来，望着面前如此难得的景色，心中繁乱的思绪也归于平静。

    “真美。”小医仙轻声喃喃，眼中倒映着微弱的荧光。

    “是啊，难得有这样闲暇的时间看一看这种自然风景，什么烦心事都不用去想，多好啊。”白浩干脆直接在柔软的草地上躺了下去，枕着手臂，望着繁星点点。

    小医仙也坐在草地上，手臂抱着双膝，静静地看着。

    周围好像都安静了下来，只有时不时传来的虫鸣，和细细风声点缀着宁静的夜晚。

    良久，白浩忽然开口打破了沉默：“对了，现在你的伤已经好了，厄难毒体也已经完全控制住了，接下来你有什么打算？”

    小医仙雪白的下巴枕在膝盖上，摇了摇头，轻声说道：“不知道，可能我会在中州随便逛逛，看看这里的风景。又或者回出云帝国，继续当我的毒宗宗主。”

    “你还想回毒宗啊？”白浩侧过头来，望着身旁那姣好的侧脸。

    “不然呢？我能去哪儿？”小医仙低声说着，眸中闪烁着一抹低落。

    “要不然，你跟我会云岚宗吧。”白浩起身，认真地说道。

    小医仙有些诧异地看着他，似乎有些不知所措。

    随即她嘴角勾起一抹苦涩，说道：“我可是毒宗宗主，当初进攻加玛帝国的时候，那你们云岚宗有多少人在我手上中了毒？就算你不计前嫌，可他们可以做得到吗？”

    说完，小医仙眸中闪过一抹失落，内心是对自己曾经犯下的错的内疚和苦涩。

    ……

    (本章完)

