    “呵！”“我们走！”

    看到了空神色不断的变化，最后一副颓然的表情，苏凡就知道，了空没有那血拼一切的血气。

    考虑太多，如果换做裴元庆他们这些武将，恐怕不会考虑，直接就会干了起来。

    有时候考虑的太多，也就会失去太多。

    当然这也是苏凡的风凉话，换做是他，站在了空的位置上，他也会思考很多。

    不过了空他们让开了道路，苏凡心里也是一松的，暂时他还不想和佛门发生生死大战。

    如果再给他几年，就算是整个佛门，苏凡也无所畏惧了。

    军中的那些人，成长的速度可不慢。

    不需要太多超一流、宗师战力，只要成为一流，就足够了。

    他留下的武道，入门容易，想要练到高深很难，尤其是练血这一境界，劲力入血，需要对身体的掌控达到一定的境界。

    一百人恐怕也不一定能有一个练成。

    但是军中每个人都练武，一旦数量上来了，那么就算是千人中出现一个，数万的大军，也就能出几十个堪比先天一流的战将了。

    何况这个数字只会越来越多的。

    到时候，他直接带着一流的猛将横推就行了，任何人、任何势力，都无法阻挡的。

    而且他这种方式，别的势力很难复制。

    首先武道之法，就难道了一批，毕竟武将传承本身就稀少，再加上武将传承大部分，都有缺陷。

    不然的话，三国也就只有少数的猛将，也不见那些诸侯推行，如果真的能够修炼，难道那些诸侯看不见这些好处。

    显然三国或者秦汉流传下来的武将传承，大部分都只能是那些天赋异禀的人修炼。

    普通人根本无法修炼，这也是武将渐渐没落的原因之一。

    当然苏凡能够改善其中的缺陷，肯定也有人可以，武学境界高深的，肯定能够完善。

    然而眼见是一个问题，很多人根本就没想过这点。

    还有就是最重要的一点，肉身武道这一路数，消耗的资源，太过恐怖了。

    练武本身就消耗很大，而走沙场武将路数的就更加恐怖，完全就是吃出来了。

    古之猛将，一顿吃下一头牛，也不是夸大，因为他们练武消化能力极为的强大。

    甚至有些武功，可以增强胃功能，可以快速吸收炼化食物中的精华。

    资源消耗恐怖，很多势力无法承受的。

    为什么苏凡麾下的兵马十分的强盛，甚至能够以一敌十，就是因为不断的训练，三日一训，一日一训，方可成为强军。

    但这一切的后果就是，苏凡的一支一万军队，花费的钱粮的甚至堪比其他诸侯十几万甚至几十万。

    乱世降临，粮草才是最珍贵的。

    苏凡有吴郡打底，之前一直都在种田，重视农耕，加上生产力，要比其他地方高。

    出产的粮食，也高，所以他有这个底气。

    外加上，母畜、鱼肉等等十分充足，可以让麾下的士卒敞开吃，使劲练武。

    其他的势力无法做到。

    这就是阳谋。

    已经不少的势力，在窥视到吴郡的秘密后，才发现，自己很难做到苏凡这一点。

    或者有些可以做到，却已经迟了。

    思想转变，苏凡有一统天下的底气，军中频频出来的猛将，就是他最大的底气。

    给他百位一流猛将，他可以横推天下，无人可挡。

    眼下他麾下就有十来位一流战力的猛将，之所以进步这么快，还有跟苏凡炼丹离不开的。

    加强血气修炼，尤其是二流的悍卒，如果能够得到苏凡炼制的血气丸，那么往往突破到一流的可能就要大上几分。

    炼制血气丸的药材珍贵，苏凡还是能够承担的起的。

    这也是其他势力无法复制他的最大原因，丹丸这东西，道门和佛门都有。

    然而比起苏凡的丹丸相比，那差了很多。

    毕竟苏凡在主世界可是炼丹师，虽然没有法力了，也不是这个世界，那些野生的药师可比的。

    他对各个草药的理解，绝对超出了太多。

    ......

    苏凡一群人，趾高气扬的从净念禅院的山门走了下来，无人敢挡在他们的前面，连净念禅院都退缩了。

    其他的江湖宿老们，更是无法可说，甚至他们连不敢与这一群猛将对视。

    谁知道，这些火爆脾气的军中悍将，会不会因为你一道眼神，就忍不住要跟你干上一架。

    这可不是这些江湖宿老们胆小怕事，而是因为，他们已经听到了。

    “大哥，我们就这么离开了？”

    “这净念禅院也太怂了吧，简直就是怂包啊，都到这个份上，他们还不敢出手？”

    “就不怕丢人啊”

    下了山门，裴元庆再也忍不住了，架着心爱的坐骑，和苏凡并列，然后就不满的嘟囔着。

    “怎么？你是没够啊”

    “要不，你现在上去，去单挑他们啊”

    苏凡斜了他一眼后，淡淡的说道。

    “啊这！”

    裴元庆顿时露出了几分尴尬不失礼的微笑，去单挑净念禅院，以前他可能会有这个勇气。

    毕竟那时候，见识少，胆子就大呀？

    现在知道这个世界高手多的是，他也就谨慎了很多，虽然有时候还喜欢莽。

    却也清楚，什么时候该莽，什么时候不能莽。

    就比如现在，真的让他去单挑净念禅院，那不是找死吗？

    他可以和四大金刚都的热火朝天，但是面对那了空，他恐怕真的没什么机会。

    了空的实力，甚至还在四大圣僧之上，他即使对自己再怎么自信，也清楚，现在的他，比起了空等人，还差了很多。

    超一流和宗师巅峰，那差距如鸿沟一般。

    他刚刚叫嚣，也是狐假虎威，如果有苏凡这个老大哥在场震慑，那么他就无所畏惧，可以尽情的挑战了。

    没有老大哥，那就是找虐，甚至是找死。

    “好了！以后有你战斗的时候，回去之后，就跟我去吴郡，让凌战带你去战场上厮杀”

    “你想要进步，那就去征战天下吧，乱世降临，该是武将出头的时候了”

    “你们也要好好的打出武将的风范，两汉三国时期，武将才是这个世界的主流”

    苏凡微微笑着鼓励道。

