    李峰没打算离开港岛，但是以自己的力量对抗73年那场波及整个刚到警界的大事件，却有很不现实。所以，李峰必须利用各种手段增加自己成功的可能。

    现在路大潮的想法正中李峰的下怀，正愁自己势单力薄难以成事，现在路大潮以自己的权势裹挟四大探长，一起对抗鬼佬。李峰差点没笑出声来。

    现在，崔北又出现在自己的面前。

    李峰看着发布的支线任务，想道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：1

    声望值：1620

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死崔北

    杀死雷建贤。”

    李峰看着眼前这个端着酒杯的支线任务，不禁笑出了声。

    崔北疑惑的看着李峰，他这次是依靠路大潮逼迫李峰低头，怎么李峰还能这么高兴？

    李峰看到崔北疑惑的眼神，笑着说道：“不要这么看我，我也不是个疯子。现在分则两害，合则两利。咱们一起对抗鬼佬才是正经，私人恩怨先放一放嘛！”

    雷洛几人对于李峰后半句话十分认同，但是对于他的前半句话，齐齐露出了不以为意的神情。

    有句话说得好，只有起错的名字，没有加错的外号。李峰外号叫疯探，这可不是说着玩的。

    崔北虽然察觉李峰态度有异，但是自觉路大潮能镇得住李峰，笃定的认为李峰不敢对他怎么样，就伸出手笑着说道：“那就多谢李探长大度了。”

    李峰对于送上门来的支线任务，态度是一顶一的好。热情的伸出手跟崔北用力摇了摇。

    蓝刚和韩森都面带轻视的看了李峰一眼，他们虽然不是什么铁血汉子。但是李峰现在作为接替颜同的四大探长，即使迫于路大潮的压力，也不应该这么没骨气，竟然去讨好一个崔北。

    但是对于李峰十分了解的雷洛却皱起了眉头，李峰在他认为可不是被打落了牙齿还吞回肚子里的人。现在看李峰的表现，知道李峰已经准备对崔北下手了。

    雷洛深深的看了李峰一眼，准备回去劝劝李峰。

    李峰听话的跟崔北重归于好，这让路大潮认为这是李峰识时务的表现，所以十分高兴。

    接下来，聚餐就在一团和气中结束了。

    曲终人散，众人正在半夜离开了路大潮的别墅。

    在寂静的公路上，只有汽车发动机的轰鸣声。

    正在开车的猪油仔通过后视镜偷偷的观望坐在后面的雷洛和李峰两人，小心的缩了缩脖子。

    雷洛率先打破了车厢内的平静，看着李峰说道：“峰仔，刚才在里面说的那番话，你是认真的吗？”

    李峰打开车窗，点上一根烟，叼在嘴上说道：“当然，你们都打算离开，我却不想离开。为了将来，我必须拼一把。”

    雷洛听到李峰话皱紧了眉头，说道：“哎！你既然有这种魄力，那我就在最后帮你一把！”

    其实雷洛也不舍得在港岛的荣华富贵，别看现在他是四大探长，跺跺脚港岛都要抖两下。但是如果他跑路了，除了有点钱，就什么都不是。

    所以，雷洛也不甘心。

    但是李峰却面色严肃的看着雷洛说道：“洛哥，听我一句劝，在合适的机会尽快离开港岛。至于什么时候合适，你自己心中应该知道。”

    雷洛猛地瞪大双眼看着李峰，震惊的问道：“峰仔，你这是什么意思？难道你刚才说的话都是骗人的？”

    李峰吐出胸口的烟，看着窗外的景色说道：“不，我刚才说的办法一定有效，港岛高层一定会妥协的。但是他们的妥协是需要代价的。”

    李峰转过头看着雷洛，一字一顿的说道；“止诛首恶，这是所有上层对付暴乱的最好办法。”

    雷洛满脸震惊的看着李峰，说不出话来。

    李峰接着说道：“你如果留下，你就是首恶之一，所以，洛哥，你还是按照原定的计划离开吧！”

    雷洛深吸一口气，平复激动的心情，问道：“那你呢？你怎么办？你可也是首恶之一。”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“首恶？我干过什么？杀人放火？奸淫掳掠？只不过是收了一点黑钱罢了！而且我也没留下任何证据。并且我还有港督颁发的勋章，谁敢说我是黑警！港督能同意吗？”

    雷洛目瞪口呆的说道：“难道你从一开始就计划好了！”

    李峰笑着说道：“洛哥，想要在这个混乱的港岛生存下去，必须要比别人多一个心眼才行。”

    雷洛深深的抽了一口雪茄，靠在椅子背上说道：“那你怎么保证他们不会秋后算账？鬼佬最擅长干这个了！”

    李峰把手中的烟用手指弹出出窗外，笑着说道：“所以，我就需要一个投名状，一个够分量的投名状。”

    “吱！”

    一阵轮胎和地面急速摩擦发出的刹车声响起，汽车先是左右摇摆，然后停在了路边上。

    李峰捂着通红额头，大声喊道：“我靠，仔哥，你要干什么？安全行车呀！”

    刚才真把李峰吓坏了，前世无数的车祸景象在自己脑海里面出现。刚才差点没把超频开出来。

    李峰抬起头刚要发火，就看到前面猪油仔回过头，一脸震惊的看着自己。旁边的雷洛，也好像看鬼一样的瞪着自己。

    李峰一时间懵逼了，小心的问道：“怎么了？我身上缺了什么东西了吗？”

    李峰赶紧从头到脚的把自己摸了一个遍，发现没缺胳膊也没少腿，就疑惑的看着两人。

    猪油仔满含恐惧的问道：“峰仔，你在算计路大潮！”

    雷洛也呼吸急促的说道：“峰仔，你疯啦！那可是路大潮呀！这会让你死无葬身之地的。路大潮是港岛”

    “原来不是缺东西了！”李峰长出了一口气，放下心来。

    李峰看着二人，毫不在意的重新点上一根烟，说道：“那又怎么样？暗地里面的老鼠即使再强壮，他也斗不过猫！只要港岛高层想要动路大潮，他根本没有任何反抗之力。”

    “等这次风波过去之后，洛哥你离开，潮州帮也会大受打击，我在警队就没有了帮助。如果我想以后继续往高爬，那就必须干掉一个有分量的家伙。既然路大潮想要算计我，那我反过来算你他又有什么不对。”

    这就是李峰作为穿越者的自信，所有人的命运都已经被知道了，我还怕你个鬼呀！

    猪油仔看着李峰说道：“但是，这很危险呀！”

    李峰脸上出现自信的笑容：“富贵险中求！”

    雷洛闭上眼睛，喃喃自语的说道：“果然现在这个时代已经不属于我们了。”

    然后雷洛睁开眼睛看着李峰说道：“你既然想搏一把，我就在离开之前再帮你一把。”

    “多谢洛哥！”李峰笑着说道。

    汽车重新启动，车厢又恢复了平静。

    李峰闭着眼睛，看着自己增加的支线任务，露出了笑容。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：1

    声望值：1620

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死崔北

    杀死雷建贤

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮。”

    从任务的分布上，就能看出，路大潮跟陈志超就差着档次呢。

    陈志超被系统定性为主线任务，就可见陈志超在港岛有多么权势滔天。连鬼佬警司斯迪安也才是个支线任务。现在路大潮也就是个支线任务。

    李峰默默的想道：“贼就是贼，即使你再成功，再权势滔天，也还是贼。”

    猪油仔开车把李峰送到了家里，到家的时候已经快晚上十二点了，李峰也就没再干别的，倒头就睡下了。

    第二天天还没亮李峰就已经醒了，强大的精神力，让李峰永远处于精力充沛的状态。

    李峰离开家并没没有去九龙警署，而是驱车来到了尖沙咀。

    李峰当然不是想故地重游，而是为了盗车团伙那个任务。

    李峰记得电影贼公子的剧情里面，就是古天乐饰演的角色打入这个团伙的内部，才破获了这起案件。所以需要一个对车十分了解的人，才能不被这些人怀疑。

    李峰认识的人里面就有这么一个家伙。

    李峰把车停在路边，立刻就有一个泊车小弟小跑了过来，谄媚的说道：“老板，泊车呀！”

    李峰推开门笑着说道：“阿天，还是这么帅呀！最近钓到富婆没有？”

    泊车小弟惊喜的说道：“峰哥，你怎么来了？”

    这个泊车小弟就是以前李峰在尖沙咀当探长的时候安排的线人，当初赵天立和谢芷兰那一对贼夫妻就是他发现的。

    阿天摸着脑袋不好意思的说道：“峰哥你别取笑我了，你知道我不想干这个的。”

    李峰拍着阿天的肩膀说道：“我当然知道你想干一番事业，我一直没用你也是因为还没到用你的时候。但是现在，就是该你出马的时候了。”

    阿天惊喜的说道：“真的吗？峰哥！”

    李峰揽着阿乐的肩膀把关于那个神秘偷车集团的情况告诉了他。

    说完之后，李峰严肃的问道：“阿天，这个任务很危险，如果你不愿意，我也不会逼你，而且还会给你在警局安排一个好位置。所以，你不用强迫自己。”

    但是阿天毫不在意的说道：“我的为人峰哥你了解，不是我自己争来的我不会要，所以这件事你就放心交给我吧！”

