    围在旁边的女人们经过了刚才的震惊，又叽叽喳喳议论起来：

    “那小鹿这次一定被淘汰了吧。”

    “恐怕不是淘汰的问题了，白总可是狠角色，说不定要被送进去捡肥皂了，嘿嘿嘿。”

    陈姐也是摇摇头：

    “年轻人这下恐怕要为自己口出狂言付出代价了，今天凌晨我收到邮件通知，本来年终考评谈话形式是，直接主管和员工一对一。临时要改成全公司大会，我看多半是白总要发作给他点颜色看看了。”

    茶水间里几百只鸭子又要叽叽喳喳议论起来。

    陈姐拍拍手制止：

    “好了好了，咖啡喝过了，八卦也听过了。现在7:50，各位姐妹，差不多该各自回工位准备上班了好伐。”

    陈姐毕竟是人力资源部经理，原则上可以管所有人的考勤，

    听她这么一说，众人顿时一哄而散。

    芸甄正要和她一起回人力资源部办公区。

    一个中年胖子挺着个大肚子，在走廊上点头哈腰地向陈姐打招呼。

    芸甄每天的主要工作就是查看公司员工的简历。

    虽然上班都在摸鱼，但是这个胖子双下巴叠了三层，外貌特征太过明显，

    芸甄一眼就认出了他是人工智能实业三部的主管，Level3的钱世，好像还是鹿阳的直接领导。

    钱胖子脸上带笑：

    “陈经理，刚才听到你说我们部门小鹿闯祸了？”

    陈姐瞥他一眼：

    “老钱呀，侬跟我还装傻充愣？侬不是一直想把这个姓鹿的刺头给淘汰了吗？这么大的好消息侬能不知道？”

    “嘿嘿，咱们科技分公司里，谁的消息也不可能有陈经理您灵通呀。我这不是找您确认一下吗？”

    “行了行了，我话说得再明白一点，只要你们用人部门报上来名单，该淘汰的就淘汰。你自己拎得清，搞定你的领导，跟我没关系的好伐。”

    “是，是，陈经理。我们杨总的态度你也知道，一向是严格要求年轻人。他也点名了，小鹿这次考核不能通过。”

    “那不就行了，侬还担心么子？伐要来和我解释了呀。“

    “这个小鹿太出挑了点，去年十二个月里面有八个月，月度KPI考核在全部门排第一。杨总有点担心舆论压力。。。。”

    “舆论压力是你们的事呀，我们人力资源部侬也晓得，就是一个橡皮图章，你们报上来谁，我们就通过谁。找我干什么？跟我没关系的好伐？”

    “是是，就是今天突然把一对一面谈改成了全公司大会。。。。。。。。。。”

    陈姐不耐烦起来，眉头一皱呵斥：

    “侬这个人真的是哦，胆子比个蟑螂还要小。这个小毛头不知天高地厚，把白总都得罪了，你还在这担心什么？公司谁上谁下，什么时候看的是业绩啦？能够当上这个主管，是因为你业绩好伐？”

    陈姐这等于直接在讽刺钱胖子自己能力不行了。

    钱胖子脸上非但没有一点尴尬，反而露出大彻大悟的表情。

    连连感谢：

    “还是陈姐看得透彻啊！我这就把邮件发出来抄送给你，谢谢，谢谢！”

    说完转身就走，估计是赶着去草拟员工年终评测报告去了。

    芸甄看着钱胖子臃肿的背影，心里不由感慨。

    鹿阳这样能力又强，工作又努力的年轻人，业绩第一也注定要被第一批淘汰。

    钱世这样没有什么能力的混子步步高升。

    云帆集团这公司，

    还真是好啊！

    芸甄对上班的期望，本来就是摸鱼，

    摸鱼才是赚了工资，工作那是被资本家剥削。

    陈姐工号152，在科技分公司是元老中的元老，

    又没有什么上进的想法，地位稳得不能再稳，估计再走五个总经理她还在公司呆的好好的。

    一年时间芸甄把她的脾气摸得一清二楚。

    她喜欢本地人，喜欢漂亮小姑娘，喜欢聊小资话题。

    这三点，

    芸甄全部完美符合！

    未来只需要抱紧陈姐大腿，工作上再怎么摸鱼摆烂，

    工资照拿，奖金照发。

    在云帆集团上班，本身就算高收入。

    相亲说出去也是大大的加分项。

    再找个性格相合，经济实力相当的老公。

    人生路就走宽了！

    那个鹿阳，新人培训的时候就最爱出风头。

    小组活动跟他分在一组，动作慢点他就要上来好为人师。

    这种情商被领导讨厌，最终淘汰，实属活该好伐！

    芸甄越想越得意，忍不住挽住陈姐的手臂，哼起歌来。

    在她们身后，

    鹿阳还不知道刚才自己短时间成为了公司女员工门一轮的中心，

    他走进了茶水间，此时人已经走光。

    给自己倒了杯咖啡，一口喝干。

    昨晚选择了模拟器的最优推荐选项，在公司摸鱼到三点然后发邮件，结果遇到了总裁。

    和他聊了半个小时，最后也不知道他是个什么态度。

    回家之后只来得及洗漱一下又来上班。

    到公司之后，部门的气氛怪怪的，

    大多数同事看到鹿阳好像没看到，招呼都不打，好像自己是透明人一样。

    几个老油条对自己说话阴阳怪气，

    “年轻人不要那么急功近利。”，

    “小鹿，你以后好自为之。”

    连物业搞清洁的阿姨看到自己都指指点点的。

    什么毛病，自己加班帮他们完成工作真是喂了白眼狼了。

    回到自己部门的办公区，发现空无一人。

    这也不奇怪，一般这个时间，同事们都去厕所带薪解决肠胃问题了。

    别问，问就是昨晚加班太晚，闹肚子了。

    鹿阳在工位上坐下，打开显示器，准备开始工作。

    一个西服革履的中年人走到鹿阳生背后拍了拍他的肩膀招呼：

    “小鹿，你怎么还在这里，全分公司人都到齐了，就差你一个了。”

    这人鼻梁上架着一副金边眼镜，看起来斯斯文文，鹿阳从来没见过：

    “你是谁？现在上班时间，全公司的人等我干什么？”

    “自我介绍一下，我是白总的秘书蔡志新。白总今天到28楼科技分公司来了，临时召开了全全体员工大会，有重要的事情需要宣布。”

    “啊？没人通知我啊！”

    白总秘书蔡志新愣了一下，

    “不对啊，人力资源部应该已经向所有主管级别以上的员工发放了邮件，科技分公司每一个员工都应该知道了，你怎么会没有收到通知呢？”

    又急忙催促到：

    “走吧，先去现场，现在1000多个人在等着你一个呢。”

