    　　

    　　“俗话说的好，不想当皇后的宫女不是好宫女。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那你还当小老婆？”楚梦瑶听了陈雨舒的话后有些莫名其妙。

    　　

    　　“我还没说完呢，但是，不去争大老婆的老婆才是好老婆。”陈雨舒又补充道。

    　　

    　　“！@#￥%……”楚梦瑶翻了翻白眼，有些无语。

    　　

    　　两人正说着话，林逸推门走了进来，看到了客厅里楚梦瑶和陈雨舒，却是没有见到楚鹏展，于是问道：“楚叔叔已经走了？”

    　　

    　　“没有，爹地在福伯的房间里面。”楚梦瑶摇了摇头：“林逸，你没有去学校？”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愕，不明白大小姐指的什么。

    　　

    　　其实，楚梦瑶是想问问林逸，有没有去看看唐韵，可是林逸没听懂，她也不好直说什么，只是道：“没什么了。”

    　　

    　　楚鹏展听到了客厅里的说话声音，从房间里走了出来，看到林逸，连忙道：“小逸，你现在还有其他的事情么？”

    　　

    　　“没有了。”林逸摇了摇头：“对了，楚叔叔，我让甄大洲将两亿五千万转回到您的账户了，不过其中一个亿是向刘天翼借的，要还给他。”

    　　

    　　“啊？这么快就要来钱了？”楚鹏展不由得一愣，瞪大了眼睛。

    　　

    　　“恩，我和他说，要是不给钱，我就去绑架他儿子，再把他东海的产业给推平了，他就给了。”林逸很轻松的说道，像是在说一件极其普通的事情一样。

    　　

    　　楚鹏展听了林逸的话，顿时有些无语，这样也能要来钱？这甄大洲还真是软蛋，当初绑架瑶瑶和自己要钱的霸气哪里去了？不过现在楚鹏展也是看透了，所谓霸气，那是在没有实力的人面前才能表现出来的东西，就像自己，在面对绑匪的时候，不也一样不知所措不知道怎么办才好？

    　　

    　　而甄大洲估计也是被林逸威胁的没有了脾气，谁让雨家、萧家、赵奇兵都有了前车之鉴？甄大洲再傻这个时候也不会和林逸对着干了！

    　　

    　　“箭牌哥，你好厉害喔，这样都能要来钱？以后看谁不顺眼，直接就可以吓唬他要点儿钱来了！”陈雨舒兴奋的说道。

    　　

    　　“小舒，不要乱说，随便敲诈别人就是犯罪了。”楚梦瑶制止了小舒的话继续说下去。

    　　

    　　“我的意思是，箭牌哥专门去敲诈坏人……”陈雨舒补充道。

    　　

    　　“对付坏人，还不如像那个雨必德一样，给拍死的好。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你比我还狠毒！”陈雨舒惊讶的说道。

    　　

    　　“小逸，既然没有其他事情，能不能看看福伯的伤势？”楚鹏展摆了摆手，让两个女孩子先不要缠着林逸，而是对林逸如此说道。

    　　

    　　“楚叔叔，我急着回来，就是准备看看福伯的伤势的。”林逸说道：“走吧，我们现在就过去。”

    　　

    　　“唔，好的……我现在让会计给刘天翼转账？”楚鹏展的手机收到了银行的到账通知，于是问林逸道。

    　　

    　　“恩，转过去吧，我给刘天翼打个电话。”林逸点了点头。

    　　

    　　“好。”楚鹏展应了一声，就打电话去操作转账的事宜。

    　　

    　　林逸则是拨通了刘天翼的号码。

    　　

    　　刘家这边正在召开家庭会议，刚刚商定出应对策略，林逸的电话就打了进来，刘天翼忙接起了电话：“喂？林神医，您好啊！”

    　　

    　　“刘先生，钱我用完了，正准备转回您的账户，一会儿到帐后，您查收一下，这一次真的麻烦您了！”林逸不无感谢的说道。刘家能在这个时候慷慨解囊，倒是让林逸有些刮目相看，对刘天翼的印象也好了许多。

    　　

    　　“林神医您太客气了，还还什么啊，您拿去用就好了，还回来，不是看不起我们刘家了？”刘天翼听了林逸的话后，心中顿时有些失落，于是如此说道：“林神医是不是不把我刘天翼看做朋友了？”

    　　

    　　“怎么会？如果不是朋友，我之前也不和刘先生开口了！”林逸依然不卑不亢的说道：“不过有句话说得好，好借好还再借不难，如果刘先生不要了，我以后真的不敢再和刘先生开口了！”

    　　

    　　“这样啊……”刘天翼顿时有些迟疑起来，不过最终还是苦笑着点了点头：“好吧，既然林神医执意如此，那刘某就恭敬不如从命了！”

    　　

    　　“呵呵，不过为了感谢刘先生的慷慨解囊，我可以帮您或者您的朋友免费医治一次。”林逸自然不是那种用完别人就不表示感谢的人，所以自然还是要许给刘天翼一些好处的。

    　　

    　　“这……这怎么好意思啊！”刘天翼受宠若惊的同时，又有一些失望，毕竟林逸这一次还钱，又许诺了刘家一次治病的机会，那就是与刘家两清了，这让一直想和林逸拉好关系的刘天翼，并没有达到目的。

    　　

    　　“呵呵，这没什么。”林逸笑了笑：“那先这样，我这边还有点儿事情。”

    　　

    　　“好的，林神医，那您先忙吧……”刘天翼挂断了电话，有些无奈的叹了口气。

    　　

    　　“怎么了，哥？看你好像不太高兴啊？林逸都把钱还回来了，还有什么不好的？”刘天厉也大概听明白了林逸的电话，好像不但将钱还了回来，林逸还许了刘家一个好处，怎么大哥看起来还不太高兴的样子？

    　　

    　　“林逸将一亿元，转回了我的户头。”刘天翼苦笑了一下说道：“而且，林逸还答应我，可以免费给我们刘家的人，一次治病的机会……”

    　　

    　　“这是好事儿啊！”刘天厉一听刘天翼的话，顿时有些不解的道：“林逸不但还了我们刘家的钱，还许以我们刘家好处，这可谓是大好事儿一件了，大哥您怎么会不高兴？”

    　　

    　　“天厉，你知道你做生意做了那么久，虽然每年都稳稳盈利，但是却没有突破，是为什么？”刘振虎却是开口了：“而静静只去了一年，盈利就发生了翻倍的增长，这又是为什么？”

    　　

    　　“这……是我能力不够吧？”刘天厉不知道父亲为什么会突然的说出这些事情来。<!---->

