    大明最狠一个山贼正文卷第三百二十八章曹变蛟来投自建奴入关以来，紫禁城就笼罩在一片紧张不安的气氛当中，所有太监、宫女等无不如履薄冰，战战兢兢，就连每日出入皇宫的几位阁老，也时刻一副小心翼翼的模样。

    　　朱由检每天都在发火，只要有军情送入皇宫，朱由检就必然会大发雷霆，从龙门口失陷、独石口堡失陷，得胜堡、膳房堡，再到各个州县陷落的消息，让他火气一日比一日大。

    　　尤其是得知保安城陷落后，朱由检把出现在他面前的所有人，还有宣大总督巡抚总兵参将游击守备等所有人都骂了个狗血淋头，弘德殿里所有能搬得动的东西，也被他砸了个遍，就差没把大殿给拆掉。

    　　刚过几日，已经好长一段时日没睡过安稳觉的朱由检，在弘德殿上两眼赤红地死死盯着下面的温体仁等一众权臣，想等他们拿出对策时，殿外突然传来一阵急促的脚步声，还有个太监用尖细的嗓音一路高喊：“皇爷，大捷，大捷……”

    　　朱由检腾地站起身，瞪大眼睛，直勾勾望着殿门。

    　　温体仁等一众朝臣，也纷纷转过身，惊喜万分地望着几乎是爬着进来的那太监。

    　　“皇爷，大捷，大捷啊！”

    　　“山西游击秦川率军由宁武关北上，先于马邑击溃东奴镶红旗一支偏师，又于马邑以东五十里击败东奴镶红旗固山额真完颜叶臣，紧接着又东进山阴县，大败东奴大贝勒代善及岳讬父子。”

    　　“至此，秦川四战全胜，皆是大胜，斩首一万有余，生擒镶红旗固山额真完颜叶臣等一众东奴将领……”

    　　“啊？”

    　　听到这，朱由检脸上的表情僵住了，看不出是喜是忧。

    　　下面的朝臣也个个脸色怪异，没人敢说好，也没人敢说不好。

    　　“怎么又是秦川！”

    　　半晌，朱由检才莫名蹦出一句话，然后一屁股坐回龙椅上，脸上的表情及其复杂。

    　　宣大边军十余万，辽东援军两万多，十数万大军，竟一场胜仗都没有，反倒是那狼子野心，离经叛道的秦川却连战连捷，斩首竟多达一万有余。

    　　这对东奴必然是个巨大的打击，本应是令人欢欣鼓舞之事，可……朱由检实在高兴不起来。

    　　那姓秦的已割据一方，是必反无疑的！

    　　能连战连捷，能大破代善和岳讬父子，还能斩首过完，足以证明秦川的军力已今非昔比，已强大到令大明朝忌惮的地步。

    　　温体仁看出了朱由检的忧虑，急忙出班道：“陛下，秦川与东奴乃狮虎相搏，哪怕大胜东奴，也必有损伤，于陛下，于大明朝廷未必不是好事。”

    　　“陛下可下旨命秦川继续东进奴贼决战，让其与东奴鹬蚌相争，两败俱伤，届时，陛下可命大军先击东奴，再剿秦川，一举铲除大明朝两大劲敌。”

    　　听完温体仁的话，朱由检皱着眉头思索片刻，然后点了点头，脸色也缓和了下来。

    　　“那就依温卿所言，拟旨，命秦川东进与建奴决战。”

    　　“遵旨！”

    　　当日，一封圣旨就送出了京城，直奔大同镇。

    　　可没过几天，又一封捷报送进了紫禁城：东奴主力在宁武关受挫，具体战况不明，但东奴四路大军已于应州一带集结，并北上得胜堡，即将撤兵出关。

    　　三天后，大同镇再次传来消息：东奴主力已在奴酋皇太极的率领下由得胜堡出边墙，撤出大明国境，劫走的人口钱粮不计其数。

    　　同时送回紫禁城的，还有好几封密奏，说秦川明码标价卖东奴和鞑虏首级，数量达两万三千多级，还有东奴固山额真等俘虏。

    　　看完这些密奏，朱由检是又惊又怒，惊的是秦川那厮竟然斩获了两万多首级，这数量已是东奴此次入关总兵力的三成之多了。

    　　能斩获如此多首级，证明秦川的军力比他想象的还要强。

    　　怒的是，那厮不把东奴首级押送京城，而是明码标价卖掉，密奏中甚至说已有不少官员守将正筹措钱粮，准备向姓秦的购买首级！

    　　惊怒之余，朱由检立马拟旨传檄宣大各地，但有购买首级充功者，从重论罪！

    　　与此同时，事后追责也开始了。

    　　温体仁、张凤翼等人急于找人背锅推卸责任，一番串联后，温党所有人轮流上疏，开始疯狂弹劾。

    　　宣大总督张宗衡，宣镇巡抚焦源清、总兵张全昌、监军王坤，大同巡抚胡沾恩、总兵曹文诏、监军刘文忠，山西巡抚戴君恩、总兵张应昌、监军刘中允等晋宣大三地的官将无一幸免，悉数在京师那帮朝臣的弹劾名单中。

    　　如今，这些人或正护送钱粮前往宁武关购买首级，或默默收拾家什，做好被罢官充军，甚至杀头的准备。

    　　有人心知肚明官位不保，有的还想挣扎一下。

    　　至于晋宣大三地的众多参将、游击、知州、知县等官将，则管不了那么多，纷纷派人运送钱粮前往宁武关购买首级。

    　　尤其是知州和知县等官员，买首级最为主动，反正朝廷问的是众位巡抚、总兵和参将游击的罪，他们是地方官，手上没兵权，只要守住了城池，就不会被问罪。

    　　首级买回来之后，他们可以编造自己指挥守军出城追击小股东奴，少量斩获的军功。

    　　这些军功虽然小，但在宣大一片溃败的情况下，却显得尤为重要。

    　　于是，宁武关热闹了起来。

    　　秦川依然坐镇宁武关，主持卖人头的大事。

    　　起初，凡是来买人头的，秦川都亲自接待，验收对方的钱粮，可后来，他发现这些人都是百来颗首级地买，甚至还有买几颗脑袋的，一宗大宗交易都没有，很快他便失去了耐心，把这些事丢给了手下。

    　　而且，秦川还发现了一个问题：那些建奴将领的首级，早就被一抢而空了，但将领俘虏，却一个也没卖出。

    　　就像卖鱼一样，冰库拉出来的死鱼被一抢而空，活蹦乱跳生猛海鲜却一个也卖不出……这是很不正常的现象。

    　　秦川知道，这是因为那些官员怕俘虏对兵部招供之后，与他们的捷报对不上，所以没人敢买俘虏。

    　　他开始纠结一个问题：这些卖不出的俘虏，是统统砍掉脑袋再卖，还是收编一部分，另一部分送到北京城给朱由检游街？

    　　之所以卖不出，是因为活人会说话，把他们脑袋砍掉，他们就说不出话了，也必然会被一抢而空。

    　　而据李顶梁汇报，那些建奴俘虏当中，有一部分人愿意归降，其中就包括完颜叶臣。

    　　秦川不想要建奴降将，这是立场问题，在他看来，建奴就该被杀光，而且接纳过来后，这些降将也不太好管理，还有可能会影响到关帝军的团结。

    　　但接纳降将有一个好处：以后再打建奴的时候，对方投降的几率会大大增加。

    　　不接纳降将，而是把降将脑袋都砍掉的话，会有一个大坏处：日后再对敌建奴，对方势必会奋力反抗，甚至不死不休。

    　　因为对方知道秦川那厮不接纳降将，投降了也会被砍脑袋，不如奋力一搏，临死也要咬他一块肉。

    　　秦川一时间不知如何抉择，陷入了两难的境地。

    　　没等他想出个所以然，就迎来了一条令他高兴不已的的消息：曹变蛟来宁武关了。

    　　		

