    温秘书站了起来，轻轻的叹了口气。

    “宁夫人，那我就先回去了，一旦有任何消息一定要第一时间通知我。”

    把温秘书送走之后，宁夫人坐在花园里像温秘书之前一样，发着呆，两只眼睛黯然无神，什么时候开始宁家变成了这个模样？

    脑袋里胡思乱想着，一个没名字突然出现在她的脑海里，没错，正是宁浅语。

    宁家一步一步走到今天，跟宁浅语脱离不了干系，可以说这一切都是她的杰作，当初她从监狱出来回到宁家，那句我会让你们付出代价到现在记忆犹新。

    回想之前她找自己想要知道的真相，也不知道现在还有没有商量的余地。

    想着，拿出手机拨通了宁浅语的电话。

    “喂？”

    宁浅语看着号码愣了一下，还是接了起来。

    “浅语，我想跟你见一面可以吗？”宁夫人已然没有了当初盛气凌人的样子，声音卑微中带着乞求。

    宁浅语没有说话，现在她已经完全不想跟宁家沾上一点点边，今时不同往日，她以后还有大把的时间去挥霍，何必为了一个复仇的执著而浪费时间呢！

    “浅语，你在听我说话吗？”宁夫人有些着急。

    “我们之间好像已经没有什么可以说得了吧，上次你不是已经跟我说的很清楚了嘛！”

    宁浅语慵懒的躺在沙发上回答了一句。

    “浅语，上次我是真的没有想好，这次我想好了，不管你问我什么我都如实告诉你，你应该知道，我们现在已经没有什么了！”

    宁夫人一心只想让宁仲远出来，毕竟他们的年纪还不大，难道真的让他在里面蹲到老吗？她做不到！

    听到宁夫人的话，宁浅语犹豫了，当年的事情到现在她都只是通过那个录音揣测的，如果真的能从她的嘴里听到事情，对她来说也算是一种解脱。

    “好，时间地点我会发给你。”

    说罢挂断了电话，把手机扔到沙发上。

    一切都该结束了，除了宁家，杨家现在已然是岌岌可危，都不用她出手，就凭杨以晨那蹩脚的能力也足以把杨家搞垮。

    刚刚被扔到沙发上的手机再次响了起来，宁浅语以为还是宁夫人，接起来就没好气的说道：“你有完没完了？”

    电话里沉默了几秒钟，随机一个男人的声音响了起来：“呦，这是谁惹了宁小姐，你告诉我，我帮你出口气怎么样？”

    宁浅语这次看了一眼手机屏幕上显示的名字：穆阳！

    “你有什么事儿？”

    宁浅语紧锁眉心一脸嫌弃：“你有什么事儿？”

    “宁小姐，我们之间好像没有这么大的敌意吧，难道我帮你的事情你都忘记了？”

    穆阳前一阵子出国谈事情，昨天刚刚回国发现南城好像变天了，不过眼下发生的一切都在他的预期之内。

    宁浅语也觉得可能自己刚刚的语气不太好，不过这个家伙着实让人感觉厌恶，也许这就是万恶的资本吧！

    “我不是针对你，你说吧，找我什么事儿？”

    “这就对了嘛，我们好歹算是合作伙伴不是吗，你让我帮你的事情我可是都已经做完了，杨家不出一个月也得完蛋，你的心愿是了了，但我让你帮我做的事情，到现在可一点音讯都没有！”

    “现在还不是时候，等时机成熟我会做的。”

    宁浅语紧皱眉头回答。

    “好，有宁小姐这句话我就放心了，你也不要想着逃避，逃避是没有用的，我也不是让你做多么为难的事情，连控股我都不想了，你应该知足。”

    若是放在以前，这些事情对宁浅语来说根本不算事儿，毕竟当初的她以为自己的时间只剩下不到两年，但现在可不同，她要为了自己为了陆御重新活一次。

    “我知道了，在我联系你之前你不要再找我了。”

    宁浅语厌恶的看了眼手机，一想到穆阳这个商人嘴脸的男人，就忍不住一阵恶心，要不是当时她实在没有办法，说什么也不会上他这条贼船。

    看了眼时间，今天梅姨做手术，她之前答应了要过去看她的，现在过去应该还来得及。

    平时康运医院的停车场什么时候都是慢慢的，想停车怎么着也得在门口排半个小时队，但今天好像显得格外冷清。

    “小五，就把我放到这儿吧，你自己去停好车！”

    宁浅语从侧门走了进去，这边距离住院部比较近，省的从大门进来还得绕一圈。

    到了梅姨的病房门口，门掩着一道缝隙，透过门上的玻璃朝里面看了一眼，是黄医生。

    “刚刚我说的注意事项您一定要留意一下，陆总也是担心您所以特意让我过来看看，手术的时候一定不要紧张，这类型手术成功率很高的。”

    黄医生的声音虽然不大，但宁浅语在门口却听得很清楚，想不到陆御竟然还记得梅姨今天手术，看来自己平时看他冷漠孤傲只是表面现象而已。

    “黄医生，真的谢谢您了，也帮我给陆总说声谢谢。”

    梅姨的声音有些哽咽，估计她也没有想到陆御竟然会关心她。

    “那行，我就先回去了。”

    黄医生出来的时候，宁浅语已经躲到了一边，既然陆御想装个低调深沉，拿自己总得满足他这个愿望，若被自己撞破了那多尴尬。

    “宁总，您来了！”

    一个声音从身后传出来，着实把宁浅语吓了一跳。

    “小吴啊，梅姨这几天身体怎么样？”

    原来是给梅姨请的护工，看她手里拎着水壶应该是去打热水了。

    “梅姨的心态很好，医生每天都来查房，都表扬梅姨呢，说她是在这儿心态最好的一个病人。”

    宁浅语笑着点点头，确实，当时她住院的时候要不是梅姨用自己亲身经历帮自己排忧解难，恐怕她到现在还走不出来吧！

    二人一起朝病房走去，梅姨听到门响看也没有看说道：“小吴，你知道吗，刚刚黄医生过来看了看我，说是陆总托他来的，真的，我从来都不敢想象陆总尽然还会关心我这么个小保姆，有生之年我能受到这样的待遇，真的，等我病好了一定要给他们做牛做马报答他们！”

