

　　    还真是要像跟钱总说的那样子，要加强在党校的学习了。不过，穆广心中也清楚自己的根底，也许让他做一些实务的工作他能做的很好，可要想凭自己的本事让党校的老师们对他有一个良好的印象，他还是做不到的。他的秘书刘根这方面也不行，来中央党校学习这段时间，刘根帮自己做的作业一直成绩不高。穆广感觉刘根似乎是写讲话稿写的太多了，写什么都是假大空那一套，帮自己做作业也是，中央党校的老师那都是什么人啊，每一个都学富五车，见识广博，又怎么会喜欢假大空的文章呢？
　　
　　    要想个办法扭转一下这个局面了。
　　
　　    穆广就想到了傅华，他看过傅华给市里几次的汇报材料，傅华写的材料跟刘根就截然不同，傅华的材料往往都是立足实地，有根有据的做出论证，深入浅出，很能说服人。同样都是秘书出身的，傅华的水准要高出刘根不止一个档次。
　　
　　    穆广就又把今后的作业交给傅华来帮他写的意思了，虽然他几次都整过傅华，可是他相信傅华一定不敢拒绝帮他这个忙，他了解傅华的性格，傅华性格中是有谦让的因子的，傅华肯定不想在自己在中央党校学习这段时间跟自己闹的关系很僵，毕竟自己是他的顶头上司，如果关系闹得很僵的话，傅华也不好自处。
　　
　　    想一想穆广自己都觉得好笑，傅华一定会被这件事情气坏了的，明明被自己整了，还要为自己服务，这种滋味是人都会觉得不好受的。
　　
　　    正好穆广还有事情需要驻京办帮着他办，他想宴请中央党校的两位老师。如果是以往的话，穆广自己就做了安排了，不回去麻烦驻京办的。但现在不同了，一来他身边没有了钱总的陪同，二来他手头的钱实在不够宽裕。找驻京办来解决这件事情是上上之策，海川大厦的海川风味餐馆虽然不算是北京最豪华的饭店，但好在他的海鲜够新鲜，在北京算是一流的，穆广认为勉强可以让他的面子过得去。
　　
　　    在这非常时期也是一个不错的选择。再说也借机可以跟傅华拉近一下关系，这样子更好开口让傅华帮他做党校的作业。穆广就拨通了傅华的电话，傅华接通了，穆广笑着说：“在忙什么呢，傅主任？”
　　
　　    穆广笑得很甜，傅华却感觉到分外的刺耳，他心里有一种说不出来的厌恶感，穆广这算是什么人啊？如果刘康和丁益推测的都不错的话，关莲可能就被他杀害了，这样子的一个杀人犯，竟然可以没事一样的笑得这么甜，怎么会不让人浑身都不自在呢？
　　
　　    傅华还不能不应承穆广，他说：“也没忙什么，您有什么指示吗，穆副市长？”
　　
　　    穆广笑笑说：“也不是什么指示了，傅主任能不能帮我一个忙啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“穆副市长，您别说得这么客气，有什么事情吩咐我去做就好了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“吩咐倒不敢了，是这样的，为了搞好学习，这个周五晚上，我准备宴请两位中央党校的老师，联络联络感情，傅主任能不能帮我在海川大厦的海川风味餐馆安排一下，你知道我主要是想让两位老师熟悉一下我们海川的风情。”
　　
　　    傅华想想也没什么，副市长要在驻京办安排一桌酒宴也不是什么大不了的事情，就笑了笑说：“当然可以了，您放心吧，我会让海川风味餐馆做好准备的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那我先谢谢傅主任了。诶，傅主任，能不能到时候也请你参加一下，帮我陪陪酒好了。”
　　
　　    迎来送往本来就是驻京办的职责，傅华笑了笑说：“没问题啊。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那行，就这样子吧。”
　　
　　    穆广就挂了电话，傅华心中却泛起了嘀咕，穆广怎么突然会把酒宴安排在海川大厦呢？从傅华认识穆广以来，穆广都是不愿意把活动安排在海川大厦的。可能是穆广嫌海川大厦不够高，穆广来北京的几次重要活动，他都是把客人带到别的地方去吃饭的。这一次怎么一改常性了呢？难道说他要在党校老师面前装规矩人吗？
　　
　　    这倒是很有可能啊。傅华是了解穆广的品性的，知道他是一个善于伪装的人。
　　
　　    周五马上就要到了，傅华赶忙吩咐海川风味餐馆做好相关的准备，他虽然憎恶穆广，可是也不想给穆广可以指责他工作的口实，因此他不得不压下心中的厌恶，做好相关的准备工作。同时，他也不想在中央党校的老师面前丢海川驻京办的人，他还是想办一场风光的宴会的。
　　
　　    周五到了，傅华坐着驻京办的车，在中央党校去接了穆广和两位教授。两位教授都是男的，一个姓林，一个姓李，都戴着黑框眼镜，眼窝深陷，很严肃，一副什么话都还没说，就可以让人感觉到是很有学问的样子。
　　
　　    到了海川大厦，林教授看了看，笑了笑说：“穆副市长，你们的驻京办很像个样子嘛。”
　　
　　    在老师面前，穆广没有那种张扬，而是显得毕恭毕敬，笑着说：“这要归功我们的傅主任，当年是在他的运作下，我们市里面用了两千万就有了这么座海川大厦，当然我们海川市只是控股了，海川大厦还有别的股东。”
　　
　　    穆广也想趁这个机会表扬一下傅华，这是一个讨好的举动，毕竟他现在是有求于傅华的。
　　
　　    林教授笑了笑说：“那也很不错了，我看你们这位傅主任年纪也不大啊，竟然能够运作这样子一座大厦出来。”
　　
　　    傅华笑笑说：“林教授夸奖了，其实也是机缘巧合，我的运气比较好一点罢了。”
　　
　　    李教授笑笑说：“傅主任还挺谦虚的。你就是再让我机缘巧合，我怕也是建不起这座大厦来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“李教授说笑了，其实我感觉人各有各的机缘，您建不起大厦来，我也不能去中央党校给穆副市长这样子的领导讲课是吧？”
　　
　　    李教授看了一眼傅华，笑着说：“傅主任还挺幽默的。”
　　
　　    四人就去了海川风味餐馆，酒菜事先都安排好了，都是当天现空运来的海鲜，坐定之后，菜就陆续开始上来。
　　
　　    李教授看了看傅华，说：“这座驻京办大厦虽然建设的不错，可是怕也难以挽救驻京办的命运了。傅主任听没听说过，中央想把各地的驻京办给掉。”
　　
　　    傅华也耳闻过这方面的消息，就在前不久，一位中央领导在纪委全会上，点名批评了驻京办，认为驻京办助长了腐败之风，并且在会议上提出要防止和解决一些地方和企业驻京办事机构存在的请客送礼等不正之风。紧接着机关事务管理局召开廉政工作会议，邀请各省驻京办负责人参加。这一次会议决定，由纪委组织专门人员负责调研驻京办，然后由机关事务管理局具体酝酿拿出驻京办的改革方案并择机公布。
　　
　　    对于驻京办来说，目前的政策形势虽然并不明朗，却已经是山雨欲来风满楼了。
　　
　　    傅华看了看李教授和林教授，党校的教授们向来是对政策很敏感的一群人，他们大多是走在政策的前导位置，他很想知道两位教授对这件事情的看法。他心里是很不舍得驻京办的，毕竟这里算是他一手建立起来的，他为这里付出了很多的心血。
　　
　　    傅华笑了笑说：“两位教授，据我所知，各地在北京的驻京办机构可能要有六万多家，这么一大批人和机构想要一下子，怕是不会那么容易的吧？再说，驻京办存在也是他的一定的理由的，两位可能也知道驻京办的一般工作，主要就是与相关部委建立联系，跑项目审批，寻求专项专门经费和某些财政转移支付的支持。现在地方上一些仅10万元左右的项目也需要到相关部委去审批，而且在事实上，一些部委的目标只在于把这笔钱分下去，对当地实际情况考虑不多，许多地方也就不管项目最终能否建成，只管向中央争取到钱，而由此，转移支付实际上就演变成要钱和分钱两种行为，这个时候驻京办就是地方上留在北京向部委要钱的工具，对于地方上来说就是十分重要的，地方上又怎么肯驻京办呢？如果这个状况不改变，我怕驻京办就是了，地方上也会想办法变相变相恢复驻京办的。”
　　
　　    林教授笑了起来，说：“看来傅主任是反对驻京办的一派了？”
　　
　　    穆广这时笑笑说：“林教授，这件事情我也听说了一些消息，我是站在傅主任这一边的，我也反对。驻京办对于地方上是很重要的，除了跑部钱进之外，还要维持稳定，还要为地方上招商，接待地方上到京的领导。特别是维持稳定，如果没有各地的驻京办在，我还真不知道两会期间北京会是个什么样子的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

