    何故一时有些懵：“你现在在哪里？”

    “我在机场。我看错时间了，还以为是早上九点到呢，没想到是晚上，哈哈。”周贺一干笑道，“那个，明天你有空吗？”

    何故道：“我现在去接你，时间太晚了，你让司机把你送到xx路的喜来登，我在那里等你。”

    “不用了故哥，我打算随便找个酒店。”

    “贺一，听我的安排吧。”

    “哦……好，谢谢。”

    挂了电话，何故叹了口气，心情很是复杂。他以为那封邮件发过去没有回应，是周贺一生气了，再也不会理他了，毕竟周贺一有足够的理由生气。

    没想到他会突然来京城。

    孙晴道：“怎么了？有朋友来？”

    “嗯，我一会儿去找他聊聊。”

    “这么晚了，明天吧。”

    “他应该……急着见我。”若不是想见他，完全可以明天再打电话。

    “哥哥带我去啊。”素素从沙发上蹦起来。

    何故按了按她的脑袋：“哪儿都有你。”

    算着时间差不多了，何故出门了。那家酒店离他家很近，步行就几分钟，他到了酒店开好房，坐在大堂等着。

    过了一会儿，一个小麦色皮肤的年轻人拖着简易的行李箱走了进来，站在大门处左顾右盼。

    何故一眼就看到了他，“贺一。”他大步走了过去。

    “故哥！”周贺一的表情从茫然到惊喜，只花了不到一秒，那种眼睛发亮、笑容绽放的变化，让人真切地感受到了他的喜悦。

    何故心里也有些触动。

    周贺一跑了过来，一把搂住他的肩膀，“哈哈，故哥，好想你啊。”

    何故也忍不住笑了，“怎么来之前不说一声，我一点准备都没有。”

    “我看今天的机票便宜，也没多想。”周贺一笑得有些腼腆，“没给你添麻烦吧。”

    “没有，只是这几天我妈和我妹妹也来了，我可能没多少时间陪你。”

    “没事儿，我在这儿也有朋友呢，明天我就去朋友家住。”

    何故温声道：“要是麻烦的话你就在这儿住着吧，不用担心钱。”

    “不用了，我朋友也是一个人住。”

    “行，先回房间放行李。”

    周贺一办理了入住，何故把他送到了房间。

    门一关，周贺一就扑了上来，他搂住何故的脖子，热情地吻住了那柔软的唇，何故被那冲劲儿往后推了两步，背部抵住了门。

    何故有些犹豫，但最终不忍心推开，轻抚着他的腰，回应了这个吻。

    俩人气喘吁吁地分开，周贺一暧昧地笑着：“今晚留下吧。”

    “不了，我就是来见你一面，我妈她们还在家等我呢。”

    周贺一失望地说：“好吧。”

    “你怎么突然想来中国？工作呢？”

    “辞了。”周贺一伸了个懒腰，重重地仰倒在床上，“啊，坐了11个小时的飞机，腰酸背疼啊。”

    “辞了？”

    “嗯。”周贺一笑道，“我申请了美国一所大学的体育系，他们学校的冲浪在全美高校竞赛中一直都是前三名，还出过好几个国手，训练经费充足。凭我的那些执照和拿的奖，我能拿到全额奖学金。”

    “太好了，恭喜你，这样对你确实更稳妥。”

    “是啊，其实我一直想走职业的，但我也知道自己天分有限，我爸爸跟我进行了一次深入的交谈，让我思考未来。”周贺一腾地坐了起来，笑容明朗大方，“所以，现在正好是暑假，我想见你，我就来了。”

    何故沉默了一下：“你应该收到我的邮件了吧？”

    “嗯。”周贺一抿了抿唇，表情有几分落寞。

    “那你明白我的意思了吗？”

    “明白，我一开始就明白啊。”周贺一耸耸肩，“故哥，我是成年人，我能对自己的行为负责，你不用有负担。”

    “我指的不是这个，我是说，宋居寒他……”

    “哦，他啊。”周贺一哼了一声，“我才不怕他呢，无非就是找流氓吓唬吓唬人罢了，他要是真的敢对我或者家人怎么样，那大家也都是知道是谁干的了。故哥，你别太小看我了，我怎么会被这种伎俩吓到，我这段时间没联系你，是因为……”周贺一低下头，磨蹭了半天，才小声说，“我也想试着忘记你。”

    何故心里难受起来，他张了张嘴，却不知道该说什么。

    “后来发现，暂时忘不掉。”周贺一嘿嘿笑道，“既然忘不掉，何必勉强自己，所以我决定来找你玩儿。”

    “你放心吧，我不会让宋居寒为难你的。”

    周贺一皱了皱眉：“他还……纠缠你吗？”

    何故没说话，算是默认了。

    “他简直有病。”周贺一忿忿道，“你别怕，上次我是没有防备，下次见了他，我一定把之前的一拳一脚要回来。”

    “贺一，不要跟他一般见识，你既然这次是来玩儿的，那就好好的玩儿，我抽空会陪你的。”

    周贺一笑着点点头：“好。”他舔了舔嘴唇，“真的不留下吗？”

    “不了，明天我带你出去转转。”

    “哦。”周贺一再次躺倒在了床上。

    何故回家之后，孙晴和素素都还在等他，他敷衍了两句，就让她们去睡觉了。

    周贺一的突然出现，着实让他头疼，宋居寒已经如此难缠了，若知道周贺一来了，这难缠还要加个“更”字。但他也不能把人赶走，只能尽量别让宋居寒知道，走一步看一步了。

    第二天，何故要带素素去逛逛景点，孙晴约了人谈事儿，就不去了，何故正好去酒店捎上了周贺一。

    “素素，这是哥哥的朋友，你叫他贺一哥哥。”

    周贺一朝素素笑：“嗨，素素，你好。”

    素素突然有些腼腆地说：“贺一哥哥好。”

    “你几岁了？”

    “10岁，小学五年级。”

    周贺一故意撅着嘴，“我21岁，我上一年级，我比你小。”

    素素笑了：“骗人，你怎么可能上一年级。”

    “因为我上大学一年级。”周贺一哈哈笑了起来。

    素素也跟着直乐。

    何故从后视镜里看着俩人，不禁莞尔。

    在大热天逛人山人海的景点真是一件很遭罪的事情，三人汗流浃背，躲在故宫的树荫下乘凉，素素连吃了两根冰淇淋，想要第三根的时候被何故喝止了。

    周贺一拿着扇子给素素和何故扇风，何故推了两次说不用，他也笑着继续扇，温柔又好脾气的样子。

    素素显然很喜欢这个阳光帅气的大哥哥，都不怎么搭理何故了，一直粘着周贺一。

    “哥哥，我们来拍照啊。”素素拉着何故的手，“手机给我。”

    何故掏出手机给她，她摆好姿势，把俩人拉进镜头里，拍了张三人的自拍。何故感觉这样有点傻，但素素和周贺一都笑得很灿烂。

    拍完素素捣鼓了一会儿，叫道：“哥哥，你手机里怎么一个修图软件都没有！”

    何故莫名其妙：“什么修图软件？”

    “天哪，你还能更土一点吗，你是28还是82啊。”

    周贺一哈哈大笑：“传给我，我这儿有。”

    俩人低头研究照片去了。

    何故闭着眼睛坐在石凳上，感觉微风轻抚，一丝凉爽沁入肌理，排遣了不少燥热，让人心旷神怡。

    刚眯了一会儿，就感觉到有人推他，他睁开眼睛，就看到了那张三人的合照，被加上了各种小胡子、腮红、猫耳朵之类的卡通装饰，他忍不住笑了一下。

    “好玩儿吧。”周贺一伸出手，和素素击了一下掌。

    何故看着俩人开心的样子，浅笑不止。

    他忍不住想，如果和周贺一这样的人在一起，人生会不会一直如此呢？平凡、祥和、快乐、温暖。

    假如人生可以重来，他会选择一直远远地、默默地喜欢着宋居寒。宋居寒是光，动物都趋光，可炙热的光，靠得太近，难免被灼伤。

    参观完，何故带着俩人去吃饭，素素和周贺一都是看着瘦，胃口极大，俩人已经混熟了，席间笑闹不止。

    一天从早玩儿到晚，都有些累了，何故把周贺一送去了朋友家，然后带素素回家。

    素素在副驾驶睡了一会儿，突然睁开眼睛，神神秘秘地说：“哥哥，贺一哥哥是不是你的男朋友？”

    何故淡定地说：“不是。”

    “骗人吧，之前你也说不认识宋居寒的。”

    何故斜睨了她一眼：“大人的事你这么操心干什么。”

    “我又不是谁都操心，我只是关心你嘛，贺一哥哥挺好的，又帅，又温柔，又搞笑，比宋居寒好。”素素顿了顿，小声说，“但还是宋居寒比较帅。”

    何故抽出手来拍了拍她的脑袋：“不要再提这个了。”

    素素撇了撇嘴，不情愿地说：“好吧。”

    到了家，素素撒娇说自己累，何故就抱着她往楼上走去，楼梯间的声控灯刚好灭了，楼道漆黑，俩人一拐上楼，就见门口蹲着个人，用兜帽遮住了头，整个人黑漆漆的一团。

    “呀！”素素吓得尖叫了一声，声控灯顿时刷刷地亮了好几层。

    门口蹲着的人也猛地抬起头，仿佛刚睡醒一般，那脸上一闪而过的茫然竟也好看得惊心动魄。

    何故吁了口气：“你在干什么？”

    宋居寒站了起来，揉了揉眼睛，打了个哈欠：“等你啊，慢死了。”

    素素瞪大眼睛指着宋居寒：“你你你……”

    宋居寒打量着素素，疑惑地说：“她是？”

    “这是我……”何故眨了眨眼睛，一本正经地说，“女儿。”

    素素怔了怔，然后一把搂住何故的脖子，跟着点了点头。

    宋居寒顿时眼如铜铃，整个人都要爆炸了：“你……何故，你他妈……你说清楚！”

    何故白了他一眼：“你有没有脑子。”

    宋居寒愣了一下，才反应过来：“你妹妹？”

    何故道：“让开，别挡着门。”

    “靠，这种玩笑你也开，我刚才真以为……”

    “宋居寒，你是宋居寒吗！”素素的小手激动地揪住了他的衣服。

    宋居寒露出迷人的笑容：“我是啊，你认识我啊？”

    “当然认识了！我们同学都认识你！”素素兴奋得就差扑到宋居寒身上了。

    何故道：“我不会让你进来的，你回去吧。”

    “哥哥我签个名好吗，我……”

    “素素！”何故低声呵斥道。

    素素委屈地扁着嘴。

    宋居寒撇了撇嘴：“我是来给你送东西的，上次说要给你带山核桃，很补的。”

    “我不要，你拿回去吧。”

    “你不要我就扔在这里。”

    何故不想浪费食物，只好提了起来，打开门要进去。

    宋居寒握持住门页，小声说：“何故，我等了你一天，你去哪儿了？”

    何故没有回答，只是拽回了门，用力关上了。

    宋居寒呆呆地看着紧闭的门扉，鼻头有些发酸，他伸出手指，碰了碰那被何故触摸过的门把手，那上面还有些许余温。

    关上门，何故把素素放在了地上，打开了灯，屋里黑漆漆的，孙晴还没回来。

    “哥哥。”素素着急地指了指门，然后踮着脚去看猫眼，宋居寒还在外面站着，“他还在哎。”

    何故没说话，把山核桃放在了茶几上，去换衣服。

    素素追进了卧室：“哥哥，这样好吗？他等了你一天呢。”

    何故道：“我换衣服，你先出去一下。”

    “哥哥，他看起来好可怜啊，你不……”

    “我说出去！”何故低吼道。

    素素整个人缩了一下，眼圈立时红了，有些害怕地看着何故。

    何故闭着眼睛深吸了一口气，再睁开时，已经恢复了平静，他蹲下身，握住了素素的肩膀：“对不起，哥哥不该吼你。”

    素素的眼泪在眼圈里打转：“……我是不是做错了？”

    “你没有错，是我的错。”

    “哥哥真的很讨厌他吗？你要是很讨厌他，那我就不喜欢他了。”

    何故心里泛起密实地痛，他轻声道：“你喜欢谁是你的自由，不用顾虑我，你要是喜欢他，就去找他要个签名吧。”

    “真的吗？”素素扁着嘴，小声嗫喏。

    “真的，你去吧，但不要让他进来。”

    素素点点头，找出自己的写生本，跑了出去。

    何故听着门外传来的声音，知道宋居寒真的还在，心里五味陈杂。

    他关上了门，静静地在床头坐了一会儿，直到听到关门的声音才走出去。

    素素抱着写生本满脸笑容，看到何故出来，立刻收敛了笑容，有些拘谨。

    “他走了吗？”

    素素点点头。

    “你去洗洗澡，该睡觉了。”

    “好。”素素往房间走了两步，想了想，又回过头，“哥哥，你好厉害。”

    “嗯？什么？”

    “宋居寒好喜欢你。”

    何故道：“没有的事，别再提了，也不许和妈妈说。”

    “哦，是。”

    过了几天，周贺一约何故去gay吧玩儿，何故听说他们要去，就没去。

    周贺一爱玩儿，几乎每天都闲不住，何故发现即使自己不陪他，他每天也很开心。

    何故呆在家里看书，手机响了两声，他收到一条陌生号码的短信：好想你。

    何故能猜到是宋居寒的，宋居寒不知道换了多少个号码给他发信息，他都快拉黑不过来了。

    很快，第二条信息弹了过来：什么都不想干，只想见你。

    何故握紧了手机，扔到了一边。

    他确实没有想到，宋居寒能够放低姿态到这种程度，他一直以为自己很了解宋居寒，如今连这一点也开始怀疑了。

    宋居寒……真的喜欢他吗？

    他甩了甩脑袋，不愿意再去想。

    何故睡得半梦半醒间，手机突然响了起来，他迷糊地抓过来看了一眼，是周贺一打来的：“喂？”

    电话里是个陌生男人的声音：“喂，何先生是吗？你的朋友在酒吧喝醉了，你是他的最近联系人，我们要打烊了，你能来接他一下吗？”

    “哦？啊，行，等我一下。”何故打着哈欠爬了起来。

    他悄悄出了门，往开去。

    凌晨两点的京城，大街上少有车辆，顺畅无比，他花了十五分钟就赶到了。

    酒吧已经打烊了，门口只有卖烧烤的小摊贩在收摊儿，何故走了进去，有几个工作人员在打扫卫生，见他来了，就指了指对面的卡座。

    何故走过去，看到几个年轻人东倒西歪的躺在沙发上，有男有女，还有外国人，各个都睡得很没有形象。

    何故过去把周贺一捞了起来，拍了拍他的脸蛋：“贺一，贺一。”

    周贺一迷迷糊糊地睁开眼睛：“啊……故哥？”

    “你还认得我啊，怎么喝成这样。”

    “开心……开心啊。”周贺一抱着周贺一痴痴直笑。

    何故把他抱了起来，喝醉的人格外地沉，他简直有些抱不动，这样不可能把人弄到车上，他招呼一个路过的人：“兄弟，能搭把手吗？”

    那人走了过来。

    俩人一打照面，均愣住了。

    是的老板欧太宁。

    欧太宁惊讶道：“你是……何故对吧？”

    “嗯，你好。”何故费劲地把周贺一的胳膊架在自己的肩膀上，把人扶了起来，“我朋友喝醉了，能帮我把他送到车上吗。”

    “没问题。”欧太宁架住周贺一的另一只胳膊，帮何故把人弄了出去。

    好不容易把周贺一弄上车，何故留了一身汗，他道：“欧先生，麻烦你了，谢谢。”

    “别客气，我的客人嘛，应该的。”欧太宁含笑着打量了何故一番。

    那眼神有些放肆，可配上他那忧郁的眉眼，并不让人觉得不舒服，反而好像别有深意。

    何故想起自己也曾在媒体和网络上“红”过一段时间，不禁有些尴尬，道了谢就打算上车走人了。

    “何故。”欧太宁浅笑道，“圈子里风闻宋居寒最近转性了，是因为你吗？”

    何故顿了下，淡道：“欧先生真不像是会关注花边新闻的人。”

    欧太宁哈哈笑道：“你听过这句话吗，‘娱乐圈里没有秘密’，你知道为什么吗，因为圈子里就没有不八卦的人，只是我感兴趣的比较少而已。宋居寒这个，实在是太令人惊讶了。不好意思，冒犯了。”

    何故微微颔首，上了车，开走了。

    欧太宁勾唇笑了笑，掏出了手机。

