
　　庭霜正欲将柏昌意拉进群，却收到一条消息提醒：该群已解散。

　　庭霜：“……”

　　众人交换了一个眼神：还好群主手速快。

　　庭霜想了想，说：“那我再重新拉一个群吧？”

　　众人：“……”

　　庭霜思考道：“群名应该叫什么？”

　　宋歆说：“……学术交流群吧。”

　　何乐暗中给宋歆发私聊消息：我觉得应该叫，狼入羊群。

　　他们私聊了几句以后，宋歆干脆拉了一个没有庭霜的小群，发言：哥几个辛辛苦苦打了三年仗，谁他妈能想到，最后庭霜这小子跑去跟敌人和亲了。

　　郭凭：和亲就算了，还把敌人引到我方军营里来，乱我军心。

　　宋歆：其实我怀疑庭霜那小子是故意的。

　　宋歆：估计憋了挺久，趁着毕业耀武扬威。

　　他在小群里发完这句，只听庭霜非常开心地说：“行，把你们都拉进来了。我去让我对象加一下你们好友哈。”

　　宋歆在小群里说：他绝对是故意的。

　　郭凭：我也觉得。

　　宋歆：揍他不？

　　何乐：揍他还是不太好吧……

　　何乐：我个人是反对暴力的。

　　庭霜继续说：“唉，你们之前不是还做了我对象的表情包吗？”

　　说着，他就把“死神俯视众生”和“天凉了，是时候把这个学生的名字从上面划掉了”两个表情包发到了他刚拉的大群里，还了何乐和柏昌意，说：professor，这俩表情包都是这位同学做的，是不是很有才华？

　　何乐：“……”

　　何乐把聊天对话框切到小群，迅速撤回刚才那句“我个人是反对暴力的”，重新发送干净利落的四个字

　　揍他丫的。

　　两秒钟之后。

　　庭霜被众人按倒在草地上，痛殴。

　　殴到一半，柏昌意正好从屋里出来，说：“你们在干什么？”

　　所有人瞬间停手。

　　不好，背着老师打师娘的行为被发现了。

　　趁众人僵硬之际，庭霜艰难地把脑袋从人堆里伸出来，告状：“professor，他们打我！”

　　宋歆他们都以为柏昌意会严厉制止这种打架行为，没想到柏昌意只是一笑，说：“那你打回去，输了就进来做饭。”

　　于是几个幼稚男孩又打成一团。

　　互殴半天，几个人打累了，决定进屋去看电影。

　　庭霜收了桌上的冰茶杯子，准备去厨房里跟柏昌意一起做饭。帮宋歆他们连好观影设备以后，他想起什么，嘱咐道：“对了，你们留意一下，要是待会儿有人敲门，你们就帮忙开一下门哈，厨房门关着，客厅音响声音又大，我怕到时候听不见门铃声。”

　　“行。”宋歆他们随口就应下来了，完全没人把庭霜这个要求当回事，不就给人开个门吗，能有什么难的？

　　所以等到门铃响起的时候，看电影看到一半的宋歆什么也没想就去开门了。

　　走到大门口，开门，宋歆习惯性地询问：“请问”

　　话音戛然而止。

　　僵硬。

　　除了僵硬，还是僵硬。

　　“请问……今天全系教授在这里开会吗？”

　　不然的话，为什么现在门外站了一个毕业答辩委员会？

　　,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你的距离更新，第92章 番外一短小后续免费阅读。https://xs.23sk.com 