    案发现场在七号楼三单元603房间。

    中年男子把钥匙递给了沈令东，让他自行查看，他和赵小飞，还有另外一名警察躲得远远的。

    看着他们三人的状态，沈令东不由得又从兜里掏出一只口罩，挂在耳朵上，看情况得双重保险。

    低头查看了一下门锁，并没有被破坏的痕迹，虽然不知道命案的具体情况，但基本上确定是熟人作案。

    轻轻将钥匙插入门锁之中，缓缓地打开房门，在房门打开的那一瞬间，一股夹杂浓郁恶臭的热浪，铺面而来，两层口罩在这股味道面前也无济于事。

    死者这是死了多久才被发现？

    捂着鼻子，沈令东屏息进入房间之中，简单的查看了一圈后，便从房间里面走了出来。

    面积只有五六十平，一室一厅一卫。

    “开个价吧。”中年男子对着沈令东问道。

    此时的沈令东并不想说话，只是缓缓地的举起了两根手指。

    “两千？”中年男子反问，很显然，他觉得这个价钱有些过高。

    赵小飞此时开口说道：“本来处理死者的东西就比较晦气，这个价钱算便宜的。”

    中年男子暗叹一口气，点了点头，“行吧，我也真是够晦气的，房子里死了人，成了凶宅，我还得花两千收拾。”

    沈令东感觉自己胃里的情况好了一些，遂说道：“这是我第一次接这种单子，具体价钱我也不清楚，如果你愿意再花些钱，我可以在这里睡一晚。”

    赵小飞连忙在一旁说道：“你现在怎么什么钱都赚？”

    沈令东面无表情的回了一句：“缺钱。”

    中年男子摇了摇头，“试睡还是算了吧，我不想再多花钱了。”

    沈令东也并没有过多纠结此时，淡淡地回道：“根据现场的情况，清理可能稍微慢一些，大概明天这个时候能清理结束。”

    “那……现在就开始？”中年男子试着问道。

    沈令东摇了摇头，“我可能需要准备一些东西，口罩在这里肯定是不管用了，可能需要防毒面具，我还需要准备一些其他清洁剂之类的东西。”

    “钥匙就先放在你这里，你是赵警官的同学，信得过你。”

    赵小飞笑了笑，冲着身旁的警官比划了一下，随后对着沈令东说道：“正好我还有些事情，咱俩一起下去吧。”

    几人随即下楼。

    “咱班同学都在本市吗？”下楼时，沈令东随口问了一句。

    “只有几个在本市，程宇现在万河区分局，顾采薇现在市局档案室，这样，咱俩加个微信，我把你拉班级群里。”

    “班级群就算了。”沈令东随即掏出手机，添加赵小飞的微信。

    虽然沈令东已经拒绝加入班级群，但赵小飞还是把他拉了进去，还在群里@所有人，“看看谁来了？”

    沈令东并没有打算和他的那些同学打声招呼，收起手机，对着赵小飞问道：“凶手抓到了吗？”

    “还没呢，不过现场我们已经取证结束了，队长说可以解封了，我这过来给房东送钥匙来了。”赵小飞头也没抬，一边摆弄着手机，一边说道。

    “哦，房东他有钥匙。”

    “我们已经查过他了，案发时正在外地开会，没什么问题。而且他催促死者交房租，没回应才上门询问的，没想到发现了死者。”

    “门口有监控，坏了吗？”沈令东下楼时，注意到在单元楼门外，安装了监控摄像头。

    “没坏，但是只能保存半个月的时间，我们发现尸体的时候，已经过去一个月了。”

    “其他嫌疑人呢？”

    “其他嫌疑人啊……死者她有……”赵小飞忽然停了下来，放下手机，对着沈令东说道：“你跑我这打探案情来了啊？你是来打扫现场来了，还是破案来了？”

    赵小飞的话无异于把他和沈令东划分开来，虽然曾经是同学，但是现在他们已经是不同的人了。

    沈令东没有说话，继续向前走。

    赵小飞接着说道：“真实的命案和咱们上学的时候学得完全不同，尽管那个时候你很强，但毕竟没有接触过真正的命案，又荒废了这么多年，还是老老实实做好自己的事情吧，不过你心理素质还算是不错，以后我倒是也可以多给你介绍一些这些活儿。”

    “你到了。”沈令东停在小区门口，看着那辆警车。

    “行，那我就先走了，有事给我打电话啊。”说罢，赵小飞和另外一名警察转进了车里。

    沈令东目送赵小飞离开，随后四处看了看，向着一间日杂百货商店走去。

    他倒没有觉得自己荒废，这两年他一直在调查父亲的案件，自己接触案件细节并不是很多，通过他目前掌握的信息，的确证明证明父亲就是杀人凶手，甚至连父亲都承认自己就是杀人凶手。

    他对父亲有很奇怪的感情，怀有一丝丝恨意，因为父亲杀人，让自己无法成为一名警察。另一方面，还是觉得父亲不可能杀人，一直在寻找翻案的线索。

    正是因为这种纠结的感情，他一直没能去监狱看望父亲，甚至从心里暗示自己，自己并没有这个父亲。

    从百货商店出来，沈令东直接返回案发现场。

    在门口穿戴好装备，直接打开门走了进去。

    现在已经七月下旬，又是下午，屋子里面的温度很高。

    虽然防毒面具隔绝了浓烈的腥臭味，但是满屋子的苍蝇乱飞，看着也十分的心烦。

    打量了一下四周，左手边便是卫生间、客厅，右手边便是厨房、卧室。

    发生命案的地方就在卧室，尸体已经被运走，但是留下的痕迹还在。

    卧室门上的血迹呈现出喷射状，门口的地面上也有一滩血迹，但是血迹最多的地方是在床上。而且，床单上有一块暗黄色模糊的人形痕迹，可能是尸油或者是尸体液化后留下的痕迹。

    除此之外，卫生间还有一点血迹，洗衣机中倒是有一些还没清洗的女式衣服，将其中的衣服掏出来检查一番，还是没有清洗的衣服，除了一些泥点之外，并没有发现上面有血迹。

    厨房之中并没有发现刀匕首之类的武器，甚至连碗筷都没有，倒是堆积了一些没来得及扔掉外卖盒子，里面爬满了虫子、苍蝇，这种高温、腐烂、潮湿的环境，无疑成了它们的温床，可以肆意繁殖。

    在这种过了很久才发现的案发现场，往往滋生了许多细菌，或者死者本身就携带某种病毒，这种就是凶宅之中的“幽灵”，出现场的刑警和法医最怕的就是这种东西。

    在这种高温情况下，不到十分钟的时间便已经汗流浃背，甚至有一些呼吸困难。

    他虽然是一名清洁工，但是有些东西是刻在DNA里面的。

    之前在打扫房间的时候，看到某些物品的摆放或者是痕迹，房主之前的画面会自动跳到他的脑海之中。

    此时，他本能的开始在脑海之中构建凶手行凶时的情节：

    【那天，女生回到家，将脏掉衣服换下来，放到洗衣机中。】

    【女生本可以顺手启动洗衣机，但是她没有，而是返回卧室。】

    【凶手是她熟悉的人。】

    【在女生返回到卧室的时候，凶手袭击了她，应该是用锥子之类的物体，刺入颈动脉。】

    【女生倒下，凶手拖着女生，把她搬回到床上，静静的看着女生死亡。】

    【凶手将女生身体摆好，规规矩矩的躺在床上，然后前往卫生间，清理手上的血迹，一些血水溅到了洗手池上。】

    【凶手并没有清理，可能连案发现场都没有进行清理，他知道自己不会留下任何的线索。】

    【他甚至不担心单元楼门前的监控器，拍摄到自己的画面，他可能十分的确信，半个月之内，死者不会被发现。】

    【所以，凶手究竟是谁呢？】

