    “有事吗？”

    打开门，果然看到女房主傅晓站在门口g。

    此刻，傅晓低着头脸庞微红，有些不好意思，似乎有什么难以启齿的事情，要对简波说。

    看到此景，简波心中一愣，不是看自己出手大方，这么快就找上来了吧？

    毕竟她可是一个孩子的母亲，这种事情也有点儿太扯了吧。

    “公子你想不想，去城主府任务大厅，接任务赚些仙石？”

    一听这话简波就明白，他是误会人家了，因为女房主傅晓问的是他要不要赚些仙石，而不是要赚自己的仙石。

    既然有仙石可赚，简波当然愿意，赶紧将其请入屋内详谈。

    听完了傅晓的叙述以后，简波总算是明白了，女房主傅晓是想让简波，帮着他们母子俩，一起做仙城的任务。

    眼前这位女房主傅晓，是人仙中期的修为，而且看她柔柔弱弱的，实际的作战能力，恐怕也就相当于，人仙初期实力而已。

    坦白讲，简波并不好看好，仙城内居民的实战能力。

    因为仙界仙者平时养尊处优惯了，危机意识不够强，而且实战的经验，比起从底层爬起来的，下界修者真是差远了。

    “好……我们明天去试试！”

    简波是个做事干脆的人，那个女房主傅晓的修为，他也是看到了，既然她都敢去做这样的任务，那么对于自己来说，应该很轻松才对。

    女房主傅晓提议的那个任务，就是进入附近丛林，击杀一阶初期仙兽。

    一级妖兽实力相当于，人类人仙的水平，凭简波的实力，还是可以完成。

    那位女房主傅晓，之所以提出来击杀这种仙兽，也是出于安全考虑，实在打不过还可以逃走。

    大不了就当她给简波，付一次入城费，她之所以邀请简波一同去做任务，一则是因为对方的修为比自己高，再说还是个男子，相互间有个照应。

    另外就是她的儿子年纪尚小，实力不足，跟着就是个拖油瓶。

    虽然说傅晓外表柔弱，但内心还是满强大的，在看似和平的仙城中，居住也不是那么容易。

    如果有一天，要是被赶出去的话，那才真的是末日。

    西荒城规定，在城池生活的人，到了十八周岁的时候，如果还没达到人仙的境界，就得离开这里，到周边小镇上住。

    只有达到了人仙修为，才能重新回来。

    再者，猎杀丛林野兽，是西荒城规定的任务，定期去指定区域清剿仙兽，以防仙兽数量过多，发生兽潮。

    因此，在春秋二季，西荒城定期举行狩猎活动，每户交售至少交售一只以上猎物，而且按价收购。

    三年完不成任务者，轻者鞭挞，重者驱逐，财产充公。

    不过，至今为止，这样的事情，并没有发生，因为，对于实在完不成任务者，可以用仙元石赎买。

    这二条要求，对于一些底子厚的家庭来说，不算太高。

    毕竟仙界的孩子，一出生最差就是筑基修为，再说仙界的各种丹药和功法，比下界要多并且级别更高。

    如果有合适的功法，再加上一些丹药的培养，小孩在十八周岁之前，晋升到人仙修为，还是可以做到的。

    虽然说这个条件不是那么苛刻，但每年因为达不到条件，而被赶出城的年轻人，还是不少。

    毕竟每个人的资质都不一样，家庭情况也很不同。

    虽然说这些孩子的父母，都是人仙以上的修为，他们的天资也不会太差，可事情也不是想象中那么容易。

    比如女房主的那个儿子，今年十三周岁了，如今还只是化神的修为。

    在玄天界那种地方的话，十三周岁达到化神修为，可以说是天才妖孽，可是在仙界就不行了。

    毕竟，西荒城里面都是仙人的后代，而且平时的资源也都还不错，十三周岁基本都要进入武王、合体境界了。

    这样在十八周岁前，突破到人仙境界的机会，才比较大。

    像一些金仙的后代，他们在十三周岁的时候，就已经突破到人仙的境界。

    因为金仙的后代，遗传的天赋更好，而且他们手里的资源，也更丰富可以更好地培育后代。

    了解了这种情况之后，简波紧皱眉头，自己以前真是坐井观天啊。

    弄半天这里的小孩，很多十三周岁的时候，就是人仙修为了。

    随便一个到下界去的话，都是散仙，顶尖的存在。

    想想自己也不过是七阶大乘的修为，跟个孩子也差不了多少，可真是够丢人的。

    不过还好，简波有仙界孩子，所没有的智慧与任性。

    既然女房主傅晓求助帮忙，不放帮助帮助，在简波看来，多一个朋友多条路。

    ……

    第二天，简波和女房主傅晓一起，去城主府任务大厅。

    在接任务的时候，简波建议多接上几个任务。

    几个任务的目标，都是一阶仙兽。

    不过，有一种速度比较快，而且攻击相当犀利的仙兽飞天刀螂，其价格不菲。

    女房主傅晓之所以没接那个任务，考虑到飞天刀螂速度太快，而且攻击犀利，没有好防御的话，就算是同样修为，也会被飞天刀螂伤着。

    她曾经与一个房客组队，猎杀飞天刀螂，那一次，房客程昱为了掩护她，被飞天刀螂杀死。

    至今，傅晓心中还有阴影，正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    不过，简波对自己的实力，还是有信心，再说多接一个任务，只是交七枚下品仙元石信息费而已，多杀几只仙兽，就赚回来了。

    多花七枚下品仙元石信息费，简波觉得没什么，可是跟在一起的那位傅晓，还是挺心疼。

    傅晓怕到时候，猎杀不到飞天刀螂，白白多花了七枚仙元石，要是万一再受点儿伤，还得花钱治疗，就更亏大了。

    ……

    “快看那不是傅晓吗？又勾搭个小白脸？”

    “又领取了猎杀‘飞天刀螂’的任务，明显着让小白脸送死……”

    “真是个傻子啊！”

    几个在任务大厅的仙子，七嘴八舌的议论起来。

    简波没理这些人，傅晓却心中不是滋味。

    ……

    领取清剿仙兽的任务后，简波和傅晓二人，没有同其他人组队，而是由女房主傅晓带路，前往指定区域猎杀仙兽。

    二人一路飞奔，累的气喘吁吁，可是简波还是嫌傅晓，速度太慢了。

    傅晓有一把仙剑，想载着简波一起，向指定的区域飞去。

    “把地图给我看一下。”

    拿过地图来以后，简波快速查看了一下。

    不光是查看所在位置，也顺便分析了一下，万一出现特殊情况，好找到从哪边撤离路线。

    男人做事情就是跟女人不一样，特别傅晓这样的女人，以前主要负责带孩子的女人，判断力没法跟简波比。

    分析好了地图标注区域以后，简波便取出来，一艘飞梭，让傅晓进去，然后加速奔向了清剿仙兽指定区域。

    之所以取出飞梭，是因为在前往清剿仙兽指定区域的途中，大部分人，都使用各种飞行法宝代步。。。

