    ...

    【恭喜获得武学经验卡（小）*4】

    【恭喜获得善恶值*250】

    【恭喜获得爆发果实（小）*1】

    李青算了算，如今武学经验卡不算质量算数量共五张，打赢王马加上刚刚奖励的善恶值倒是能从神秘商城购买多一张。

    可惜这几张武学经验卡还不够将S级真功推动到第三层。

    倒是二虎流，不，应该是弑神流刚好能提升一层。

    虽说这门武学是偷回来的，但是在系统这边依然分为四层境界。

    李青用掉所有武学经验卡将弑神流也推动到第二层。

    很快，便出现选择。

    【每达到一层即可强化某一型威力效果，现有金刚型、水天型、操流型、火天型。】

    【达到第四层后需获取武学碎片即可解锁...】

    李青毫不犹豫选择金刚型，因为这一型跟他效果最搭甚至可能跟十三横练金刚功一起搭配强化。

    至于四大型里面，李青最不喜欢的就是水天型，并非这一类型不厉害，而是水天型招式几乎都是锁技，而他李青不太喜欢用锁技打人。

    他也不想成为第二个今井小宇宙。

    “嗯？”

    准备到家的李青看到几个很意外的人站在店门外，虽然他没跟这些人交流过，可他绝对认识对方。

    郭海皇、龙书文还有那个一脚被刃牙秒杀的郭春成！

    为什么这三人会在这里。

    李青注意到三人，他们自然也注意到李青。

    龙书文小声说：“这个人很厉害，他身上散发着一股挡不住的煞气。”

    正如昨天那个雇主跟他说的一样，这个李青将会是淘汰赛最麻烦的对手。

    郭海皇觉得李青这个样子跟照片上的有点出入，应该说...他也感受到来自李青身上那种压力。

    而这种压力是郭海皇觉得不需要的东西，也就是所谓的力量。

    看来对方这段时间似乎有了什么改变。

    “小伙子，你好啊。”郭海皇举起手对李青打招呼。

    李青眼神微微紧闭，他大步走向郭海皇问：“大名鼎鼎的郭海皇竟然来这个地方，到底是为了什么？”

    郭春成不满意李青这么没礼貌，郭海皇是他爸爸而且还是最厉害的武术家。

    只是龙书文用手拦住蠢蠢欲动的郭春成：“别去。”

    郭海皇跟李青压根没在意郭春成，有时候两人之间谈话无需理会一旁在叽叽喳喳的蚂蚁。

    “带我走一段路吧？”

    “好啊，老头。”

    李青接过扶手开始推着郭海皇慢慢走向远方。

    两人吹着河面传递过来的微风感受着清晨独有的新鲜空气。

    四周人来人往。

    有骑单车的学生、在河坪附近钓鱼的老人，也有青春洋溢联系跑步的女高中生...

    郭海皇看着那群洋溢青春气息的女高中生感叹道：“很好啊，现在的小女生发育的很夸张啊。”

    “老头，你是特意来找我的？”

    李青不想绕圈子，他直接开口问这位百岁老人。

    “哈哈，对啊，武术会那帮瞎眼的家伙我已经帮你出气了，程家两兄弟做的事情确实让人愤怒。”

    郭海皇说着说着，便开始问李青：“如何，要不要回来成为我的弟子？”

    李青停下了脚步，他站在原地慢悠悠道：“在我最困难的时候，没有人能站出来帮我，我只有用一双拳头才解决掉那些困境。

    无论在什么时候，人能依靠的只有自己，只有自己的拳头才不会背叛你。”

    郭海皇吧唧了几下嘴，他似乎无法反驳，程家兄弟当恶霸那么久，武术会那群家伙不仅无动于衷还学会睁眼闭眼...

    他确实没有这个资格继续马后炮。

    不过想要收李青做弟子的念头依然没有打消。

    “你对武术是怎么看待的？”

    李青放下扶手，他双手插袋走到郭海皇面前背对后者：“武术是凶器是杀人术，无法打败对手的武术就是花拳绣腿，没有任何存在的意义。”

    答案让郭海皇非常震惊，这跟他预想的完全不一样，李青的看法跟他简直背道而驰。

    不行，这个孩子已经走歪了，必须快点掰直。

    “不对，武术是弱者的护身术，只有弱者才有资格使用武术，武术最高价值就是保护自己的生命。”

    郭海皇不认同李青的看法，甚至想改变李青的思想。

    “你才是迂腐，弱者拥有了武术就有了所谓的凶器，匹夫一怒血溅四方，有了凶器的弱者便不配称之为弱者...”

    “笨蛋家伙，你这是歪理！”

    两人开始争吵起来。

    远方的龙书文跟郭春成虽然听不见他们在说什么，可是却看到两人争论的很激烈。

    说不定下一秒就大打出手...

    “好羡慕啊。”

    郭春成看着李青感叹道。

    能光明正大的跟郭海皇吵架甚至还能让对方那么激动。

    他郭春成从未试过有这种待遇，郭海皇一直对他爱理不理，无论做了什么事郭海皇都不会很生气，除非有一天他做出什么伤天害理的事，估计那时候才能看到父亲所谓生气样子吧？

    两人的争吵始终没有一个结果。

    郭海皇也不想继续吵了，跟年轻人吵架只会让他伤神劳肺。

    “你觉得力量重要还是技巧更重要？”

    思想没有统一，郭海皇开始转变方向询问李青这一点。

    “老头，有话直说，别当谜语人。”

    李青知道郭海皇一直崇尚极致的技巧而对那些肌肉力量不屑一顾。

    “我认为力量不如技巧重要，当极致的技巧能扭转一切甚至能爆发出你想象不到的力量时，你所崇拜的力量就一文不值。”

    说完，郭海皇指了指李青身上每一处的结实肌肉：“这些，这些还有这些，其实都是无用之物。”

    既然不能扭转李青的思想，那就更加要让对方意识到自己走错了。

    这就是郭海皇目前的想法。

    李青深吸一口气，此时郭海皇还没遇到范马勇次郎。

    一个主张技巧，一个主张力量。

    一个认为力量是无用之物，一个认为他根本不要技巧，因为战斗的本质就是力量输出。

    也许郭海皇比范马勇次郎要更坚定，因为勇次郎这家伙有点屑。

    跟百岁老人强行比力量，跟皮可那个智障就用技术...

    李青认为这两个人的思想多多少少有点问题。

    举起两只拳头，李青对着郭海皇回答：“力量也好，技巧也好，我全都要不行吗？”

