    总排行榜，等级排名第二的是古埃及的玩家，排名第三的是古波斯的玩家。

    每个文明都有自己独特的英雄、兵种、技能、神器。

    古埃及文明、波斯文明作为古老的文明，玩家数量不少，还是有些底蕴的。

    当然，玩家等级，不一定代表实际战斗力。

    现在秦开就可以越级而战。

    等级来到43级之后，秦开查看提升后的个人面板。

    【姓名】：孤狼（秦开）

    【身份】：辽西郡西部都尉

    【职业】：武将

    【等级】：43

    【声望】：1705

    【统帅】：65 【武力】：68 【智力】：44 【政治】：39

    【隐藏属性】：魅力70、悟性20、幸运20

    【特性】：掠夺（SSS级）、人皇之气（SSS级）、仁者无敌（SS级）、治军（SS级）

    【心法】：真龙护体（SS级心法，分九层，当前位于第二层，武力永久+4，受到伤害-10%，体力恢复速度+10%）

    【武将技能】：人皇霸拳（SS级，共九层，当前位于第三层）、黄龙真气（SS级，共七层，当前位于第二层）

    【军师技能】：天地之阵（S级，提升军团的攻、防、速）、心如明镜（S级，精神波动向整个战场扩散，有概率识破四周的伏兵、陷阱、机关）

    【特殊兵种】：无

    【装备】：傲雪梅花枪（黄金级）、玄铁套装（黄金级）、《司马法》残卷（准神器）

    【坐骑】：上等战马（黄金级）

    【兵力】：汉军轻骑兵（2488/3000）

    秦开现在的战力，足以越级与邢道荣大战。

    秦开凝气于拳，虚空挥出，迸发龙啸声，力气比起征讨鲜卑时大了许多。

    邢道荣、李秀宁的等级到了63级，武力、技能威力，也有提升。

    汉军轻骑兵经过连续血战，平均等级提升，战斗力更强，还诞生了几个百人将。

    汉军先后袭击八个鲜卑部落，俘虏战马上万匹，人口数千，牛羊不计其数。

    秦开分遣一支骑兵，押送战利品，返回柳城县，然后继续向塞北深处行军。

    “都尉大人，我们的收获已然不小了，不知道为何还要北上？”

    别部司马卢松不解。

    秦开的眼神已经恢复了清明，不像是莽撞的行为。

    “我们这一次，要干一票大的。”

    秦开的话，让一众汉军司马兴奋起来。

    秦开接连袭击八个鲜卑部落，这还不算大的？

    秦开恢复冷静后，眼神逐渐冷峻，说出自己这次征讨鲜卑的最终目的：“东部鲜卑名义上的首领名为素利，他的部落，在东部鲜卑之中，实力最为强大，我们要袭杀素利！”

    “嘶……”

    卢松、田质等汉军司马头皮发麻，秦开也太凶猛了，才刚刚上任不久，就要铲除东部鲜卑的首领。

    东部鲜卑四分五裂，势力不如乌桓，所以东部鲜卑实际上依附于强大的乌桓部落，直到乌桓部落遭到曹操重创，鲜卑部落这才强势崛起。

    “若要击败乌桓丘力居部落，必须先剪除鲜卑人这一威胁，杀鸡儆猴。”

    秦开说出他的理由，汉军司马们面面相觑，最终咬牙，追随秦开，在鲜卑人的地盘进行迂回穿插，奇袭东部鲜卑首领素利部落。

    秦开慷慨地将大部分战利品赏赐给部下，这些汉军乐于为秦开效力，所以即使汉军人少，依然大胆地在塞北长驱直入。

    鲜卑人时常侵扰边塞，但只要汉军实力够强，那么鲜卑人就是被掠夺的对象！

    素利部落的王帐附近，有人口两万帐，可轻易出动上万鲜卑骑兵。

    这还不是东部鲜卑大人素利部落的全部人口。

    素利部落还有不少人口聚集地，相当于汉帝国的村庄、镇子。

    只不过，鲜卑人逐水草而居，他们的帐篷随时可以迁徙。

    素利部落作为三国区的势力之一，虽然远不如汉帝国、黄巾军两大阵营，但也不是现阶段玩家可以冒犯的存在。

    辽西郡的玩家们最多只是在素利部落外围练级，击杀落单的鲜卑骑兵。

    至于深入素利部落的腹地，那就是自寻死路了。

    但秦开统帅两千多汉军骑兵，如入无人之地。

    “邢道荣，你带一队骑兵，前去挑衅素利，将素利引诱至西部的峡谷。”

    秦开分兵五百给邢道荣，让邢道荣引蛇出洞。

    邢道荣有嘲讽敌人的军师技能，所以能够激怒素利。

    “大人，这件事就交给我上将邢道荣吧！”

    邢道荣扛着梨花开山斧，雄赳赳，气昂昂，率领两个别部司马、五百骑兵，袭击素利王帐附近的鲜卑部落。

    秦开与李秀宁、卢松、田质，在西边的峡谷埋伏，耐心等待邢道荣将素利引诱过来。

    “回去告诉你们首领，我乃万人敌邢道荣，奉命讨贼！若他将妻女献上，我可饶他性命，否则杀破你们部落，鸡犬不留！”

    邢道荣不负所望，率领五百骑兵，攻破一个鲜卑部落，将所有俘虏的鼻子削了，然后将他们释放，以示羞辱，同时让他们带话回去，惹怒素利。

    素利得知邢道荣只有几百骑兵，就敢到他的王帐示威，勃然大怒，立即调动数千鲜卑骑兵，追杀邢道荣。

    按照秦开的计划，邢道荣此时应该转身而逃，将素利引诱到伏兵地点。

    邢道荣偏不，仗着自己武艺高强，与素利交战，想要直接生擒素利回去领赏。

    然而邢道荣低估了这个东部鲜卑首领的武力以及几千名鲜卑骑兵的凶残，被素利大败，邢道荣只好带着残兵落荒而逃。

    “你邢爷爷昨日吃错了东西，今日肚子疼痛，这才不敌。有本事别追，下次再战！”

    “鲜卑蛮子还追是吧！莫要逼急你爷爷跟你拼命！”

    邢道荣一边逃命，一边破口大骂。

    这样一来，邢道荣的诱敌之计，反而更加真实了。

    “哼，想逃？！”

    “活捉这个胖子的人，赏牛羊五百头！”

    素利被邢道荣骂的狗血淋头，咬牙切齿，率领几千名鲜卑骑兵，在邢道荣后面穷追不舍。

    鲜卑骑兵用角弓向邢道荣射箭。

    “哎哟！他奶奶的，射我是吧！”

    邢道荣吃痛，他的臀部中了一箭，龇牙咧嘴，依然不忘大骂。

    不知不觉间，素利的骑兵，已经进入了秦开伏兵的峡谷……

