
对此墨辰并未多想，相较于对耀阳火的寻根究底，还是先将眼前的怪物群解决更为重要，然后进入到坞堡中搜寻一番，说不定能从中找到有价值的线索。

视线再次掠过方尖碑。

当然，若是能弄清楚此碑的来历，那就更好了！

内有金炎所化小炎魔中心开花，外有置身于青螭护罩庇护之下的海量虫群攻击，触须怪物群的手段再无用武之地，只能被一边倒的压制，很快出现溃败迹象。

见此，墨辰也没有吝啬法力，祭出三十六柄至木灵剑，开始激发出一道道剑气。

由于尚未生出灵络的缘故，灵剑发出的剑气威能只能说是差强人意，但在他海量法力的支撑下，却也还是凭借庞大的剑气数量，获得了不少的杀伤成果。

从这点可以看出，普通法宝发出的攻击，同样可以对触须怪物造成伤害，只是没有类法术的逐日蜉蝣光柱来得明显，就更不用说耀阳火了。

“看来法修比较适合对付这些怪物。”墨辰默默将这个情报记在心中，准备之后将之刻录到玉简上，或许以后能派上不少用场。

另一边，见到败亡之势无可逆转，似乎具有一定灵智的怪物群，很快就分散开来，居然是选择躲入到坞堡的建筑群中，似是想要凭此跟墨辰打游击。

对此，墨辰只有冷笑。

正所谓攻敌所必救，他可不会跟它们玩什么捉迷藏游戏。

坞堡中心广场处，那座方尖碑一看便知有大问题，对其进行攻击，大概率能将隐藏于各处的怪物逼出。

念及至此，墨辰直接操控龙傀儡向前飞去。

同时，金炎所化小炎魔，一爪轰开腐朽的坞堡大门，强势突入街道。

为谨慎起见，墨辰并未让龙傀儡太过靠近那座方尖碑，而是远远的就让虫群开始集火。

一刹那成千上万道金色光柱爆发，尽数落到了仍在散发着绿色光辉的方尖碑上。

几乎是同时，难以计数的青色触须从碑体表面涌现，发出了足以致盲的青色浩瀚光辉，不过须臾间，就有一层翡翠色光幕自方尖碑表面形成。

璀璨金光与翡翠光幕的碰撞中，光是逸散到四周的光柱残威，都能让地面开始以肉眼可见的速度下降，无论砖石瓦块都是化作齑粉的下场，周围遭遇余波影响的建筑纷纷消失不见，可那层光幕竟是巍然不动！

要知道这是近万只三阶逐日蜉蝣，在同一时间进行集火，如此浩大的声势，威能定然是恐怖至极，只怕是元婴大修士都不敢正面相抗。

而方尖碑所释放的那层光幕，此时居然是连一丝涟漪都未泛起。

见到这幕，墨辰嘴角浮现出一抹冷笑：“哼，我就知道事情没这么简单！”

旋即他手掐剑诀，三十六柄至木灵剑如游鱼般聚集，进而化作一条鳞甲清晰，体长三十余丈，青光濛濛的巨大蛟龙。

蛟口一张，立刻就开始有剑气汹涌射出。

继而剑气汇聚成风暴，形成一道青色涌流，朝着下方的光幕轰去。

“我倒要看看，到底是你的光幕先支撑不住，还是墨某的法力先行枯竭！”他就不信了，方尖碑用来维系光幕存续的能量，还能是无穷无尽的不成？

有了青蛟所喷剑气风暴的加入，翡翠光幕表面终于是泛起了涟漪，而一旦泛起涟漪，就表明光幕受到的攻击，存在着将其攻破的可能。

另一边，坞堡中已是火光冲天。

金炎所化的炎魔，正在沿着中心街道，一步步朝方尖碑而来。

与此同时，原先躲在暗处的一众怪物现在都似发狂了一般，纷纷从藏身处涌出，有若飞蛾扑火一般，朝着耀目的火焰漩涡扑去。

双方于死寂多少的街道上，再次交手。

金炎的出手余波，是大量热度惊人的火星，落到两侧的建筑废墟中，登时便是一场大火。

不多时，火势就开始在坞堡内蔓延。

墨辰并不担忧这场火灾会将可能的情报毁去。

临涛仙城陷落了如此之久，坞堡内的典籍早已不止腐朽了多少年，能够保存至今还完好无损的，大概只有封仙银所制的银书。

而银书，又岂是随便就能毁去的？

随着光幕的涟漪震荡得愈发剧烈，它破碎之时已是近在眼前。

蓦地，方尖碑顶端开始有绿光汇聚成形，继而便是一道深沉的绿色光柱激射出，目标自然是半空中的墨辰，直接便撞到了青螭护罩表面。

两者相交，顿时引发了剧烈大爆炸！

“轰隆隆！”

正下方的建筑，连带着之前对青螭护罩发起攻击的怪物，顷刻间全部消失不见，取而代之的是一个数十丈深坑。

扩散的冲击波席卷过坞堡，所过之处尽数墙屋崩塌，掀起的滔天尘流，竟是将滔天的火势直接吹灭，连半点复燃之势也无。

原本于空中巍然不动的龙傀儡，直接被推后了数百丈之多。

可想而知，方才爆炸的威力是何等恐怖。

见着青螭宝珠光芒减弱，墨辰目光转向龙傀儡背上的一处刻度计。这是云母按照他的要求，专门炼出来的一件法器，借此可以清楚知晓宝珠的充能量。

这一看，让他心中惊诧异常。

方尖碑方才那击，居然耗去了宝珠一成充能！

见着下方的方尖碑，还有继续发出光柱攻击的趋势，墨辰眼中有惊色闪过，但却并未生出退却念头，而是取出了龙傀儡的灵石机匣。

不出他所料，里面装填的灵石尽数化作粉末，俱都是被聚灵阵彻底榨干了灵气。

见到如此之多灵石耗尽，墨辰只感觉心中隐隐作痛，不由重重叹了一口气，心里忽然有了退却的念头，但一咬牙还是将这个念头搅碎，目光重新坚定下来。

将新的中品灵石装填到灵石机匣，然后机匣在机括声中缓缓下沉，经由聚灵阵的吸纳传输，代表青螭宝珠充能的刻度开始上升。

没多久，又是一道青色光柱射来。

龙傀儡再次被击飞出去数百丈，但不过眨眼工夫，又重新飞至方尖碑上空，紧接着大量光柱倾泻而下，剑气风暴没多久也再次显现。

可能是因为接连激发两道光柱攻击的缘故，方尖碑所凝的光幕防御力出现了明显的下降，涟漪的震荡频率开始加深加剧，随时都有可能破碎。

下一刻，一道金色光焰冲击而来。

却是金炎终于杀灭了所有朝它冲来的“扑火飞蛾”，扬手便是一道由大量耀阳火所凝的金色火柱，毫不留情地冲击在翡翠光幕上。

此时的它，形态再次大变。

样子不再是圆滚滚，长有尖角小爪子的球状小炎魔形象，此时已是凝出了炎魔之躯，长有两只由火焰所化的巨角，浑身被璀璨夺目的金色火焰完全覆盖，类人躯体足有十丈之巨，体表不断有密集火星涌出，所处位置因为高温开始出现扭曲。

气息方面，更是达到了假婴境！

压倒骆驼的最后一根稻草终于出现，被火柱这么一冲击，翡翠光幕登时溃散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68977997"  chaptername="第二百七十八章  翡翠光幕">加入书签</a>
</div>
