    凳子掀翻在地，茶盏碎了一个落到了地上。

    后面跟来的银斩跟狂战也愣了。

    狂战四周扫了一圈，挠挠头

    “战神去哪儿了？”

    说罢，狂战忍不住看看苏叶。

    然后那粗狂的声音都小了许多

    “你跟战神，又吵架了？”

    他话音落，苏叶还没说话，跟着狂战又啰啰嗦嗦的开口

    “怪不得在客栈的时候觉得你与战神怪怪的。

    战神那脖子上的印子，不会是被你抓的吧？你俩不止吵架了，还打起来了？”

    苏叶一顿，瞥他一眼。

    狂战顿时收声。

    他装作什么都没发生过的样子，扛着锤子四处寻人。

    原本坐着的几桌喝茶的人也都没了人影。

    苏叶找了一圈，才终于从茶棚的一个柱子后面，找到了茶摊老板。

    老板面色苍白，满头是汗，闭着眼睛连忙道

    “不要抓我，不要抓我！城主大人您大人有大量千万不要抓我。”

    苏叶听着这老板自言自语，隐隐的似乎明白发生什么了。

    夙倾俨然是被那位喜欢泡男人的暴虐城主大人的人给带走了。

    她攥着的手，紧了紧。

    眼中闪过一抹恼意，只是跟着又无奈的笑了笑，顿时那股恼意就散了去。

    他都这么折腾了，她竟是也生不起气来。

    除非是他自愿跟着走，不然哪有人能强迫带他走？

    忽而，她想到下午给夙倾剪头发的时候，他提起的那句

    【我若是被炎魔城的城主抓走，恩人会救我吗？】

    她揉了揉眉心。

    这是不是看话本看多了的后遗症？

    蛇妖被坏人抓走，等待他的心上人去救他？？

    啧。

    她抬手将手里的糕点递给了狂战。

    狂战惊讶

    “给我？”

    正说着，便打开那糕点，准备吃一块。

    结果还不等拆开，跟着就又被苏叶给拿了回去。

    苏叶把那糕点装进空间袋里。

    看他一眼，继而抬抬下巴

    “想吃的话自己去买。不想吃的话，咱们回客栈。”

    狂战看着落空的糕点，开口道

    “走！回客栈！兴许战神把那城主的让人打败了，早已回去了”

    狂战压根就不相信战神被城主的人给带走了这事。

    没有人能打败战神，谁来都不行。

    夜色微凉，月亮高挂在天空中，云朵飘过，遮住了大半的月光。

    炎魔城城主府内，一个装饰奢靡的房间里。

    叮铃叮铃。

    链子的声响，夙倾被关在了里面，链子紧锁着他的手腕。

    他黑长的睫毛颤动一瞬，目光望着自己手上的链子。

    忽而听着他阴郁的低喃声

    “这么久了，这链子竟是没换过。”

    他的话，仔细听，每一个字都带着嗜人气息。

    不知是他的声音还是那下人关门声，吵醒了这房间另外一边的层层帷幔相隔的床榻上的人。

    跟着，就听到床榻之上，又是叮铃叮铃铁链作响的声音。

    伴随着一道男声，虚弱的警惕的声音

    “谁在这儿？！”

    那男子的话，没有得到应答。

    男子抬起手，一把将床榻上的深红色的帷幔掀开。

    男子长了一张俊雅的面庞，哪怕如今如此狼狈虚弱的样子，也让人觉得有股淡雅之姿。

