    如果胖橘不同意，那么她会被青藤缠住，直至耗死在这里！

    幽灵兽团也会被肃清，从一开始胖橘就没得选！

    作为兽群首领，胖橘无疑是合格的！

    紫鸢满脸灿烂笑容！

    (｡︶ ꇴ︶)“这才对嘛，打打杀杀多不好？你们两个握握手，大家还是好盆友！”

    胖橘别过头去，一脸嫌弃！

    (￢‸￢。)“我才不跟他握手，他一直都想戳我，紫鸢姐我给你说！他是变态来的，你可要离他远点！”

    江南瞪眼：(ꐦಠДಠ)“我呸！你虎口喷人！”

    “一开始我是好心想帮你，才用棉签的，之后还不是你要管我借火？”

    胖橘想起之前的事儿来，脸又红了起来！

    自己竟然打算从紫鸢手里把江南抢来借火？都入了山洞？

    而且poes都摆好了？

    啊啊啊！

    (˶￣᷄ _￣᷅)“果然…还是鲨掉好了！”

    紫鸢连忙抱住胖橘的爪爪，蹭个不停！

    “咯咯咯～以后就是自家喵了，可真好！”

    胖橘的眸光也温柔下来：“要搞清楚，我是看在紫鸢姐的面子上才跟人类合作的，跟你没有半毛钱关系！”

    江无奈的摆着手：“行行行，你怎么说都行！不过你也得有个名字才行！就叫胖橘好了！”

    [来自胖橘的怨气值+1000！]

    江南愕然，这才刷新出怨气值么？

    系统认可了这个名字？

    胖橘磨牙：“什么鬼的胖橘？我是虎！道天级昼云虎！不要叫这个！”

    江南轻咳两声：“那要不叫胖虎？妞妞？虎娘们儿？芜虎～”

    此刻的胖橘脸都黑了，起名鬼才说的就是你么，这都是些什么鬼名字？

    “还是叫胖橘好了！”

    “话说…紫鸢姐姐跟江棉签真的是…是那种关系么？”

    “你们平常都是赤诚相见的？”

    紫鸢一怔：”嗯？什么赤诚……”

    话还没说完，紫鸢下意识的低头看了眼自己，表情一僵！

    瞪大了眼睛，脸都红成了大苹果，连忙捂住重要部位蹲在地上！

    ˚‧o·(ﾉ)口(ヾ)‧o·˚“咿呀！”

    一声尖叫回荡藤林！

    江南目不转睛：“还捂什么捂？你都没有秘密了，上次大力泡完，长的还挺快！”

    “还要泡么？想泡回去给我说声就行，我给你安排！”

    紫鸢：！！！

    “还说！衣服给我一套哇！”

    江南连忙上前递给紫鸢一套衣服！

    紫鸢接过衣服手忙脚乱的就要朝身上套，却发现江南还在看自己！

    都不带眨眼的！

    (๑͡☉.̮͡☉)

    “还看！转过去！”

    江南哦了一声，连忙转身背对紫鸢！

    嗯？好像忘记了什么！

    本能反应的，江南两腿本能的朝后踢出，甚至踹出了刺耳音爆！

    “轰！”

    刚把小背心扣上的紫鸢只感觉黝黑的小脚朝自己的脸猛踹而来！

    “欸？”

    只听“砰”的一声，紫鸢一声惨叫的就被江南的全力后蹬腿踹出去几百米！

    躺在地上直蹬腿儿！

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    不给看就踹我！

    呜呜～

    这个南人不是人的！

    江南额头暴汗，又误伤了么？

    胖橘则是炸了毛：“你踹紫鸢姐干啥？你怕不是有内个大病！“

    刚要帮紫鸢还回来，可第一抹晨曦划过天际，太阳从东方升起！

    胖橘的身子猛的一僵，深吸了一口气，仰头向天！

    ꉂꉂ(ФʚФlll)“咯咯哒！”

    雄浑嘹亮的打鸣声回荡出数万米远！

    [来自胖橘的怨气值+1000！]

    我是虎来着吧？

    可为什么会发出鸡叫啊？我原本应该怎么叫来的？

    江南一个没忍住，噗呲一下笑出了声来！

    一只斑斓猛虎发出鸡叫的这一幕也太诡异了点吧？

    可还没等江南笑完，身后那磅礴异相跟惊人的气势全部消失不见！

    敌弟畏的作用时间过了！

    一股奇痒之感猛的笼罩全身，江南差点没直接崩掉！

    终于知道陈道一他们为啥会跳藤管舞了！

    像是有万千小虫子在皮肤上咬一样，这也太刺挠了啊？

    江南像是疯了一样在身上抓来抓去，手都挠出了幻影！

    在地上疯狂打滚，扯过一条长满了荆棘的藤根，当成搓澡巾在后背上一阵猛蹭！

    此刻的胖橘也看傻了，刚刚还好好的个人，怎么就疯掉了？

    江南刺挠的要死，这根本不解痒，就不该用敌弟畏的啊！

    岂可修！

    眸光不禁落在了胖橘的身上，眼睛大亮！

    “舔我！快舔我！”

    胖橘：？？？

    你这都什么奇奇怪怪的要求？

    他果然是想戳我的啊！

    “虽然咱们是合作关系，但你也不能上来就让我舔你啊？我……”

    江南满脸抓狂！

    (งಥ口ಥ)ง“啊啊啊～我不行了，快舔！再不舔我就死了啊！”

    见江南不像是在撒谎，胖橘一脸迟疑，不像是在骗人的样子吼～

    如果江南死了，那还挺难办的！

    于是伸出舌头舔了舔江南！

    要知道胖橘的舌头上可是长满了倒刺的，能把骨头上的肉都舔下来！

    这一口舔下来，那是相当的解痒了！

    只见江南露出一脸舒爽的表情！

    ٩(  ૢ⁼̴ 口 ⁼̴)۶“对对对！就是这样，得劲儿！继续继续！”

    胖橘满眼的嫌弃！

    人类可真变态！

    于是开始狂舔江南，为其解痒！

    “呸喽呸喽呸喽～”的那种舔！

    江南满眼享受：“奈斯～后背，还有后背也……”

    刚一转身，两只后腿就控制不住地蹬出，踹在了胖橘地虎牙上！

    给胖橘踹的头都是一歪，不禁满眼暴怒：“你还踹我？虎口拔牙？你胆儿肥啊你？不舔了！”

    于是一巴掌把江南拍在地上，整只虎上去一顿踩，生气的走到一边！

    江南被踩的直吐血，满眼悲愤！

    这副作用也太强了啊，我刺挠啊！

    一想起这样的痒自己要经历三天？这简直就是一种折磨！

    于是神色一狠，掏出一只夺命大绿棒子，朝自己脑门就狠狠地一敲！

    我开我自己的瓢！

    只见江南两眼一闭，直接晕了过去，趴在地上不动了，终于消停下来！

    由于江南只有铂金，绿棒子还是能眩晕个十几秒钟的！

    而这段时间里至少不用承受痒痒折磨！

    15秒后，江南猛的醒来，眼睛中遍布红血丝！

    又掏出一瓶绿棒子敲在自己脑袋上！

    (ꐦʘ̆།།益།ʘ̥̆)୨“呀哈！”

    再次眩晕！

    紫鸢猛的从地上爬起，俏脸上两只黑色的脚印，鼻子还在流血！

    (Ϡ꒪།ཀ།꒪Ϡ)

    看着江南趴在地上给自己循环开瓢，也是满眼懵！

    这个南人对自己向来都是这么狠的么？

    胖橘也惊了，这怕不是个疯子哦，跟这样的合作真的会有钱途么？

    紫鸢有些于心不忍：“咱还是给他带回去让医生给看看吧…”

    说着上前想把江南抱起来，可迎接她的却是江南的全力后蹬腿儿！

    伴随着一声惨叫，紫鸢被踹的原地起飞，脸上的脚印变成了四个！

    此刻的江南已经变成了自动警戒的无情开瓢机器！

    怕是要自动运行三天，才会停机！

    即便是胖橘跟紫苑也毫无办法，只能干守着！

    “砰砰”的开瓢之声不绝于耳！

    而中午时分，胖橘突然偷偷的跑出老远！

    回来的时候，用兽皮包裹着一只超大的巨型白蛋！

    眼中似乎带着泪花，看向江开瓢的神色也变得复杂起来！

    要不要跟他说？

    没想到到底还是让这个南人给得逞了么？

    呜～

    就入山洞的那么一小会儿功夫，竟然就借火成功了？

    可……为什么会下蛋？

    昼云虎下崽崽不都是直接下的么？

    可我为什么下了个蛋出来？

    难不成因为江南是神仙的缘故，才下蛋的？

    神仙都是蛋生的么？

    紫鸢眼睛晶亮：Σ(๑oΔo)”哇！这么大颗蛋？你是偷了霸王龙的蛋么？这就是咱们的中午饭了吧？”

    “胖橘你可真好！”

    胖橘：！！！

    她吓坏了，一把将蛋藏在身后！

    ( •̥́ ﹏ •̀ू )“不！不行！这蛋不能吃的！这是我昼云虎一族的希望！”

    紫鸢一怔，似乎胖橘是被喂了鸡饼干的吧？

    这颗蛋是胖橘自己下的？不过她好像误会了什么啊？

    作为下过一颗笨蛋的笨蛋姬，紫鸢还是极有经验的！

    脸上不由得一阵坏笑！

    (Ϡಡ ꇴಡ)”咯咯咯～没想到江南还挺厉害的，这一转眼就要当爸爸了啊？”

    胖橘疯狂摇头：“你…你不要给他说，这蛋我自己孵！”

    紫鸢憋不住笑，你能孵出来才有鬼了，这就是只大鸡蛋来的啊！

    ……

    而总基地，大狼灭满眼兴奋的闯进房间！

    “吃我一记洗面奶！呀吼～”

    ٩(˃᷄ꇴ˂᷅๑)و

    一个大跳扑到床上的夏瑶却是一愣，床上没人？

    小南哪儿去了？起这么早？不可能啊？

    直到她看到了桌上留着的小纸条！

    “跟紫鸢去无人区抓间谍喵了，过几天回来，大概～”

    “不要太想我哦～”

    夏瑶瞪大了眼睛，满眼愕然！

    (Ŏ口Ŏ|||)哈

