    孙四儿、张猛等人，带着一肚子的求知欲望的退出了总舵大堂。

    只留下骡子与乌潜渊，还纹丝不动坐在交椅上。

    哪怕是第一次参与太平会高层议事的吴老九都看出来，这是要制定进攻上原郡和玄岭郡的作战计划了……

    太平会是存在“权限”这个东西。

    虽然这个东西往往取决与张楚的一句话。

    张楚说什么人能参与什么事，什么人就能参与什么事。

    张楚说什么人能知道什么事，什么人就能知道什么事。

    但只要他说了，那就是权限。

    他没说，便是没有这个权限。

    没有商量的余地！

    或者说，至今尚无人敢来向他要什么权限。

    昔年跋扈如李正，都没做过这样的事情。

    张楚目送孙四儿、张猛远去后，才悠悠的开口道：“黄老，进来坐吧！”

    麻衣老仆的身影应声出现在大堂之外。

    他走进大堂来，向张楚一揖到底后，坐到了乌潜渊的下手。

    张楚点了点头，道：“大刘，上茶！”

    不一会儿，大刘就指挥这两名近侍，用托盘送了四盏热茶进来，替换掉了先前的冷茶。

    出门之时，大刘轻轻的带上大堂的门。

    张楚知道，大刘已经安排好人手封锁大堂，这间大堂之内的谈话，绝不会落入第五个人耳中。

    他放下茶盏，径直开门见山道：“骡子，上原郡那边，现在是由谁在负责？”

    玄北州共八郡之地，可细分为北四郡、南四郡。

    北四郡：雁铩郡、武定郡、止戈郡、逐马郡。

    南四郡：封狼郡、北饮郡、上原郡、玄岭郡。

    如今北四郡置于北蛮人的铁蹄之下，与南四郡所有联系都已断绝，镇北军挥师北伐却陷于武定郡泥潭难以自拔，至今都还未能涤清武定郡，要想光复北四郡只怕遥遥无期。

    也即是说，太平会，不是，应该是北平盟只要攻占南四郡，便完成了一帮霸一州的“伟业”！

    南四郡，北饮郡在太平会手中，封狼郡与将北盟手中之手。

    或许还有一些藏头露尾的跳蚤隐匿在这二州之内，但完全无法动摇太平会、将北盟在这二州占据的大势！

    除去这二州，就只剩下上原郡与玄岭郡。

    玄岭郡因为特殊的地理环境，以前处于天刀门的实力辐射之下，郡内成气候的人物，几乎都与天刀门有关，等同于天刀门的自留地。

    前番太平会与天刀门对垒。

    张楚派吴老九去玄岭郡杀了个三进三出，伤了玄岭郡的元气。

    回来张楚推平天刀门，等于是将玄岭郡剩下的那点心气也彻底打散了。

    太平会若要攻占玄岭郡，都不需要张楚亲自出马，派吴老九过去就能一马平推！

    所以。

    北平盟独霸玄北州的关键，就在上原郡！

    拿下上原郡，北平盟就拿下南四郡，就拿下了当前意义下的玄北州！

    但上原郡的情况特别复杂！

    天刀门在上原郡立派七十年，在自家院子里安插了多少死忠，谁都不知道！

    贸然进军上原郡，一个小小的县官儿就能将上原郡郡衙与将北盟的矛盾激发到不可收拾的地步！

    还有大雪山。

    天刀门制霸了玄北州七十年，大雪山几乎都已经成为了制霸玄北州的标志……就像是问鼎中原的那只“鼎”，群雄逐鹿的那只“鹿”。

    是的，就是这么玄幻！

    在太平会、将北盟还雄踞一方的时候，所有有志于在玄北州成就一番事业的铁憨憨们，却都盯着那座常年飘雪的破山。

    即便梁源长在大雪山一次性坑杀了好几百人，都能吓退那群铁憨憨！

    现在那边已经呈现出群魔乱舞的姿态。

    无数野心勃勃之辈，在上原郡纵横捭阖、粉墨登场。

    站得住的成名成家，开宗立派！

    站不住的身败名裂，人人喊打！

    很有点江湖版“华尔街”的味道。

    ……

    “禀帮主，上原郡那边是天风那一组人马在负责。”

    骡子起身回道。

    天风？

    张楚心头颔首，骡子做事还是极有前瞻性的。

    天风是风云十二卫中排名第一的密使代号，只有最精锐，任务成功率最高的密探团队，密使才能拥有这个代号。

    和天风这个代号相反的就是红云，因为在张楚身边担任机要秘书，远离了一线任务，只能使用这个万年吊车尾代号……还是那种一辈子都没法儿换的代号。

    这也是红云对张楚一直没什么好脸色的原因。

    “把你知道的，说给我和乌老大听一听。”

    张楚朝骡子扬了扬下巴。

    骡子点了点头，张口就答：“上原郡现是争夺玄北州霸权的核心，各方势力你方唱罢我登场，每日都有人死，但每人又会有新的人加入其中。”

    “天风伏蛰其中，追查到了天行盟与无生宫这两个横跨西凉州、燕北州的江湖势力的影子，他们一直在明里暗里交手，明面儿上的所有人，都直接间接的充当过他们的棋子和刀子。”

    “除这两个庞然大物之外，现在上原郡较为出名的江湖势力还有燕北石氏三雄、燕北七杀帮、西凉沙海十三盗、西凉武士楼等等。”

    “除了这些江湖势力，属下还发现了州府与镇北王府的影子。”

    “州府的似乎是支持天行盟的，他们的人虽然没有直接下场去趟上原郡那潭浑水，但他们与天行盟的来往极其密切，天行盟数次针对无生宫的行动，暗地里都有州府大力支持的痕迹……”

    “镇北王府与谁都没有连络，但他们好像与无生宫杠上了，近段时间与无生宫动过手的陌生气海大豪里，属下追查到了三名有行伍痕迹的气海大豪，恰好，近段时间内，镇北军有三位将军返回过太白府休沐……

    张楚越听越皱眉。

    上原郡那潭水，比他想象中的还要深！还要浑！

    以北平盟现在的实力，贸然卷进去，恐怕力有不逮。

    乌潜渊与麻衣老者却是越听越心惊！

    风云楼的实力，比他们想象中的还要强大很多很多倍！

    同时搞情报的，麻衣老者现在甚至怀疑，自己的一举一动早就在风云楼的监控当中，毫无秘密可言。

    嗯，若非张楚很早之前，便严令骡子不得追查乌潜渊……那结果就应该的确如麻衣老者自己想象中一样。

    “全都是外来势力？”

    张楚打断了骡子滔滔不绝的汇报：“上原郡本地的门派帮派呢？”

    “有一部分在纷争刚起之时，就撸起袖子下场了，大多数都已经被碾成残渣了，只有一个名叫断江门的小门小派，厮混到如今还小赚了一笔，但也是岌岌可危。”

    “剩下的，不是早已消声觅迹，就是拖家带口投奔上原郡郡衙……”

    