    第3250章知己啊

    皇帝让人送那罗迩大师下去，午膳结束，众臣也告退了，只有太子和周满萧院正被留了下来。

    但是，只有周满陪同皇帝进了内室，太子和萧院正则被留在了皇帝寝宫的外面。

    皇帝撩起袍子大马金刀的坐在榻上，看向周满，“说吧。”

    周满冲皇帝深深一揖，严肃的道：“陛下，您中毒了。”

    捧着药盒站在一旁的古忠手微微一抖，震惊的看向周满。

    皇帝还算冷静和沉静，问道：“什么毒？”

    “丹毒，”周满一脸严肃的道：“或者说，这丹药的目的不是为长生，而是为了其中蕴含的丹毒。”

    皇帝皱眉，怀疑的看着周满，“你该不会是因为与众臣一样反对朕吃不老丹，特意诓朕的吧？”

    周满瞪大眼，“陛下，我是那样的人吗？”

    她道：“这是医术药学，是臣的专业，臣怎么会拿它骗人？”

    周满顿了顿后道：“而且，您也说了，您从未想过不老丹能让人长生不老，只是想要延年益寿，多活几十年而已。”

    “其实我与您的想法是一样的，”周满道：“这世上或许没有让人长生不老的药物，但一定有让人延年益寿，多活几十年甚至是几百年的东西。”

    皇帝一听，立即往旁边一坐，将榻的另一边让出来，冲她招手，“过来，与朕仔细的说一说。”

    周满立即上前，君臣两个便盘腿面对面坐着，古忠纠结了一下，还是把小矮桌搬了上去放在俩人中间，然后去给他们沏茶准备点心。

    古忠出门时听到皇帝感兴趣的问道：“你觉得人活多少岁是正常的？”

    古忠转身关上门，对候在外面的太子和萧院正道：“殿下，萧院正，陛下和周大人正说话呢，一时半会儿怕是不能召见，殿下看要不要先去偏殿坐着休息？”

    太子想了一下，点头，转身去了偏殿。

    萧院正连忙跟上。

    俩人猜得出皇帝单独见周满应该是在问身体状况，觉着短则一会儿，长则两刻钟也够了，结果他们在偏殿里坐着喝了一壶茶，眼见着太阳慢慢偏西，周满还是没从里面出来。

    太子：……

    要不是了解他爹和周满的为人，他几乎要误会俩人在里面干什么。

    不过古忠也一直留在里面没出来，倒是送进去的茶水不少，也不知道俩人在聊什么。

    俩人正在聊长生，当然，主要是周满在说，皇帝在听。

    周满认为，既然古人都认为百岁是人的一生，那么人的正常寿命应该是百岁。

    皇帝若有所思的叹息道：“百岁，但人到五十便是知天命的时候了，更不要说六十七十了，大晋能活这么长的老人可没多少。”

    周满点头道：“这是因为人生存于世，便会对身体有影响，人的饮食、起居、身体成长过程中遭受的病痛和伤害，都会对人的寿命有影响……”

    周满是做过研究的，因为是和皇帝说，所以她语言更加的精炼和通俗易懂，她又爱举例子，就这么一会儿工夫，皇帝身上的那道旧伤就被拉出来做例子三回了。

    周满端起茶杯来又喝了一口茶，和皇帝道：“只不过这世上的动植物太多了，能入药的东西还包括石头、骨头这些，要研究出延年益寿的药物来，说不定得过几百年、几千年，甚至是几万年。”

    皇帝：“……太久远了，朕没那么大的心，你给个短时间能达到的。”

    “那就是提高大家的生活水平，吃好喝好穿好，不挨饿，不受冻，寿命就会往上提一大截了，最是简单有效，还直面。”

    不错，他们已经从个人说到了整个大晋的寿命增长问题了。

    皇帝此时对“长生”的理解更透彻了些，也知道短期内要达成是不可能的。

    古忠在一旁看着时间，觉得俩人再聊下去，天都要黑了，忙提醒道：“陛下，太子和萧院正还在外面等着呢。”

    皇帝这才想起来正事，问周满：“你说朕中了丹毒，可有什么依据吗？”

    他道：“这几个月萧院正可一直给朕把脉，除了偶尔说脉象有些燥浮外没什么问题，朕也觉得精神比之前好多了。”

    周满道：“臣一开始也没听出来，快收手时突然察觉到脉象有些凝滞，然后便又仔细的听了听，之后脉象都是正常的，但大约八十息之后，它又会凝滞一下……”

    “我算过，间隔时间在八十息到八十五息之间，很短暂很短暂的凝滞，就一瞬间的事，陛下不会有太深的感觉，太医也很难察觉得出来，”周满见皇帝一脸懵懂，便知道他不知道这有规律的一瞬凝滞代表什么，便左右看了看，看到不远处的博古架上放着一块玉珏，偏上面还绑了一条红色的长绳，便指了道：“拿过来。”

    古忠看了皇帝一眼，得了允许后便过去取过来。

    周满拿着绳子，将玉珏垂在俩人之间，“陛下，您知道吗，心脏一起一伏便是给在给身体各处输送血液，”她右手握起拳头，一张一合的让皇帝看。

    皇帝竟然听懂了，点头，“然后呢？”

    “然后……”周满挠了挠脑袋，摆动起玉珏来，“然后您看这玉珏，它就和心脏一样，这样一摆一摆的，有快的时候，也有慢的时候，但不论快慢，它都在一定的范围内，那就是正常的。”

    “可是，突然它停顿了一下，然后继续正常的摆动，到了一定时间，又停顿一下。”周满捏住玉珏又松开让它继续摆动，“这种停顿是异常的，它不在正常范围之内，时间还短的时候看不出来什么，但时间一长便会出现大问题。”

    “这就是中毒了？”皇帝听懂了，却皱眉道：“就不能是生病了吗？”

    周满便往后挪了挪，盯着皇帝的嘴唇仔细看起来，“要想解释清楚就太困难了，臣只能说，以臣的经验来判断，在排除各种可能性后，中毒是其中最大的可能。”

    “不过您要是一定要我拿出证据来，那就是嘴唇，”周满道：“我觉得您的唇色比以前的要深。”

    皇帝就扭头看向古忠。

    (本章完)

