    孙鑫确实非常的清楚，其实妻子真的都已经是在那里生气了，不然不可能会把话说的这么严肃。

    看来自己这个办法，的确都已经是有一点行不通了，而且接下来要从别的角度去努力。

    想到了这些，他的心里其实是有一些忧愁的，也不知道自己接下来到底应该要怎么办，但是同时也觉得自己绝对不能够轻易的放弃。

    要知道，如果要不是自己开始的坚持，他们绝对不可能会有今天的好日子过，所以林沐然，尤其虽然说是不同意，但那也就只是暂时的。

    经过了自己的一番努力之后，以后肯定也都是会妥协的，所以孙鑫想着这个事情还有希望。

    等到第2天早上准备要吃早餐的时候，林沐然脸色好像也并不是特别好看的样子，明显是还在那里想着昨天晚上的事。

    “我在这里先跟你说一声抱歉，毕竟我这个事情都还没有了解呢，就想着要去盲目的投资，这个事情是我做的不对。”

    孙鑫看着孩子还没有起床，所以想着趁这个功夫跟自己的妻子好好道一下歉，所以随后就又在那里继续说。

    “你放心，以后像这样的错误我绝对不能会再犯了，希望你可以原谅我好吗？我真的都已经知道错了。”

    孙鑫把自己表现的那一个还算是比较卑微的样子，而且觉得只有这样的话，才能够让自己的妻子消气。

    林沐然其实昨天晚上后来也仔细的想了想，孙鑫不管在这里做什么事情，那也都是为了这个家。

    只不过就是有时候实在是太过的不择手段，而且是跟自己说不到一块去而已，但不管再怎么说，出发的目的也是好的。

    所以在听完了这些之后，脸色其实都已经变得好看了不少，也想着要好好的谈一下，于是就温柔的说道。

    “你就记着咱们现在能够做到这样子，都已经很不容易了，你要是再想那些乱七八糟的，那肯定是不行的。”

    林沐然说着就在这里直接淡淡的笑了一声，想着不管做什么样的事情最安稳才是最好的，所以就又继续。

    “其实我并没有太大的野心，只是想着把你们两个一直给守护着，而且咱们两个就这样的一直过日子就行了。”

    这里以后那些什么吃香的喝辣的日子，或者就是成为什么首富的日子，自己是想也都不会去想的。

    这些跟自己都是没有任何关系的，比较眼瞎，自己都已经是非常满意了，又怎么可能会去奢求太多呢？

    要知道自己一直以来都不是一个特别有野心的人，所以趁着现在把这些话，全部给说清楚是最好不过的。

    孙鑫听完了这些之后，也知道妻子到底是什么意思了，也明白自己可能就是刚才说的那些话太过的离谱。

    但随后只能够在这里点头答应，于是看起来更是特别冷静的就直接说。

    “你放心，像昨天晚上这个情况绝对不可能会再发生了，我向你保证，而且我以后一定会一步一个脚印地走到最后的。”

    对于这一点自己也都是非常的确切，而且也在默默的告诉说自己，自己一定可以把这一切全部给做到的。

    林沐然当然是相信自己丈夫的，于是听完了这些之后就直接淡淡的笑了一声，看起来更是特别满意的就直接说。

    “好的，那你就先吃早餐吧，而且今天你一定要记住了，是你能开工的头一天，所以必须要好好的叮嘱他们。”

    今天有一个客车就要开始投入使用了，而出租车前几天就已经在那里开始，直接盈利了。

    所以今天对于他们来说也是一个新的里程碑，必须好好的注意一下。

    孙鑫看着这个事情总算都已经是过去了，心里也松了一口气，随后也就没有继续多说什么，就在那里开始吃起了早餐。

    没过多久之后，也就直接去忙碌自己的事情了，两个人看起来也是有着各自的工作。

    林沐然目前来说的确都是非常享受这一切，所以看起来心情呢也都是特别的不错。

    因为现在的自己每天都在忙碌着，而且女儿和老公也已经变得非常好了。

    她还有什么得不到满足的呢，怀着一个好心情就直接来到了办公室，可是刚一进去就发现了陈红梅在哪里。

    “你在办公室里干什么？我早就已经说过了，办公室里面的卫生由我自己来打扫。”

    林沐然心里觉得非常的奇怪，看着对方好像是在那里扫地的样子，就直接给问了一句。

    陈红梅听到了这里就淡淡的笑了一声，好像并不把以前的那些恩怨情仇给放在心上，更是直接就说。

    “我不就是想着你这些东西我也看不懂，所以就算是无意之中看到了也没有什么，而且你每天这么累，我也要跟你分担一下才行。”

    林沐然说实话，并不相信对方的这一套说辞，但是也知道现在并没有什么证据，而且也不能够在这里继续浪费时间。

    毕竟也不能够空口无凭的去污蔑人家，于是在随后的时候，就只是点了点头就说。

    “这是第1次，所以我警告你一下，以后不要再做这样的事情了，不然不要怪我对你不客气。”

    她说完了之后就直接把路给让了出来，意思就是要让陈红梅尽快的离开。

    陈红梅又不是一个傻瓜，看到了这里就只好先点了点头，哪怕心中就算是有一点不服气。

    但随后的时候也就一声不吭的，就直接给出去了，她立马就来到了洗手间。

    “你那些东西我迟早有一天会全部都给弄清楚的，这只不过就是时间问题而已。”

    陈红梅刚一进去就直接冷笑了一声，看着旁边也没有什么人，就在那里自顾自的开口说话。

    林沐然在这里也仔细的查看了一下，发现自己的文件和位置并没有什么改动。

    本来是有一点担忧的，但是看到了这里之后，心里总算是变得放心了一点，就开始继续忙起了工作。

