    凌恪立刻向男生走了过去，笑着道：“你今天挺早啊。”

    “唉，昨晚没睡好。”

    “怎么了？”

    男生看着凌恪，忍不住往他头顶上看了看，怎么看都觉得有点绿。

    犹豫了片刻，男生道：“凌恪，你说你这么帅又这么有钱，其实没必要非在一颗树上吊死。”

    “..........你在说什么？”

    “我的意思是天涯何处无芳草，何必单恋那一根呢，其实我觉得咱们系花挺好的，看的出来她是真的喜欢你。”

    凌恪挑了挑眉，注视着他一会，忽然道：“你被她收买了？”

    “不是，没有。我就是觉得C大那女孩不适合你。”

    “她当然不适合我了，我们只是好朋友行么，跟你说多少次了！”

    “那你干嘛那么宝贝她送你的东西，别人碰一下都不行。”说着，男生看了他手上的手链。

    “因为.........这手链有毒。”

    “...........”男生瞥他一眼：“不说实话就算了，鬼扯什么！”

    “哈哈哈，我说就是实话，你还不信。”

    “这么说.........那女孩真的不是你女朋友？你真的不喜欢她？”

    “当然了！她有男朋友好不好！”

    男生愣了下，原来真是自己搞错了，他顿时松了一口气：“我去，原来真是我误会了，白害我担心一晚上，还以为你被绿了。”

    凌恪：“..........你能不能盼我点好？”

    男生笑笑。

    “不过，你怎么忽然会有这种想法？”

    “哦，我昨晚看到她跟一个男人在一起，两人看起来还挺亲密的，应该是他男朋友。”

    “不是应该，肯定是。”

    霍飞一早到江氏集团。

    “辞哥，你之前说要去E国出差一段时间，什么时候去啊？”

    “还没定好，怎么了？”江辞坐在办公桌前，抬头看向他。

    霍飞坐在他对面，笑了笑道：“我最近也计划去E国呢，想着你要是去的话，我跟你一起，省的没人陪你。”

    江辞：“陪我的人挺多的。”

    霍飞：“............那你到底近期去不去啊？”

    “你什么时候去？我安排一下吧。”

    “越快越好。”

    “行。”顿了顿，江辞面露狐疑，问道：“你就是问这事来的？”

    霍飞点头：“是啊，我总得当面跟你确认一下。”

    下午，楚惜到沈如玉家里，却碰到正要立刻的霍凡柔。

    “楚小姐，好巧，又见面了。”霍凡柔保持着一贯的虚荣假笑。

    “您好。”楚惜淡淡道。

    “如玉，我先走了，你们聊。”

    沈如玉微笑道：“好，路上小心。”

    霍凡柔离开，楚惜和沈如玉进了屋。

    “小惜，麻烦你了，又跑一趟。”

    楚惜笑了下：“不麻烦。对了，您跟霍女士关系很好吗？听嫣儿说你们认识很久了。”

    霍凡柔道：“是啊，我们很早就认识了，那时候我才刚出道，算起来也有十几年了。”

    “那时间是很久了。”

    楚惜心里暗道，不知道沈如玉知不知道霍凡柔的真实面目。

