
　　乔秘书嗤笑一声，蔑视的看了他一眼，现在才来担心是不是晚了些：“你可别乱说，里面那位不是我要保，那是裴先生要保。”

　　说完理了理衣领，径直的走进去，徒留所长一个人待在原地风中凌乱。

　　一阵阴风吹来，所长打了个冷颤，顿时觉得背脊凉飕飕一片，他看了看自己身上的衣服，双手扒紧生怕有人来抢走他的。

　　乔秘书进到大厅既焦急又激动左看右看，大厅清一色的男人，除了工作人员，还有几个喝的伶仃大醉的醉汉。

　　啊，找到了，角落里还有一个穿着的米黄色连衣裙的女孩，在众多男人中她柔美的倩影极为醒目。

　　乔秘书走上去微微一笑，不动声色的打量童漓。

　　“您好！我是裴先生的秘书，让您久等了。”

　　童漓抬头看着这陌生的男人，从凳子上站起来，心中微微呼出一口气，颌首：“没事，来了就行，那我现在可以走了吗？”

　　“可以的，裴先生吩咐我先送您回去，剩下的事我来处理就行。”

　　童漓点点头：“好，谢谢。”

　　所长这时也从外面进来，并且还带上今天审问童漓的两个人。

　　这些人完全没有了白天时的傲气，个个脸上都带着惶恐和小心翼翼。

　　所长站在两人面前不停的哈腰道歉：“童小姐，真是对不住，我的下属有眼不识泰山，把您关在里面，是我管教不力，回头我让他们写检讨。”23sk.Com

　　所长对着自己的下属换了一张脸，小声呵斥：“还愣着干什么？还不快点道歉？”

　　身后那两个人赶忙站前一步，强颜欢笑：“童小姐，早上的事对不住。”

　　任他们怎么也没想到，面前的女孩竟然大有来头，今天问她的时候，她没说，连身份证都没有，谁会想得到她跟上面的人会有联系。

　　“没事。”童漓淡淡的道，并没有追究之意，除了打架那一段，没有身份证确实是她的问题，而且接下来她必须要解决这个问题才行。

　　“好了，都别说了。”乔秘书看他们还有动作，及时站出来制止他们

　　“童小姐，现在晚了，我先送您回去。”

　　“嗯！”童漓看了看外面的天色，点了点头。

　　……

　　一路上乔秘书面色装作一派平静，心中的小人不停的蹦蹦跳跳，他那颗老父亲的心终于有处可放，也终于不用再听到他跟boss的某些不实传言。

　　因为他的大boss终于有女人了。

　　乔秘书恭恭敬敬的把人送进别墅，带到大boss面前，他这才功成身退。

　　只是临走的时候不知道是不是自己的错觉，他看到Boss嘴角微微上扬了些许，那动作稍纵即逝，他看的不是很清楚，也可能是自己看花眼了，大boss那座老冰山怎么可能会给女人笑脸。

　　“回来了。”裴九胤的视线在她身上辗转流连。

　　“嗯！今天的事，谢谢你。”童漓娇美的容颜出现短暂的窘态。

　　“嗯。”

　　两人相互应了声，现场的气氛突然冷场。

　　“咳。”

　　童漓权衡了一会，清了清嗓子厚着脸皮问道：“那个，可不可以麻烦你一件事？”

　　“什么事？”裴九胤突然困意袭来，压下打哈欠的冲动，看了看手表上的时间，已经很晚了，不可思议的是他竟然傻傻的坐在等这个女人回来。

　　为了是什么？

　　当然是奚落她几句！

　　“可不可以帮我办个身份证？”

　　裴九胤：“身份证？”

　　“掉了？”

　　童漓摇了摇头：“没有！我没办过身份证？”

　　裴九胤犹如见鬼的看着她，在这全世界联网的情况下，还会有人没有身份证？那她怎么长这么大的？真是滑天下之大稽。

　　“你师父没给你办过吗？”

　　师父？

　　“没有。”

　　裴九胤沉默了，他从来不是什么好人，不会多管闲事，更不会免费帮人做事，也没人敢开口让他办事还一副高高在上的样子。

　　裴九胤双手抱胸，一副趾高气昂看着她：“我为什么要帮你。”

　　童漓抿了抿唇，凝睇他的眼眸，就知道不会这么容易，：“条件你开。”

　　裴九胤哼笑一声，站起身慢慢的走到她面前，凌厉的目光逼视着她：“你觉得我会缺什么？”

　　他的眼神太过锐利，童漓眸光微微躲闪，眼皮子轻抬轻合，男人那张清携脸在灯光下泛起点点荧光，看的她莫名的晃了一下神智。

　　他确实说的没错，像他这么一位贵公子，富贵荣华，享之不尽，除了他身上的病痛，命格，确实不缺什么：“那你怎样才能帮我。”

　　裴九胤迈动小步伐，步步紧逼，直到两人距离仅剩几厘米，他露出一抹似笑非笑的笑容。

　　童漓不知道他想干嘛，那股男性的强烈气息扑鼻而来，她下意识的往后退了一步。

　　裴九胤眼明手快伸手揽过她的小蛮腰，脑袋不断的往下凑，在与她的红唇差之毫米之前停下。

　　从外人看来，两人的气氛极其的暧昧。

　　大家屏气凝神都在观察对方的那张完美的面孔，不管是谁，只要微微一动，那两张唇瓣准能一触即碰。

　　童漓的心脏突然涌起一股陌生又熟悉的难耐感，双颊微微泛红，粉红的唇瓣忍不住微微抿动。

　　裴九胤察觉到这微妙的变化，嗤笑出声，双手无情的把人往身后的沙发一推。

　　童漓面色微变，被推的措不及防，直接跌坐在沙发上。

　　而裴九胤又恢复了那张淡漠的脸。

　　看到童漓一脸吃鳖的样子，他心情莫名的舒爽，拍了拍自己的手掌，大发慈悲道：“身份证我会帮你解决，还有我提醒你一句，这里是法制社会，不是你那山窝头，在这里打架是要坐牢的，这次我能保你，下次可就不一定，自己好自为之。”

　　教训她一顿之后，便潇洒的转身离开，留下童漓一个人自己郁闷。

　　童漓心中确实挺堵的，她坐正身体看着前面那唯我独尊的背影，小声的嘟囔一句：“幼稚。”

　　她知道他对她不服，她前几天对他那般欺压，这男人不过想借机在她身上出口气罢了。

　　随便吧，人在屋檐下，不能不低头，能拿到身份证就行。

　　裴九胤回到房间倒头就睡，由于晚上心情过于放松，以至于睡到了9点才醒来，他也破天荒的迟到了。

　　乔秘书看到姗姗来迟的大boss，眉宇间隐隐带着餍足之色，还有眼角若有若无的笑意，无不昭示着他此刻的好心情，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第14章 戏弄，当然要你来我往。免费阅读。https://xs.23sk.com 