 “看招吧！”

接下来，端木二话不说，直接一掌就是拍了过去。

可怕的力量，当即像火山爆发一般，带着一股势不可挡的味道，甚至在虚空中还出现一头狴犴的模样，十分凶猛。

狴犴掌！这也是一门十分强大的小仙技，达到四品巅峰，距离五品只有一步之遥，甚至练到大成地步，完全不逊色五品小仙技。

以端木的实力，爆发出来，比起一般的五品小仙技都要厉害许多。

“来得好，给我破！”

林寒眼中不禁爆发出一抹战意，达到帝尊之境，无论是肉身还是境界都有着巨大的进步，他现在的确想找一个人验证一下自己的实力。

虽说端木境界比他高很多，但他也不怕，甚至还斗志高昂无比。

轰隆！当下，林寒体内爆发出一股浩瀚大力，仿若盖世神兽复苏，一拳就迎击而上，如今他的肉身力量，也是再度暴涨现在一拳之下，足足有四千亿斤神力的恐怖力量。

所以这一拳打出，当即风云变色，日月摇动，整个龙山都在颤抖，仿若承受不住这股气度，而要崩开，恐怖至极。

不知道多少人都在向这里投来，震撼无比的目光。

天啊，这还是一个新晋龙榜的弟子吗？

如此力量，就算龙榜弟子前六十，也未必是对手啊。

“四千亿斤神力，好小子！”

察觉到林寒这一拳头之中，蕴含的神力，端木也是心头一震，忍不住惊呼了一声。

凭借着刚突破帝尊之境，拥有如此神力者，他在凌霄大陆，混了这么多年，见证如此多的天才，还是第一个见。

以前他就听闻，林寒肉身力量变态的强大，是跟自己级别差不多的人噩梦。

现在看来，果然名不虚传。

轰隆隆！最后，两者可怕的力量，在虚空中相遇，爆发出一股惊天大爆炸，升起一道长达万米的蘑菇云，壮观至极。

接着，狴犴消散，不过，林寒还是被震的蹬蹬倒退了几步，喷出了一口鲜血，毕竟端木的境界，实在太高，随意的一击，蕴含的力量，都非同小可，他虽说抵挡了下来，还是受一些伤。

“哈哈，小子，看到差距了吗？

在端木师兄面前，你就是一个蝼蚁，还要不自量力的继续下去吗？”

吕有容忍不住哈哈大笑了一声。

见证林寒的实力，他也有些心惊肉跳。

还好林寒刚才跟自己交手时，没有爆发出如此力量，否则他现在哪还有活命的机会啊。

不客气的话，他当场就会四分五裂，直接惨死。

所以对林寒他忍不住心中产生一抹恐惧。

也正是因为这恐惧，所以他现在见林寒落得这个下场，他越畅快。

“你给我闭嘴，你还没有资格，笑话别人。”

然而，端木却是冷冷道。

虽说这一击，他看似占据了上风，实际上，赢的人却是林寒，毕竟林寒只是一个刚晋升龙榜弟子的人。

对吕有容在一旁嘲讽，他也有些看不下去。

“是。”

吕有容忍不住低头，打了个激灵，脸皮有些通红的说了一句。

被端木这么教训，让他十分难堪。

“哈哈，林寒，不过吕有容，说的不错，就是你的实力，目前在我面前的确不算什么，这一招我才仅仅只是施展三成功力而已，怎么样还要继续吗？”

接着，端木对林寒大笑了一声道。

“三成？”

很多人都敬畏了，天啊，三成功力有这么可怕，端木的强大可见一斑啊。

“继续。”

林寒抹去了嘴角的血迹，眼神中透露出一抹坚定之色，道。

这一击，他的确落入下风，但他并不气馁，毕竟对方是成名依旧的龙榜弟子。

“好小子，那你就接我第二招吧。”

端木忍不住冷笑，嗡的一声，只见得他双眸之内，竟然透发出一股强大绝伦的恐怖气韵，有两道可怕的眸光，朝着林寒射杀了过来。

“瞳术，这是九品大势级别的瞳术！”

很多人都震惊至极，端木的确拥有瞳术，还达到了九品大势的级别，威力惊天动地，一般来说，他只会对自己的同级别者，才会施展。

现在他就这么施展瞳术，让很多人都惊悚。

“九品大势？”

林寒也吃了一惊，这几乎是大势的最高等级啊，只差一步，就可以迈入传说中的自然境界当中。

遇到这么多天才，他还从来没有见过有人能将瞳术练到九品大势的地步。

对方果然了不起，就算他对付自己，不会动用全力，但九品大势，也是非同小可。

“林寒，瞳术之力，一个不慎，说不定就会将人神魂斩断，让人变成痴呆，你现在后悔还来得及。”

端木哈哈大笑道。

“不后悔！”

林寒只是沉声说了一句，他可也是有瞳术的人。

接着，他的双眸之内，也透发出了恐怖无比的青色神光，冲了过去。

破妄之眸！虽说他才达到六品的层次，但破妄之眸，毕竟是名誉古今的盖世瞳术，在端木不施展全力，就算九品大势的瞳术，他也有把握跟其一决雌雄。

轰！最后，两种可怕的眸光，终于在虚空中狠狠的相遇，这并非物理攻击，却更加厉害，有一股可怕无比的精神波动，扩散而开，让得虚空之中的大道都紊乱了起来。

不少人都感觉，头疼欲裂，难受无比。

甚至一些实力低下的人，更是承受不住，抱头哀嚎。

不过林寒的破妄之眸，不愧是始皇帝名震古今的绝学，在这种情况下，并没有落入下风，最后两者相互抵消了去。

“好一个破妄之眸。”

端木忍不住咬了咬牙，这一次他施展出了五成的力量，万万不是一个进入龙榜的弟子可以抗衡的，还是被林寒抵挡了下来，这让他心中有些恼怒。

接下来，他脸色忍不住沉了下来，冷冷道：“你已经挡下了我两招，第三招，我可要不客气了，你还要有心理准备。”

说完，他身体内，爆发出一股恐怖无比的波动，像瀚海一般，在四周不断起伏，整片山地附近的空间，在剧烈波动了起来。

 