
　　如果说整个矩阵里，什么人向自己求救，李正会觉得不可思议的话。

　　那一定是除猿飞雨落之外的泥烘人。

　　如果说所有泥烘人中，谁最不可能向自己求救的话，这个人非‘板泉龙马’莫属。

　　然而，李正仔细看了两遍世界频道上那条求救信息，最前面的玩家姓名确实是泥烘文字，翻译过来后，便是‘板泉龙马’！

　　“疯了吧？这人遇到危险不跟自己上层求救，找我干啥？”

　　李正嘀咕一声，并不准备理会。

　　他不是什么大度的滥好人，板泉龙马之前放任手下策划了一场对自己的污蔑行动，虽然后面当众认错，但李正对这人的观感已经差到了极致。

　　要不是他罪不至死，李正当初跟他见面的时候，直接就送他下地狱去了。

　　22：14

　　这个时间正是矩阵中大多数玩家开始夜生活的时候。

　　因为娱乐活动实在匮乏，直播功能便成了玩家们首选的娱乐手段。

　　近万直播间中挤满了观众，弹幕之密集，不开屏蔽甚至看不见主播们的脸。

　　白晓生作为一名“情感”主播，正在跟观众们互动，各种鸡汤文学被他研究地十分透彻，时不时便会整上几句听起来励志，实则狗屁不通的鸡汤金句。

　　比如：我是一名精通人性的男讲师，三句话让舔狗找回自我。

　　亦或者：答应我，不要做爱情的奴隶……

　　之类的。

　　往往这个时候，他这里的弹幕清一色都是“尴尬！”“尬得我jio趾抓地，抠出一套三室一厅。”“感谢主播，正愁胶囊住所空间太小，这下终于够住了！”等等。

　　不过愿意天天来看他直播的，就好这口尬的，白晓生玩得越尬，他们互动起来越开心，精神层面也能得到足够的放松。

　　今天白晓生照常坐在自己住所门口，对着镜头直播，跟观众们互动地正嗨时，板泉龙马那条世界信息引起了他的注意。

　　当场他就乐了：“我草！这人脸皮好厚啊，怎么好意思跟李正求救的呀？”

　　从白晓生能整理出一份比较完整的新手攻略来看，这家伙还是有几分人脉的，消息比较灵通，对李正当初的事情非常了解。

　　而且他还知道一些连李正都不了解的情报。

　　观众里大部分都经历过李正被污蔑事件，其中有些人当初还跟风喷过李正几句，顿时心里有些异样的感觉。

　　这感觉，好像比白晓生讲鸡汤段子的时候更加尴尬，羞耻心比较重的都有一种想找个地缝钻进去的冲动。

　　弹幕里有人同样看到那条信息，附和道：“这哪是脸皮厚啊？压根是没脸没皮吧？”

　　“话说回来，李正也太仁慈了，换成是我的话，这个板泉龙马当初就活不了。”

　　“也不能这么说，始作俑者都被李正杀了，板泉龙马主要是道歉太快，没来得及弄死。”

　　“道歉？道歉就不用死了？李正得庆幸自己有挑翻他们的实力，不然当初那次诬蔑就算整不死他，也能让他一辈子顶着强奸犯的罪名。这种恩怨是道歉就能解决问题的？”

　　“那能怎么办么？人嘴两张皮，咋说都有理。李正当时要是不依不饶，信不信当场就有人跳出来戳着李正脊梁骨骂他小心眼，没有容人之量？到时候不但是他，说不定以点及面，咱们整个龙国的玩家群体都会被骂进去。”

　　“我也觉得李正放过板泉龙马不算仁慈或者心软，更确切地说，应该算是比较理智吧。”

　　“理智？理智个屁！要换成是我，所有跟那件事有关的泥烘人，全都得死！骂？骂就有用了？要是有人骂我，有一个算一个，找出来全杀了！杀到没人敢骂不就行了？”

　　“暴躁老哥666哇，冒昧问一句，你现在的实力评定在什么等级？”

　　“哼，白金左右吧。”

　　“新玩家？”

　　“什么新玩家？我是第一批老玩家！”

　　“哦。”

　　“……”

　　暴躁老哥从这个‘哦’字里感受到了冒犯。

　　……

　　除了老玩家在弹幕讨论外，也有不了解情况的新玩家好奇发言：“你们在说什么呀？李正是谁啊？很有名吗？”

　　“有名？”

　　前面的老玩家侃侃而谈：“那可不是有名，而是大名鼎鼎！对了，晓生不是号称百事通么？你让他给你普及一下，李正究竟有多牛批。”

　　白晓生看到这条弹幕，主动接茬，高深莫测地笑道：“你还别说，这件事我真了解一些不为人知的内幕。”

　　“想听？”

　　“来点打赏，我就给你们好好说道说道！”

　　白金级暴躁老哥当场发言：“狗东西，还嘚瑟起来了？要不是你爹懒得打字，还用得着你来普及？”

　　【玩家***打赏主播：白晓生“奥利哈刚500g”，祝主播红红火火！】

　　【玩家**打赏主播：白晓生“破损的温控仪X1”。】

　　【玩家……】

　　连续的打赏信息跳出，白晓生不满地指责那个打赏破损道具的观众：“好家伙，这是拿我这当垃圾桶了呀！”

　　除了那个温控仪外，其他打赏倒是中规中矩，从黑铁级到黄金级的素材应有尽有，只是单笔打赏的数量都不多。

　　白晓生见好就收，老神在在地说道：“既然大家这么热情，我就给各位好好说道说道，这矩阵公认战力第一人与板泉龙马的恩怨。”

　　“在说这事儿之前，我们先了解一下，这个李正究竟是个什么样的人……”

　　白晓生缓缓讲述了第一次终端公告时，杀人犯林凡被追杀，最后死在李正手里的事。

　　“从这点可以看出，李正此人急公好义，嫉恶如仇，是个不折不扣的……”

　　话没说完，一条弹幕跳了出来：“圣母？”

　　白晓生眉头一皱：“‘圣母’可不是什么好词。”

　　那人又道：“我本来就不是在夸他，他跟那个叶开还有叶圆、楚萧之流，不是圣母是什么？英雄吗？”

　　白晓生见此，脸色忽然冷了许多：“那照你这么说，蝙蝠侠、超人、钢铁侠、蜘蛛侠，这些人也是圣母咯？”

　　“那怎么能一样？”

　　那人发弹幕道：“就那李正，何德何能跟你提的这些角色相提并论？”

　　不能相提并论？

　　白晓生玩味问道：“那你说说，漫威和DC宇宙那些角色不算圣母算什么？英雄吗？”

　　“当然啊！”那人理所当然般发出弹幕：“你提的这些角色，哪个不是帮助警方打击难以处理的罪犯？哪个不是以保护天下苍生为己任？你再看看李正做过什么？不就杀了几个红名跟小鬼子吗？你们就把他吹上天了？”

　　呵呵……

　　白晓生看着这条弹幕，看得气笑了：“你这种脑子，我都不好意思骂你无知！知不知道李正曾公开警告所有玩家不许互相倾轧，不许自相残杀，一旦成为红名，就会进入他的猎杀名单啊？知不知道就因为他那次杀了几个红名和小鬼子，展现实力之后，才稳住了当时蠢蠢欲动的人心啊？”

　　“你不知道，你不在乎，你只是个自私自利躲在阴暗处狺狺狂吠的野狗，说你是野狗都抬举你！”

　　“老子最看不起你这种跪舔洋吊的狗杂碎，你家洋大人救人打击罪犯就是英雄，我们龙国人站出来就是圣母？”

　　“我可去你妈的吧！”

　　白晓生火力全开，各种最侮辱人的脏话脏字全都崩了出来，把那人喷了个狗血淋头。

　　骂完了还不解气，点开直播间功能，就要给他上个永久禁言。

　　这时，那人又连续发了好几条弹幕：“就这？我怎么觉得你说的这些行为，完全是李正在哗众取宠啊？”

　　“笑死！”

　　“在矩阵里威胁所有玩家不准成为红名？”

　　“还因为他才稳住了蠢蠢欲动的人心？”

　　“可别逗了好吧！”

　　“就矩阵里的环境，玩家们互相相遇的几率本来就不高，用得着他来警告？”

　　“要我说，李正纯纯就是个追名逐利、哗众取宠的小丑，如果他真的像你说的那样，这些天怎么没见他继续追杀红名啊？”

　　这次，白晓生沉默了。

　　确实，李正自从那次发过警告之后，就再也没听说过他追杀红名玩家的事。

　　甚至他从其他人那里听说，李正一开始曾动过组建组织，招收志同道合的队友，一起针对红名玩家的念头。

　　只是后来不知为什么不了了之了。

　　从这点来说，白晓生确实不好反驳。

　　这个时候，弹幕上又出现了一个玩家：“？李正大佬后续没有追杀红名玩家，不是因为矩阵里被曝光的红名太少了吗？凭心而论，游戏开始到现在，除了那个林凡主动曝光了自己红名身份外，我还没听说也没遇到过红名玩家呢。”

　　“这不正说明，李正大佬当初的威胁起效了吗？”

　　“而且你不了解能不能别瞎BB呀？”

　　“你知不知道整个879频道的玩家受过李正大佬多少恩惠啊？”

　　“你知不知道因为李正大佬无私帮助，在其他频道屡屡死人的时候，879频道里玩家存活率高得吓人呀？”

　　“你不知道，你不在乎，因为你就像白晓生说的那样，是一条躲在阴暗角落里狺狺狂吠的野狗！”

　　白晓生看着这个新出现，名叫‘王超然’的玩家连发弹幕，心里一块石头落了地。

　　终于出现一个对李正了解更多的玩家。

　　不然他今天的直播很可能会出事故。

　　要是李正的名声在他直播间里被人带节奏搞臭了，就算李正大度不跟他计较，有些人绝对会来找他麻烦！

　　想到某个有“火力不足恐惧症”的暴力萝莉，他一阵头疼。

　　那可是位不讲道理的主儿。

　　实际上，王超然所说的事情，他也知道。

　　无论是人手一只怀表，还是后来开放接受基因药剂的委托订单。

　　种种行为都提高了那一整个频道玩家的存活率！

　　“又来一个李正的舔狗？”

　　之前那人继续道：“一点小恩小惠就把你收买了？爷真是生蚝上学走读，绷不住笑了。”

　　“879频道的人是人，其他频道的玩家就不是人是吧？”

　　“有好处全给你们，不管别人死活是吧？”

　　“我听说前两天李正办了个拍卖会，拿出来不少在当时被他垄断的道具，他这么好，为什么不贡献给其他玩家呀？”

　　“李正这样的大善人，为什么要办拍卖会获利啊？那些东西难道不能免费送给其他有需要的人吗？”

　　“对879频道的玩家那么好，是不是在收买人心呀？”

　　“李正的善，是伪善的善吧？”

　　“就这么一个自私自利的小人都能受到追捧？很难蚌得住呀。”

　　……

　　白晓生算是看出来了，这人要么是以前吃过李正的亏，要么就是一个隐藏的红名，在这败坏李正的名声呢。

　　彦飞翔？

　　白晓生记住这个名字，随手将他永久禁言，露出嘲弄的表情说道：“是呀，蝙蝠侠作为哥谭市首富，那么有钱为什么不分给哥谭市平民呀？钢铁侠那么有钱，开了个高科技公司，能生产战衣盔甲，为什么没有给全国人民每人发一套呀？”M.23sk.com

　　“这些超级英雄是不是也很伪善呀？自私自利的角色都能受到你这样的人追捧，真是很难蚌得住呢。”

　　“傻狗一个，懒得跟你浪费口舌，永久禁言了。”

　　一番阴阳怪气地连怼，把彦飞翔刚才说的那些话全都返还回去，弹幕上其他观众都乐了，纷纷发言嘲讽彦飞翔。

　　特别是之前那个暴躁老哥，在彦飞翔和白晓生互动的时候，他就在各种三字经疯狂问候，此时更是感觉心里舒服多了，一开心给白晓生又打赏了200g奥利哈刚。

　　这些打赏跟李正之前在展舟舟直播间里那种不同，是全部归入主播囊中的。

　　“感谢***老哥的打赏！”

　　白晓生整理心情，继续讲述：“咱们继续刚才的话题，从击杀红名玩家林凡这件事，可窥见一丝李正之人品……”

　　紧接着，白晓生将李正之后做过的几件大事讲得头头是道，从林枫手中救下李纯、从泥烘玩家手里救回林凤娇，再到后面前往二十四号频道顺手救下神代千鹤，然后被神代千鹤联合板泉龙马的手下人，诬陷其为强奸犯……

　　一切过程十分之详尽，就像是他自己亲身经历过似的。

　　王超然在直播间里看得津津有味，白晓生说的这些事件，有些细节连他这个879本频道的人都不太清楚。

　　“等等！”

　　他忽然反应过来，自己都不知道的事，白晓生又不是879频道的人，怎么会知道得这么清楚？

　　想了想，他联系了叶开等与李正交好的老玩家。

　　这才得知，白晓生竟然是九天军团的成员……

　　之所以对李正这么了解，也是叶开他们传播出去的。

　　主要是叶圆，九天军团里也有不少女性玩家，在加入九天之前，大多都是医护人员，平时工作无聊的时候就喜欢八卦。

　　叶圆就是跟她们聊天的时候，不知不觉间把李正的光辉事迹全给抖搂了。

　　了解了白晓生的背景之后，王超然不再纠结此事，回到直播间，刚好白晓生讲到了这次板泉龙马的麻烦起始之时。

　　“要说那板泉龙马，也不知道得罪了哪路大神……”白晓生挤眉弄眼说道：“就在李正放过他之后的一天夜里，某个属于板泉龙马手下保管资源当组织仓库的玩家莫名被劫。”

　　“据说，劫匪全程英语交流，但是被那位受害者听出了偷国口音。”

　　“各位想想，板泉龙马连李正都敢惹，这口气他能忍得下去？”

　　“他仔细分析了偷国敢于抢劫的组织，召集好人手，找了个月黑风高的好日子就报复了回去。”

　　“却未曾想，这次报复，招惹了偷国两大组织之一，N号房！”

　　“那N号房又是什么背景？”

　　“嗬！来头可大了去了！”

　　“N号房的最高领导者名叫‘成天朴’，乃是偷国最大的财阀之一，成氏集团的掌舵人，同时其本身还是偷国国会议员之一！”

　　“那板泉龙马不过是创世的一名中层小领导，无论是实力还是势力，跟成天朴都没有可比之处。”

　　“那成天朴也不知是怎么发现的端倪，竟然猜出抢劫自己的团伙是板泉龙马等人，便集合全部高手，出发找泥烘人的麻烦。”

　　“是的，那成天朴想报复的，不仅限于那板泉龙马，还想牵连其他无辜之人。”

　　“N号房的这种行为惹恼了创世与高天原两大组织，但是顾虑到全面开战在当时来说太不现实，两大组织便警告了成天朴，私人恩怨就私人解决，如果伤及无辜，两大组织不介意联手与N号房对抗。”

　　“泥烘国的两个组织意思非常明显，要把板泉龙马抛出去舍弃掉。”

　　“这种做法，各位是不是觉得很眼熟？”

　　“没错！板泉龙马见识到李正实力之后，也是这么做的。”

　　“可想而知，这种处理事情的方式，很可能是泥烘国的传统。”

　　白晓生讲到此处，笑得非常讽刺。

　　“那板泉龙马失去创世支持，独木难支，不是N号房的对手，这些天带着几个亲信使用空间跃动类装置四处逃窜，今晚大概是再也坚持不住，就想起李正来了。”

　　“当初被他们陷害的人，此时竟成了他的救世主，想想也真是有够搞笑的呢。”

　　白晓生对此事做出总结。

　　弹幕上，观众们议论纷纷，说什么的都有。

　　有人说‘神代千鹤’真够恶心的，李正救了她，她转身的功夫就跟别人一起诬陷李正。、

　　有人说得知所有始末后再看板泉龙马刚才的求救信息，笑出鹅叫。

　　唯有王超然注意到一个细节，发弹幕问道：“我最好奇的是，板泉龙马他们是怎么找到的N号房那位保管资源的玩家？”

　　这种人，信息绝对是保密级别很高，平日里估计都不会在世界频道冒头的那种，就怕被人给盯上才对。

　　板泉龙马他们短时间内就能定位到对方，显然有不为人知的情报来源。

　　白晓生笑得很诡异：“有人告诉他的呗。”

　　直播间里弹幕瞬间一滞。

　　然后爆发出一片“666”。

　　大家都猜到了是谁将情报告诉了板泉龙马，但谁都没有在弹幕上明说。

　　这种事情就是心证，只要当事人没有亲口承认，就算N号房事后来找麻烦，也是师出无名。

　　然而王超然在得知白晓生的骚操作之后，想到的东西更多。

　　白晓生身为九天一员，怎么会对板泉龙马的事情了如指掌？

　　怕不是从一开始板泉龙马手下被劫就跟他有关。

　　或许……

　　从头到尾所有计划，都可能出自白晓生之手！

　　如果白晓生知道王超然现在的想法，估计会得意地竖起一个大拇指，然后自夸几句。

　　没错！

　　这一连串的计划，全部出自他手。

　　就连教叶开他们偷国味英文的人，都是他安排的。

　　这招啊？

　　这招叫借刀杀人！

　　白晓生看着满屏弹幕，微微一笑，深藏功与名。

　　这时候，李正一直没有回应，板泉龙马终于急了，又一次发出世界频道的信息。

　　这次，他附带了一件道具属性。

　　“李正，只要你答应救我，帮我度过难关，【基因能力修补液】就归你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六零章 加价！（5.7K）免费阅读。https://xs.23sk.com 