    十多分钟后，诺兰村村口广场。

    广场中心的传送阵亮起濛濛白光，身穿淡蓝色法师袍的苏羽出现在传送阵中。

    现在的苏羽左手提着一个拔掉木塞的酒桶，右手拎着一大块炸得金黄、香气四溢的羊排。

    他大步朝正对面的村长走去，脸上洋溢着笑容：“你好啊村长，您还记得我吗？”

    村长前面本来有很多玩家在排队接任务，但因为苏羽任务的特殊性，他进入一个特殊位面中，这里没有其他玩家。

    “嘿呀！是你小子！大半年不见你都二阶了？”

    村长非常高兴，走过来用力拍打苏羽的肩膀。

    同时，他也闻到美酒以及炸羊排的香味，忍不住抽了两下鼻子，目光死死盯着苏羽的双手：“这是……送我的？”

    “当然！”苏羽笑着把酒桶和羊排递过去：“这是我从珍珠城买来的产自精灵帝国的古木酒，以及珍珠城特色的炸羊排。听说您喜欢，就带一些过来看您。”

    “精灵帝国古木酒？这一桶恐怕要上千灵能币吧？”村长馋虫顿时被勾了上来。

    他也不客气，接过酒桶咕嘟咕嘟地喝了起来，并拿起羊排用力地啃了一口。

    村长咽下一大口肉后，舒服地感叹道：“嗯！好酒！羊排味道也很棒！”

    “叮，【诺兰村村长】对你的好感度+2，好感度提升至‘冷淡’。”

    “慢点吃村长，我背包里还有很多存货，保证你一天一夜都吃不完。”苏羽继续笑道。

    “有心了。”村长舒服地长舒了口气。

    然后他看向苏羽，目光仿佛看穿一切：“这次来找我，是有什么事吧？”

    “当然，如果没事怎么敢来打扰你您呢？”苏羽从背包中拿出皇女的亲笔信，郑重地交给村长：“这是皇女殿下的亲笔信，请您过目。”

    “哦？皇女的来信？”村长微微一惊。

    他放下酒桶，把沾满油渍的双手在衣服擦了擦。

    然后他接过信封，打开认真阅读起来。

    信封中除了一封字迹娟秀的书信外，还夹着一枚空间戒指。

    戒指以及里面的东西是艾丽婕给村长的谢礼。

    村长浏览着信件，眉头渐渐皱了起来。

    他把信件反复地看了两遍。

    最终，他面带纠结地说了起来：

    “克星，我不是不想为帝国出力。但你也知道，我要管理这么大一个村子，村子周围还有很多不安分的怪物，而且老威廉的遗孀珍妮答应了我的求婚，我实在是走不开.......”

    村长啰里啰嗦地说了5分钟，核心内容只有一个——他不想帮忙。

    苏羽耐心地听完他的话。

    然后他语重心长地说道：“但是村长大人，您也知道，现在帝国已经到了生死存亡的关头。

    叛军方的兰蒂卢斯公爵和安祖·赛弗公爵并非善辈，只有皇女殿下能带领人民过上幸福安定的生活。帝国需要您的帮助！”

    “扇贝？什么扇贝？”村长假装听不懂苏羽的话，开始瞎扯。

    苏羽也不说话，就这么默默地看着他。

    村长被苏羽看的心里有些发毛。

    经过一番犹豫后，，他长出一口气：“那这样吧！看在你的古木酒和炸羊排的份上，我决定给你几个考验。

    如果你能够顺利完成我的考验，我就考虑出山的事情。”

    “没问题，考验是什么？”苏羽一喜。

    “第一个考验......”

    ......

    接下来皇女线的47-50环，苏羽顺利地完成村长布置的一系列考验。

    前面三环是一些常规任务，击杀怪物、boss、解密、收集材料等等。

    最后一环也就是第50环，苏羽带领诺兰村村民们度过一场怪物攻城战役，这场战役中不能有任何村民死亡，条件十分苛刻。

    不过凭借着苏羽开挂一般的属性，他最终还是成功完成了这场战役。

    ……

    在做这5环任务闲暇的时间，苏羽对村长的真实身份产生了兴趣。

    村长一个七阶强者龟缩在这么一个小村子里，他到底有什么目的？

    抱着怀疑，苏羽在村里图书馆认真翻阅文献、和村里的老人聊天，而且他是还陪着复读机.....错了，是蒂娜的父亲聊了整整三个小时。

    蒂娜的父亲对苏羽的表现十分满意，他和蔼可亲地看着苏羽：“你是个很优秀的年轻人，优秀到我都有点想把女儿嫁给你了！”

    “这就算了吧。”苏羽推脱道：“您的女儿还是未成年，现在还不是时候。”

    “没关系，你们可以先订婚，等6年之后她成年了，你们再结婚不迟！”蒂娜的父亲拍了拍苏羽的肩膀。

    “订婚？我觉得不是很必要……等等，6年？”苏羽一愣。

    蒂娜现在马上17岁，再过一年多不就成年了吗？“6年”是怎么回事？

    “莉莉丝！”蒂娜父亲朝屋子里喊到。

    “父亲，您在叫我吗？”一个红头发、非常漂亮的小姑娘从屋里走了出来。

    “介绍一下，这是蒂娜的妹妹莉莉丝，现在12岁。”蒂娜父亲看向苏羽：“如果不介意的话，你可以和她订婚，等她成年后再结婚。”

    “这个还是不必了吧。”苏羽大汗，他也是第一次知道蒂娜还有个妹妹。

    “大伯我还有事，就先走了！”苏羽挥了挥手，逃命似地离开了蒂娜家的院子。

    苏羽走后，莉莉丝小姑娘生气地看着自己父亲：“爸爸，你为什么要让我嫁给这个人？”

    “因为如果你要是嫁给他，他就没办法再娶你姐姐了呀！”蒂娜父亲微笑道。

    “这是什么话？难道你想因为我姐姐牺牲我的幸福？”莉莉丝叉着腰，越来越生气。

    “你还太小，现在跟你解释不清楚，等你成年后，我想你会愿意代替你姐姐成为他的妻子的。”蒂娜父亲嘴里糊弄着，目光瞄向帝国的西南。

    “也不知道蒂娜现在怎么样了。”他微微地叹了口气。

    ……

    虽然蒂娜父亲很不靠谱，但苏羽还是从他这里获得了不少有关村长身份信息的情报。

    再加上主线剧情中，苏羽晚上潜入村长家里，偷听村长和他未婚妻珍妮的对话。

    把一系列的信息拼凑在一起，苏羽终于弄清楚村长的真实身份！

    村长其实不是神级强者，而是一个神级强者的分身，一个本体死去，侥幸存活下来的分身。

