    这安亲王妃虽然嫁入秦王府这么长时间，仅仅只露面参加过两次宴席，却已是传得沸沸扬扬，让京中众人们有对她的性子有了些许了解，也俱都知道了她与李氏的不和。

    都说这安亲王妃仗着安亲王的宠爱，处处端着安亲王妃的身份不说，还格外的伶牙俐齿，嘴上半点不饶人，端是个不肯吃亏的主，想与她斗嘴，怕是极难赢她，毕竟她那安亲王妃的身份在那摆着，言语间还格外犀利不留情面，一点都不怕得罪人的架势。

    至于和李氏不和这事，倒也没出众人意料，李氏毕竟是继室填房，而安亲王妃则是原配所出的嫡长女，不和是正常的事，谁还不知道这点后宅的争斗？再加上被下了十多年的毒，甭管是李氏下的还是别院下人投毒，总归于李氏脱不了干系，那安亲王妃很有好脸色才怪。

    只不过此前京中众人并未想到，这安亲王妃竟是压根不在乎旁人怎么看待她说她，会那般直白地表露出对李氏的不满，李氏毕竟还是她的嫡母，她竟也不在乎外头的闲言碎语。而李氏亦是在言语上找过她几次麻烦，只是没想到每一次都败下阵来。

    夏老夫人稳坐上座，目光转到夏洛潼的身上后便透着几分严厉，任谁都看得出来她对夏洛潼的不喜，甚至是有意刁难。

    夏洛潼和一众宾客们都没猜错，夏老夫人还真是抱着这样的想法，觉得自己是夏洛潼的亲祖母，不像李氏只是个继母填房，所以定是能凭借着身份压夏洛潼一头，只要能将夏洛潼压制住，那么之后她与儿子夏志河的计划就能轻松实施了。

    因着这个，她这才会不听李氏的劝阻，硬是要再来上这么一次座位的把戏，想要借此让夏洛潼知道，她可是正经长辈，是亲祖母！夏洛潼不该也不能违逆她！

    可让夏老夫人和众人都没想到的是，夏洛潼竟是压根没理会夏老夫人和李氏，更是连个正眼都没给夏老夫人，直接走到了上首座位附近后，便招呼着她的贴身丫鬟开始搬椅子，与上回省亲宴一般无二！

    只不过这次是摆在了夏老夫人的身旁，而且还是左边！大周朝以左为尊，所以同一排的座位也以左边为尊！

    众人纷纷僵住了脸色，可想到了夏洛潼的身份，却又明白她此举并无僭越，因为她的身份确实高过夏老夫人，她乃是超一品诰命的亲王正妃，而夏老夫人仅仅只是二品诰命而已！甚至从二人的身份上来说，夏洛潼确实应该坐在夏老夫人的上首！

    夏老夫人当场就沉了脸色！

    她怎么都没想到，夏洛潼竟然真敢当着如此多人的面这么做！还如此公然地表示出比她这个祖母还要尊贵的身份！

    夏老夫人气得不行，难道这孽障连假装一下孝顺都不知道吗？就不怕被人戳着脊梁骨骂吗？！

    见夏洛潼若无其事地一抚裙摆便自然地坐下了，夏老夫人心里头那股火气当即就窜得更旺了！既不行礼，也不问安，这孽障是什么态度？！

    她当即沉声冷言道：“如此不懂礼数，见了长辈都不知道行礼问安，果然是在乡下别院待久了，当初就不该让你进京！”

    这番话声音虽不大，却是足够叫厅中所有人都听清了。

    夏老夫人这番话说得已是极重，直言教训夏洛潼没有礼数，要知道夏洛潼现在可是安亲王妃，还当着这么多人的面前说，可以说是极为不给脸面了，如此一来旁人岂不更加看不起夏洛潼？

    一时间，众宾客们之中，有部分好奇事情会如何发展的，也有些已是对夏洛潼性子有所了解的宾客们，心中皆是难免有些担忧，毕竟这安亲王妃可是烈性子，这要是闹了起来该如何收场？

    然而让所有人都没想到的是，夏洛潼竟是神色半分未变，甚至连看都没看夏老夫人一眼，全然将其视如空气的模样，仿佛刚才压根没人说过话一般。

    她径自越过夏老夫人看向李氏，悠然地开口道：“夏夫人，不是本妃说你，老夫人在安源镇生活了半辈子，她不懂得这里头的规矩，怎么你也跟着如此呢？上回省亲宴的时候，本妃不是还同你说过吗？也就是本妃和善，若是换做其他王府上的王妃前来造访，这般安排座位定是要得罪了人的，人家说不定连坐都不坐就直接走了呢，没得到了夏府做客还要被作践，你说是不是呢？”

    夏洛潼此话一出，众宾客们脸色皆是一顿，看向她的眼神顿时就不一样了，这安亲王妃果然不简单，瞧瞧那夏老夫人和夏夫人二人，一个黑如锅底，一个尴尬气恼，偏还无法反驳，因为人家说的就是事实！除非直接拿了长辈的身份来压人，可那样未免就太不讲理了些！

    堂堂皇家正经媳妇，那可是上了皇家玉牒的，莫说亲王妃了，就是普通王妃，也万万没有让人坐在区区一个二品诰命下手的道理，怎么也得是平起平坐才是，就算是自家闺女也一样，这点到哪儿都没理说。

    若是宫里头的娘娘出宫回娘家省亲，若是娘娘们品级高些，甚至满府老小都要到门口迎接，娘娘们坐着，全家长辈老小都得站着回话，行礼问安一个礼节都不能少，除非娘娘主动免了礼、赐了座，不然都得老老实实站着。

    所以夏老夫人这番动作若是成了还好说，若是不成，只会像现在这般让人看了笑话。

    而且不止如此，夏洛潼那句“老夫人在安源镇生活了半辈子”，无疑是给了夏老夫人一记耳光，亦是回应刚才夏老夫人那句“待在乡下不懂礼数”的话。

    夏老夫人嘲讽夏洛潼出身低？难道她自己不也是安源镇出来的吗？笑别人不同样等于笑自己？

    夏洛潼这话虽是对着李氏说的，可那指桑骂槐之意，在座众人谁听不出来？当即便有不少人露出了好笑之色，若不是顾及场合，许是要笑出声来。

    这安亲王妃果然如传闻之中所说的那般，嘴上半点不饶人！

