    这时，床上那两个女的掀开脸上的黑布，她俩翻身坐起，迅速地从被窝里掏出手枪。

    齐齐举着手枪，瞄着陈修、千里一笑。

    显然这两个人不是朱雀和小蝶仙，是装扮的丫鬟。

    面对如此多的枪口，陈修眉头都不皱一下，一副泰然的样子，他淡淡地说道：“你他妈的敢耍我？”说着，他双眼里出现似夜猫的蓝光。

    这种蓝光，刹那间让周围的环境变成了低温五十多度。

    虬髯他们瞳孔巨缩，仿佛掉进零下几十度的冰水里，中枢神经出现严重麻木的意识。

    与此同时，他们呼吸特别的困难，咽喉里似鸡的脖子被刀割时发着“嘶嘶…”残喘声。

    勾着枪板机的手指，己冻成僵硬，像刚从冰箱里拿出的冰猪脚一样硬。

    陈修和千里一笑的两人身上，游动着九条彩龙，异常的旖旎美丽。

    陈修大步上去，从虬髯手里拔出冲锋枪，单手举枪，对着头顶的天花板，来一顿疯狂的扫射，

    “哒哒哒哒哒…！”

    那木制的天花板，被子弹打得瞬时崩塌倒下来，从上面滚下来十二具中枪的尸体。

    他们身上喷出的血，秒变成了血冰根。

    冲锋枪里的上百发的子弹，转眼被陈修打完，他扔掉冲锋枪。

    然后又从冻成僵硬的瘦子手里拿过枪，对着瘦子和床上那两个女的又是一顿乱枪扫射。

    这时，陈修的眼光里的蓝光消失，他和千里一笑身上的九只彩龙也消失。

    温度一下恢复正常，室里不再奇寒冷。

    由于不冷，虬髯的体温一下恢复正常，大脑也突然来了意识，他猛的打了几个喷嚏，“啊欠…！啊欠…”

    哒哒！

    陈修朝虬髯的两腿的动脉连打了两枪，虬髯扑通一声，跪在陈修的脚下，血流如注。

    “陈…陈大爷，陈仙爷，饶…饶命…”虬髯强忍着脚上的巨痛，拼命磕头求饶。

    陈修冷声问道：“玫瑰吹雪、朱雀、小蝶仙，他们关在哪里？”

    虬髯痛哭的一脸都是涕泪，颤声道：“都…都被小凤竹他们带进万人迷死谷里了，这偌大的金仙殿，就剩下我们这些人了。”

    万人迷死谷？

    千里一笑的脸色微变。

    “夜里寅时二点多走的，现快六点了，大约走了四个小时。”

    虬髯身体不停地发抖，由于伤口流血极多，他人的状态己处于极端的虚弱。

    “去死吧！”陈修用枪囗顶着虬髯的眉眼上的印堂，板动枪支，枪响，子弹穿透他的脑壳，飞进对面的墙里。

    虬髯的双眼瞪的老大，轰然倒地。

    陈修扔掉冲锋，转身对千里一笑，问道：“阿姨，去万人迷死谷怎么走？你熟悉路吗？”

    千里一笑点点头，疑惑地说道：“我知道怎么走，难道水帘洞里那些血毛猴都被小凤竹训化成人猴了？金丝猴成了王？”

    陈修一脸懵逼，问道：“什么血毛猴？”

    千里一笑，说道：“十八年前，水帘洞生活着一群猴子，它们体型和猴子差不多，但毛发都是红色的，它们异常的聪明，能开弓射箭，会用长矛，能听的懂人的话，能和人交流。但可恨之处它们喜欢喝人血，以杀人为乐。”

    “水帘洞有只猴王，它身上的毛发和别的猴子不一样，它全身是金色的，叫金丝猴。”

    “十八年前，金丝猴带来了很多的桃子，想拜我为师学修仙，我一口拒绝。这种金丝猴哪敢教它学艺，若学会了，岂不是这世界上又多了一个孙悟空，倘若是孙悟空那倒好，他能除暴安良。”

    “而这只金丝猴，却一身都是狼毒血性，喝人血嗜血如命，当时这只金丝猴被我捉了关在禁闭室里，我准备交给我师父处理，哪里知道它半夜居然跑了，我怀疑是被小凤竹给放跑的。”

    说着，两人一去一后地走出房间，千里一笑忽然眉头一皱说道：“我总是预感我师父不在了，先去他寝室看看，他老人家不可能跟小凤竹走的。”

    说着，千里一笑大步走向东厢院的寝室房。

    这时己完全天亮了，瑰丽的朝阳冉冉升起，彩霞如缕缕金丝浮游半空。

    金仙殿各处云雾飘渺虚幻，如诗如画。

    来到师父的住处，门关着，千里一笑轻轻敲了一下门，柔声道：“师父在吗？我是弟子千里一笑。”

    房间里没有应声，千里一笑连叫了几句，都没有回答声。

    千里一笑便轻轻的推门进去，但眼前的景象，让千里一笑全身一怔，瞬间她泪流满面。

    供桌上面的墙上，挂着两位老者的遗像，一男一女，男老者的面目慈祥，笑如春风；女老者面目端正，和蔼可亲。

    两边用木牌刻着金字的对联，左边：躬耕一生，桃园杏坛不言悔。

    右边:蝶梦双飞，黄泉碧落永相随。

    横联：驾鹤西归。

    千里一笑，跪在她师父和师母的遗像下，失声痛哭，窈窕的俏背瑟瑟发抖。

    千里一笑的师母那是很早就因病去世了，但师父的身体却异常的健硕，平时又勤于健身修仙，怎么会死去？

    如果师父是因病去世的话，那绝对不可能！死因显然是被别人谋杀。

    千里一笑喑喑发誓，一定查出凶手，把凶手的人头拿到师父的面前祭祀。

    不过，她怀疑师父的死绝对是小凤竹干的，为了谋权篡位掌门这个位置，小凤竹什么事情也做的出来。

    陈修见千里一笑，哭的昏天黑地的，他默默给死者上了三根香，拜了拜，便立在千里一笑的背后，陪着她。

    灵堂墙上、天花板上，到处都是蛛蛛网膜灰尘，显然这屋很久都没有人来打扫了，也很久没有人来这里祭拜上香。

    见此情景，陈修看不下去，便又找来扫帚，四处打扫个干干净净。

    千里一笑，哭好祭拜完后，便跟着陈修忧伤地走出房间，两人走出金仙殿。

    突然陈修眼晴一亮，他的直升飞机仍然停在云仙殿的院子里。

    他便领着千里一笑来到飞机边。

    “这就是能飞行的动物吗？你养的？”千里一笑眯着哭肿的眼皮问陈修。

    陈修听的想笑，但又不敢笑，便科普：“这不是动物，是人造的现代化的飞行机器。”

    千里一笑一脸惊奇的问道：“这玩意儿能飞到新月球吗？我七个妹妹在新月球养羊种田，我以后带你去吃羊肉。”

    陈修打开飞机舱门，又想笑，但又不敢笑，以为是去月亮上，便说道：“这个飞不到，要坐火箭去差不多，你还有七个妹妹啊？”

    千里一笑点点头，说道：“我七个妹妹是七仙女啊，他们在新月过的很好，你可以去那里投资，搞房地产。”

    陈修瞪大眼睛，“……”

