    这公寓的门直接被轰开了。

    楚风的身影冲了进来。

    砰！！！

    当即楚风一拳轰了出去。

    这陈海整个人都没反应过来，就被楚风一拳给轰飞出去。

    砸在这墙壁上，将整个墙壁都给砸的凹陷了进去。

    红玫瑰看着楚风出现，绝望的眼中闪过一抹希望，脸上露出了激动的神情。

    “你怎么样？”

    “他有对你怎么样么？”

    楚风来到红玫瑰身边，将其扶了起来，一脸关心的说着。

    “我没事，谢谢你出现，不然我恐怕……”

    红玫瑰开口说着。

    “又是你！！！”

    此刻陈海从地上爬了起来。

    其口中吐着鲜血，神情狰狞的盯着楚风。

    “你胆子不小啊，之前让你给跑了。”

    “我还以为你不敢再出来了呢。”

    “没想到你竟然还敢跑到这里来。”

    “看来你是真的想死啊！！！”

    楚风目光扫向陈海，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “楚风，你灭我陈家，我陈海和你有不共戴天之仇。”

    “我不杀你们这对奸夫**，誓不罢休。”

    “我要让你们都付出惨重的代价。”

    陈海神色狰狞的吼道，眼中闪烁着血红色的光芒。

    其脸上瞬间被血色纹路所充斥着，显得十分可怕。

    “让我付出代价？就凭你也配？”

    “上次让你逃了，这次我就送你去见你的家人！！！”

    楚风看着陈海冷喝道，其一掌挥动。

    一道恐怖的金色杀伐之力就朝着陈海爆射而去。

    当即陈海一拳轰出，其四品宗师的实力爆发出来。

    自从上次陈家灭亡，这一个来月的时间。

    陈海一身实力也是突飞猛进，直接踏入了四品宗师的行列。

    这一切自然都是其血饮功法的作用。

    这陈海也是因为其实力达到了四品宗师才敢出来。

    他自以为自己四品宗师的实力足以对付楚风。

    殊不知其四品宗师的实力在楚风眼前却是不堪一击。

    轰！！！

    楚风爆发出来的这一击再次将陈海轰飞出去。

    砸在地上，一口鲜血喷出。

    陈海身子一阵抽搐，嘴角不断滴着鲜血。

    其神情显得无比难看。

    “你……怎么会？”

    陈海一脸难看的神色盯着楚风。

    这楚风可怕的实力深深地震撼到了陈海。

    他四品宗师的实力在其面前竟然还是不堪一击。

    这让陈海内心受到了极大的打击。

    “你以为四品宗师的实力就能对付我么？”

    “可笑！！！”

    楚风看着陈海冷笑一声，眼中充满蔑视的神色。

    “血祭！！！”

    看着楚风眼中蔑视的神色。

    陈海整个人受到刺激，其眼神血红，神情狰狞。

    他直接怒吼一声。

    随之陈海双手结出一道血色印记。

    下一秒，这道血色印记被其打入自己的身体之中。

    轰！！！

    随着这道血色印记被打入体内。

    陈海身上爆发出一股恐怖的血腥杀伐之气。

    其体内的血液急速沸腾起来。

    陈海一身力量暴涨，宛如被刺激了一般。

    刹那间，陈海一身实力再次暴涨到了一个十分恐怖的地步。

    显然他这是催动了某种特殊秘法强行提升了实力。

    “去死吧！！！”

    陈海神情狰狞的吼道，眼神赤红的盯着楚风。

    他一掌聚集着全身的力量朝着楚风轰杀而去。

    虚空气流直接被陈海一掌给摧毁掉。

    空间都好似被他一掌给撕裂开来了。

    公寓内的设施全部被这凌厉的掌风给泯灭掉了。

    “小心！！！”

    看到陈海爆发出如此可怕的一击。

    红玫瑰忍不住叫道，一脸担心的看着楚风。

    “不自量力！！！”

    楚风冷哼道，他一拳直接轰了出去。

    当场就和这陈海的一掌轰在一起。

    砰！！！

    一道雷鸣爆炸声响起。

    两人拳掌碰撞在一起。

    四周的空间直接炸开。

    滔天的能量摧毁着四周的一切。

    下一秒，陈海整个人都被轰飞了出去。

    砰的一声，这陈海将这公寓阳台的玻璃给撞的粉碎。

    其整个人直接从这阳台飞了出去。

    随即楚风就朝着阳台冲去。

    其目光朝着下面一扫，已经不见了陈海的身影。

    “又让这混蛋给跑了。”

    楚风神色阴冷的哼道。

    随后他回到了红玫瑰身边。

    “他怎么样？死了么？”

    红玫瑰问道。

    “没有，让她给跑了。”

    楚风摇了摇头。

    “没事，经过这次的事情，他恐怕也不敢来了。”

    红玫瑰说道。

    “我带你去外面找个酒店先住吧，这里恐怕是不能住了。”

    楚风说道。

    “不用了，明天我让人来收拾一下就行了。”

    “而且我脚被陈海给打断了，不方便走路。”

    红玫瑰看着楚风说道。

    “你脚断了？”

    随即楚风目光扫向了红玫瑰的右脚。

    其右脚小腿骨头断裂，红肿了起来。

    楚风抱着红玫瑰来到了其房间中，将其放在床上。

    然后楚风开始帮红玫瑰小腿骨头断裂的位置进行正位。

    啊！！！

    红玫瑰神情有些痛苦的叫着。

    正位过后，楚风输入一股木之力进入其腿中。

    半响后，楚风看着红玫瑰说道：

    “你腿的骨头已经接好了，而且已经开始愈合，大概休息十来天就没事了。”

    “这么快？”

    红玫瑰惊讶道。

    “当然，有我这个神医在，自然只需要十来天就可以恢复正常。”

    “不过这几天你这腿还不能落地。”

    楚风说着。

    “哦。”

    “谢谢你！！！”

    看着楚风，红玫瑰感激道。

    “你也算是我的手下，就不用这么客气了。”

    楚风淡淡的说道。

    “你就只是把我当成你的手下么？”

    红玫瑰看着楚风不由地说着。

    其眼中闪过一抹异样的神色。

    而楚风神色微微一变，有些尴尬的不知道怎么回答。

    “好了，我只是开玩笑的。”

    随即红玫瑰笑着说道。

    “要不你好好休息吧，我就先走了。”

    楚风不由地说道。

    “我这个样子，你忍心就让我一个人待在这里么？”

    “而且我还想洗个澡。”

    红玫瑰看着楚风说道。

    “洗澡？”

    当即楚风神色一愣。

    “嗯！！！”

    红玫瑰点了点头。

    “这个……”

    “你要怎么洗？”

    楚风不解的看着红玫瑰。

