    第562章震惊！海贼回家后居然……

    别看革命军本部里的情况看上去杂乱而无章，但是事实上，革命军在全世界各地的基层在有条不紊的组织进行之中。

    他们通过雷欧制定的制度不断的对当地进行着梳理，像是阿拉巴斯坦王国这种在当地拥有强大的权威声誉的地区不同，在其他的地区，革命军的武力给予了革命军极为有力的支撑。

    正所谓批判的武器无法替代武器的批判。

    一艘战舰停靠在港口上的时候，给予普通人的压力是完全不日而语的。

    在大炮的威胁之下，整个革命军依靠着先进的制度快速的开始取代旧制度，革命军的团支部在取代着当地的旧既得利益者，革命军的镇长在取代原本的镇长，革命军的治安官在取代原本的治安官。

    对于当地的势力，革命军是进行非常细致的划分，民调这种事情已经是深入革命军的本能之中，进行过了民调之后，他们才会对当地的势力进行划分，什么是为富不仁的，什么是仗着自己的武力欺男霸女的，什么是无恶不作，恶贯满盈的。

    这些人都要分辨出来，并非罪大恶极的就重新雇佣他们成为革命军的新官员，每个月给他们发钱，而那些罪大恶极的，自然不必多说，每艘都有陆战队的前提下，这些地方游兵散勇又怎么可能和这些伟大航路出来的强大的革命军所进行对抗呢？

    自然是成了犁庭扫穴之势，可以说革命军到达那里的时候，那里基本上就已经是已经成了定局，既然如此的话，革命军的触手理所当然的蔓延到了世界各地去，雷欧的命令也理所当然的可以发布到全世界的各地。

    这种调研实际上只需要十几天的时间，剩下的半个月的时间除了将消息汇总之外，就是新闻鸟和暗鸦们回来的时间了。

    短短一个月的时间，信件和数据如同雪花一般朝着革命军的总部汇总了过来。

    然后是交由参谋本部进行汇总处理，汇总出来的信息的确让早已经有了一定准备的参谋们大吃了一惊。

    他们甚至找不到哪怕是一个海贼们回到了自己老家之后正常养老生活的。

    要么就是像海贼王的船医库洛卡斯那样的聪明人，根本不回家乡，自己找个地方随便一藏，自己生活的舒舒服服的。

    要么就是蠢货们回到家乡之后露白，然后在烂醉如泥之中失去自己的生命。

    真正能够活到老死的海贼，居然连一个都没有！

    当数据出来之后，紧随其后的舆论战机器立马就开动起来。

    摩尔冈斯并不知道这件事情的始末。

    但是作为新闻人的嗅觉告诉他，雷欧又要有大动作了。

    他满心期待的遵守着雷欧的命令，将最新一期的头条给印刷了上去，整个人抱着自己的胸前，欣赏着自己创造的头条。

    只看到这一版的报纸上的头条清洗的印刷着：震惊！白胡子海贼团竟然没有一个人能……

    这是从雷欧那里学来的震惊体，这个标题几乎就是给卖报孩童们的传颂口号，几乎每一个标题都能够让人欲罢不能，但却又并不是那种真正的大事件。

    普通人们被标题党玩弄的欲仙欲死，却也只是单方面的被灌输进去罢了，他们的确没有什么办法能够摆脱这些问题。

    但是随着这一期的新的报纸开始印刷刊发卖出，却在这个世界上造成了前所未有的影响和波动。

    “啊，还有这种事情吗？”红发的香克斯坐在一块大石头上，一手拿着报纸，另一只手拿着一根巨大的肉骨头棒子，一边撕咬的满嘴流油，一边惊讶的看着报纸上的新闻。

    和以前的标题党不一样的是，今天的这个新闻的确是言之有物的，白胡子海贼团加入革命军这件事情全世界都众人皆知，配合最近的新闻：海军大将萨卡斯基加入革命军，重新拿回熔岩果实进行联动之后，大家一时之间竟然不由自主的开始关注起整个白胡子海贼团剩余归乡者的命运起来。

    在新闻之中，革命军详细的报道了大部分的白胡子海贼团的团员都加入了革命军之后，少部分的海贼并没有被追究责任，念在白胡子的情谊和新加入的革命军的成员们的面子上，他们带走了一部分白胡子海贼团的财宝，然后回到了自己的家乡之中。

    作为系列报道，他们首先举了一个比较有名的番队长作为例子，第十三番队队长，阿特摩斯他在回到了自己的家乡之后，很快就成为了当地一霸，作为白胡子海贼团的队长，他当然可以在自己的家乡之中为所欲为，能够反抗他的人还没有出现呢。

    但是他只是正面战场的作战能力惊人而已。

    实际上他的作威作福早就引起了当地的固有利益阶层的不满，但是他们一直按耐着自己的敌意和杀心，直到他有一天开始因为某件事清大开宴会，烂醉如泥。

    没有人明白到底是当地人放了药，还是因为他真的喝的如同死猪一般。

    当对方的断头铡带着自身的自重从高处快速的落下之后，他的脑袋和他的身体瞬间分家之时，他才猛然睁开长大了眼睛。

    只不过这个时候一切都太晚了，作为白胡子的番队队长，能够在正面战场上和七武海作战不落入下风的干将，【水牛】阿特摩斯竟然就这么直接被一群普通人给砍掉了脑袋。

    说实话当这件事情被革命军的情报人员带回来的时候，就连革命军都被震惊了，他们直接派出了一条巡洋舰来到了当地进行了调查，事实证明的确如此，这群地方势力直接给阿特摩斯吃了昏睡药剂，然后在他昏睡的时候砍掉了他的脑袋。

    最后这群当地豪强当然也没有逃脱革命军法律的审判——虽然说水牛阿特摩斯其实并不能算一个无辜的人，也不能算一个无罪的人，但是当革命军宣布赦免了他之后，他就不算一个犯罪分子了。

    当他回到了自己的家乡，在自己的家乡作威作福，那也仅仅是带着强者的力量和金钱的某种炫耀和夸耀，并不能算是犯罪，革命军详细的走访了当地，确定了阿特摩斯并没有犯罪之后，他们将谋害阿特摩斯的当地土豪一群人给直接绳之以法，直接进行了革命军本部的管控。

    但是人死不能复生，阿特摩斯这件事情之所以被调出来详细的报道，完全是因为阿特摩斯那强大的战斗力。

    可以说作为白胡子番队的队长，就算是在海贼之中，都可以算得上是顶层肉食者的存在，在海贼之中能够打赢他的也就只有四皇、三灾三将星、七武海这么多人而已，而在海军那边能够打赢他的也就只有上层中将们罢了。

    但是就是这么一个人，死在了一群平头老百姓的手上。

    这让所有人都不寒而栗，以至于其他的白胡子海贼团的队员用一句【根据革命军调查，除了两三个直接反杀了对方的白胡子海贼团成员之外，其余回到自己家乡的大部分的白胡子海贼团的成员全部都被当地豪强谋害。】

    绝不仅仅只有只有雷欧他之前那个世界才有豪强，才有地主，像是旧西方那边，他们并没有进行土地改革从而导致当地的土地地主势力根深蒂固，只不过这群人给自己起了个非常好听的名字：贵族。

    他们不断的剥削平民兼并土地，逼死穷人所得到的财富，的确挺富裕的，这个族就更有意思了，直接就把自己和普通人分割切开，让自己变成了一个不同种类的东西。

    他们用各种复杂的礼仪来将自己和穷人分割开来并且将自己的身份区别开来，认为自己高人一等，和别人不同而语。

    这种封建制度才会产生的东西，在资本的制度之中也一样会出现，甚至因为信息流转不通，不快的原因，这种现象还会加剧，还会更加的厉害。

    但是天大地大，土豪再大也大不过革命军的专制铁拳。

    事实上这些依托于当地国王贵族的力量庇护的地主阶级是十分脆弱的，他们既挡不住强大的海贼，也挡不住厉害的海军，更是对贵族国王予给予求，但是他们却是构成这个世界最重要的一部分，他们对外可以防御海贼劫掠，对内可以镇压维持稳定，是整个王国之中重要的组成部分。

    而这种组成部分甚至是高层贵族们无法渗透进去的东西，正所谓王权不下乡就是这个道理。

    距离海边越远的村子就越难以被国家，被革命军所掌控。

    就算在这样的世界之中，也不是什么人，哪个村子里都在海边的。

    就在水牛阿特摩斯遇害这件事情在不断的发酵的过程中，革命军抛出了自己的第二板斧。

    在两三天之后，革命军丢出了第二个报告。

    【震惊，根据革命军调查，大部分隐退回到自己家乡的海贼居然都不得善终】

    这篇文章详细的列出了一系列的数据来告诉全世界的人们真正能够回到家善始善终的海贼到底有多少。

    它开篇说到，因为上一次水牛阿特摩斯遇害事件之后，革命军政府将目光投入到了隐退的海贼之中去，他们开始思考计算海贼们到底有多少人能够可以在出海之后带着自己积攒的大量的财富回到自己的家乡之中呢？

    这篇文章第二段又一开始就避免了大部分人的争议：能够成功的离开大海，回到自己家乡的海贼大多都是那些功成名就的大的年老的海贼，至于那些中年海贼因为还能拼搏，所以是统计都不统计的。

    文章的第三段指出：那么，像是这样的老海贼回家到底有多少人能够获得平静而安稳的生活呢？

    最后，这篇文章抛出了一个巨大的炸弹来，将红发香克斯嘴里的一口酒都炸的喷了出来。

    0

    没错，就是零。

    一个人都没有。

    孤寡老海贼们，连一个人能进行平静的下半生的生活都没有。

    大部分的老海贼一回到自己的家乡之后就会被盯上了，少啧半个月，多则3个月，他们就会被当地的土豪地主势力干掉，然后财富被侵吞。

    弱智一点直接强攻的土豪地主或许会有损失，但是却还是能干掉对方的，毕竟不是每个退休的海贼都是水牛阿特摩斯，也不是每个退休的海贼都是白胡子海贼团的成员。

    他们之所以退休了，不就是因为提不动刀了吗。

    身怀巨款而无自保能力的老海贼当然是当地的一块肥肉了。

    没有人能够全身而退这件事情实在是让人瞠目结舌，但是在看到了革命军所给的解释和说明的时候，大家又沉默着开始认同革命军的说法：好像的确没什么毛病。

    更重要的是文章在第四段的时候开始给出数据，呼应开头的说法：革命军在四海，超过八十个大区域，一百六十多个小区域之中，进行了大规模大范围的人口普查和退休海贼的归乡调查。

    这是一个示威，也是一种警示，在短短一个月的时间里有超过了两亿人接受了调查，并且回答了革命军的问题，最后得到的答案就是，百分之百，零！没有一个海贼是在退休之后善始善终的！

    说实话这件事情让红发海贼团的不少人都倒吸了一口冷气，就更别说那些没什么排面的普通海贼团了。

    像是红发海贼团都被吓到了，像是和菓子海贼团和甜点海贼团里面年轻的海贼们则更加的害怕。

    尽管他们一出生的时候就是海贼，但是就连他们的妈妈都有陨落的一天，难道他们还真的能够在大海上驰骋一辈子吗？

    和那些青年老年海贼比起来，这些少年海贼们反倒是最期待自己退出海贼团，拥有一个平静的生活的一天的那些人——就连卡塔库栗都只是在为了自己的妈妈和弟弟妹妹们强撑，更何况其他的被大妈当工具人和战斗力生下来的其他的弟弟妹妹呢？

    一时之间整个海贼世界里海贼们哀嚎一片，还真就不给他们活路了呗？！这是连最后的退路都没有了啊！

