    “那是……”

    展飞刹那间身形倒退。

    蒙乙也吃了一惊，下意识迅速朝展飞这边撤离。

    “滚！”

    展飞一掌拍出，炸碎虚空，混沌形成一股气浪将蒙乙朝前方冲刷。但在瞬息间祂就反应过来，赶紧朝侧面方向飞去。

    展飞冷声道：“你仔细看看，那劫云是冲着你来的，躲什么躲。自己快要遇劫了，没点～逼～～数吗？”

    “什么？渡劫？本尊的修为明明还故意压着……”

    “呵呵，这世界什么时侯跟你讲道理了？这可跟凡人晋升为仙不同。某些世界凡人晋升为仙，天劫是为洗礼。但在这里……纯粹就是不想给你晋升成为超脱者。”展飞道。

    事实上，他之前也是还没准备突破，但天劫就降临了。

    而且，展飞怀疑，如果以后时间久了，那什么“庞然大物”的意志复苏，更清醒更强大，那后面想要突破的混沌主，会直接被轰飞成渣，根本没机会突破成为超脱者。

    “这这这，本尊还没准备好，这如何是好？”蒙乙着急道。

    一边说着，一边朝远处退避，还神念传音问展飞。

    “别扯上本尊。本尊可以提醒你一句，待你渡劫，可能会有一些不良的超脱者，意志降临，加持在那些人形雷劫的身上，想成功渡过，难度极大。”

    “什么？！！！”蒙乙骇然。

    “当然，不过是祂们的一缕意志而已。真正能控制的，不过是这边雷劫的力量，包括这边的雷属性超脱意志。因此，你还有一线机会。至于能不能抓住，就看你的了。”

    展飞没打算趁火打劫灭了蒙乙。

    祂若遇天劫，展飞不会冲上去对祂动手。毕竟，将来的竞争对手也不会只有这一个，还会有其祂强者。包括九九八十一件禁忌秘宝，包括那超过九位的超脱者。再多一个或少一个，影响不大。

    当然，现在也不会沾染，不会相助蒙乙。

    他敢肯定，现在如果接近天劫，那他肯定会再次被劈。除非那雷劫之中也有展飞的烙印，他就可以加持意志降临过去。又或者，展飞还是混沌主之境，那就可以去捣乱。至于现在，能免则免。

    “希望你运气不错。”

    展飞说着，只留下一丁点超脱之力在此。

    不死不灭永世恒存的超脱之力，正常情况下，不能脱离本体太远，否则会散溢，难以收拢归来。可展飞现在却可以让这一丁点超脱之力凝于此。

    本体可以遥遥感应这边，了解这边的一些情况。

    当然，这缕超脱之力，不会像化身那样灵活。最多只能方便观察这边的情况，而且还可以远程回收。如此而已。舍此之外，其它功能根本用不出来。

    “接下来，该找谁打探情报呢……”

    展飞正嘀咕着，突然心头一怵。

    “我有一种奇怪的直觉，前方似乎有什么重大事件发生了？”

    沉吟几秒，却见那蒙乙朝着远离展飞这边方向飞行，似乎故意要将天劫拉向什么地方。若说祂对天劫没有预先准备，那完全是骗人的。

    现在，蒙乙所行之方向，正好与展飞感到心悸的力量波动的方向相反。

    “这里不过是一具化身而已，怕什么？过去看看。”

    展飞心念一动，就朝着那让他心悸的方向飞去。

    与蒙乙的距离越拉开越远。

    他此时就感应到，那股让他心头一怵的力量，也在远离，他还必须加快速度才能追上。

    “如果之前留下来继续盯着蒙乙，恐怕就发现不了这边的情况了。如果我感应没错，这边有大凶险，但同时也会是一场大机缘！！”

    展飞的速度陡然加快，渐渐就看到，一道扭曲的虚空裂缝。

    绽放着七彩光华，正极速远去。

    “会行走移动的空间裂缝？而且不像是人为刻意制造的……”

    加速向前，却见那空间裂缝的速度渐渐放慢了。

    展飞已接近，神色却是越来越凝重。

    “好强烈可怖的超脱之力！”

    他发现，这地方很眼熟。

    不是说他见过这道虚空裂缝，而是见过类似的东西。

    临近空间裂缝，已见无数道绽放着不同色彩的光华射出，每一道光华都蕴含着不同的超脱之力波动。

    再接近，就见空间裂缝之中，有无数超脱神器碎片在飞行。时不时有一件超脱神器碎片飞出，又被强大的力量拉扯回去。还有超脱神器雏形，乃至完整的超脱神器。

    有好几件快要飞出了，展飞伸手虚抓，那神器却猛然又被吸回去。

    凝神一看，裂缝深处有着炽光，在外界难以看清，只知道超脱神器的种类非常之多。

    还可以隐约感应到，有种种混沌之力种种超脱之力在里面汇聚。

    “制造超脱神器雏形的神秘基地？”

    展飞以前也见过一个类似的秘密区域，但是，当时只有混沌主的实力，根本不敢接近。

    现在，是超脱者了。而且，化身可以在这里超远距控制。就算化身进入里面说不定还可以与外界有联系，进去一趟看看，也许能知道是怎么回事。

    “超脱神器是如何打造凝炼而成的？

    “超脱者打造超脱神器，我是清楚的。每打造一件，花费的时间都漫长。收集材料，超脱之力蕴养，相当之复杂。

    “但在这庞然大物的体内世界，特别是之前的肝藏世界当中，超脱神器雏形和超脱神器碎片的数量太多了。哪怕将我所知的所有超脱者及将近超脱者层次的强者都抓来，从上一次宇宙海衰减大劫爆发，一直打造神器到现在，都不可能打造出那么多的超脱神器碎片来。”

    似乎处处都有超脱神器碎片，所以这超脱神器就易得。

    并非如此。

    就比方说，才刚电子文明的凡人世界，无线电报刚出现，手机都还没有。却突然有外星人运来数以千亿计的智能手机，能够人人都拥有一部智能手机。

    并不是说在这个星球上智能手机不值钱，容易获得。而是这东西本身的来源古怪，不是祂们打造的。

    庞然大物体内世界的无数混沌主都有超脱神器碎片，但哪怕将祂们全部混沌主召集起来，联手打造，都未必能打造出一件超脱神器雏形。

    世间流传着无数超脱神器碎片与超脱神器雏形，根本不是混沌主们能打造，而是这种古怪的地方，冒出太多的神器了。

    “这次倒要看看，里面是如何‘自然形成’这么多超脱神器的！”

    展飞身形笼罩超脱之力，刹那间穿梭进入那个裂缝之中。

    陡然间，无数超脱神器碎片迎而斩来。

    展飞右手一挥，一缕大道之精所化的神剑，将一枚枚碎片迅速挡飞，有一些则是左手挥拳轰出。

    身上所蕴的超脱之力，类似于石的特质。而大道之精凝成的长剑与铠甲，则是近似于金属的特质，两者属性部份相似却又有极大的不同，不会同时被克制。

    当然，这里的超脱之力比本体的超脱之力多，但大道之精比不上本体那边所蕴的大道之精。

    但用来抵挡这些攻击，足够了。

    不过，也有凶险。如果这边的超脱之力遗失，无法回到本体那边，那本体想补回这消失的超脱之力，难度可就大了。

    绝大多数超脱一境“第一道限”的强者，超脱之力的总量都是相差不远的。除非情况特殊，或迈入更高境界。

    此时，剑挥拳挡，一件件神器被轰飞。

    陡然间，展飞身体周围气息一滞，猛然消失，整个个隐入虚空之中。

    附近的超脱神器，在他身旁一绕，但转瞬又离开，不再纠缠。

    “运气不错……”暗捏了一把冷汁。

    展飞这是隐形了。

    所有超脱之力都有隐形作用，但瞒不过其它超脱之力的碰触，瞒不过其它超脱者的超脱意志的感知。

    但展飞遇到过两种隐形属性的超脱之力。一种是当初渡天劫之时，某件纱衣形态的禁忌秘宝的雷劫，蕴有隐形功能，在它的力量笼罩住展飞的大道之精铠甲之前，展飞都没发现对方蕴有强大的雷霆。

    即便是雷劫蕴有强烈的雷属性超脱之力，都仍被那隐形能力给遮掩。

    另一种隐形，则是刚刚遇到的一支剑，隐形悄然而来，刺到展飞的超脱神器铠甲上，展飞迅速反应过来，没受伤，将它扫飞。

    两种隐形属性的超脱之力，都极不擅长攻伐之类的手段，会被各种攻伐类的超脱之力所伤。

    展飞现在就分别动用两种不同的隐形手段。

    其中一种被发现，另一种还可以帮忙隐形。

    当然，如果任意一种超脱之力被察觉，都会被锁定住……这可能性也是有的。他不过稍赌一赌。如果藏不住，就暴露出来，大干一场。

    现在看来，运气不错。

    身体轻松飞着，不动用超脱之力，其它多种力量还是可以运用。比如空间法则，空间元素力量，等等。在这片紊乱动荡的区域之中，这么“弱”的力量，很难被察觉。

    展飞飘向前一些，就看到了这个神秘空间的真面目，全部面貌。

    “好大……”

    一望无际的虚空，还有淡淡的混沌迷雾。这让展飞不禁回想起以前还没有发生种种变异的宇宙海。

    当初，第一次迈出宇宙之外，脱离神源宇宙，抛开宇外魔怪的压制不提。茫茫宇宙海，情况看起来就与现在有些相似。

    但不同的是，这里没有星辰。

    只有一颗颗绽放着超脱之力，绽放着“元极之光”的神器碎片。

    展飞可以看到，一条非常之庞大的龙形生物，在虚空盘旋。

    似龙非龙，因为，由无数完整或残缺的神器构成，有超脱神器雏形，有超脱神器碎片。大量的各种神器与神器碎片及神器材料，汇聚在一起，形成的“神龙”，就显得不真实。

    像是凡人使用大量的垃圾金属与其它材料堆积起来的神龙模形，很不稳定随时会散掉似的。

    不同的是，构成这条龙形生物形状的东西，是超脱神器与超脱神器碎片。它们相互间有空隙，但却有无形的力场连接，笼罩着。

    远远望去，就像是一条发光的朦胧的神龙。但如果凝神观看，或拍摄后放大，就只是一堆乱七八糟的东西堆成的龙形的“垃圾堆”而已。

    只不过这“垃圾堆”在高速盘旋，在虚空中游荡。

    不时有一件件超脱神器或超脱神器碎片抛洒出来。又不时有一件件的超脱神器或超脱神器碎片嵌合到它的身上。

    可以看到，祂仰天长啸，发出无数神器磨擦积累形成的雷霆发出的轰隆隆声，还有诸多神器对碰而形成的锵锵锵声。

    一粒粒古怪的能量不从何而来，渐渐由看不到看不清的极细微状态显化成为可见的一粒粒光点，汇入那神龙形态的“杂物堆”之中。

    展飞凝神看着那些能量粒子，神色渐渐变得震骇：“超脱之力？不对，哪来的这么多超脱之力……”

    但是，他看到了，偶尔透过一粒粒能量粒子看到。只有极少数的几十粒能量粒子被他看破。

    亿万万的能量粒子当中，只有几十粒的无形因果被展飞发现。没有看到什么因果之丝，但能隐约通过某位信息追溯到它们的本源。

    而展飞的这边化身立即停止活动，本体从远处脱离闭关藏身之地，穿梭虚空前往一个个庞大的“细胞世界”，然后再找地方重新闭关。

    “果然不出所料……每一个细胞世界，都蕴含着非常非常之微弱的超脱之力。弥漫笼罩住整个世界，其稀薄程度，难以想象。

    “正常的超脱之力，应该是在超脱者身上才有的，不大可能细分到这种程度。但这一个个细胞世界，蕴着相当于一名超脱者百亿分之一的超脱之力。

    “大概一百亿个细胞世界，蕴含的超脱之力就堪比一名‘第一道限’的超脱者。可是，这一个细胞世界就包罗着数千万亿乃至数十亿亿宇之力。超脱之力在其中分散得太散了。

    “是怎么汇聚凝转过来的？

    “而且，流落在外的许多超脱神器与超脱神器碎片，在大战之中散溢的超脱之力，连超脱者都难以捕捉这些极稀极散且不属于自身的力量。

    “它们，会不会也汇聚来这里了？”

    如此多的超脱之力被吸收，那么，凝铸创造出一些超脱神器或超脱神器雏形或超脱神器碎片，似乎也是合情合理的，不奇怪。

    但奇怪的是，这个空间到底是什么地方？那神龙是如何形成的？它的内部结构是怎样？它内部的规则是怎么运转的？为何能吸噬外界的超脱之力？为何会有那些细胞世界的超脱之力都朝这里汇聚？

    它的存在目的是为了什么？创造这些超脱神器与超脱神器碎片，有什么目的吗？这样的特殊空间和特殊的神龙，只有这一条吗？

    太多太多的疑惑，涌向展飞心头。

    “该好好研究一番……这也许是一个超大的机缘！”

    