    这事情雅郡主安排好，很快他们便出去踏青了。

    胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。等闲识得东风面，万紫千红总是春。

    今日暖阳普照，出来赛马踏青的最合适了。

    本来今日就她和吟堂，等着偶遇冯良，在来一出恶人拦路，英雄救美的戏码。

    最后不知怎么的，晋王，沈明泽，沈莱娣也来了。

    沈吟堂见他们来的时候，目光微微扫了一眼他们身后，似乎没有见到游士卿。

    目光微微暗沉。

    然而这一切都被沈明泽看在眼中，上前来问道：“吟堂姐，似乎在等人？”

    沈吟堂随意瞟了他一眼，问道：“怎么，这会儿追过来，是怕挨揍？”沈明泽被打的事情，早已经传遍京都了。

    也就他自已不知晓羞，还出来瞎逛，惹人猜忌。

    钟锦绣咳嗽一声，像是没听懂沈吟堂的揶揄，驱马到沈明泽小声问道：“你的腰没什么事吧？”

    腰？

    不是说着两人闹别扭，几日不曾好吗？瞧这样子，倒像是恩爱的很。

    晋王殿下笑望着钟锦绣，想出生调侃，然瞧见沈莱娣已经挑选好了马儿，但是却犹豫不决，没有上马。

    他问沈明泽道：“你家五姐不会骑马？”

    沈明泽笑着道：“是，不知晋王殿下可否教导一二？”

    当然可以。

    本来觉得这位沈家小姐无所不能，他心中略感无力，如今自已终于有用武之地，说不出的通畅。

    晋王殿下驱马走进沈莱娣跟前，正瞧见御马师傅牵着马，小声道：“小姐，这马儿最是温顺，不会摔着您的。”

    “我看我就不该来。”

    御马师傅笑着道：“我的大小姐，这晋王风姿翩翩，骑射一流，您以后可是要当晋王妃的，这晋王府女主子众多，各个都会骑射，您若是不会，不就失了与晋王琴瑟和鸣的佳话。”

    沈莱娣撇撇嘴道：“既然都会，我就更不能学了，我应该学他们不会的，越偏门越好，到时候我一枝独秀，不是更好？”

    突然间一声马儿长鸣，吓得沈莱娣往后退了几步，可是被什么东西挡着，回头一看，又是一棕色良马，她忙躲在那御马师傅身后，随后听到一声轻笑，方才从御马师傅身后偷偷露出头来。

    “没想到，你居然害怕马？”

    沈莱娣想扯开嘴角笑，可是刚才被吓的不轻，这时候真的很难再对晋王殿下笑。

    晋王瞧着那张水润的眸子，晶亮晶亮的，甚是可怜。

    正要说句话，安抚一下，却没想到她突然间转身，跑开了。

    “沈莱娣...”

    沈莱娣只觉得这马场甚是危险，还是走了好，却没发现自已这般随意，多么的无理。

    可是还未曾出马场，她便一个腾空，直接坐上了马儿，身后贴着一男人的后背，意识到是晋王殿下的时候，她面色有些不好，忙道：“殿下，麻烦放我下来。”

    晋王殿下道：“对不起，刚才不应该吓你。”

    沈莱娣微楞，道：“我小时候从马背上摔下来过，从此以后再也不敢...”

    原来如此。

    “小时候，有人跟我讲，若是想要克服恐惧，最好的办法，就是征服他，今日本王就帮你克服这恐惧吧。”

    两人不顾旁人，径自在赛场玩起来。

    而旁人似乎也没有人管。

    才不久，冯良来了马场，装作是偶遇的样子，瞧着沈吟堂，双目便如带上了有色眼镜一般，再也移不开。

    只是沈吟堂看着冯良，便想要收拾他。

    她本来就想要寻他，如今就被撞上枪口上了。

    沈吟堂责问道：“你为何要派人去打游士卿？”

    “啊？”

    “你打他，为何要用我之名？嗯？”

    冯良瞧着表妹精致的面容上，怒容渐显，心下虽然害怕，但是却不能容表妹被人欺负。

    “表妹，那游士卿欺名盗世之徒，一个小小的秀才居然敢肖想天姿国色的你，简直不知所谓。”

    沈吟堂道：“她没有肖想不该想的，你误会了。”

    “表妹，他亲口承认的，我没有误会。”

    沈吟堂微微一愣。

    然冯良却不想多说。

    “我们提他作甚，咱们去骑马吧。”

    沈吟堂没动，而是怒望着冯良道：“我再说一次，我跟他没任何关系，而你若是在寻人去找他麻烦，别怪我对你不客气。”

    沈吟堂道：“还有，我知晓我母亲最近在筹谋什么，你不必抱有幻想，对你，我也没有兴致。”

    冯良被拒绝了，心中不悦。

    “你不想嫁给我，难不成你想要嫁给那个人吗？”

    沈吟堂皱眉，看着冯良无理取闹，觉得多说无益。

    “你们玩吧，我先回去了。”

    说着看都不看冯良一眼，转身便走了。

    钟锦绣一直在关注这边，见沈吟堂走了，便道：“我先过去看看。”

    沈明泽道：“不必了，他会追上去的。”

    沈吟堂觉得烦躁，她心中不想让家人为难游士卿，如此只会让对方觉得自已暗恋与他，让他心中更加得意。

    想到这里，心中便是一阵烦躁，走着走着便不知自已身在何处了。

    她的方向感一向不好。

    待意识到自已迷路的时候，她则顿住了，没有在往前走，而是下马，将马儿拴在树上，等着人寻找到她。

    然她等了许久，都不见人来寻他，心中微微有些急了。

    然此刻突然间出现两个人，那两个人见到一穿着富贵的女子，面色上流着垂涎之色，沈吟堂心升起戒备，道：“你们是冯家表哥派来的人吗？”

    那两人没有吭声，但是那眼神之中的垂涎之色，却越来越甚。

    沈吟堂越发觉得不对劲，忙去解开拴在树上的绳子，想要翻身上马，只是她却被那两个人给打晕了。

    再次醒来的时候，则被绑着双手，堵着嘴巴，仍在一草屋中，门外有亮光，还能听见门外有人商议着将她转移出城，卖入花楼的换银子的话。

    还要将她怎么样怎么样极其恶心的话。

    此刻的沈家，雅郡主急的团团转，责问钟锦绣和沈明泽为何不看好他们。

    钟锦绣无奈道：“我还以为是冯公子的人，故而就没有派人跟着。”

    雅郡主心中堵的慌，此刻冯良过来，垂头丧气的，他说没能寻找到表妹。

    沈从文无奈道：

    “我现在就去报官...”

    “不能报官，若是报了官，将吟堂被抓走的消息传扬出去，那她的名声就毁了...”

    “如若不报官，我们便会失去这个女儿了...”

    “不，不能...在等等...若是绑架了女儿，她们会来要钱的，若是报了官，他们撕票了怎么办？不...”

    .....

    沈吟堂被关着，心中彷徨无助，尤其是面前还有个恶心的人进来，言语恶心道：“这般美人儿，果然是极品...”

    沈吟堂说不出话来，嘴还被堵着。

    “美人儿别急，你这嘴还是堵着吧，免得招惹来不该招惹的人，瞧见了你这般，那就不好了...”

    沈吟堂一阵恶心，然更加无助，人一旦柔弱，这泪水便不受控制.....

    正此刻突然间听见外面谁喊了句走水了，不一会便有人开了门，‘嘭’的一声，那人便倒在一侧。

    沈吟堂抬着朦胧的双目，瞧着游士卿手握着一砖头。

    游士卿来不及解释与恐慌，忙上前去。

    只是沈吟堂却避开了。

    游士卿无奈解释道：“我带你离开...”

    游士卿将她口中的堵塞物拿出来，沈吟堂得到放开便道：“你怎么会在这里？”

    “说来话长，我们先出去再说。”

    但是他不说，沈吟堂却不敢跟着他走。

    “与沈姑娘相处多日，不说是知已，但也算是有些交情，却不曾想，在姑娘心中，我的为人还不如两个劫匪？”

    沈吟堂面上一赫，没在说什么，只能任由他解开自已，趁乱悄悄的逃走。

    可是还没走出去多远，就听见有人说：人跑了，快追。

    沈吟堂急了，一个加速，便崴了脚。

    沈吟吟只觉得自已今日特别衰败，走了路都能摔倒，等着面前的人责备自已，然而只听他说了句：“得罪了。”便将她抱起来，随后进了一户人家，将她放下道：“这里是我家，你先待一会，别出来，我去引开他们。”

    沈吟堂想开口阻止，可他已经出了门。

    她想说既然都到他家了，那两个人应该不会私闯的，可是他人已经走了。

    只此刻听见那贼人的声音，沈吟堂忙将身子往旁边墙角躲了躲。

    她该庆幸天色暗沉，看不出别的什么。

    她躲在一边，好长一阵都不曾见人来。她才敢有所动作，沈吟堂瘸着腿，进入他家，一茅草屋，里面还有些昏暗的烛光。

    早就听闻他每日苦读到深夜，今日也是吧。

    只是他如何就知晓自已被抓了呢？

    沈吟堂进了屋，屋子里很干净，至少身在高宅的她，不嫌弃这里。

    屋子里一张床，一张书桌。

    经历了一场生死，她身心俱疲，她不敢上男人的床，只走在书桌前，坐下来，抬眉就瞧见一幅画入目，那画中的女子她在熟悉不过，是自已。

    且那画中还题了一句话：“窈窕淑女，君子好逑。”

    莫名的心中百感交集...

    她很想等他回来，问一问，这画可是他所绘，又为何要题字。

    想着想着便经不住疲倦，趴在桌子上睡着了。

    只是不久，她便被一开门声所警醒。

    桌子上的烛火已经灭了，天色也亮了。

    她忙抬头，瞧见有一美貌夫人走进来，瞧着她，微微皱眉。

    随后她便道：“你先换一身我丫鬟的衣服，我送你回去。”

    沈吟堂问：“游士卿呢？”

    “他是男人，不适合送你回去。”

    “你是他姐姐吗？你见到他了吗？他现在可安好？”

    此人正是游士卿的姐姐，如今的顾将军府的小妾。

