一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章庆祝之喜

    村民们都高高兴兴的回家去了，仪式到此也算是完美落幕了。

    大家的脸上都还挂着喜悦的表情，唯独铁蛋一个人闷闷不乐的样子。

    “铁蛋，你哭丧着干啥？”张铁森感到很纳闷，望着铁蛋问道。

    “哎。”铁蛋深深的叹了口气，幽怨的回道：“这么一只白白胖胖的大公鸡就这样送人了，这到底是啥味道，连我都还尝到。”

    张铁森差点要晕倒了，心想“他娘的腿，你的想法还能在奇葩点嘛。”

    “你也看看自己现在站在那里，这是你该担心的问题嘛。”张铁森没好气的瞪了他一眼。

    铁蛋根本就不明白张铁森在说什么，看了一圈以后问道：“我在养鸡场啊，干嘛有啥问题嘛？”

    张铁森感觉已经不能好好的跟他沟通了，没有回答他的话，直接扭头就走。

    “你还没回答我呢，你这是要去哪？”铁蛋追在后面继续问道。

    “我去找块豆腐撞死算了。”张铁森气呼呼的继续往前走，连头都不回一下。

    铁蛋是越听越糊涂了，跟着张铁森后面是喋喋不休的追问着。

    “他娘的腿，我现在算是知道孙悟空为啥不想跟唐僧去取经了。”张铁森走着走着就跑起来。

    他觉得自己要是再不跑的话，会被铁蛋给罗嗦死了。

    铁蛋这较真的劲头有上来了，追着张铁森就是不放，“哎，你跑啥啊，我在跟你说话呢。”

    “我求求你，你别跟我说话了可以嘛，你去跟他们说吧。”张铁森都有种想哭的冲动了。

    铁蛋现在是吃了秤砣铁了心了，不问个清楚他还就不罢休了，“这个鸡又不是他们的，跟他们说不着，我就问你。”

    “看来他不仅是奇葩，还是个死脑筋。”张铁森停下了脚步，心里有一个想法。

    铁蛋一下没看清，直接撞了上来。

    张铁森差点被他撞到在地。

    “铁蛋，要不咱们来打赌吧。”张铁森回头，贼贼的盯着铁蛋。

    铁蛋没有看出张铁森在打什么歪主意，直接回答道：“赌啥你说？”

    “那，从现在开始，你憋住一个小时不说话，我就把剩下的那只公鸡杀了给你吃。”张铁森在说这个的时候，其实心里也想好了另外的一个对策。

    “真的嘛？你可别骗我。”铁蛋听到张铁森要把公鸡给杀了，眼睛都开始放光了。

    哪里还顾得上自己正一步步的落入张铁森的圈套里。

    “嘿嘿，小样你就等着瞧吧，看这公鸡你能吃的成不。”张铁森心里暗喜，然后装作没事的样子说道：“那就这样说好了，从现在开始。”

    铁蛋立刻用手捂住了嘴巴，还用志在必得的眼神望着张铁森。

    张铁森深深的舒了口气，“世界总算安静了。”

    看到大家都在拆现场的布景，张铁森对铁蛋说道：“你虽然不能说话，可还是要做事的，快过来帮忙。”

    孙阿香忙的已经是香汗淋淋了，一张小脸被太阳晒的通红通红的。

    看她这么辛苦的样子，张铁森的心里有些过意不去，体贴的说道：“阿香你先去休息一下吧，剩下的让我们来就可以了。”

    孙阿香则感觉只要是能帮上张铁森，她也一点也不会感觉到累。

    “不用了，我不累。”孙阿香抿嘴一笑，擦了擦汗水。

    明明都已经很累了还要逞强。

    张铁森看到孙阿香的脸上已经出现了疲劳，心里更加不好受了。

    “阿香这样吧，你去买点菜，咱们今天都在阿姨家吃。”张铁森在裤子上蹭了蹭手，拿出钱递给了孙阿香。

    孙阿香瞪大眼睛，还没有弄清张铁森这是什么意思，“你这是做啥？”

    “你忘啦，今天不止是养鸡场开业，也是小勇他们搬家的日子。”张铁森把钱塞到孙阿香的手中，笑着说道：“你说这样的好日子，咱们是不是该庆祝一下呢。”

    他想要庆祝一下这只是一方面，另一方面他不想让孙阿香在这干苦力，所以才让她去买菜。

    “你不说我倒给忘了，咱们今天是该好好给小勇和阿姨庆祝一下，我这就去买菜。”孙阿香恍然大悟，收起钱高高兴兴跑开了。

    狗子和阿根在另一边帮忙收拾桌子，铁蛋也在那边帮忙。

    只是狗子和阿根有说有笑了，铁蛋一个闭口不言，问他也不回答。

    搞的狗子和阿根两个人很是纳闷。

    “铁蛋，累不累啊，要不要休息一下。”张铁森过来淡淡的问了一句。

    他装作无心的样子，就是想让铁蛋不起疑心。

    铁蛋刚一张嘴，看到张铁森嘴角露出了笑容，立刻捂上了。

    “哎呀，差点就成功了。”张铁森气愤的跺了跺脚。

    狗子和阿根看了一头雾水。

    “铁森哥，你这是干啥。”狗子停下了动作，望着张铁森问道。

    “没啥，快搬吧。”张铁森刚搬了一张到三轮车上，回头问道：“这些桌子是哪里来的？”

    说起这事，狗子的表情有些奇怪，“这是从村委会里搬来的，我以为村长会反对的，没想到我过去的村长没有在，我就直接搬过来了。”

    “村长要是在的话就奇怪了，他这几天睡的可香了。”张铁森想到这些，居然一个人傻笑起来。

    狗子见张铁森有些反常，不解的问道：“铁森哥，你到底在笑啥？难道你早就知道村长不会在？”

    “那是当然了，村长现在是完全在我的掌控中。”张铁森满脸自豪，紧紧握起了拳头。

    可是狗子却不相信，笑着反驳道：“你可别吹了，村长是啥样的人，我还不清楚啊。”

    张铁森也没有去跟他计较，跟村长之间的事，只要自己心里明白就好了。

    反观铁蛋到现在一直没有开口说话，让他心里也开始着急了“他娘的腿，这样下去要输啊。”

    “狗子。阿根你们待会儿搬完桌子就早点回来，咱们晚上好好的庆祝一下。”张铁森边说边向狗子使了眼色，“我跟阿香说了，挑好的买。”

    张铁森偷偷的看一下铁蛋，发现他的已经动摇了，故意唉声叹气的说道：“可惜啊，有个人非要吃大公鸡，这些好菜他是吃不到了。”