    迟芷秋听到这个名字，整个人愣住，似乎还有些不可思议。

    叶云希看她的样子，就知道她肯定还记得。

    沉默了片刻，迟芷秋问道：“你是……她什么人？”

    “我是她儿媳妇儿。”

    叶云希觉得这样自报家门很不错。

    迟芷秋眼里划过一抹诧异。

    似乎没有想到眼前的少女有这样的身份，她看上去那么年轻，就是个大学生。

    “那个孩子……他还好吗？”她终究没忍住，又问了一声。

    “很好，他就在小区外面，有些关于他母亲的事情想要请教您一下，不知道您是否方便。”

    “不会太久，最多一个小时。”

    迟芷秋有点迟疑，叶云希也不催促她，给她时间考虑。

    幸好她并没有让叶云希等太久。

    少顷，她说道：“请你等我一下，我跟家人说一声。要不然你先进来吧？”

    叶云希看着非常清冷，但她的眼神十分坦荡，迟芷秋活了大半辈子，看人的眼光还是不错的。

    这小姑娘不是坏人。

    叶云希却拒绝了她的邀请：“不用，我在这里等您就行。”

    “好。”迟芷秋也没有勉强。

    她转身进屋，去没有关门。这算是对叶云希的信任。

    大约五分钟以后，她才穿了外套，背了个包出来。

    刚才叶云希跟慕翊岩说，等她十分钟。现在已经过去八分钟。

    她的脚步不由自主的加快了一些，不然那个家伙又出来。

    慕翊岩在车上真的等得有些着急。

    眼看十分钟的期限马上就到了，他准备下车去找她，就在这个时候，他看到了叶云希的身影。

    慕翊岩也看到跟在她身边的妇人。

    他母亲的好朋友。

    上了车，慕翊岩转过来看她。

    迟芷秋几乎一眼就认出他来。

    哪怕之前从来没有见过他，却不妨碍她一眼就知道他是好友的孩子。

    他跟他妈妈太像了。

    一时间，她竟然有些眼眶发烫。

    慕翊岩看到她的眼眶倏地变红了。

    他抿了抿唇，还是主动喊了一声：“迟阿姨您好。我是慕翊岩。”

    “你好。”迟芷秋应了一声，声音已然哽咽。

    她现在整个人还处于一种恍惚的状态，没有想到有生之年，竟然还能见到好友的孩子。

    之后，他们到了附近一间咖啡店。

    今天周末，咖啡店还挺多人。

    他们一进来，就有注意到慕翊岩，或许是有人认出了他，不由得窃窃私语起来，

    有些人甚至还拿出手机来拍。

    慕翊岩并不管，他和叶云希他们选了个角落的卡座。

    他们面对面坐着。

    迟芷秋已经稍稍回神，这路上回了她缓冲的时间。

    “你叫慕翊岩？”迟芷秋率先打破沉默。

    “是的。”

    其实慕翊岩在全国都是很有名的人，只要去关注一下商界，他的名字就会如雷贯耳。

    但或许因为好友的关系，她没有去关注过慕家。

    “你们这次来找我，有什么事要问？如果我知道，一定会跟你们说。”迟芷秋很好说话。

    看慕翊岩的眼神也多了几分慈爱。

    “迟阿姨，您能跟我说说，当年我母亲和我父亲的事情吗？”

