    就在江城击败雷蟒的一刻，迫不及待的华夏玩家在论坛上刷屏，宣泄内心的狂喜与兴奋。

    “恭喜江城！！恭喜华夏！！”

    “三连冠，牛批！！”

    “哈哈哈哈，继续围攻我们的战队啊，就算再针对，我们也一样能杀出重围！”

    “舒服了，那些针对我们的小手段不好使了吧，打铁还需自身硬！”

    “恭喜北美喜提亚军（滑稽）”

    自从小组赛阶段以来，华夏玩家就憋着一股气，净看华夏的战队遭到不公正的待遇，被不断针对，而现在终于扬眉吐气，将内心的郁闷尽数发泄了出去。

    从第二届联赛开始，长空、皇朝和江城分别为华夏带来了一座冠军奖杯，俗话说凡事不过三，三连冠在玩家眼里含有特定的含义，意味着统治级的成就，荣誉无比。

    江城俱乐部的官方人员在战队夺冠后迅速发表公告帖，仅仅三分钟，帖子的回复量就破了百万，全都是恭喜，携着夺冠的热度，瞬间升至热帖榜第一位。

    前来恭喜的不止华夏玩家，三连冠创造历史，同样吸了一大波国外粉丝，各国玩家群体中，也有不少一直支持华夏战队的观众。成就不分国籍，哪怕是其他战队的支持者，此刻也有一种见证历史的感觉。

    皇朝、长空等其他早早被淘汰的华夏战队，也在同一时间以俱乐部名义发布了恭喜的帖子，庆贺华夏取得三连冠的历史性成绩，提到这是大家共同努力的结果，前两届华夏战队的付出，奠定了三连冠的基础，获得了大量玩家的认同点赞。

    华夏这边普天同庆，不少外国战队这边就难受了，狙击失利，曾参与的战队遭到了大量冷嘲热讽，又是失落，又是无奈。

    ——咱们用尽了手段，也没能阻止华夏夺冠的脚步，这还能咋办，也只能接受现实了。

    “三连冠啊……确实厉害。”

    办公室里，韩萧看着论坛上的狂欢，不禁面露笑容。

    前世没有任何一个国度达成三连冠的成就，即便最具统治力的北美曾拿下了三次冠军，却也是分开的。如今在自己的影响下，前世夺冠都难的华夏战队取得了这么好的战绩，变成了统治级的大魔王，他也感到与有荣焉。

    作为华夏玩家的主阵营，好处自然很明显，可以预见阵营吸引力再次增涨，极其有利于自己的计划，到了下个版本，若是其他阵营过来挖墙脚，成功率必定会进一步下滑。

    韩萧暗暗高兴，顿时想起了当初国战时的想法。

    “嗯，现在是时候间接送出奖励了……”

    炎黄联盟成为了国战赢家，当时韩萧就准备把作为主战场的米尔顿星买下来，送给炎黄联盟当作奖励，此时正是最好的时机。

    虽然三大文明和超星团同盟的战争还在继续，米尔顿星的归属权还没有确认，无法找人购买，不过不妨碍自己向外界放出消息。以军团的地位，无论最后获得米尔顿星的势力是哪一家，都不会阻止这样的小买卖，这样一来，就等于预订了米尔顿星，只要战争一结束就能付款领球了。

    ……

    江城战队夺冠后的十多天内，论坛的热度一直保持着。

    这段时间里，《星海时报》加紧制作，终于弄出了新一期节目，请来了江城、皇朝、长空三届冠军战队做嘉宾，盛况空前。

    韩萧也在观看，弹幕密密麻麻，画面中，一男一女两名主持坐在一侧，以狂刀、王侯将相、昊天为首的三家战队选手依次而坐，采访已经开始一会了。

    “……从第一届联赛走来，我们见证了江城一步步崛起，队伍不断成熟，历经四个版本，终于获得了最高的荣誉，奠定了豪门的基础，狂刀怒剑队长，对此您有什么感想吗？”女主持问道。

    狂刀面带自豪的笑容，道：“首先我要感谢俱乐部的栽培，第一届联赛之后，江城决定将战队推倒重建，给了我很大的权力，可以说没有他们的支持，就没有现在的队伍。接着我要感谢我的队友们，大家一起挥洒汗水，才取得了如今的成绩，没有一次次的磨合，我们不会有今天的光荣。

    然后我想感谢皇朝、长空和其他华夏战队，没有他们前两届联赛的付出，我们无法获得三连冠的荣誉，这是所有华夏战队努力的结果，大家都在为国争光。

    最后，我想感谢黑星军团，虽然这么说有些奇怪啦，但老实讲，我认为黑星军团在我们华夏的夺冠历程中发挥出了不可替代的作用，甚至可能是主要因素之一。”

    男主持点点头，“网上确实有这种说法，许多人认为我们华夏三连冠的成就，离不开独树一帜的阵营福利，也就是说有很大的运气因素，您也是这么想的吗？”

    狂刀表示赞同：

    “算是吧，一起经历过四个版本的老玩家都明白，黑星军团一开始很弱小，在最早的时候，是我们呕心沥血将它建设起来，而它也给我们带来了长远的回报。

    能够在最初的时候便加入这样前途远大的阵营，是我们华夏战队的运气，确实有了很大的便利，这一点无需否认……当然了，战队的付出同样重要，所谓工欲善其事必先利其器，阵营让我们发育得非常好，而我们也利用这份资源，给出了一份合格的答卷。”

    昊天在一旁搭话道：“狂刀说得对，三连冠的荣誉，有黑星军团的一份。”

    在1.0版本，他是韩萧座下的“四大金刚”之一，此时也是十分赞同狂刀的说法。

    虽然在夺冠采访中提到一个NPC阵营，显得有些怪异，但大部分华夏玩家都不会生出这样的感觉，四个版本下来，黑星军团早已让他们生出了强烈的归属感，当成了自己的一份子。

    见话题聊到了这里，女主持翻了翻题词卡，问道：“说到黑星军团，就在几天前，黑星公开表示，他将会买下米尔顿星，送给麾下的附属势力炎黄联盟作为基地，引起了不小的反响，被华夏玩家称为双喜临门，对此你们怎么看呢？”

    闻言，众人转头望向枫月，她是职业选手里公认的剧情流玩家，众人觉得她来回答比较靠谱。

    枫月想了想，道：“我觉得吧，军团长的行为虽然有些突然，但细细一想，其实并不奇怪。大家一定还记得，我们在国战的时候，米尔顿星上面有不少NPC势力的飞船在观望，以咱们在宇宙里的存在感，黑星不可能不关注咱们的国战。

    NPC虽然不知道我们在做什么，但是他们也能做出基础的判断，我尝试代入一下军团长的视角啊……他虽然不明白我们为什么打架，但是在他眼里，这很可能是不灭者内部的矛盾，他本来不想管，但炎黄联盟是他麾下注册的附属组织，对手之中又有超星团同盟阵营的不灭者群体，所以便营造了一个阵营冲突的环境。

    因此，他见到军团的附属组织击败了所有敌人，很可能产生了满意、欣慰之类的情绪，接着又看到我们在米尔顿星战场逗留，建立了主城，这一幕也许让他以为我们舍不得这颗星球，所以他大手一挥，慷慨解囊，买下一整颗星球送给炎黄联盟，此举的根本用意，其实是犒赏麾下的附属组织。”

    经过枫月这么一分析，不少观众顿时恍然大悟，只觉得前因后果清楚了，画面上顿时划过一大堆弹幕。

    “不愧是擅于挖掘隐藏剧情的职业玩家，思路挺清晰啊，这么一说我就明白了。”

    “整这些虚头巴脑做什么，喊军团长牛逼就完事了！”

    “咱们打国战，竟然阵营还会给福利，也只有黑星军团有这样的待遇吧，也太舒服了。”

    国战是玩家自发的活动，本来没有奖励，可因为黑星的慷慨，现在有了额外的彩头。

    而且换做其他阵营的公会联盟打赢了国战，恐怕得不到这样的好处，只有黑星军团玩家赢了有这种待遇，这也太鸡儿幸福了吧？！

    其他阵营的公会眼珠子都红了，羡慕嫉妒恨。

    见状，韩萧满意地笑了起来，他就喜欢这种脑补能力优异的选手，给他的军团狂刷存在感。

    两位主持接连采访了许多个问题，让三家战队的选手都有了发挥的空间，在皆大欢喜的气氛中结束了采访，接着进入了节目的最后一个环节，回顾这个版本的历程，预测下个版本的情况。

    男主持正襟危坐，缓缓道：

    “4.0版本，我们见证了许多历史性事件，比如超A级协会的建立、黑星的封神之战、智能瘟疫的爆发、黑星获得星海勋章并被三大文明聘为顾问、三大文明与超星团同盟矛盾爆发等等……我们也经历了许多，比如大量附属组织建立、黑星杯、参与闪耀世界战争、国战等等，达成了如此之多的成就……”

    不少观众都被拉近了回忆之中，回顾了一番这几年的丰富经历。

    接着，女主持开口，道：“我们在4.0版本经历了许多，世界服的开启让这个版本具备了特殊的意义，只是现在宇宙格局依然处于动荡之中，我们很难看清5.0版本会发生什么，只能基于现有的情报做出一定的猜想。

    现在是闪耀世界战争的初期阶段，4.0与5.0之间不知道相隔多少年，在我们看来，下个版本很可能会跳到战争的收尾阶段，让我们参与最终的决战，中间的过程则被省略，感觉会相隔十年以上……”

    听着星海时报的猜测，韩萧摇了摇头，“这次他们猜错了。”

    在玩家的视角里，闪耀世界战争如同赤潮一般，他们以为这会是一条跨版本的主线，自然想不到5.0版本的主线是超能灾祸，前世玩家也是这样稀里糊涂被卷入这场冲突的。

    不过这也难怪，玩家涉及的层次不高，无从得知太多线索，超能灾祸也有很大的突发因素，现在基本没人能猜得到。

    如今蝴蝶效应不断扩大，5.0版本的走向怕是更加扑朔迷离，连他自己都说不准，玩家就更不可能了。

    一边想着，韩萧手指轻轻划过办公桌的边沿，蓝色的虚拟屏幕立即弹了出来。

    他看了一眼右上角的日期，呼出一口气：

    “距离前世版本更新的日子只剩下二十七天，4.0终于要结束了……”

