    这些魔修和沙怪并没有聚拢在一起，而是分成了几支不同的队伍。

    每一支队伍中都有几名魔道修士，最为强大的三支队伍之中，各有一头三阶沙怪。

    魔修负责指挥和侧面策应，三阶沙怪负责正面强攻。

    互相配合之下，倒也相得益彰，能够发挥出各自的本领来。

    这一支支队伍行迹诡秘，一直在附近游荡。一旦发现落单的队伍，就会扑上去疯狂攻击。

    金丽真人也是一名果决之人，一发现了敌人的踪迹，就带着队伍杀上门去了。

    这些魔修还自以为藏得隐蔽，敌人绝对不会发现。

    在修真界之中，魔修肆虐多年，不少门派，许多修士，都苦心专研过对付魔修的法术和法器。

    金丽真人因为早年经历的关系，和魔修纠葛不小，自然掌握了不少对付魔修的手段。

    其余金丹真人对于魔修都多多少少有点了解，事先有了准备的情况下，对付魔修还是很有优势的。

    当金丽真人杀上门的时候，那些魔修和沙怪，立即就陷入了围攻之中。

    魔修手段再是厉害，终于不过是一群筑基期修士而已。而三阶沙怪的数量太少，远远敌不过这么多金丹真人的围攻。

    而且为了便于埋伏，这帮敌人还分成了几支队伍，分散在不同的地方，正好给了金丽真人各个击破的机会。

    一番奔波之后，这几支队伍无一漏网，全部被绞杀干净。

    消灭了隐藏在暗中的敌人，总算是去除了一个心腹大患。

    七位金丹真人返回之后，再次各自率领队伍，继续清剿隐藏在地下的沙怪巢穴。

    这次，有了上次的前车之鉴，四路修士大军的行动都更为谨慎。

    而且有了金丽真人的严令，彼此之间不管愿不愿意，都增加了对彼此的照应。

    金丽真人更是亲自在四周巡逻侦查，以防类似的突袭再次发生。

    经历这一番之后，沙怪和魔修的那边，好像是黔驴技穷了，再也没有别的动作了。

    四路修士大军齐头并进，继续扫荡死亡沙海。

    大军的行动非常顺利，再也没有遇到过强力的阻碍。

    那些低阶沙怪组成的队伍，在修士大军面前，根本就不堪一击。

    都不用金丹真人出手，单是手下的弟子，就能将这些沙怪当场击杀。

    大军一路推进，慢慢的向着死亡沙海深处深入，并且一步一步的接近核心区域。

    没有经过多久，四路大军就来到了黑风坟地附近。

    这个地方，以前是鬼修的大本营，死亡沙海的鬼修主要就是聚集在此。

    但是四路修士大军一路行来，路上基本没有遭遇过任何一名鬼修，就是来到了鬼修的大本营，仍然没有发现鬼修的踪迹。

    黑风坟地被魔修攻破之后，几乎所有的鬼修都被掳走，这个地方也彻底的荒废下来。

    孟章之前也只是从鬼修俘虏刀骨口中，审问出这里发生过什么，本人还是第一次来到这个地方。

    黑风坟地在死亡沙海之中大名鼎鼎，许多修士都听说过。

    鬼修虽然在修真界之中名声不好，但是能够弄出不少的好东西。像能够补全神魂缺陷，强化神魂力量的玉魂液，基本都是出自鬼修之手。

    来到黑风坟地附近之后，尽管这里已经彻底荒废，大家还是进行了细心的搜索，将这里的里里外外搜了一个遍。

    因为一路上遇到的抵抗微弱，周围也没有敌人出现。所以诸位金丹真人也就放任手下的修士，在这里停留下来，慢慢的搜索周围。

    尤其是黄家的修士，搜索的最为仔细，几乎要将每一寸土地都翻过来一般。

    甚至为了争夺一些地方的归属，黄家修士居然和别的势力修士发生了冲突。

    还好金丽真人弹压得力，才没有让冲突升级，变成斗殴。

    黄家虽然实力不算很强，但是作为大风城的主要修真家族，并不怎么瞧得上无尽沙海这边的土包子。

    这次如果不是黄家老祖强行推动，黄家根本不可能会万里迢迢的跑来参战。

    清剿死亡沙海对黄家来说，根本就是吃力不讨好。

    但是黄坦年作为黄家唯一的金丹老祖，他的意志对于所有族人来说，都无法违背。

    他既然非要打着替天行道，诛杀鬼修的旗号跑来参战，家族中谁反对都没有用。

    其余几家修士对黄家修士的行为，都有一点看不惯。还是九曲盟那边过来的修真家族，吃相却如此难看，一丁点好处都不放过。

    只有孟章清楚，黄家修士如此在意黑风坟地这个地方，不是为了谋取鬼修留下的好处，而是为了追寻叶非凡的线索。

    叶非凡和鬼修有着勾结，残害过进入死亡沙海的修士。这并不算什么秘密，早就流传开了。

    所以黄家修士才会希望在黑风坟地这里，找到和叶非凡有关的线索。

    叶非凡被孟章算计，和鬼修反目这件事情，孟章并没有大肆张扬。

    叶非凡投靠魔修，里应外合攻破黑风坟地，这是太乙门弟子从刀骨口中审问出来的。孟章告诉了金丽真人，金丽真人通知了天竹真君。

    但是黄家并不知情，更不知道叶非凡和魔修的勾当。

    冷眼旁观的孟章并没有提醒黄家的意思。黄家这样的修真家族，同样不是什么善男信女。

    黄家修士白白花费了许多力气，得罪了不少同道，却没有在黑风坟地找到什么有价值的线索。

    大军不可能永远停留在这里不动。

    在黑风坟地耽搁了一阵子之后，四路大军继续前进。

    死亡沙海太过广袤，要想彻底清剿这里，并不是一朝一夕之功。

    大家在死亡沙海之中行军战斗，一路清剿，其实花费很大。

    这么多修士，每天都需要花费海量的灵石和丹药，对每家势力而言都是很大的负担。

    偏偏在死亡沙海的战斗，获得的战利品并不多。就算路上发现了什么珍贵的矿产资源，也没有时间慢慢开采。

    随着时间的推移，大家都是怨气滋生，心中对天竹真君非议不少。

    只不过，面对高高在上的元神真君，大家都是敢怒不敢言。

    四家势力的修士，都变得懈怠不少，甚至一天到晚懒洋洋的，无精打采。

