    “小友之意，我也有心撮合，不过林小友，你可知道，咱们做的这件事，一旦被发现，那麻烦可就太大了。”

    莱艮芬德家族的古堡之中，林渊与莱艮芬德家主分坐两端，林渊坐在客厅左右，而身为家主的莱艮芬德家主自然直接坐在主位上。

    “此时我自然知晓，不过以你们蒙德这边的情况，想必如果家主不透露给骑士团，他们也不会知道，就算知道了，交易已经完成，也不好找你的麻烦。”

    林渊坐在座位上，眼神看似飘忽，实则深沉。

    轻抚着手中的茶盖，茶杯与茶盖碰撞发出的声音清脆悦耳，一听就知道来历非凡。

    莱艮芬德家主听了林渊的话，看向林渊的眼神变得有些奇怪。

    他实在不知道，为什么眼前这少年胆子如此之大。

    他们俩谈论的买卖，可是贩卖走私国之重器啊，哦，是在蒙德境内啊，那不算走私了。

    可是，光是贩卖国之重器一项罪名，都足以让人永远待在蒙德的监狱里面了。

    可是，眼下林渊非但没有一丝顾虑，甚至还十分平静。

    这让莱艮芬德家主有些搞不明白，咱俩的事情真的能在光天化日之下说出来么？

    他不懂，但他大受震撼。

    摸了摸自己的脑袋，莱艮芬德家主也忍不住叹了一口气。

    圣器之所以是圣器，是因为即使它们脱离了神灵之手，亦能爆发出不俗的力量。

    当然了，圣器这个名字，其正式的名称应该是神器，毕竟大多数这等物品都出自神灵的手中。

    如果可以，莱艮芬德家族又怎么可能选择贩卖这一把神器呢？

    要知道，这可是莱艮芬德家族的荣耀，当初征讨魔龙杜林，莱艮芬德家族亦是出力不少，甚至当时的家主还战死在了战场上面。

    因此，风神巴巴托斯才会选择把天空之刃交给莱艮芬德家族。

    可是，随着时间的流逝，没有什么东西是可以永恒存在的。

    当初他们莱艮芬德家族也经历过多次兴衰，最重要的两次便是蒙德创建，以及晨光骑士联合他人推翻旧贵族统治的时候。

    蒙德可不是神灵常驻的国家，即使是有神灵常驻的国家，璃月，稻妻。

    也不存在完全稳定，丝毫不会改变的家族。

    何况，蒙德天空系列的神器，除了他家的这一把天空之刃外，其余神器全部入了林渊之手。

    也就是说，即使未来被人唾骂，那特么也不应该第一个骂道莱艮芬德家来。

    何况别人也不知道莱艮芬德家里有天空之刃。

    若不是形式所迫，这一支从蒙德开国就存在的贵族血脉，怎么会做出贩卖祖宗荣耀的事情。

    这还得跟莱艮芬德眼下的形式有关，如果详细展开的话，事情恐怕很难说完。

    长话短说，那就是莱艮芬德家族被盯上了。

    莱艮芬德家主虽然不是绝顶聪明，但是也能够完全掌握家族的情况。

    什么地方正常，什么地方不正常，他心里一清二楚。

    虽然不知道是什么时候开始的，但眼下的情况就是如此。

    屹立在蒙德两千年的这支贵族，已经摇摇欲坠了。

    如果莱艮芬德家主愿意给林渊开放家账本，林渊一眼就能看出，近年来莱艮芬德家族愈发入不敷出了。

    整个莱艮芬德家族的账面上就只剩下三千万摩拉了！

    别以为这个数字很大，实际上莱艮芬德家族掌管着那么多东西，付出的肯定也不少。

    光看莱艮芬德家储备就会明白，这不对呀，三千万摩拉，看起来很多，实际上还没有林渊送给行秋的祭礼剑来的贵。

    “那可是祖宗传承，血脉荣耀，说实话，我还真有些不愿意舍弃。”

    莱艮芬德家主低着头，忍不住苦笑。

    然而一旁的林渊脸色根本没有变化，只见他深处三根手指。

    “三个亿。”

    莱艮芬德家主猛然抬起头，双眼爆发出精光，死死的盯着林渊，好像在询问林渊真的么？

    林渊缓缓饮了一口茶，随后将茶杯放在桌边。

    “我也不跟你讲价了，三个亿，家主你自己心里应该也清楚，单纯以收藏价值，三个亿已经顶天了，说实话这也是我第一次开这么高的价格。”

    林渊没有去看莱艮芬德家主，仿佛一切在他眼前都风轻云淡。

    “可是，可是那是祖宗留下来的呀。”

    忽然，莱艮芬德家主又低下头，脸上呈现出一张痛苦模样的脸。

    让以祖先为荣耀的贵族家族，将象征自家祖先荣耀，且还是风神御赐的神器卖出去。

    莱艮芬德家主心里很纠结的啊。

    时间到了这里，林渊瞥了莱艮芬德家主一眼。

    他哪不知道，莱艮芬德家主这是在坐地起价。

    却是，林渊说的没毛病，对于莱艮芬德家来说，他们又激发不了神器的力量，那神器也只在五百年前灾厄事情发挥作用。

    除了象征家族荣耀之外，就只剩下瞻仰的作用了。

    可是，你莱艮芬德家族缺荣耀？

    且不说，五百年前的那场灾厄，在七神联手之下被压制了，世间大多数人都只认为那不过是世界上的又一次考研罢了。

    莱艮芬德作为两次开国元勋，缺你这点荣耀？

    莱艮芬德家族也是有见识的人，不然林渊也不会给这么高的价。

    三亿摩拉，购买几把祭礼剑了。

    若是遇到不识货的人，林渊虽然不会亏待，但也不可能给到这么高。

    “家主，咱们也不用在这里演习了，三个亿，我现在就可以付给你，后续我再给你七个亿摩拉，但是你得签订一份条约，后续的摩拉以条约的形式进入你们蒙德。”

    林渊忽然伸了个懒腰，随后看向莱艮芬德家族。

    听到这样的话，莱艮芬德家族顿时没有心痛了，反而是两眼烁烁，就好像两轮太阳一般。

    三个亿本来也是莱艮芬德家主心中的极限了，后续又听到有几个亿。

    莱艮芬德家主心脏都快爆了，那加起来可是十个亿啊。

    一次性拿出十个亿，即使是巅峰时期的莱艮芬德家族也拿不出那么多钱。

    至于后面的条约，莱艮芬德家主都没去想了，什么条约比得上十个亿？

