    守岁山法坛之上，张衍抬袖，伸指一点，就有一赤一金两根长绫自座前飘起，在半空浮荡，放出一缕缕明光彩霞，把整个山巅都是映照得璀璨生辉。

　　只是半日光景，他便把这两件法宝原先精血印痕抹去，重又祭炼了一遍。不过他自忖这两件法宝对自己而言用处不大，日后门下若是立功，却可赐了下去。

　　他再把那两根长须取出，仔细打量了几眼，此物通体莹白如玉，上下无半点瑕疵，且有点点烁光萦绕其上，稍一抖动，便如飞尘漂游，闪烁夺目。

　　思忖片刻，他决定将此物留在身侧。

　　此物乃诸伯皋一身心血所系，祭炼八百余载，若不是斗法时恰恰对上乾坤叶这上等玄器，难保不被其一鞭抽裂，尤其还能在百丈之内震荡灵机，令人无法以遁法转挪出去，如果对敌时配合剑阵一起使出，许能收得奇效。

　　只是可惜的是，无了诸伯皋这正主，这对玉须便就是止步于此了，就是再如何祭炼，也无法提升品次了。

　　山下忽然传来不少响动，景游过去看了看，走过来道：“老爷，韩真人回来了。”

　　张衍一抖袖，将面前数物俱都收入囊中，道：“快请。”

　　过不多时，韩王客上得法坛，先是上来与他见礼，而后坐定下来，稽首道：“此行不负师弟所托，余渊部一名曷姓族老已是应允，三日后率部前来归顺。”

　　张衍问道：“未知此人在余渊部中威望如何？”

　　韩王客想了想，道：“便是不如诸伯皋，也差之不远，待其族中归附之后。师弟不妨寻个由头除去，如此便可安稳无忧了。”

　　张衍微微一笑，却是不置可否。

　　韩王客这时自袖内取了一只人袋出来，抛在地上，指着道：“此中乃是两名魔修。便是这位曷长老所擒，为兄便交予师弟处置了。”

　　张衍目光投去，轻轻一弹指，一道灵机过去，便解了系口，露出两人面目来。不觉笑道：“果是这二人。”

　　韩王客讶道：“师弟莫非识得这二人么？”

　　张衍点首道：“打过几回交道，我若猜得不差，这二人应是魔宗眼线。”

　　韩王客目中亮起光芒，道：“那可要好好查问一番，不可轻易放过了，说不得能问出些什么来。”

　　张衍稍作思索。才道：“这二人定是既是韩师兄拿了人来，此事就交由师兄处断吧。”

　　韩王客一转念，便起身来，肃容道：“似这等人物，身上应有神通道术阻其泄露机密，自为兄不敢事先夸言，只能尽力而为了。”

　　张衍笑道：“便是问不出什么来。也不妨事，师兄且放手去办就是。”

　　韩王客道了声好，打出一道法诀，把两人仍旧收入人袋中，随后打了一道揖，便带了人袋就退了下去。

　　三日后，津河之中翻动滔天巨浪，往岸上潮涌而来，只是到了守岁前百里外而，却似奔马被勒住缰绳。止出了冲势，只有水潮奔腾之声喧嚣闹耳。

　　魏子宏在山头见了，当即驾一道遁光到了天中，目光望着下方，虽是知晓余渊部来降的消息。可他未有大意，北冥妖修向来反复无常，需防备其使诈弄诡。

　　过有一刻，就见三日前所见那艘角帐大舟自河中升起，后有数十万妖众接连现身，妖气滚滚，直漫云上。

　　舟首老者朝后关照了几句，便留下部众，驾了大舟随波逐浪，往前而来。

　　彭誉舟望了望这些妖修，冷笑道：“若依我之意，此妖孽之辈当斩尽杀绝才是，否则还会迟早还会引出事端来。”

　　蔡荣举正站在一旁，听了此言，摇头道：“北冥千万妖类，你哪里能杀得干净。”

　　彭誉舟寒声道：“把眼前这些除了，自可清静不少时日，至于日后，若敢再来，再杀就是，祖师定下立派之地，不就是要借此辈磨砺我后辈弟子么，怕得什么。”

　　蔡荣举摆手道：“眼下我玄门大敌乃六大魔宗，而非是此辈，恩威并济方是上策。”

　　彭誉舟听了此言，却是冷笑不已。

　　此刻驶来大舟之上，曷老锦衣大袍，站于舟首，而身后一步远处，则是一名年轻修士，此人身形高大壮硕，显是力道修为不若，可神情看去却有些不安。

　　他靠前半步，言道：“阿翁，凭我部之力，再有那些个叔伯，不难杀了诸氏余孽，为何留下他们？如今就这么去见张真人，岂不叫溟沧派看轻了我等？”

　　曷老叹道：“我若当真顺利理清内外，令百万部众一呼百应，那岂不是就是另一个诸伯皋了，溟沧派岂能对我安心？”

　　年轻修士似懂非懂地点了点头。

　　曷老关照道：“稍候见了溟沧派诸位真人，你恭敬一些，莫把族中架子摆出来。”

　　年轻修士道：“阿翁放心，孙儿也不是不是轻重之人。”顿了顿，他抬眼望来，道：“只是孙儿有一言堵在心中已久，想请阿翁释疑。”

　　曷老往后看了几眼，道：“你说。”

　　年轻修士低声道：“如今我余渊部投了溟沧，可若玄魔相争之时，八部妖众皆祖庭之名传下谕令，命我部撕了溟沧派敕封章册，我等遵是不遵？”

　　曷老摇头道：“八部是指望不上了，他们是决计不会为了我等得罪溟沧派的。”

　　年轻修士惊奇道：“阿翁何敢如此肯定？”

　　曷老望了望北面，一抚胡须，道：“有些事情，也不妨告诉，溟沧派北上时，诸伯皋曾着人去八部求援，当时祖庭亦有回应，曾遣使往溟沧去，只是到了龙渊大泽后，却见北冥都天剑悬于天中。玄光盈空，使者当即回转，之后再未有过问一句。”

　　年轻修士深吸了一口气，道：“阿翁，孙儿明白了。”

　　这时天中一道遁光飞至。到了舟前停下，魏子宏自出现出身来，对着下方道：“来者通名。”

　　曷老站了出来，对天一礼，道：“老朽曷弼，乃是余渊部族老。前与韩真人约定，来此归服上宗，现欲拜见张真人，还望道友通传。”

　　魏子宏言道：“在此等着。”

　　他抬手发了一道符书出去，十数个呼吸后，守岁山巅就有一道灵光飞下。接了过来一看，便道：“随我来吧。”

　　曷老这才知晓，对面之人是张衍弟子，赶紧又是一礼，道：“有劳真人了。”

　　他不敢乘舟往前，便与身后一行人下得舟来，借罡风随魏子宏往前行去。不出半刻，到了山脚下，魏子宏回首道：“曷长老，恩师只见你一人，随行之人皆留在此处吧。”

　　曷老忙道：“该是如此。”

　　他虽按约率族中大部王将来此，可心里却有些忐忑不安，甚怕溟沧派假言诓他，然后把来投之人来个一网打尽，如此就可轻松把百万部众杀灭了，

　　可已到了此地。也容不得多想了，把袍服稍作整理，也不敢飞遁，而是规规矩矩，一步步往法坛上来。

　　一刻之后。他到得山巅，见法坛上坐有一个目如朗星，神气轩昂的年轻道人，一名怀抱如意的童子站在身侧，忙疾走几步，弯腰躬身道：“余渊部曷弼拜见张真人。”

　　张衍目光投来，眼中神光湛然，曷老把头低下，不敢与他对视，正惶惑不安之时，却听耳畔响起声音道：“曷长老，百载之内，魔穴当现，你余渊部可愿为我溟沧出力？”

　　曷老身躯一颤，他也知晓，东华洲魔穴不久当会现世，玄魔之间届时必有一战，双方谁也不会退让半步。

　　余渊部力道四转之士虽不在少数，可一旦入得此战中，怕是无有几人能回得来了。

　　但眼下也无法回绝，唯有先硬着头皮应下了，便故作愤慨道：“数千年来，魔宗修士为修炼神通道术，常入我北冥捕杀族众，余渊部与也是深受其害，上宗若与魔宗斗法，我部定当出力。”

　　张衍颌首道：“如此便好。”

　　曷老自袖中端出一只大玉盘，起双手上一呈，道：“此是诸部印玺信物，以示归顺诚意。”

　　张衍示意景游上去拿了，随后问道：“曷长老，诸部族长可是都来了？”

　　曷老道：“余渊部而今尚有六百余部，今日随老朽来此者，只四百数，余者仍在津河之中，只把托老朽信物带来，说是请真人赐下敕封，才可前来拜见。”

　　张衍神色不动，道：“曷长老以为，对此些人当如何处置？”

　　曷老又把身躯压低了一些，道：“真人早有谕令，命其出来归降，彼等却不奉命，老朽以为……当诛！”

　　张衍淡然一笑，言道：“既如此，此事就交由曷长老处断如何？”

　　曷老咬牙道：“老朽愿为上宗解忧。”

　　张衍笑了笑，道：“事毕之后，曷老可选两名子侄来我处，贫道当会择一良师，传其上乘气道功法。”

　　曷老一听，先是怔住，随即一股狂喜涌上心头，再也无法保持镇定，噗通一声，跪了下来，连连叩首，赌咒发誓道：“真人厚恩，小妖无以为报，他日若有异心，必为雷击颅顶而死。”

　　张衍淡笑道：“曷长老，回去吧，望你牢记今日所言。”

　　曷老起得身来，深深一礼，就自法坛上告退下来，回了山脚后，那名年轻修士迎了上来，问道：“阿翁，如何了？”

　　曷老脸上露出一丝狠戾之色，道：“召集人手，随我回去，凡今日不到的部族族长，一个不留，尽数予我杀了。”

　　（未完待续）