    第740章  死战不忘初心   

    凤卿刚要上马车，被一股强劲的力道拉到了怀里，用力抱紧。

    

    周身的内息渐渐散去，凤卿惊愕的回头，是离墨……   

    可他刚动用了内息，不是昏睡过去了吗？

    

    “阿卿……”离墨用力抱紧凤卿，声音有些沙哑。

    

    “离墨！”

    

    见凤卿的魔气慢慢散去，离墨才再次昏睡了过去。

    

    “将军！不好了！罗刹军突然袭来，带兵三十万，向我们攻来！”

    

    “将军！宿流川带兵三十万，已经过了漯河！”

    

    凤卿用力握紧双手，眼眸一沉。

    

    重华这是趁离墨昏迷之际，重兵出击。

    

    “宿流川！太过分了，他怎么可以这样！”

    程瑶眼眶通红，声音哽咽，一副要哭了的样子。

    

    世间险恶，他从没有见过这么坏的人。

    

    前脚让他帮忙，后脚就来攻打他们。

    

    “小程子，你还是太单纯。”

    慕容涉叹了口气，揉了揉程瑶的脑袋。

    “和你没有关系，别自责。”

    

    “对，和你没关系，我们也犹豫了，应该杀了他。”

    耶律齐也很宠程瑶，拍了拍他的肩膀。

    

    “好了，别在这添乱了，你跟我过来，想想怎么能让离墨尽快醒来。”

    华玺牵着程瑶的手腕，把人拉走。

    

    整个军营的人对程瑶都是极其的宠溺，即使他的年龄是最大的。

    

    凤卿握紧手中的长剑，看了轩辕夜也眼。

    “轩辕夜……让我出战吧。”

    

    “你的情绪不稳定。”

    轩辕夜摇头。

    

    既然程瑶已经卸了宿流川一半的内息，那轩辕夜就不怕他。

    

    “我没事，真的……”凤卿声音哽咽，她想上战场。

    

    “我们兵力有限，对方三十万大军，我们连一半都达不到……”轩辕夜蹙眉。

    

    凤卿沉默了很久，手指一直发颤。

    

    “让阿卿去吧。”

    阿岚若走到轩辕夜身边，冲他摇了摇头。

    “你跟着一起，保护好她。”

    

    凤卿现在需要发泄。

    

    阿岚若知道，楚泽对于凤卿来说意味着什么。

    

    “可人数有限……”轩辕夜是担心战败。

    

    或者担心孤立无援。

    

    “明智结局，无非是拖延时间罢了，我希望你们……都能平安归来。”

    

    阿岚若看着轩辕夜，慢慢握紧他的手。

    

    “好！”

    

    ……   

    西蛮，主君营帐。

    

    慕容瑟瑟坐在床榻上，她刚从凤卿那边回来，见凤卿痛苦却无能为力。

    

    她救不了任何人……   

    “不要难过。”

    拓跋弘心疼慕容瑟瑟，揉了揉她的脑袋。

    

    “拓跋弘，宿流川带着三十万大军压境，你们有把握吗？”

    慕容瑟瑟还是担心。

    

    拓跋弘笑了一下，摇了摇头。

    “重华的目标是凤卿，就算是战败我们也能暂时独善其身，放心。”

    

    慕容瑟瑟又担心凤卿，又有些庆幸重华不会真的对西蛮下手。

    

    “一定要注意安全，保护好自己。”

    慕容瑟瑟小声开口。

    

    “好，等我回来。”

    

    ……   

    此战凶险，所有人都在做战前的准备和告别。

    

    重华孤注一掷，怕是也知道不能继续拖延时间了。

    

    天珠放在各个神女像中，终究还是隐患。

    

    这一战，决定生死。

    

    ……   

    战场之外，高地。

    

    “主人，重华和宿流川集结大军三十万，十万后备军，还是三千精锐，已经前往主战场。”

    洛凡身后，婢女小声开口。

    

    南里洛凡扬了扬嘴角，视线落在凤卿阵营。

    “将所有的天珠碎片头吞下肚子，够有魄力。”

    

    “主人，那……”婢女不敢妄下定论。

    

    “争来争去，这天下还不是我们南里王朝的。”

    南里洛凡倒是很看得开。

    

    无论是凤卿，重华，还是他，都是南里的后代，都有着南里的血脉。

    

    只不过凤卿是灵魂重生罢了。

    

    “主人说的是，天佑我南里。”

    婢女赶紧开口。

    

    “可惜啊，这天下只能有一个主人，这天上，只能有一个神。”

    南里洛凡指了指地，又抬头看着天。

    

    他们，都是被欲望只配的疯子。

    

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    

    重华和凤卿都明白，她们打的不可开交，越是混乱越是有利。

    

    两败俱伤才能渔翁得利，背后虎视眈眈的人有太多。

    

    南里洛凡，还有七长老阿古煜等人。

    

    ……   

    战场之上。

    

    一只雄鹰飞过，落在茶尔的肩膀上。

    

    茶尔带着阿古煜灵儿以及西夏强化军五千人马，追随轩辕夜。

    

    “将军，前方来信，宿流川兵分三路，重兵直冲中路。”

    

    轩辕夜抬手，示意五万上虞军跟随凤卿。

    

    “我们这些人马……”灵儿有些担心。

    

    “足够了。”

    轩辕夜握紧双手。

    

    他将所有的生路都给了凤卿。

    

    如果一定要有人牺牲，那就牺牲他……   

    “如若怕了，可以回去，我轩辕夜……不忍让你们送死。”

    轩辕夜笑了一下，他说的很实在，这一战……胜算不大。

    

    灵儿看了阿古煜一眼，冲他笑了一下，慢慢伸出手。

    

    阿古煜也冲灵儿笑了一下，慢慢伸手，与她五指相扣。

    “我们不怕，死在一起也算圆满了。”

    

    茶尔看着阿古煜和灵儿，伸手摸了摸阿达的脑袋。

    “我和阿达同在，我们不走。”

    

    轩辕夜笑了一下，眼眶有些泛红。

    

    “我轩辕夜一路走来，遇见爱的人，值得爱的人，还有你们……值了。”

    轩辕夜笑了一声，握紧缰绳。

    

    “轩辕将军，若是还有幸活下来，我们……一定畅饮。”

    阿古煜冲轩辕夜笑了一下，双手抱拳。

    

    “一定！不醉不归。”

    

    ……   

    战场之上。

    

    凤卿严阵以待，布局好一切，准备迎战。

    

    “凤将军，上虞五万人马，往这边赶来。”

    

    凤卿握着剑的手指僵了一下，轩辕夜这是将自己的命都给了她……   

    “传我军令，上虞军立刻回右翼，与他们的将军，死战！”

    

    是生是死，全看天意。

    

    “将军……”身后，原本属于楚泽的位置，已经换了人。

    

    凤卿回头看了一眼，只觉得无限凄凉。

    

    冲空荡的位置笑了一下，凤卿抬手。

    “将士们，我们是在为什么而战？”

    

    “为了我们的信仰，为了我们的初心！”

    

    “为了我们爱的人，为了这天下的百姓不被奴役！”

    

    “死战！”

    

    所有将士开始回应，士气全在。

    

    凤卿眼眶红了一下，拔剑。

    “此战，我们不求胜，拖住他们……三天就好。”

    

    她已经让离墨传信给谢幺儿和卿尘。

    

    三天，他们只能再拖延三天了。

    

    ……   

    各地神像。

    

    “陛下，还有三处未发现。”

    

    卿尘咳嗽了一下，看着谢幺儿。

    “阿卿来信，只能撑三天。”

    

    谢幺儿握紧双手。

    “三天……”   

    

