    单手拎起矮子的人，正是陈修的徒弟玄武。

    玄武人高马大，一身皮肉粗糙浑厚，他嗡声嗡气的破口大骂：“你他妈的吃了豹子胆吧，居然敢害我师傅？去死吧！”

    咔嚓一声，矮子的脖子被玄武捏的稀巴烂，鲜血汩汩流出。

    朱雀也来了，她见崖璧下面的陈修和唐艺，她吓得哭了起来，大叫道：“域主，你你挺住！我们找藤条和绳子救你！”

    陈修为之一震，他紧悬的心终于放松。

    玄武把矮子捏死后，他想把他的尸体扔到悬崖下面喂狗，却被朱雀阻止，“先别扔！把他的背上的降落伞包拿下来。”

    “妹，跳伞下去救师傅吗？这个行吗？”玄武纳闷的问道，说着，他把尸体扔在地上，就迅速解尸体上的降落伞包。

    “我来！小心降落伞会飞到空中去。”

    朱雀抢过降落伞包，跑到大树边，把降落包的背条死死绑在大树杆上。

    然后她用力拉址伞包的保险绳，降落伞猛然张开，大树的枝干和枝叶剧烈摇曳了几下。

    由于降落伞是缚在坚固的大树上，它无法升空，强大的牵引力过后，便缠绕挂在树上。

    朱雀拾起刀，沿着树木，双脚使力，蹭蹭地蹬到树上，舞刀割下降落伞上面的十几根长绳子。

    然后跳到树下，叫玄武一起帮忙绑成一根长长的绳子。

    朱雀目测了到崖下陈修的距离有二十多米，她多绑了十多米。

    绑好后，朱雀把绳子抛给陈修。

    绳子扔到陈修的嘴边，为了安全起见，陈修先用嘴咬住绳子，然后他右手离开刀柄，迅速抓牢绳子并反手卷了几卷。

    “好了，可以收绳了。”陈修在下面叫道。

    玄武和朱雀开始用力拉绳。

    玄武心急，恨不得立即把师傅拉上来，于是他把绳子绑在自己的腰上，又绕了几个圈，然后向前面飞奔。

    但还没有跑几下，玄武和朱雀突然感觉在陈修的那一端的绳子是空荡荡的。

    由于玄武力大如牛，速度过猛，再加上下面的绳子变空和惯性的作用。

    玄武和朱雀两人重重摔倒在地上，下面的绳子己被他俩拔上来，绳子上面没人。

    “不好！我们师傅掉下去了，嘤嘤嘤…”朱雀吓的大哭。

    “师傅…！”玄武一骨碌地爬了起来，凄厉地大叫着，然后跟着朱雀一起号啕大哭。

    “你们哭什么啊？你师傅死不了！”一个声音在他俩后面悠悠地说道。

    玄武和朱雀两人立马回头，便立即破涕为笑，见陈修正抱着唐艺站在他俩的后面，双眼不解地看着自己。

    “我有那么重么？你俩干嘛用吃奶的力气拔绳？摔疼了没？”陈修笑道。

    “没有没有！师傅。”

    原来陈修抓到绳子后，他便如虎添翼，双脚沿着悬壁飞一样上来。

    “师傅，师娘没事吗？”玄武抹了抹眼角的泪水问道。

    朱雀见昏迷的唐艺，又轻声哽咽地哭着。

    “没事，只是过度的惊吓，造成昏厥。”

    陈修抱着唐艺盘腿坐下，他从口袋里掏出皮包，从里面取出三根银针。

    在唐艺身上的外关穴、风池穴、合谷穴位的上面，分别扎了三针。

    一会儿，唐艺就缓缓醒了过来，陈修立即收针。

    “嫂子，你醒了。”朱雀高兴的问道。

    “师娘，你醒了。”玄武笑咧咧道。

    唐艺看了他们几眼，勉强挤了个笑容道：“没事啊。”

    见唐艺没事，陈修吩咐朱雀送唐艺先回家，自己和玄武留下来还有事。

    朱雀立即开车把唐艺送走了。

    然后陈修带着玄武继续寻找未死透的鬼谷门派的人。

    陈修疑惑地问玄武：“你怎么知道我在这里？”

    玄武答道：“师傅，我早上开车去找你，当我到你家时，你己开车出去了。我问你妹妹你去哪里了，你妹妹说早上有人拿刀想砍我们，说你去找仇人了。

    当时我预感不妙，立即打你电话，可是你的电话放在吃饭的桌子上没带走。然后我就开车一路去追你，但是我搞不懂你往哪个方向走。

    我一激灵，就想到我在路政局上班的朋友，我把你的车牌号码告诉他，叫他调路上的监控看。

    他查看监控后，告诉我你往这里来了，上了山路后就查不到你的方向了，所以我这么来的。”

    陈修笑道：“看来你并不笨啊。”

    玄武咧着嘴笑道：“师傅，我从来不笨啊，就是被朱雀妹妹叫笨的。”

    陈修哑然一笑，突然皱着眉头问道：“刚才那几个躺在地上没死的黑袍长老都被你杀了？”

    玄武点点头：“师傅，我杀的不过瘾！我问了一个半死不活的长老和谁打架？他说和陈九龙，我立刻火冒三丈把他撕成了两半，然后拿了他的刀，寻找没死透的人一个个补刀。”

    “小子，你长出息了！走，我们去鬼影谷。”陈修拍拍玄武的脑袋说道。

    “好！师傅，我们去鬼影谷斩草除根吗？”

    “不是，我们去寻宝。”

    “太棒了！”

    两部车开到市里，玄武随便把他的车停在路边，就上了陈修的路虎揽胜车。

    玄武叫陈修休息，他来开车，陈修坐在副驾室，很快他就睡着了。

    玄武跟着车导航开，出了省城，大约开了三个小时的山路便来的鬼影谷。

    这鬼影谷很是偏僻，四周人烟稀少，但风景异常的优美。

    在桃花挨挨挤挤的树林中，树立着一座的拱形的石雕大山门。

    山门上石刻着几个字“影谷桃花山庄”，字用金漆描的。

    玄武推开山门，见古建筑的四合大院里，空荡荡的无一人。

    这四合院的房子实在的太多，估计都有上百间。

    玄武疑惑地问道：“师傅，怎么没见一个人？难道剩下的人知道我们要来都提前跑了？”

    陈修屏声敛息了一会儿，说道：“你听，北厢院里有个人在喊救命。快，我们去看看。”

    两人迅速地来到了北厢院第三个房间，但没有见到人。

    陈修忽然蹲下，他用耳朵贴在地砖上聆听了一下，说道：“玄武，这救命声是从这地下传来的。”

    “域主，我用拳头砸开这地砖。”玄武说着，然后他高举铁拳，用力朝石砖打下去。

