    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    凄厉嘶啸中，释无念翻滚着飞出。

    就在他飞出的同时，又是一只手掌从空中拍出，打向释无念，正是玄月真君出手。

    眼看释无念已陷入绝境，释无念全身金光乍起，竟挡住了玄月真君。

    天神宫的防御之能当真是威绝无双，而玄月真君的境界则比释无念还低一阶，结果这一掌竟是无功。

    但就在挡下这一掌的同时，唐劫已祭起一物向着释无念砸来。

    万仙鼎！

    在唐劫进入紫府之后，他终于可以运用万仙鼎这件道兵了。

    鼎镇乾坤，道在阴阳。

    这刻万仙鼎一出，只是那一股恐怖威压就让释无念意识到威胁，脱口叫出声来：“道兵！”

    释无念已彻底绝望了。

    如果只是玄月加唐劫，一个化神加一个育婴，就算身受重上，释无念也未始没有一战希望，毕竟境界上差得太远了。

    但是唐劫祭起道兵，意义就完全不同了。

    他不知这件大道之兵有何作用，但他很清楚，举凡道兵皆有无上神威，不可轻触，若是在不了解其性质的情况下与其对撼，动辄身死道消。

    他先是被天璇灭神剑重创神魂，接着被灭魔拳重创肉身，身魂双重伤，如今再对上拥有道兵的两个紫府，再无把握，心知此战自己已然败定，只能一狠心。

    就见那半截被轰烂的身躯骤然暴开，化作无尽血光涌入释无念体内，释无念瞬间化做一道血光飞向远方，眨眼间消失不见，竟是就这么逃了。

    “该死！”唐劫见辛苦布置了这么久的计划还是未能杀死释无念，心中大急。

    想要追上去，却被玄月阻住：“莫要追了，老东西拼了命逃跑，我们是追不上的。”

    唐劫紧握了一下拳头：“弟子明白，只是有些不甘心。费了那么大的劲暗算他，竟然还是让他给跑了。”

    玄月真君笑道：“我看你是在青云界纵横惯了，就以为紫府是那么好杀的。其实走到这一步的，谁没点压箱底的手段呢。释无念好歹也是出窍阶的修者，若这么容易被杀，也就不是他了。不过他先被掌剑人重创神魂，再被你轰烂肉身，又使用了禁忌秘术，元气大伤，我看二百年之内都休想痊愈。尤其是灭神剑威能非凡，搞不好这老小子一生都再难有寸进，甚至实力不进反退都说不定。”

    “才二百年么。”唐劫嘀咕了一声，显然对这个答案不甚满意，虽然他自己打出这一拳消耗的力气只用了片刻功夫就恢复过来，却对释无念长达百年的恢复期依然充满怨念。

    越想越不甘心，唐劫道：“不行，这趟搞这么大，不杀一个紫府就亏了。”

    玄月一楞：“那你的意思是？”

    “跑了释无念，下边不是还有几个紫府呢吗？”唐劫阴测测道。身形一转，却是已变成释无念的样子。

    玄月见到这情景呆了一下，一时竟没反应过来。

    唐劫已道：“来追杀我。”

    说着已向下方飞去。

    玄月真君这才明白唐劫在搞什么把戏，他竟是要扮作释无念去偷袭下边的人。

    玄月一生苦修，其实是个真正的宅男，与人作战多也是堂堂正正，从未有用过如此鬼蜮伎俩，因此完全没想到唐劫会如此做，一时亦有些呆了。

    他不知唐劫这么干早就轻车熟路，还以为是唐劫临时起意，不由苦笑道：“现在的年轻人啊，还真是想法多。”

    摇了摇头表示无语，不过人却是极快的追了上去，擎出一把长剑大声喝道：“释无念哪里走！”

    虽然演技是差了些，怎么看怎么假，好在下面战斗的人也无暇分心他顾，见释无念冲下来了，以为是来帮自己的，谁也没阻他，反倒是凌霄一记水云袖挥了过去，吓得唐劫身形一闪，急忙用乱风步躲过。

    “咦？”看到此景凌霄也呆了呆。

    唐劫已冲到血杀真君身边道：“金兄我帮你对付凌霄，你帮我阻那老儿一下！”

    金山岳喝道：“好！”

    释无念境界比他高，由他对付凌霄，自己对付玄月自然是再合适不过，至于为什么境界明明更高一阶的释无念会被玄月追着跑他就来不及思考了。

    因为当唐劫冲过他身边时已直接来到他身后，抽出帝刃对着金山岳就是一剑斩去。

    十绝杀刃！

    此时金山岳正迎着玄月杀去，完全没想到唐劫会从后偷袭。

    但是那斑炙大妖却已察觉到不对，咆哮着向唐劫冲来，兽首喷出一道黑色烟柱直扑唐劫，仔细看，就见这黑色烟柱分明是由无数细小飞蚁组成。这斑炙乃是一种豢蚁怪兽，自身就是蚁穴，育有无数飞天毒蚁，大如蚂蝗，凶残成性，又生得一副好牙口，就是金铁之物也能轻松嚼烂，一旦沾身就会疯狂噬咬不死不休。

    唐劫不知这毒蚁厉害，理都不理一剑削去，眼见毒蚁即将缠身，就见凌霄已一袖挥去，竟是将那些毒蚁悉数放飞，显是已认出了那是自己弟子所扮。

    风牧原也意识到不妙，大喊：“金兄……”

    他话未说话，唐劫的十绝杀刃已掠过金山岳的脑袋，刷的将好大一颗头颅斩飞出去，毁灭之力附于其上，只片刻功夫就将那头颅腐蚀殆尽。

    只是那金山岳却并未死，反倒从胸腔中又长出一颗脑袋，回头看了唐劫，大怒道：“释无念，尔是何意？”

    却看到唐劫已变回了原来的样子。

    “唐劫！”看到唐劫面容出现，所有人都大吃一惊，终于意识到他们多半是上了当，洗月派早准备好这次伏击。

    至于释无念如今影踪不见，多半已是凶多吉少。

    信心大失，就连出手威势也弱了几分，反倒是那些洗月弟子精神大涨，原本还处在困境中的众人竟反杀了回去。

    “咦？”对金山岳这么快长出脑袋，唐劫也楞了下。

    虽然他知道到紫府这级别，砍脑袋也不等于死，但是象金山岳活得这么干脆利落的却也不多见。

    奇怪的同时，唐劫手底下却不慢，万仙鼎再度祭出。却不是砸向金杀岳的，而是往旁边一递，正砸向那斑炙。

    斑炙心切救主，咆哮着冲上，牙根就没想过躲避，眼见万仙鼎砸来，飞出一爪拍向万仙鼎，金山岳却是感受到那万仙鼎上的恐怖威压，知道不好，大叫：“宝贝不要硬拼，快闪开！”

    却还是晚了。

    斑炙已一爪拍在万仙鼎上。

    这一爪拍击，就见那鼎上图纹已一起动了起来。

    各路神仙，诸路妖魔，风起云动，天地之间骤然一片黯淡无光，斑炙身躯陡然缩小，最后竟化成一道光芒被慑入鼎中。随后就见大鼎在空中滴溜溜转动，黑烟从鼎中不断冒出，隐隐可见一只妖物虚影正在鼎中不断翻腾，凄声长嚎，正是斑炙正在与万仙鼎对战。

    金山岳虽然不知这是万仙鼎，也不知有何作用，但他深知象这类能够慑人的宝物，一旦被慑入进去后又不能在短时间内出来，只怕终其一生都休想再出来了。

    忙大喝着对万仙鼎轰出一拳。

    此时万仙鼎正在与那妖物纠缠，无法对抗，这也是万仙鼎弊端所在。

    但就在金山岳出拳的同时，斜刺里凌霄的长袖已又挥到，轻描淡写的化解了这一击。

    这位洗月派掌教即便在战斗中也保持翩翩风度，他的出手并不凌厉，却总是恰到好处，其化解攻击之能当真是天下无双，虽然未杀一个敌人，却不知救下了己方多少弟子。如明夜空，唐劫都在他的保护下才能从容作战，发挥出自己战力。

    这刻金山岳被阻，玄月唐劫却已一前一后同时杀向金山岳，一掌一剑同时按在金山岳的前胸后背处，打得金山岳惨叫连连，但是下一刻他的身体竟已又迅速长好，看这生长的速度竟是比唐劫还快。

    “这样也行？”唐劫彻底诧异了。

    难不成这家伙还生命入道了不成？

    不过唐劫知道肯定不是，血杀真君的道号是真君而非天尊，他悟道或许有可能，入道绝对没有。

    此刻所用的必然是某种未知秘术。

    正如玄月所说，任何紫府都有自己的一些压箱底手段，要想击杀实非易事。

    但唐劫偏不信这个邪，这刻眉心中天目运转，脚下大道之域微现，洞察之目已运行到极致。

    他的洞察本就是以洞虚为主，走的方向就是侦破弱点。

    只是这条路着实难走，比之破妄天目的发展还要难上数分，因此一直成果不显，只在对付一些特定目标时才能发挥作用。

    但如今他晋升紫府后，境界实力随之大涨，连带着见微知著，洞烛先机的能力也随之大涨。

    这刻天目运转下，已发现金山岳体内似是有什么东西在流转，略仔细看去，微微一笑：“原来是这样。”

    帝刃轻轻一划，已对着金山岳左肩胛骨一处点去，就在刺入的同时，金山岳全身一颤，动作竟慢了几分。唐劫已将帝刃斜斜一挑，竟从他肩头挑出一只红色小蝉来。

    “原来是寄生红蝉。金真君你为了保命还真舍得呢。”看到此物唐劫先是楞了一下，随即大声讽刺道。

    一听到寄生红蝉这个名字，所有人都呆了一下，就连远处孟关山，近处风牧原等人看金山岳的脸色都带了些惊讶。

    这寄生红蝉是一种极为罕见的妖物。此物最大的特点就是可以吸收人的生命能量储存起来，并在受创的时候在反哺主人。不过此物的吸食目标和反哺目标却不是同一个人，而必须是血缘相近的两个人。

    金山岳只得一子，就是已经死去的金玉堂。

    也就是说，这寄生红蝉吸收的竟然是自己儿子的命，可见金山岳什么对儿子的爱都是虚假，为了自身利益，他什么都可以牺牲，难怪对他儿子如此不负责任。

    他不是爱子，而是压根不爱子，偏还要在人前装出溺爱无比的样子，其实就是在故意制造弱点，误导敌人。

    真是卑鄙无耻之极。

    这个秘密金山岳一向藏得极深，却没想到被唐劫一剑挑出，这刻帝刃前端骤然变化成一把金属雨伞，扑的一下，已将那寄生红蝉撑爆至四分五裂。

    没有了寄生红蝉，金山岳的恢复能力再不可能如此变态。

    下一刻趁着玄月真君与金山岳纠缠，唐劫的十绝杀刃已再度刺入金山岳背部。

    这一次，他可再没那么容易恢复了。

    与此同时，万仙鼎中的战斗也已告一段落。

    化神阶的大妖终究未能抵抗住道兵的镇压，在咆哮声声中渐渐转淡，最终消失不见，代之而起的是万仙鼎上出现了一副新的图画。

    一只咆哮的斑炙！R1058