    “但是收之前，总得让我知道，她有什么特长呀。”

    陈玄看向虞曦，实际上他已经关注这个女子有段时间了。

    在特训营的时候，这个女子，虽然表现一般。

    但她柔弱的身姿和甜美的嗓音还是很出众的。

    有种宅男心中玛丽苏的感觉。

    “我，我会唱歌。”

    虞曦面对陈玄，有些羞涩。

    主要是这段时间，陈玄辣手摧花的教官形象，已经深入人心了，让她多多少少有些害怕，所以连正视陈玄一眼，都让她感觉到心虚。

    这种感觉，是她以前从来没有过的。

    要知道，以她的颜值和声音，无论在哪里，都是极讨男人喜欢的，可是陈玄却像是一个变数，在特训营的五十九天里，他从来没有表现出对她的哪怕一丝的照顾。

    所有的人，都一视同仁。

    甚至，有段时间，当虞曦跟着一群男人，做着很奇怪的名为“俯卧称”、“深蹲”、“俯臣起座”等羞耻而又奇怪的动作时，她故意在向陈玄抛媚眼，想要得到宽松一点的待遇。

    可最终回应她的，却是一如既往的怒斥。

    “如果不行，你们可以退出。”

    “如果不行，你们可以停止。”

    “只要你们愿意承认自己是个废物。”

    “那你们随时可以躺平！”

    瞧瞧。

    这些话，多尖锐啊。

    怎么可能有人会自愿的承认自己是废物呢。

    所以哪怕是一介柔弱的女生，虞曦还是咬着牙，把自己想象成汉子，跟着别的男生，一起高声喊着“一二三四”，并且一遍又一遍的自我催眠和洗脑“我能行”、“我能行”！！

    想着这五十九天的非人待遇，虞曦面对陈玄的时候，压力更大。

    “嗯，唱歌，算是个特长。”

    陈玄看着虞曦，只是听其声音，确实很甜美，但音色与唱功是两码事，“这样，你先唱一段，我听听。”

    “好。”

    虞曦点头。

    然后，张开红唇，清了清嗓子，唱了起来。

    “风，风，风停了，云云云知道。”

    “爱爱爱爱，爱走了，心自自自自然明明明了。”

    唱完这两段。

    虞曦低下头，略显局促和不安。

    太丢人了。

    陈前辈考校她，考的还是她最擅长的唱功。

    这分明是在给她机会，送分题啊。

    结果自己竟然给搞砸了。

    一紧张之下，唱歌结巴了啊。

    天啊。

    丢死人了。

    虞曦现在只想找个地鏠钻进去。

    而旁边。

    陈玄也是一愣。

    晕哦。

    合着这虞曦，唱歌就会结巴？

    这。

    白瞎了这么好听的声音啊。

    唱功弱到极致。

    陈玄忍不住摇头。

    不过转念一想。

    也是哦。

    如果不是唱功极差，又怎么可能需要云高人来举荐，单凭优质的唱功，就能够拜师呀。

    陈玄看了看云高人。

    毕竟，高人开口了。

    嗯，这个面子，还是得给的。

    “你，通过了！”

    陈玄说道。

    心里已经开始在想，该怎么调教这个徒弟了。

    “有劳陈前辈了。”

    云天机见陈玄答应了下来，算是了结了一桩心事，把虞曦放在了陈玄这，人就离开了。

    待其走后。

    虞曦来到了陈玄身边。

    小声且诺诺地问道：“师尊，你会唱歌吗？”

    “想听吗？”

    “想。”

    虞曦点头。

    她早就听闻，百神宗的这位高人，是真正的奇才。

    就没有他不会的技艺。

    没想到，还会唱歌。

    也不知道，他的歌声，会是怎样。

    虞曦充满了期待，双眼都开始冒起了小星星。

    而陈玄，则是清清嗓子：“许久未唱了呢，嗓子眼都有些干痒了。”

    清完嗓子。

    陡然间，他右手握拳，像是在握着什么东西似的，往嘴巴前一放，下半身摆出一个极具张力的弓形，然后开始唱了起来。

    在这个风起云涌的战场上

    暴风少年登场

    在战胜烈火重重的咆哮声

    喧闹整个世界

    硝烟狂飞的讯号

    机甲时代正来到

    热血逆流而上

    战车在发烫

    勇士也势不可挡

    哈罗，逆战逆战来也。

    王牌要狂野。

    ...

    陈玄一开口，就是王炸。

    逆天的嗓音，配合着让人荷尔蒙冲动的形体动作。

    一下子就让虞曦，浑身被电般头皮发麻。

    忍不住抓头发，扯脸。

    “天啊，怎么可以这般炸裂？”

    在陈玄的歌声中，她仿佛被拉入到了一片战场中。

    在那满是杀伐，满是血与火，钢与铁甲的战场上。

    一个暴风少年，迎着风沙与热浪，自战场深处走出。

    他狂热的加入战场，逆转一切。

    那无所畏惧的神情，让人心往神动。

    “这，一首歌，竟然能够把我拉入到幻境之中？”

    虞曦震惊了。

    歌，她听过无数。

    可是一首歌，能够把她拉入幻境，还是首次。

    “真好听。”

    “而且也很厉害。”

    “感觉处在真实中。”

    虞曦整个人，完全的沉浸在其中。

    甚至，体内的热血，还在疯狂流动。

    热血喷涌，不断地上升，最后将她整个人都拉升到了空中似的。

    “感觉，耳朵要怀孕了。”

    这是虞曦的真实感受。

    耳膜在对方声音的洗礼中，正在不动地拔弄着。

    很是舒畅。

    突然，声音嘎然而止。

    虞曦整个人还没听够呢，陈玄这边就唱完了。

    “没了？”

    “对，唱完了呀。”

    陈玄看着她，见她一幅意犹未尽的模样。

    忍不住感觉好笑。

    听首歌而已，怎么脸那么红？

    “我，我，师尊，我，我还想听。”

    “刚才，感觉，还差了那么一点。”

    “啊，不是您唱的不好，只是......”

    “只是时间太短了啊。”

    “就三分钟，太短了。”

    虞曦几乎是脱口而出。

    分钟：这种时间记量单位，是在特训的时候，统一教会的记量单位。

    “一首歌，不就三分钟吗。”

    陈玄无语：“那你想多久？”

    “俩小时，越久越好。”

    虞曦红着脸。

    她还是第一次这样要求陈玄的。

    以前特训的时候，陈玄才折腾她们一会儿，她就受不了了。

    可是现在，她感觉很享受。

    甚至，渴望时间更久。

    “下次吧。”

    陈玄对于跟系统学到的大师级歌唱功底，还是很满意的。

    但，唱的久了，废嗓子。

    所以，他并不准备满足虞曦的要求。

    “你想拥有我这样的嗓音吗？”陈玄问。

    “想。”

    “好，我可以教你一个实用的练习唱功的小技巧。”

    陈玄把一个鸡蛋塞到了虞曦的手里。

    “这是？”

    “含着鸡蛋练习呼吸，能够快速打开你的口腔空间，口腔空间变大了，你的声音就会放大，这样声音才会显的更加有力度，相信我，含着它练习，你会有意想不到的收获。”

    陈玄把这个技巧，传授给了虞曦。

