
　　克留科夫皱眉看向那些荷枪实弹的战士。

　　“还愣着干什么，没听到王的指令吗？”

　　“是！”

　　几十个战士立即改变了态度，将枪口锁定斯朗涅夫的脑袋。

　　既然连王都亲自下令了，那就是说，眼前的这个人，就是他们的敌人。

　　几个战士上前，一把将斯朗涅夫押了起来。

　　“干什么，我是你们首长！”

　　“反了，你们都应该听我的命令！”

　　战士皱眉：“闭嘴，再反抗，我们有权将你就地枪决！”

　　斯朗涅夫立马老实了。

　　他看着萧阳，脸色比死人还要难看。

　　这些人，明明是他用来押解萧阳的。

　　可短短的几分钟，事情全部变了，这些人居然成了押解他的存在。

　　这种巨大的落差，让他瞬间失去了所有希望。

　　……

　　斯朗涅夫被押走后。

　　爱丽丝淡笑挽住萧阳的手腕：“既然没什么事了，那我们就走吧。”

　　“先不急。”萧阳看着会议室内的诸多高层：“诸位，这件事多少也和我有关系，莱尔针对你们，我也不会坐视不理。”

　　说完，他重新拨通电话：“孔雀。”

　　“殿主，你那怎么样，需要支援吗？”电话里立马响起了孔雀关切的声音。

　　“你殿主见惯了大风大浪，能有什么事？”萧阳说道：“吩咐下去，龙王殿的贸易港口对俄国全面开放，全面采购俄国本土商品。”

　　“殿主，这样会不会太便宜他们了？”孔雀有些不愿意：“刚才还有不少人暗中监视我和乐乐，看上去，他们很不友好。”

　　要知道，一开始那些人对萧阳的态度，可是当犯人一样戒备的。

　　现在萧阳居然还要掉过头来帮助他们。

　　“照做就行，另外让赫尔墨斯也别捂着口袋，那些石油和天然气反正我们也需要囤积，该怎么买，就怎么买。”

　　“好吧。”孔雀答应了下来。

　　有赫尔墨斯出手，俄国的这次经济寒冬，算是过去了一大半。

　　爱丽丝优雅一笑：“你可真大方，既然你都开口了，那我们鹰国也该有点表示才行。”

　　说着，她淡淡的道：“来的时候我已经打通了各大关口，有关方面承诺，会大力引进你们俄国商品的。”

　　一群高层喜出望外。

　　“谢谢！谢谢！”

　　“不用谢我，要谢就谢萧阳，谁叫我欠他那么多呢。”

　　爱丽丝将所有的光环，都放到了萧阳的头上。

　　事实上她这次早该抵达俄国了，之所以会耽误这么久的时间，就是为了提前打通鹰国的各大关口，帮助俄国抵御这次的经济寒冬。

　　但是看到萧阳反倒被罪人一样押起来的时候，她生气了。

　　她既然有权利打通所有关口，那也就有权利让这些关口不对俄国开放。

　　她才不管到时候俄国这边会乱成什么样子。

　　她是鹰国皇室的公主，同样也是神明之一，用不着去顾忌这些人的死活。

　　但萧阳都选择原谅这些人，那她也不会揪着这事情一直不放。

　　“谢谢爱丽丝公主，谢谢！”一群高层再次道谢。

　　唯独克留科夫，目光始终落在萧阳的身上。

　　他又发现了萧阳的优点。

　　不但心思沉稳，还有非常广阔的胸径。

　　换做其他人，只怕会利用这个机会，狠狠的对他们报复，让这些欺辱过他的人，都跪地求饶。

　　可萧阳没有这样做，连这种想法都没有。

　　除了惩治了斯朗涅夫之外，所有的举动，都充满了对俄国的善意。

　　这种人，才是他真正钦佩的人！

　　“萧阳！”

　　“嗯？”萧阳回过头。

　　只见克留科夫站的笔直，对他敬礼：“谢谢！”

　　如果没有萧阳帮忙，这场经济寒冬，对他们将会是致命的打击。

　　如果没有萧阳帮忙，那些软骨头只会更加对罗斯福家族唯命是从，那这颗大树，又会有再次倒塌的风险。

　　因为这种事情，历史上不是没有上演过。

　　萧阳回了个礼，淡笑道：“要真是想感谢，下次帮我约一下你们的王，让我跟他合个影，以后我就把合影挂在我龙王殿的展示厅里面。”

　　克留科夫嘴角一抽，敷衍道：“下次我找机会。”

　　他才不敢把这话真的带给他的王。

　　不然以王那动不动就喜欢切磋的性格，鬼知道会和萧阳闹出什么幺蛾子。

　　半个小时后。

　　众人离开会议室，抵达地面。

　　和半个小时前不同的是，这里的关卡已经全面解除，那些埋伏在暗中的狙击手，也都全部撤离。

　　孔雀已经抱着乐乐等在大门外了。

　　看来萧阳进去这段时间，她已经做好随时攻进去的准备了。

　　“放心，已经没事了。”

　　“来，爸爸抱抱！”

　　萧阳将乐乐抱进怀里。

　　“咿呀！”乐乐好奇的看着他的胡子，然后伸出肥嘟嘟的小手手，好奇的一揪。

　　“嘶~！姑奶奶，你轻点！”萧阳疼得眼泪都下来了。

　　爱丽丝惊讶的看着他怀里的女婴：“几个月不见，你连女儿都有了？”

　　“这很意外吗，我的情况你又不是不知道。”萧阳吐槽。天籁小说网

　　“来，让姐姐……嗯，让阿姨抱一下。”

　　爱丽丝笑着伸出双手。

　　她本来是想说姐姐的，可是想到比萧阳低一个辈分，还是改口了。

　　然而。

　　乐乐没有半点想给她抱的想法，反而把小脑袋埋在了萧阳的怀里。

　　爱丽丝掩嘴一笑，从脖子上取下一块蓝宝石吊坠。

　　萧阳一眼就看出了吊坠的不凡，里面蕴含了爱丽丝大量的神力。

　　“这里面蕴藏了我的神力，可以自动修复伤势，即便只剩下一口气，也能立马原地活蹦乱跳哦，小丫头，你要不要？”

　　她拿着吊坠在乐乐面前晃荡。

　　萧阳一时间心痒难耐，爱丽丝的神力岂止恢复伤势那么简单，对其他主神而言，那可是绝对的宝贝。

　　他之前就遇到过神力枯竭的困境，然而爱丽丝使用神力帮他充能后，立马战力爆表。

　　这种东西，放在战场上，那可是扭转乾坤的宝贝。

　　不过一想到乐乐还小，便说道：“你说这些乐乐又听不懂，还有啊，少给她灌输这些残酷的武道思想，我要她当个小公主的！”

　　结果这话刚一说出口。

　　“咿呀！”乐乐就像是听懂了一样，立马不乐意的在他胡子上揪了一把。

　　然后把那可爱的小手伸向了吊坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3027章 可爱的乐乐免费阅读。https://xs.23sk.com 