    太一为了这次拍卖会，从汤谷的藏宝阁中搬出了无数的法宝、丹药，甚至还掏空了巫族的珍藏。

    表面上太一是为了收集建造天宫所需要的各种材料，其实是为了进一步推动星辰宝石的货币化。

    太一规定如果看中了拍卖品，手里却拿不出对应的资源的话，可以用星辰宝石来交易。

    星辰宝石是妖教拿来和洪荒修士换资源的，现在太一又回收星辰宝石，让许多人一直想不明白太一如此大费周章到底是为了什么。

    就连女娲三人都不明白太一到底想做什么，只是天真的觉得太一是想用这种方式，帮洪荒的修士得到汤谷中的法宝。

    比较太一炼到宗师的名头摆在那里，能有一件出自太一之手的法宝，可是在洪荒中很有面子的事。

    “既然妖教用星辰宝石收我们的资源，又可以用星辰宝石交换妖教的法宝。

    那我们倒不如先把自己手头用不上的东西都换成星辰宝石，等需要什么东西的时候直接在用星辰宝石交换。

    就算暂时没有需要的东西，用星辰宝石提升功力也不亏。

    毕竟这些资源又要花费时间管理，又要布置守护大阵，花费了不少精力，还不如揣着几块星辰宝石方便。”

    太一暗中分化出分身混入洪荒中散步言论，很快得到了认可。

    像一些法宝、丹药还好，比较方便携带。

    有些资源是很难带着到处走的，比如碎金河、赑风谷这种资源点，不仅需要长时间的照顾，还要用特殊的方法采摘保存。

    如果不采摘过了时间就浪费了，采摘了之后如果不能及时交易出去，很快就会变质不能再用。

    这种资源点往往被修士视为鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    而现在有了妖教不停的收购各种资源，这种资源点的身价一路飙升，反倒成了香饽饽。

    只要照顾得当，这些资源点就会源源不断的产生资源，简直就是摇钱树。

    太一把扶桑树在牵扯了一根枝条直通大罗天宫，然后在宣传了三百年后，正式开启洪荒的第一次拍卖会。

    拍卖会没有门槛，只要你想来，任何人都可以参加。

    洪荒中低级修士还是占到绝大多数的，很多人根本没能力突破罡风，从来没有见过混沌。

    有扶桑树庇护，哪怕只是刚出生的婴儿也可以一路到达混沌大罗天庭，绝对不会遇到任何危险。

    就光冲着可以免费混沌一游的噱头，就有无数的低级修士赶来汤谷。

    一些实力较强的直接已经飞到混沌中，但也不会和低端修士起什么冲突。

    太一的大罗天宫由三座天宫组成，每座天宫都由独立的七十二宝殿组成，而太一大罗天宫依然还是有七十二做宝殿。

    太一用了类似地藏三世身的神通，三座天宫在一起又不在一起，互为犄角又不互相接触。

    光是一座大罗天宫就让来访的宾客大呼过瘾，觉得这趟没有白来。

    拍卖会设在大罗天宫的披香殿中，由太一亲自主持。

    三清、准提、接引、十二祖巫，镇元子、冥河全部到齐，坐在客位首席。

    女娲、伏羲、元凤、祖龙、始麒麟、始凰、龙母、鲲鹏坐在主席首位。

    太一坐在大殿正中，昊天、瑶池在旁边捧着果盘美酒，五虫站在太一身后。

    万众期待中，洪荒第一届拍卖会终于正式开场。

    “贫道大家都认识，我就不多说废话了。

    这一次因为我妖教要建天庭地府，需要的天材地宝实在太多，所以举办了这次拍卖会。

    为了能提高效率，不过多的占用大家的时间，本次拍卖由我亲自主持，在四个场地同时进行。

    女娲宫为天，后土宫为地，玄冥宫为人，太一宫为大罗。

    诸位可以买也可以卖，去相应的天宫就可以找到对应的东西。

    本场的开头第一件拍品在大罗天宫，就是我掌心的这座莲台。”

    太一身穿阴阳道服，头戴珠帘帝冠，是难得的隆重的装束。

    自从六座十二品莲台合一成六色莲台之后，这还是第一次被太一拿出来面世。

    不过太一当然不可能把正品十二品六色莲台拿去拍卖，他拿出来的是轮回神通转生出的九品莲台。

    六色莲台和其他莲台不同，太一轮回转生出三十六朵九品莲台之后就再也无法转生了。

    单色莲台太一只是赐给座下弟子，为没有大规模转生过，是不是也有数量限制太一暂时还不清楚。

    不过六色莲台只能转生三十六朵，反而大大的增加了六色莲台的稀有性和珍贵程度。

    其实说起来也是应该，如果太一有轮回神通就可以无限转生法宝的话，洪荒中的法宝也太不值钱了。

    轮回之道也不是万能的，比如太一就没有办法转生混沌钟。

    混沌钟已经成了帝俊，可以说被太一百分百的炼化，可是混沌钟所蕴含的大道过于复杂，轮回之门根本承受不住。

    太一转生不了混沌钟，自然也转生不了太极图，让通天觉得非常惋惜。

    六色宝莲一登场顿时引起了全场的哗然。

    不仅这些大罗金仙，就是六圣都有点坐不住了。

    接引身为天定圣人，也不过有一座九品金莲罢了，还是当初地藏送的。

    六色宝莲是六座莲台合一，哪怕是九品莲台，恐怕比起单色十二品莲台也差不了多少。

    也就是说现在天一拿出来的这座九品莲台，很可能是一件防御至宝。

    “六色莲台只能转生三十六次，我妖教弟子众多，所以只能拿出一座拍卖。

    每人都可以竞争，最后折合成星辰宝石来计算价值，价高者得。

    现在开始！”

    太一高举宝莲，法力催动之下宝莲放出一条条六色瑞彩盘绕在太一周围。

    不论是从气息还是道纹来看，六色莲台都不输于极天先天灵宝。

    而且六色莲台还可以镇压气运，并且还孕育着一丝盘古开天精义的气息。

    太一得到了完整的开天精义谁都知道，盘古是从三十六品创世青莲中诞生的，六色莲台和创世青莲的到底是什么关系？

