
　　异兽俯瞰着脚下的这个人类，在这一刻似乎也没有想到，在这种地方竟然能够遇到这样可怕的修行者。

　　跟他们想的截然不同。

　　此刻能够肯定在这个人类的身上所释放出来的这些能量是非常恐怖的，同样也是寻常人难以想象到的。

　　看着面前的林羽，这个年轻的人类靠着自己的一己之力，竟然能够这般轻松的激昂这场战斗扭转倒着，也不得不说是让他们感到不可思议。

　　像是这样的一个人类所展现出来的能力，远远要比他们想象当中的还要强大的很多很多。无论他们之前是如何看待这个问题的，但是到了今天这个时候，总是想着自己能够非常轻松的将问题给搞定。

　　可是在这里遇到林羽的时候，这才确定这个人类完全是在他们控制范围之外的一种强大的存在。以这个年轻人此时此刻所表现出来的战斗力，恐怕以他们目前这个状态是根本不可能给打败的。

　　“所以说，都已经这个样子了，也就无需担心之后会给自己带来什么样的麻烦了！这样的战斗本身没有那么简单，你们以为自己能够轻松将我打败，那不过只是你们还没有见识过我真正的本事而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前的这些家伙之后，尚且不知道自己应该要怎么样才能把这件事情给摆平了，本来以为这一切都会变得很难缠。但是对于这个时候的林羽来说，都算不上是什么了，虽然问题会非常严重，但是这一切都已经算不上是什么难缠的问题了。

　　这种状态之下，谁能想到接着等待他们的将会是什么呢。

　　看着面前的这些家伙，本以为这件事情能够很轻松的摆平。

　　但是到现在来看，这已经完全是超过他们对于这件事情的控制了，不管之前他们想的这一切会是多么简单。

　　但是到了今天这个时候，也必须要承认这一切已经是完全不同的概念了。

　　所以等着他们的将会是什么呢？

　　没有人知道。

　　此刻林羽皱着眉头，面对天空中这个巨大的异兽，也不得不承认，以目前自己所掌握的这点力量想要战胜他们的难度还是不小的。

　　不过，以自己此时此刻这样的实力，就算知道这一切会非常艰难。

　　但是在那之后的所有一切，都不会那么头疼了。

　　此刻紧紧握着手中的剑，林羽脸上的表情也都跟着发生了变化。

　　不管他们之前是如何看待这个问题的，但是现在这种状态之下，后果可能说是完全超越了他们的想象。

　　“还不知道这件事情会变成什么样子，的确是这个样子，但是对于现在的我来说这一切都会在我们的控制范围之内！”冷哼一声，如果说之前对于这件事情还有什么疑问的话，那么在这个时候就已经是完全不同的概念了。

　　林羽迎难而上，即便看起来在这个场面之下自己的胜算很小，但是他在这个时候也一样是没有放弃。

　　‘轰隆隆’

　　天空中传来一阵接着一阵的爆炸声，在这种状态之下，还不清楚接下来等待他们的将会是什么。

　　之前想得轻松。

　　但是如今在这个问题的看法上面，自然也都是跟着完全不同了。

　　此时此刻的林羽也是跟着沉吟思索着。

　　自己英爱要以什么样的方式才能更好地将眼前这件事情给摆平呢？

　　从之前发生的种种来看，想要解决掉这样的一件麻烦的事情，难度可视要比他们想的还要大很多很多。

　　“来吧，就让我看看你的本事，是不是真的能够将我在这里阻拦，若是你没有这个能耐，那也别怪我不客气了，我可不会就这样放弃的！”林羽大声怒吼着。

　　能量球落下来的一瞬间，他手中的剑也跟着挥动上前。

　　吞噬法则在这个时候快速地运转起来，此时在这种状态之下，唯一能够做到的事情就是竭尽全力，以自己最大的本事将这种力量全都给吞噬下来。

　　林羽也是明白的，面对这样的一个敌人自己尚且无法做到跟之前一样。

　　这一次既然是尧帝已经设计好的局面，那么在此情此景之下，自己便只是需要做一件事情。

　　看着面前的这个异兽，当然也知道这个家伙比他们想象当中的还要难缠很多很多，若是在这之前还可能会担心一些，可是到了今天这个时候，反倒是真的对于这一切已经完全无所谓了。

　　再难的问题，最终也还是可以轻松摆平，他们根本都不需要担心眼前这些所谓的对手。

　　就算是再怎么强大，也终究还是有极限的。

　　而在这种状态之下，林羽还是能够给自己找到一丝机会的。

　　此时强冲上去，到底还是能够摸清楚这样的一个对手的底细到底是什么样子的。

　　长剑挥动。

　　能量球此时就在跟林羽进行正面对冲，随着这个对冲，后面的结果肯定也会跟着发生很大不同的。

　　此时林羽非常严肃看着头顶的这颗缓缓落下的能量球，在这一瞬间他比谁都要清楚自己接下来将要面对的会是什么样的能量。

　　“我早就说过了，像是你这样的家伙根本不知道自己在做什么，所以你应该更加清楚的知道，在这场战斗中，我也可不是那么容易能够搞定的！”冷哼一声，若是说之前对于这场战斗的考虑完全不同。

　　那么这个时候，就已经真的是拿着自己的这条小命在赌博了。

　　一旦是成功了，怎么样都还好说，起码不会很难堪。

　　但是如果失败了，后果就会是另外一个样子了，这种状态之下的林羽，还能够抵抗住这样的压力吗？没有人可以清楚地知道。

　　天空中，巨大的爆炸声让所有人全都将目光聚集在这里、

　　黑爷跟肖成吉也是这个样子。

　　他们不敢想象，这个年轻人是如何做到这种地步的，能够以这样的方式，强行将自己的力量完全爆发出来。在这种状态之下，想要摆平眼前这个麻烦的问题，那不就是轻轻松松的问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百三十七章 人类的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 