    士兵的思想变化让仇鸾脸色微变，他又巡查了几处，发现士卒们对打土豪分田地十分积极，有些士兵已经跟村民攀谈起来了。

    什么，你祖上也是华夏人，哟，还是老乡, 那感情好啊。

    那个，老乡啊，这分田造册的时候，咱也算村里的一户人？白占？不白占，到时候人真来，全家都过来，水田？不不不，该咋分咋分, 咱就按人口来呗。

    是的，许多士卒已经打算打完这场仗，就来安南安家了。

    整支南征军的思想风气都发生了变化，仇鸾心情复杂的找到了随军太监黄英，将军队发生的变化告知了他。

    “仇将军无需担忧，陛下与国师这么做，便是有意让南征军在第一线体验变化。”

    “看着吧。”

    “等这场仗打完，大明也得均田！”

    黄英十分肯定，嘉靖南巡以来，态度已经很明确了，做了那么多铺垫，最后图穷匕见，肯定得均田，而且会比历史上任何一次都彻底。

    以往改朝换代的均田免赋, 那是战争死了足够多的人，一方势力被击败，有足够多的空余可以分给百姓。

    这一次的均田。

    按照安南这种搞法，从此以后，怕是再无地主了……

    “这样吧，仇将军，你将大军聚一聚，咱家也说几句话，将万岁爷的心思告知一下，让士卒们安下心来。”

    仇鸾倒不反对均田。

    他虽然是侯爵，但南征的功劳摆在这里，总不至于被抄家，再说陛下也不会把事情做绝，至少也得是个慢刀子割肉……

    至少，在大明现在还只是让地主减租，没有安南这般直接。

    仇鸾将大军召集，黄英登将台说话。

    “召集大伙也没别的意思，就是给大伙说说万岁爷的心思。”

    “咱家听闻，已经有不少将士打算战后移居安南了，这是好事，搁以往呢，都得设几个都司卫所，在安南屯田呢。”

    “但安南既然彻底归化大明，那安南百姓，也就是大明的百姓。”

    “自然无需外派部队驻守。”

    “而大伙呢，其实也无需千里迢迢搬迁至安南来，大伙想想，这安南均田免赋，若非是陛下的旨意，那能执行吗？”

    “安南都均田免赋了，大明还远吗？”

    黄英这话一说完，下面当即有士兵喊道：“安南吊死了地主老爷，那田才能分下去呢，咱回去也把地主老爷吊死？”

    黄英笑道：“地主也分好坏，按大明律，该死的自然跑不了，不该死的，田收了就可以，放人家一命嘛。”

    “让你们打安南，在安南帮着均田。”

    “就是要告诉你们，只有打赢了，有兵权，才能决定分田。”

    “你们好好打仗，忠于陛下。”

    “陛下有你们的支持，手里有兵，能够横扫一切牛鬼蛇神，大明自然就能够均田免赋了。”

    “大伙说，是不是这个理？”

    众将士当即喊道：“没错！打胜仗，回去分田！”

    “打胜仗，回去分田！”

    全军激奋无比，如今大明已经不收田赋了，真要分了田地，往后的日子该多幸福？好好种田，娶个媳妇，生一堆娃！

    仇鸾看着这一幕，当即做了个决定。

    在安南还未完全靖平的情况下，他只留一千精兵在升龙坐镇，其余士兵全部化整为零，在短暂的培训之后，全部分散出去。

    半个月内，他要整个安南完成土改！

    ……

    五月中。

    南征军中的一部滇南卫所兵在义安府西南的县搞完均田免赋后，便带着临时召集的五百民兵，继续往西南前进。

    过了河后，又攻占了一个县。

    在准备分田的时候，忽然发现这里的人口音变了……

    “部头，咱们好像走出安南国界了。”

    “这是哪？”

    “有民兵说，这里是真腊。”

    “真腊？真腊就不能均田了？咱们到时候不是要去满刺加吗？得通过真腊国境呢，得先给他分田了，到时候老百姓才能支持我们。”

    “这……我们没跟真腊打仗吧，会不会被怪罪？”

    “管他呢，先做了再说，回头有事老子担着就是，快点麻溜着把田分了，老子现在见不得百姓受苦。”

    “好勒！”

    ……

    安南，新平府的一处造船厂。

    黎维宁正在给工人们开誓师大会。

    “想必大伙的家中已经分了土地，那些恶贯满盈，曾经压榨你们的乡绅地主，也全都被砍头了，安南以后是百姓的安南。”

    “你们能够得到这一切，全是因为大明的恩德。”

    “是大明天子派天军过来，扫除了那些贼匪，你们才能有这份安宁。”

    “但这不是永久的！”

    “靠山山倒，靠人人倒，安南的地主被消灭了，其他的地方还没有！明军还在与他们战斗，倘若明军败了，我们能眼睁睁的看着那些逃跑的地主乡绅，带着部队杀回来，重新抢走土地，蹂躏你们的妻儿，继续把你们当奴隶吗？！”

    工人们纷纷怒吼：“不能！！”

    “很好！就是这个气势，我们绝不能坐视这场战争结束，我们全体安南人民都要参与进来，为我们的未来而战斗！”

    “为了永远的保护我们的家园，保护我们的土地。”

    “我们不光要打安南的仗，也不光要打南洋的仗，我们更是要回去，我们既然成为了大明的子民，就不能允许大明走回头路。”

    “必须要打倒一切反动势力！”

    “只有让大明也全面均田了，消灭那些地主士绅了，世界上最顽强最邪恶的力量才会被消灭！”

    “我们才能安居乐业！”

    “你们可明白？”

    工人齐声道：“明白！！”

    黎维宁猛的一振手臂，大声道：“明白就好！加班加点，全力赶制战舰、船只，我们要打赢这一仗，我们要武装自己的部队，我们要解救天下的百姓！”

    “解救！”

    “解救！”

    “解救！”

    ……

    气势如虹中，黎维宁无比的陶醉，并非是因为什么伟大的事业，也不是因为自己掌握了什么权势，他只是从未如此站在风口过，他明白，他再也不是与世界无关的小人物了。

    得到的这一刻，他已经明了。

    他追求的从来就不是什么王权富贵，他只是不想对这个世界可有可无。

    来吧。

    终有一天，全世界都会看着我，昔日高高在上，将我等作为棋子的江南权贵和豪商们，我会亲自将你们从高台上扯下，再踩上一万脚的。

    因为，你们，已经落后了……

