    前排的何旭对这一切并不知情，还想讨赏，“怎么样，老大，我这件事办的漂亮吧。现在知道蓝夜长啥样，找起来就非常简单了。”

    “我拿到这个视频可不容易了，还去找了M国的朋友……”

    “你这个月，下个月的工资全都扣光。”封宸沉声打断了他的话。

    何旭一个激动急刹车停在洹山别院门口，“为什么？”

    刚刚不是还要奖赏他的吗？

    “因为你蠢！”

    封宸薄唇轻启，毫不留情，“我自己回去就行，你走吧。”

    看到他他就来气。

    何旭还要说什么，但撇见他家老大那嫌弃他的样子，他又生生将所有话憋了回去。

    什么情况？

    老大都看了一个多小时了，难道不是对这个视频特别满意，不是在记住蓝夜的面部特征吗？

    封宸下了车，手机里面的视频还在继续。

    他也不知道自己为什么对这个视频这么入迷，好像看不够一般。

    就在封宸进入别苑不久，秦简也下了车。

    秦简走的比较快，很久看到封宸的背影了。瞥见他正在看自己曾经做手术的视频。

    秦简看到封宸将画面暂停在她脱下手套，露出红痣的那一刻瞬间屏住了呼吸，默默将自己袖子往下拉了几分。

    这人要干嘛？舍不得那八千万要找自己报复嘛？

    这么小气的吗？

    封氏家大业大，八千万对他来说根本就是九牛一毛吧。

    她也是，干嘛那么急着脱手套，好了吧，现在被人揪住小辫子了。

    秦简想着心思，没注意到前面的人已经停了下来，她直接撞上男人坚硬的后背。

    “嘶……”

    这人吃石头长大的吧，这么硬！

    封宸早就注意到有人她跟着自己，不同于其他女人身上刺鼻的香水味，她身上有种天然的茉莉花香，尤为好闻。

    他转过身，冷着一张脸，就跟她欠了他钱一样。

    得，现在她是真欠他八千万。

    “为什么跟着我？”

    一边是程天逸，一边是他，她到底还在外面勾搭了多少人！

    秦简一听封宸的话，就有些生气！

    真是，还是一如既往的欠扁语气。

    不过，她看到那暂停的视频画面，她有些心虚。

    算了，看在那八千万的份上，她不跟他计较，扯出一抹笑，“跟你……因为你长得好看啊。”

    昏暗路灯下，女人扬着小脸，笑的很是娇俏，一双动人的眸子像是承载了漫天星河，在那璀璨星海之中，封宸看到了自己的身影。

    莫名的，心脏狠狠抽动了一下。

    这张脸……还真是具有欺骗性。

    见封宸不说话，秦简又道：“走路还是别玩手机了吧，容易出现意外。”

    他倒是有几分本事，她好几年前做手术的视频都能找出来。

    “不牢你操心！”封宸嗓音低沉，在这夜色中，显得非常具有磁性。

    嗯……又多了一个优点，低音炮。

    秦简暗自点头，又很快反应过来,自己真是色迷心窍。

    低音炮又怎么样，他又不可能会唱歌哄自己开心。

    秦简眼神无意中掠过手机上的暂停画面，也不想和他有过多牵扯，万一被他发现她的真实身份，估计又会有不少麻烦，“那好吧，我先回去了，你也早些休息，再见。”

    封宸见秦简离开，他再次拿起手机盯着上面的视频。

    秦简往后瞥了一眼，加快了脚步。

    ……

    秦以宝在明日之星预选赛上将秦家拿到m设计稿的事情说出去之后，她的一堆小姐妹就嚷嚷着要她请客，大家在一起聚聚玩玩。

    一向爱面子的秦以宝自然是不会拒绝，早早在盛世酒店订了包厢，还准备了一系列的娱乐活动，就等着接受众人吹捧。

    盛世酒店ＶＩＰ包厢内，一群人正在吃喝说笑。

    “以宝，这次你们拿到手稿，营业额肯定直线上涨！”

    “搞不好会直接爆仓，你们家的员工连生产都来不及，每天不睡觉就一个劲的干活了！”

    “有那么夸张吗？”

    “当然有，那可是m的设计稿，前两年的时候就出现过这么一次情况，国外的那家公司直接让大家等等下单，自家员工都累趴好几个了。”

    “那秦总，你这次赚大了啊，可得请我们吃好的。”

    秦以宝脸上的笑意就没下来过，听到这话，立即道：“随便吃随便喝，今天的消费全都由我买单。”

    这话一出，众人立马欢呼。

    “服务员，快，把你们珍藏的酒都给我上上来！”

    “对对对，再加几个好菜，那鹅肝，鱼子酱再来两份。”

    面对他们这种行为，秦以宝不但没生气，反而娇嗔道：“撑死你们。”

    众人玩了好长时间，秦以宝见差不多了，便道：“服务员，买单。”

    “一共是三十六万四千八百。”服务生说道。

    光她们点的酒就将近二十万了。

    一顿饭吃掉这么多钱，秦以宝没有半点心疼，掏出卡，“直接刷，没密码。”

    一旁的小姐妹立即奉承道：“我就喜欢你这种霸气。”

    秦以宝笑了笑，“都是小姐妹，玩着高兴就好。”

    话语未落，服务员就道：“抱歉，这张卡余额不足。”

    场面一下安静下来。

    秦以宝脸上有点挂不住，但还是强撑着道：“刷这张。”

    她朝着众人解释：“卡太多了。”

    “理解理解！”

    “抱歉，这张也刷不出来。”服务员脸上表情有些难看。

    “怎么可能，这场卡明明还有一百多万！”秦以宝叫道。

    “真刷不出来，卡里没钱了。”

    “那这张呢！”秦以宝掏出了一张又一张银行卡，每一张里面都没钱。

    服务员也由一开始的好脾气变得没耐心，“你到底有没有钱？”

    三十多万，该不会要吃霸王餐吧！

    “你那是什么眼神！”秦以宝恼的不行，喝道：“狗眼看人低的东西，赶紧给我道歉。”

    服务员也是个硬脾气的，直接道：“你先把钱付了，我就给你道歉。”

    “你！”秦以宝气急，只能贴下脸问自己的小姐妹借钱。

    小姐妹心不甘情不愿将钱付了，还不忘道：“你不想请客就直接说，充什么大款。”

    众人也由一开始的奉承，变成了夹杂白眼看她。

