    家族议事乃是一个议题一个议题进行的。

    因为家族规模实在是太大，所以，议事大厅实际上有两个层级，正中间圆桌上，乃是核心层，也就是家族长老团，对重大事件有着最终决断权。

    圆桌四周，是一种螺旋状阶梯，四面环绕，向上向后延伸，构成了整个家族会议大厅。

    闻人雪也是第一次进入家族议事大厅，所以额外多扫了几眼，却是看到了足足三百多人，各自坐在四周，参加家族议事。

    这些人，都是家族精英，叫家族合议团，对家族的重大事物拥有着一定的表决权。

    一眼看去，这些人之中，不少人其实也都是垂垂老朽，真正的年轻人，实在是不多。

    也对，闻人家族乃是修士家族，太木泰坦乃是修炼之星，这样的星球上，都是修士当道，一般，年轻的修士是很难出头的。

    偶尔出现一两个看似年轻的面孔，估计真实年纪都不小了。

    圆桌正中，竖起了大型六面体投影仪，从大厅任何一个方向，都能清晰无比地看到投影内容。

    每个与会代表身前，都有一个笔记本，也能随时查阅议事议题。

    这次家族议事，一共要商议十个重大问题，会期为期一周。

    前面，会议已经进行了五天时间，议事逐渐接近尾声。

    而按照家族的规则，这样的大型会议，越是到后面，所议的议题就越发重要，最后的议题，甚至可能是决断家族的未来。

    闻人雪安安静静地坐在自己的位置上，旁听家族议事，并没有随便发表自己的意见。

    话说，闻人雪的地位超然，对家族也没有什么利益诉求，所以，心态很好。

    其他长老就不同了，闻人家族家大业大，利益盘根错节，很多议题，都涉及到方方面面的利益划分，所以，这个家族会议有时候会讨论得相当热烈。

    安安静静听了一个多时辰，稍稍休会，接下来，就要进行本次家族议事的最后一个议题，一个没有公布的保密议题。

    闻人康华让所有与会人员关闭了对外的通讯联络器，又交代家族卫士切断一切可能的偷窥和泄密之后，这才开启了最后一个议题的讨论。

    话说，家族如此大张旗鼓，如此严阵以待来会商这个议题，由此也能看出这个议题的重要性。

    所有人，无论是长老团成员还是合议团成员，此时都齐齐打起精神，聚精会神起来。

    就连闻人雪，也被勾起了兴趣，很想知道接下来要讨论什么。

    家族大长老，提姆凯尔，得到族长授意之后，咳嗽一声，轻轻嗓子，然后说道：“接下来要讨论的议题，涉及到家族未来，对家族可能会有无比重大的影响，因此，请与会代表们认真审定，决定家族的方向，这个议题就是，是否要参与武仙北冕远征军……”

    看到这个议题，闻人雪就不由心中一动。

    自己这次回来面见族长，不就是想听听家族意见，看看是不是派员参加远征军吗？

    没想到，家族竟然正在合议此事。

    那么，自己这次回来的可真是时候，参与一下合议，自然就能知道这远征军到底是怎么一回事，到底应不应该去参加了。

    大长老在宣布议题的同时，长老团和合议团成员身前的笔记本上，还有大厅的投影仪上，已经自动出现了议题的相关内容，随着大长老言简意赅的解说，基本上，每一个家族成员很快就了解到了议题的内容。

    这议题，是年轻有为的十八长老，提姆盖丽提出来的，他不敢决断，交由家族会议讨论。

    简单点说，就是有一个古老的战星家族，获得了武仙北冕入场券，然后，提姆盖丽恰巧跟这个家族的主事者有些交情，所以，经过前期的沟通协调之后，换来了一个可能能够参加武仙北冕座长城远征的机会。

    因为要换取这个资格需要付出巨大的代价，就连族长都难以决断，所以，干脆把这件事提交给了家族会议进行讨论。

    看到这任务简介，还没看任务详情，闻人雪就不由心中微微一愣，貌似，这情况跟自己预想的有点不同。

    闻人雪这边，那是蓝星战家找上来门来，说是自己实力不够，请求雪云轩协助。

    这边，好似乃是家族花了九牛二虎之力，找到其他家族帮忙，这才勉勉强强获得了一个可能的资格。

    看家族如此在乎的样子，貌似这资格很难哦。

    不动声色，闻人雪继续看资料，没过一会儿，错愕的表情，再度浮现在了闻人雪的脸上。

    话说，如若家族这资料没搞错的话，那么，这玩笑就开大了。

    按照这个资料的记载，要想获得前往武仙北冕的机会，家族付出的代价，那是巨大无比的，需要提供一支千人冒险团的补养不说，还得让出林开尔星的矿场开采权。

    对家族事务了解不多，所以，闻人雪并不知道那矿场开采权的价值，但是，千人冒险团的补养就不是一笔小数目，养星际舰队，那是相当耗费资源的说。

    最最关键的是，付出如此大的代价，家族能获得的收获，在闻人雪看来，简直不值一提。

    资料显示，如若闻人家族能达到上述要求，那么，闻人家族就能派出一艘小型太空运输舰，跟随大军加入武仙北冕座长城远征军。

    一艘小型太空运输舰，其配置大约就是五百人左右吧！

    花这么大的气力和代价，就为了送五百人进入远征军？

    那自己这边算什么？

    如若闻人雪没记错的话，强林的原话是：“一万人，够不够？”

    听强林那意思，就是如若不够，多点也是可以的！！

    此时此刻，闻人雪最想做的一件事就是联系下强林，确认一下，他说的是不是武仙北冕远征军，说的人数，是不是一万！

    这个家族会议，让闻人雪突然觉得，是那么地怪异。

    闻人雪进入会场之后，就一直没参加会议讨论，也没发表任何意见，此时，继续保持沉默的她，很想看看，家族到底会怎么决断如此荒谬到离谱的特殊交易。

    让闻人雪傻眼的事情发生了。

    大长老宣布议题之后，大家开始讨论，这里边，让闻人雪认为最离谱的，仅仅只有小型运输舰加入远征军的条件，竟然得到了与会长老团成员的高度评价和肯定。

    还没讨论家族需要付出什么，长老团成员们一致认为：“提姆盖丽不愧是家族的希望，能够获得如此重要的机会，真是功不可没，不管此次交易能否成功，提姆盖丽都算是立下了大功。”

    得，五百人的小型飞船！

    竟然是大功一件。

    闻人雪靠在椅子上，心中转过许多念头，不知该说什么好了。

    置身熙熙攘攘、讨论无比热烈的会场，闻人雪突然觉得，貌似自己跟族人已经处在了两个不同的世界。

    高度，好似已经完全不一样了。

    自己这边，有人找上门来，求自己帮忙带一万人加入远征军。

    家族这边，求爹爹拜奶奶，要花费长老团都不敢轻易决断的代价，去求取一个派出五百人加入远征军的机会。

    差距是如此的悬殊和巨大，让闻人雪恍若在两个世界。

    家族长老们发表的讨论意见，也完全出乎了闻人雪的意料。

    长老们以为，补养一千星际雇佣军，那都是小事，那木有问题，是家族应该承担的责任，但如若是要让出矿场开采权，那就必须要慎重考虑了，因为，那矿场开采权，乃是家族安身立命的根本，是家族未来发展的重中之重，不容有失。

    比补养千人雇佣军更要重要千倍的矿场开采权！

    旁听的闻人雪算是听明白了，对面提出这样要求的家族，那绝对是狮子大开口，绝对没让闻人家族好过啊。

    这样的条件，如若是闻人雪，根本就不用考虑，直接打回去了。

    现在吧，闻人雪发现，家族长老们讨论无比激烈，不少长老都热情无限地表示，无论如何，就算是砸锅卖铁，也要获得这千载难逢的机会，给家族的未来增添一个重量级筹码。

    闻人雪冷眼旁观，只觉得这世界有些疯狂！

