    果然，曲檀儿这一喝，激战中的木流苏等人的动作都迟疑了一下，望向风望雪的位置，渐渐的，风望雪咬咬牙，收敛起那悲催的神态，平平淡淡的，风姿不减地出现，佯装坦荡从容似的笑道：“遵命，大人。”

    这一声，也代表了，他决定站在曲檀儿这一边了。

    不得不站在曲檀儿这一边。

    因为曲檀儿那一喊，他已经没有了选择了立场。

    唯一的出路，也只能爽快点，去帮忙木流苏。

    因为如果木流苏出事，风望雪的处境会更加不妙。

    不多时，有风望雪的加入，木流苏的压力顿时大减。

    金帝出现的优势一下子就消失了！

    而这一刻，曲檀儿和圣坛配合，花了半刻钟，狠狠地将土帝重创后，收了！不过这一次，曲檀儿不是收土帝进去圣坛那里，而是丢进了九霄塔，由墨亦枫他们扣押。秦岭这一个死变态，为了防止土帝反击，出手就是金针封穴等等厉害的手段，让土帝动弹不得。

    土帝完全是虎落平川，只有被欺的份了。

    就这样，土帝被捉住！

    曲檀儿察觉到玄天帝尊的气息越来越近，她马上传音给木流苏，“木流苏，可以走了！”

    奈何，这一下木流苏被金帝拼命地缠上，想撤也难，急道：“大人，我撤不了……”

    风望雪也和雨云帝打得难解难分！

    曲檀儿一见，就意识到不妙了，“我帮你们。”

    只是，当她一动，就这么一瞬间，玄天老头强势地出现，从天而降！当即，就有一股强大的力量分别杀向木流苏和风望雪。

    玄天老头怒道：“死丫头，还要逃吗？这一次落在本帝的手中，看你怎么逃！”

    曲檀儿心中一急，又岂会站在一旁观望，立马出手救人！

    因她离木流苏最近，所以，她率先救的人是木流苏。

    接着，身影一闪，就将木流苏带进了九霄塔，只是这时候，风望雪就惨了！被玄天的突然出手，击飞了！空中就吐血，脸色惨白。

    因为风望雪最终选择站在了她这一边，曲檀儿迟疑了片刻，还是快地施展秘术，凌空将风望雪接住，灵气一圈，就将他同样丢进了九霄塔。

    这一下，外面就只剩下她了！

    不过，曲檀儿没有畏惧。

    因为她就算打不过，也有自信可以从容离开。

    “哈哈……玄天老头！大话不要说得太早，姐想走就走，你现在能拦得住吗？”曲檀儿说这话时，人已经窜出了数百丈外。同时有一道光影出现，转瞬间，她由只身逃走，变成了骑在了一头幽厥雀兽的背后，快遁逃。

    幽厥雀兽的度，是天下公认的快。

    冷不防的，它就帮了曲檀儿大忙。

    而玄天帝尊他们本想包围曲檀儿，却不曾想被她第一时间突破了，怒不可遏地马上去追她。

    曲檀儿回头，望着玄天等三人追赶过来，略为担心问：“锦樊，避得开吗？”

    “大人，属下会尽力。”

    “好。”她也没办法，几战下来，灵气消耗不少了。如果再将剩下的灵气消耗花在逃命上，那么接下来，情况就会变得严峻。