
　　第二天。

　　托雷基亚躺在地上，回忆着昨天的事情，心里还是没来由的感到一阵毛毛的。

　　昨天沃姆跟个死变态一样，整个趴在栏杆上对着他嘿嘿了三个小时，不管托雷基亚怎么骂怎么说，沃姆全程除了嘿嘿没有说出一个字。

　　这跟人类怕鬼是一个道理的，那些能交流的鬼不可怕，可怕的是那些没有智商，上来就干的鬼。

　　托雷基亚甚至觉得如果要是没有栏杆，沃姆能进来抱着他跟他脸贴脸的笑。

　　“混蛋。。。被套路了，那小子是沃姆，该死，被杰克那么一整，昨天精神太紧张了，要是早点发现那个是沃姆，昨天就不会这么失态，哼，今天这一套可对我没用了，杰克，既然你把沃姆送到我面前，那就别怪我不客气了，哼哼哼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔。。。”

　　在他思索的时候，铁门开了，托雷基亚看到进来的还是沃姆，嘴角露出来一丝邪笑。

　　“嘿嘿嘿，如果我没认错的话，你是沃姆吧，诺亚弟子，光之国的未来？”

　　沃姆背着一个大包放在了栅栏门口。

　　“哟，恢复的挺快嘛。”

　　托雷基亚这次学会了主动出击，他率先贴在了栏杆上，对着外面的沃姆伸出了双手。

　　“你不是你喜欢笑吗，我昨天思索了一下，感觉其实还蛮有趣的，继续啊。”

　　沃姆放下了背后的大包开始翻找。

　　“不了，你太恶心了，笑不出来。。”

　　“你。。”

　　沃姆翻找了好一会儿，拿出来一张白纸，最普通的白纸，被光之国淘汰了好多年的东西。

　　“你想干什么？”

　　沃姆拿着白纸站了起来，低声问到。

　　“托雷基亚，我记得你以前是研究员吧？”

　　托雷基亚收回了手臂大笑到。

　　“哈哈哈哈，我现在也是，怎么，你想要我的研究成果？就这么一张纸？且不说它能不能记载下，关键是，这种垃圾材料不配承载我的伟大研究成果！”

　　沃姆点了点头。

　　“那就好，据我所知，研究员都有一个通病。”

　　“你想说蓝族身体的孱弱吗，但我可不一样，我现在都力量不比你们红族弱小，甚至还要更加强大，有种解开我的封印我们来战一场！”

　　沃姆奇怪道。

　　“我什么时候说你们弱了？”

　　“呵，你就是没种，太遗憾了，光之国的未来竟然是如此胆小怕事之辈，你小子没种啊。”

　　如果换成赛罗，托雷基亚的激将法肯定起作用了，但是对手是沃姆，七千岁的老油条。

　　沃姆自顾自的把手里的白纸对折了一次压死后再张开，白皙的纸面上出现了一条清晰的折痕。

　　“我有没有种干你吊事，这种事情我媳妇知道就行了，哦对了，不好意思，忘了你没有媳妇，听说你是母胎单身？咦～”

　　沃姆脸上做出了一个嫌弃的表情，托雷基亚面不改色。

　　“女人只会拖延我完成梦想的进度，当我成为了宇宙霸主，什么女人找不到？”

　　“有道理，但你还是单身。”

　　“你这种凡俗怎么可能理解我，如果你要用女人来打击我的话我欢迎，因为没用。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“那倒不是，我只是想说我有，打击你的是这个。”

　　看到沃姆举起的白纸，托雷基亚冷笑道。

　　“就这？”

　　“别急啊，看好了。。。”

　　沃姆双手拿着白纸对着折痕缓缓撕开，开始一切都那么完美，纸张顺着折痕平整的被撕开。

　　这个动作似乎有什么魔力一样吸引着托雷基亚，让他目不转睛的盯着沃姆手上的动作。

　　“刺啦！”

　　可突然，沃姆用力一拽，那张纸瞬间变成了两半，上半截笔直的裂痕，下半截却是一条不规则的斜边，上面全是毛边。

　　“不！！！”

　　托雷基亚仿佛死孩子了一样凄惨喊到。

　　沃姆淡定的把手里撕烂的纸丢在旁边再次从包里拿出一个折叠式小铁板。

　　“你们研究员最大的毛病，就是强迫症，托雷基亚，要不你猜猜这次我要干嘛？”

　　托雷基亚双手抱头。

　　“混蛋。。。我不会看的，不会让你得逞的，只要我不看你这招就没用。”

　　托雷基亚背过了身子，沃姆张开了铁板让它变成了一个黑板。

　　然后再拿出了一把叉子。

　　“吱～”

　　叉子再黑板上面划过，发出了刺耳的声音，托雷基亚连忙捂着耳朵，身体都在打颤。

　　“住手！”

　　沃姆表情也很难受，但是沃姆最大的优点那就是对自己狠，只要能恶心到别人，他自己怎么样也无所谓。

　　“我不！”

　　“我叫你住手！”

　　“我就不！”

　　“啊啊啊！”

　　噪音，也是一个科研人员的噩梦，托雷基亚实在受不了，但是力量被封印的他无法破坏自己的听觉，只能大吼了起来，企图盖住这个刺耳的噪音。

　　“啪嗒。。”

　　“嗅嗅。。嗯？”

　　不知过了多久，托雷基亚没有听到刺耳的声音，但却闻到了一股难闻的怪味。

　　转头一看，沃姆正带着手套从一个大罐子里面掏出一些不明的软趴趴固体丢进了牢房。

　　托雷基亚后退一步，脸上满是惊恐。

　　“这。。难道是。。。”

　　沃姆抬头看着惊恐的托雷基亚，终于露出来拿招牌贱笑。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　他没有说这是什么，依旧往着牢房里面扔，托雷基亚崩溃了。

　　“你身为奥特曼！竟然玩儿屎！”

　　“这有啥的，我小时候给罗恩捡屎捡多少次了，化粪池都搅过几次了，而且这个是植物园使用的肥料，不是单纯的屎，这没关系的。”

　　“老子没有关心你啊！！！！”

　　“啪。。”

　　托雷基亚楞楞的看着自己肚子上，刚刚沃姆稍微用了点力，把那一坨丢在了他身上。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　托雷基亚惨叫+2成就达成。

　　半个小时后，出现在牢房里面，托雷基亚看到杰克跟看到了救星一样，连忙喊到。

　　“杰克！给我换牢房！快！”

　　杰克看着牢房里面那些异味源头，默默退了出去反手关上了房门。

　　“不要走！我招！我什么都招！快给我换牢房！你回来！！你回来啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第528章，崩溃的托雷基亚免费阅读。https://xs.23sk.com 