    第6159章 大势滚滚

    来袭的断因庙堂生命，统统被灭杀。

    青藤门徒们休整一番后，又在晁炎的率领下，对整个广元域进行扫荡，严防断因庙堂还有其他布局。

    值得庆幸的是。

    经过这一战，这处宝地再无敌，甚至还发现了一种宝物。

    此物名为‘广元血晶’，因蜕变法痕而生，对九阶生命的身躯，有着不错的强化之效。

    只要数量够多，甚至能强行推动身躯蜕变，逆境而战。

    如青秀等人来此，主要就是为了这种宝物。

    此次发现的广元血晶，足有一万枚，足够平分。

    萧叶并未接受，婉言谢绝。

    和始域核心其他的九阶生命比起来，他的混元身躯并不差，混力、本源、意志才是薄弱之处。

    如上次始域争霸结束后，青藤也是针对性划分资源。

    所以。

    这些广元血晶，他并不是很在意，还不如让给有需要的师兄。

    青秀见此，也不强求。

    萧叶第二形态的威力如何，他们心知肚明。

    此间事了，他们结伴回青城。

    至于这广元域，已在青城版图中，在下次始域争霸来临前，都属于他们一方。

    一旦有广元血晶出现，还能采集。

    经过此战。

    想必断因庙堂，也不敢随意派九阶生命，闯入这里了。

    “开辟广元域的那尊巨头，所留的蜕变法痕，并不适合我。”走出广元域，萧叶遥望身后，略感遗憾。

    “不过，此行也并非毫无收获。”

    萧叶眼神变得锐利了起来，“最起码我知道了, 该如何踏足巨头领域！”

    混元巨头之所以强悍, 是因为在弱时, 便走出了属于自己的无敌路。

    他萧叶，也可以！

    甚至，他在不知不觉中, 已经开辟出了这条路。

    极境战法！

    这便是萧叶，日后冲击巨头层次的依仗！

    “我的修为越高, 极境战法的缺陷就越大, 必须继续完善。”萧叶心中暗道, 已经明确日后的修行路。

    钧蒙浩海中，没有时间的秩序。

    一片光芒奔腾的汪洋中, 一位长发披散，身穿粗布麻衣的男子，豁然睁开了眸子。

    “呵呵！”

    “没想到小师弟, 竟然完成了心境上的升华, 还明悟到了这个层次。”

    “这次断因庙堂, 还真是偷鸡不成蚀把米。”

    这男子轻笑了起来, 颇为兴奋。

    “墨元！”

    “你我之战，还没分出个高下, 滚出来一战！”

    这时，一阵充斥恨意的咆哮声，陡然响彻而起。

    刹那间。

    光芒奔腾的汪洋, 掀起了无尽的浪花。

    每一朵浪，竟都形成了一个平行混沌。

    “好, 如你所愿！”

    墨元轻笑，身子近乎光化了, 瞬间就消失在原地。

    不久后。

    恐怖大战爆发，无形的风暴在汪洋中肆虐, 击穿了一个又一个平行混沌。

    “青藤的门徒墨元, 怕是真没有九阶生命可压了！”

    “他真的有巨头之姿，未来能与我们并肩！”

    很快, 一道道被万千秩序笼罩的身影，有了感应, 朝着这个方向望来。

    毋庸置疑。

    他们都是混元巨头。

    上次始域争霸时, 墨元现身，所展现出来的实力，引起了他们的高度关注。

    所以。

    在始域争霸结束后, 不少巨头都盯上了, 独自历练的墨元。

    甚至有巨头，显现出了杀意, 想扼杀对方！

    但谁都没想到。

    墨元竟然直接遁入了界海。

    何为界海？

    那是始域核心的一大禁区, 一朵浪，便是一个平行混沌。

    自古以来，九阶生命入内，十死无生，可墨元却能自由出入！

    这个青藤座下第一门徒，也有大机缘在身，这是对方敢于独自闯荡始域核心的原因。

    界海这种地方。

    混元巨头若是闯进去，会使其崩塌，撼动核心各大禁区，产生不可测的后果。

    这样的代价，让各尊巨头陷入了迟疑，这次没有妄入。

    “吾刚刚得到消息。”

    “萧叶那小子，在广元域中明悟了巨头奥秘。”

    这时，一尊巨头突然森然开口, 话语波及四方。

    对于混元巨头而言, 即便散落浩海各方，也能轻松进行沟通。

    “什么？”

    “断因庙堂拿广元域布局, 没有坑杀青藤门徒，还让萧叶明悟了？”

    顿时，一尊尊巨头顿时剧烈动容。

    关于断因庙堂的布局，他们是清楚的，也在关注。

    “诸位，再这样下去，青城一方，怕是要有三尊巨头了。”

    “其中一尊，还是能与两件混元始器结下因果的巨头，到时候后果会如何，你们应该很清楚！”

    那尊巨头继续开口道，话语中充满了蛊惑性。

    他是铁旗。

    自始域争霸结束后，他便极为活跃，四处游说其他巨头，要组成联盟，一起去镇压青城。

    “铁旗，你觊觎鸿龙祖力没问题，但也别拉上我们！”

    “难道你想将整个始域核心，都给打崩吗？”

    沉寂少许，一道不悦的声音传来。

    混元巨头，都有各自的心思，不是人人都如铁旗那般，野心甚大。

    “尊上巨头，我知晓你不喜欢争斗，连始域争霸都懒得掺合。”

    “可大势已成，由不得你。”

    铁旗望向那个方向，冷笑道，“即便你继续保持中立，待得战火扬起，还是要被卷入进去，到那个时候，你的下场会如何？”

    此言一出。

    那名为尊上的巨头，顿时陷入到沉默中。

    是啊！

    一百多个叠纪前的始域争霸，萧叶执掌鸿龙权杖，又得第三件混元始器的照应，已经在混元巨头之间，引起了轩然大波。

    一股大势，正在形成，如暴风雨在汇聚。

    一旦彻底爆发开来，别说始域核心了，整个钧蒙浩海都没有净土，又如何能保持中立？

    “诸位！”

    “我铁旗愿意率先举起杀器，化为先锋，去战青藤，去推翻当今的规则。”

    铁旗真身显化，在始域核心中行走，其森然的话语震荡四方，最后传入一片，被灼热火光笼罩的秘地。

    那是堕元仙凰一族的起源地。

    “你们，真的还要去护萧叶吗？”

    “执迷不悟，只会让你们这个群族，步鸿龙一族的后尘！”

    铁旗真身屹立，冰冷的眸光探入堕元仙凰的起源地。

    (本章完)

