    “烈咬陆鲨，沙暴！”

    夏天目光一闪，率先下命令道。

    “恰！”

    听到夏天的命令，烈咬陆鲨低吼一声，然后一股沙暴之力在它的控制下，瞬间便是弥漫了整个场地。

    卡比兽受到沙暴的冲击，脸上顿时露出了痛苦的神色，血量下降了一丝。

    虽然沙暴看起来不怎么样，但是打在身上，还是让它感到一丝疼痛。

    少年赤红见此，眉头一皱，说道：“卡比兽，蓄力，然后冲上去，使用冰冻拳！”

    蓄力技能是增加自身的防御和特防，一方面是用来抵御沙暴所带来的伤害，另一方面是抵抗烈咬陆鲨龙系技能的强大威力。

    卡比兽低喝一声，全身上下冒出淡淡地光芒，在积蓄着自己的力量，暗自提高防御和特防。

    同一时间，它巨大的躯体也开始跑动起来，双脚踏在地面上，让地面都忍不住颤抖。

    倒还别说，赤爷的这一只卡比兽，体型虽然看上去很庞大，但是速度并没有一丁点的降低，很快的就来到了烈咬陆鲨的面前。

    “速度这么快的吗？”

    夏天眼中掠过一抹惊讶，连忙对着烈咬陆鲨下令道：“挖洞！”

    “吼！”

    烈咬陆鲨低吼一声，伸出了利爪直接在地面上刨了起来，数息之间便是钻入地下。

    自然而然的，卡比兽的这一招冰冻拳落空了。

    “不错的应对方式！”

    “这样一来的话，不仅躲避了卡比兽的攻击，失去了目标。”

    “更是将形势反转过来，变为了主动！”

    少年赤红的脸上露出一抹惊叹，随后说道：“卡比兽，集中注意力，注意烈咬陆鲨的攻击！”

    听到赤红的话语，卡比兽的神情也变得凝重起来，它竖起了耳朵，仔细的听着地面下传来的动静。

    但是，又由于沙暴将整个对战场地覆盖的缘故，对卡比兽的干扰不小。

    与此同时，烈咬陆鲨在地底下不停的穿梭着，一方那面是让卡比兽找不出自己的攻击位置，另一方面是在积蓄着力量，等待一个时机进行攻击。

    地面上的卡比兽时刻注意着地底下的动向，猛烈的沙暴击打在它的身上，让它露出了痛苦难受的表情。

    然而，就在这时，变故突生。

    烈咬陆鲨的攻击来了！

    只见，它伸出了利爪，在卡比兽下方的土地中笔直而上，瞬间便是破土而出。

    而后，烈咬陆鲨的爪子狠狠地轰击在了卡比兽的下盘。

    原本被沙暴拍打的卡比兽，分散了注意力，而烈咬陆鲨则是趁着这个时机，进行了攻击，根本就让卡比兽无法躲开。

    “卡比！！”

    卡比兽受到这一攻击，顿时炸毛了，整个庞大的身躯都跳跃了起来。

    实在是太疼了。

    同时，卡比兽的血量也下降了不少，还剩三分之二的程度。

    “好机会，趁它病，要它命，烈咬陆鲨，二连劈！”

    夏天目光一闪，抓住了这个机会，连忙对着烈咬陆鲨下命令道。

    听到命令，烈咬陆鲨眼中闪过一抹凌厉的光芒，随后再次伸出了利爪，紫色的能量包裹在其上，朝着卡比兽狠狠地劈砍而去。

    “卡比兽，承受下来！”

    少年赤红的面色微微一变，连忙下令道。

    轰！

    烈咬陆鲨的利爪狠狠地劈砍在卡比兽的身上，让它露出了痛苦的神色，受到了不小的伤害。

    卡比兽的血量直接下降了三分之一，如果不是蓄力的原因，恐怕卡比兽承受的伤害还会更高。

    然而，就在烈咬陆鲨即将进行第二波劈砍的时候，它竟然愕然的发现，自己的爪子动不了了。

    只见，卡比兽在烈咬陆鲨的攻击击中的时候，已经顺势抓住了烈咬陆鲨的爪子。

    “好机会，卡比兽，鼓腹，然后使用冰冻拳！”

    少年赤红见到这种情况，脸上也是露出一丝笑容，急忙对着卡比兽说道。

    “卡比！”

    卡比兽低吼一声，然后深深地吸了一口气，随着它血量的下降，卡比兽的攻击也得到了大幅度的提升。

    紧接着，卡比兽举起了包裹着冰之力的拳头，猛然朝着近在咫尺的烈咬陆鲨，一拳轰出。

    这一拳，气势汹汹，冰冷至极！

    烈咬陆鲨感受到那种冰冷到至极的力量，浑身都打了一个哆嗦。

    拥有龙系属性的它，被冰系4倍克制。

    夏天见到这种情况，心中也是暗道一个不好，他没想到这只卡比兽竟然抓住了烈咬陆鲨。

    “烈咬陆鲨，使用逆鳞！”

    烈咬陆鲨若是被冰冻拳击中，肯定是不好受，说不定血量会下降到一个低点。

    既然如此，那还不如放手一搏，毕竟现在卡比兽的血量也所剩无几了。

    “吼！”

    烈咬陆鲨低吼一声，双目朦胧上一层赤红色，整个气息突然变得狂暴了起来。

    紧接着，烈咬陆鲨也探出了它那尖锐的爪子。

    卡比兽的冰冻拳狠狠地轰击在了烈咬陆鲨的身上，让烈咬陆鲨的血量飞快下降，很快就来到了一个危险值。

    但是，烈咬陆鲨仿佛感受不到疼痛，不要命一样的朝着卡比兽疯狂攻击。

    刹那间，对战场中响起了阵阵爆响声。

    片刻之后，场上只剩下一只精灵站在原地。

    是烈咬陆鲨！

    而卡比兽，则已经倒在了场中，失去了战斗能力。

    “很精彩，很久没有经历过这样的对战了，我仿佛回到了和他们对战的时候！”

    虽然卡比兽倒下了，但是少年赤红的脸上并没有失望，反而是一片升腾的战意。

    那是一种热血沸腾的感觉！

    “你也不耐！”夏天微笑着说道，趁着这个时间，将烈咬陆鲨收了回来。

    烈咬陆鲨刚才受到卡比兽的攻击，血量已经达到了危险值，就算能够再战，也恐怕打赢不了赤爷的下一只精灵。

    既然这样，还不如早点换下一只精灵。

    “去吧！班吉拉！”夏天将班吉拉换了出来。

    “班吉拉吗？”

    “那就决定是你了，上吧！水箭龟！”

    少年赤红也抛出了精灵球。

    两只身形庞大的精灵从精灵球中弹出，出现在了对战场地之中。

    水箭龟耸立在战斗场地内，背上的两门金属炮管，展现出了不凡的威势。

    在夏天的班吉拉出场之后，场地上立刻刮起了沙暴。

    “是扬沙特性吗？”

    见到这种情况，少年赤红的眉头也是一挑，面色有些凝重起来。

    “水箭龟，水炮！”

    少年赤红眯着双眼，以防沙子进入眼中，右手一挥，向水箭龟下达了命令。

    水炮是水系的强大技能之一，攻击的速度虽然不算很快，但是伤害极高，对付班吉拉这种重量级别的精灵，还是比较容易命中的。

    因为对方的体型很庞大，不容易躲避。

    再说，属性上，也被水箭龟克制。

    水箭龟背后的两门金属炮对准了班吉拉，然后喷射出了一道强有力的水柱。

    “班吉拉，恶之波动！”夏天命令道。

    班吉拉眼中闪过一抹光芒，然后张开了大口，从口中发射出一道暗紫色的恶之波动，朝着那激射而来的水炮轰击而去。

    轰！

    两大技能相撞，发出一道巨大的闷响声，然后僵持了下来。

    但是，很快的，可以明显的见到，水炮正在慢慢的压制着恶之波动。

    再过不久，班吉拉恐怕就要被水炮给击中了。

    恶之波动的威力要比水炮弱上不少，对抗不过也正常。

    “这样下去不是办法，班吉拉，放弃恶之波动，使用破坏死光！”

    夏天见到班吉拉渐渐被压制，心中知道这样下去绝对会被水炮击中的，班吉拉恐怕也不好受。

    当机立断，夏天立刻放弃继续使用恶之波动，让班吉拉使用更强力的技能压制回去。

    班吉拉听到命令，立刻便放弃了恶之波动。

    在没有班吉拉的蓄力下，恶之波动很快就被水炮给冲散了。

