    第一种可能，妈咪当时受到爹地的回答的刺激，心里失落难堪，不想让他看到，第二种可能，妈咪要做什么事，不想他看到，第三种可能……

    第三种可能是不是妈咪下定决定离开爹地了，所以跑路了，就因为爹地那句话，让妈咪心里做了一个决定。

    可是也不对，妈咪现在肚子里怀着妹妹，身体不太好，不可能在庄园里乱走，而且，妈咪怎么舍得丢下自己一个人走。

    小星星脑子里想着这些事情，但是越想就越想不通。

    妈咪不是自己走的话，只能被人带走了。

    那么……

    很有可能是结合第一种可能，妈咪受到爹地的回答的刺激，心里难堪失落，所以想一个人静一静，他一走，正好给人机会，然后就有坏人带走妈咪了。

    但是，这是爹地的生日会，爹地在安保系统上肯定做的很充分才对。

    小星星想到这里，才抬起脸来，一双眼睛亮晶晶地看着邢臣佑。

    “爹地，快调出监控。”他拉着邢臣佑的手就走。

    邢臣佑早就吩咐雷克去调监控了，他的脸色沉着，很是难看，今天是他的在邢家出事之后办的第一次活动，有人胆敢在今天这样的场合劫走霍桑。

    那是在太岁头上动土，不想活了！

    “想到什么了？”邢臣佑低头看着自家儿子的神情，那眼睛亮的惊人，他弯腰抱起儿子。

    “妈咪肯定是被人带走的，可是，会是谁？爹地，为什么这条道上没有安排保镖？为什么有人能在爹地的生日会上来去自如？对了，还有爹地，那个渣男为什么会昏倒在外面，那么多记者为什么在那边？”

    小星星奶声奶气的声音很是可爱，但同时也冷静的不像是这个年纪的人。

    前面几个问题，邢臣佑还不能回答他，但是的后面一个，他可以回答。

    “有人给那群记者发了短信，告诉他们你妈咪和顾廷现在在一起，那些记者是去拍他们在一起的新闻的，但是他们过去后，只看到顾廷倒在地上。”

    他的声音冷冷沉沉的，但是面对小星星时，那声音很是柔和。

    小星星一拍手，“那条短信不可能是空口无凭的，那就说明，那条短信发出去的时候，妈咪肯定和顾廷在一起，但是妈咪现在很恶心那渣男的，肯定是渣男挟持了妈咪，可妈咪现在怀孕了，不能剧烈挣扎，对妹妹不好，所以，她肯定是假装很配合渣男。”

    听到小星星说霍桑配合渣男，邢臣佑的脸色黑了几分。

    但他同时又多看了一眼小星星，这孩子思路敏捷到令他吃惊。

    这些猜测，在他看到短信的时候同样心中有数了。

    小星星的话还在继续，“但是，渣男后来却昏倒了，凭借妈咪现在的身体，肯定是不能把他打晕的，就算妈咪没怀孕，男女力气是有差别的，妈咪手里没东西的情况下，也很难把渣男打晕，所以——”

    他看向自家爹地，与自家爹地的视线对上。

    “所以，有第三个人打晕了顾廷，劫走了（你）妈咪。”

    父子俩异口同声的说道，成熟的声音和稚嫩的声音在此刻交回成一道声音。

    邢臣佑拿出了记者的手机递给了小星星，他知道自己儿子的本事。

    小星星皱着眉头，小脸严肃，小胖手快速地在手机屏幕上按着。

    这个时间，邢臣佑已经抱着霍桑来到了监控室了。

    “好了，我查出来了。”小星星手下的动作也一顿，直接将手机还给了邢臣佑，“爹地，根据我通过手机照片，视频，还有各种直播软件资料显示，这个人就是那个网红小白月。”

    邢臣佑眯了眯眼，“去把小白月带过来。”

    他的脸色难看阴沉。

    小星星想了想，“估计这个小白月只是想设计妈咪和渣男，让爹地误会，后面妈咪被真正绑架的事情，应该和她没有关系，毕竟，刚刚她也在场。”

    刚刚还是这个小白月尖叫一声，才把人喊来的，估计她自己都没想到妈咪不见了。

    霍皎本想离开这处庄园，她也和带自己来的老总打过招呼了，可偏偏，这庄园现在被封锁了起来，没有人能够离开。

    从知道不能离开开始，她的心就一直砰砰跳着，非常不安，她觉得，邢臣佑迟早会查出来是她发的短信，她该怎么办？

    该怎么脱身？

    把安青丝交出来？

    不行，那个女人知道她是霍皎，如果她把那个女人交出来的话，恐怕自己是霍皎的秘密也将保守不住，到时候，她将要面对的危险比现在还要多。

    那该怎么办？

    霍皎咬了咬唇。

    还没等她想到该怎么办，雷克的人就过来了，“白小姐，请跟我们走一趟。”

    一身黑衣的保镖看起来神情严肃，极为冷厉，上下扫视霍皎的目光令霍皎感到害怕。

    “请问，是发生什么事了么？”霍皎还在竭力保持冷静，面含微笑的问道。

    保镖压根没回答她的话，直接带了人就走，霍皎脸色苍白。

    她被直接带去了监控室。

    监控室里，顾廷抱着霍桑走，而她跟在后面的画面，一下子映入眼中，她过来时，刚好看到这一幕。

    邢臣佑居高临下地朝她扫了一眼，只一眼，仿佛多看一眼都玷污了眼睛一样，他周身的气息冷酷凌然，霍皎站在他面前都感觉自己不能呼吸了。

    “你最好解释清楚这是怎么一回事。”他冰冷到极致的声音让霍皎发抖。

    小星星在后面补了一句，“我妈咪要是出了什么事，我和我爹地会让你生不如死。”

    明明是奶声奶气催生生的声音，却偏偏让霍皎心底生寒。

    她看着这对长得很像发父子，咬了咬唇。

    “……我嫉妒邢夫人的好命，所以看到顾少来找她后，就心生报复，所以就发短信让记者过来，想拍他们的丑闻，让邢夫人被口水淹死，但是没想到，我跟着出去到草坪那时，发现邢夫人不见了，顾少却昏倒在地上，所以，我才会尖叫一声。”

    霍皎颤抖着声音说道，然后眼中含着泪水看向邢臣佑，“邢总，邢夫人到底怎么失踪的，我真的不知道。”

