    扑通，扑通……

    沈浅墨看到消息的那一刻都能清楚的听见自己的心跳声。

    她唇角微扬，打字回复。

    墨：好。

    几分钟后——

    发酵了几个小时的事件瞬间就有了结果。

    热搜又上来了——

    ＃景尧和沈浅墨的回应＃

    景尧：早说过了，我女朋友给画的画，真好看。＠沈浅墨

    ［图片］。

    沈浅墨：我的男朋友。＠景尧。

    很简短的五个字，却被她说的很深情。

    墨守成规：我去？墨墨，我们只是闹着玩的你怎么……唉，好吧好吧，反正整个娱乐圈我还真找不出哪一个男的比景尧影帝还配的上你的。

    女王陛下：啧啧啧，看来咱们的缘分是天注定的，粉的爱豆都是男女朋友，你说，咱俩这也算不算是……

    墨守成规：姐妹，别闹。

    女王陛下：不闹，认真的，如果你是介意这个，我不介意把我的性别改一下。

    墨守成规：……

    尧尧家的大姐姐：哈哈哈哈，有生之年第一次见高冷的女王姐姐被拒绝，哎呀哎呀~

    尧尧家的小姐姐：我宣布，你们也锁住吧，这样就喜上加双了。

    女王陛下：大家三观都挺好的，不像别的爱豆家的粉丝，一有个女朋友就闹得天翻地覆的，其实我个人观点，恋爱是自己的事，咱们做粉丝也不太清楚缘由，尧尧为什么会选她，但既然是尧尧选的，咱们就相信他，毕竟尧尧开心就好了嘛~

    墨守成规：赞同。

    后面一大堆以“墨”为头的粉丝都发了赞同，直到出现一个破坏队形的

    墨上人如玉：你们有没有感觉女王姐姐的这番话……语气有点像规规姐说话的语气？（没错，我就是要搞事！）

    墨墨的小可爱：哇哦！

    微博上人人都开心的送上祝福，即使是路人也不例外。

    可沈家此时，就陷入了死一般的寂静里。

    客厅桌上摆着一份文件，外层的封面是某某DNA检测机构。

    沈晋手指上夹着一根雪茄，他眉头紧蹙，抽了一口，吞云吐雾的，另一只手轻轻点着这份文件。

    “你早就知道了是不是？”

    对面的韩楚楚脸色一白，连忙摇头：“没有没有，我真的没有，我也不知道为什么会这样……”

    她眼中的泪水滚落：“我居然不是爸妈的亲生女儿，怎么办，怎么办，我该怎么办……”

    韩楚楚赶紧去握坐在旁边一言不发的沈夫人，神色慌乱：“妈，妈，我该怎么办？”

    而此刻，她的内心也非常的慌乱。

    她这几天本来想重新寻找对付沈浅墨的办法可是，可是不知道怎么回事，这件她死死捂住的事就这么突然被发现了。

    被发现了……

    沈夫人慢慢把她的手从自己的手臂上抽出，她微微侧身，咬着牙，隐忍的泪水瞬间滚落。

    韩楚楚跪在她面前，摇晃着她手臂哭喊：“妈，妈……”

    沈晏在一旁看着，神色冷淡。

    “最近这些天，沈浅墨频繁上热搜，同妈交好的王夫人在和妈闲聊时开玩笑说沈浅墨和妈像是一个磨子里刻出来的，会不会她就是妈的女儿。”

    韩楚楚咬着嘴唇闭眼，双手攥紧。

    沈晏继续淡声道：“爸听了一耳朵，心中有些存疑，也就拿着你的头发和爸自己的头发找人去验DNA，结果显示你不是爸亲生女儿。”

    韩楚楚睁开眼瞪他，喊道：“那你们又怎么确定沈浅墨是你们的女儿！”

    “正要问你。”沈晏拿出手机来给她看，上面是她和沈母坐在一块和咖啡时的照片，“热搜的事，又是你干的，其实我挺好奇的，你为什么那么针对沈浅墨？而且……”

    沈晏深邃的眼底闪过一抹暗芒：“为什么这个是沈浅墨母亲的人为了你要抹黑自己的女儿？你是不是早就知道这件事还故意瞒着我们？”

    “我没有！”韩楚楚委屈摇头，“我也是今天才知道的，我也想是妈的女儿啊，这一切难道都是我的错吗？”

    她又去摇晃沈夫人的手臂：“妈，妈，你理一下我，你理一下我……”

    可她无论摇晃多少次，沈夫人始终都是默默流泪没有转头看她。

    韩楚楚小脸惨白，瘫倒在地，声音哽咽：“妈……你明明说过，你不会不要楚楚……你说你最喜欢楚楚的……为什么，为什么现在就不理我了，你明明说过的呀……”

    哭声一阵一阵的，气氛压抑，几个人的心都很沉重。

    沈晋把抽完的雪茄摁灭在烟灰缸里，冷声吩咐：“管家，把她送回房间。”

    “是。”

    管家立马让几个人把瘫倒在地的韩楚楚抬上了楼。

    人走后，在场三人都沉默了。

    他们心里都清楚，韩楚楚肯定是一早知道了，怕失去沈家大小姐的身份才选择隐瞒的。

    沈晋淡淡开口：“这事需要解决。”

    沈晏也道：“沈浅墨肯定是要认回来的。”

    特么的老子现在爽死！

    沈浅墨一定要认，这样的话景尧就会喊他哥哥！哥哥！

    卧槽！那感觉简直不要太爽！

    沈夫人抽出几张纸擦了擦眼泪，也道：“认是要认的，可是楚楚在我身边这么多年……不然就让她继续住在沈家吧？”

    不出所料，对面的父子互相对视一眼，齐齐沉默了。

