    “彩云仙子来这里做什么？”突然想到近日得到情报，说是星月奴从轩辕山召集了一大批强者，要以茅山开刀，彩云仙子八成也是其中之一，不过，她现在不应该在茅山么？

    女魃在她脸上捏了一下，道：“星月奴这一手，也是狠毒，他们故意放出消息，要进攻茅山，法术界都知道了，偏偏慕寒又以盟主身份召集各大门派前来龙虎山会盟，叶少阳和道风，自己带着一干精锐在茅山驻防，龙虎山上人虽然多，但都是猪狗之辈，星月奴真正要打的，是龙虎山！”

    摇光仙子大惊，但她也是冰雪聪明，想了一会就明白了，星月奴这是利用了叶少阳和慕寒之间的矛盾，声东击西，专等龙虎山会盟，给他们来个包饺子，而法术界真正的精锐，是叶少阳的捉鬼联盟，此刻却在千里之外的茅山……等他们得到消息赶过来，龙虎山上这些人恐怕都被一网打尽了。

    “星月奴这一手，是杀人诛心。”摇光仙子叹道，“茅山千年基业，以山为阵，再有叶少阳那一帮人守着，实力大增，就算半个轩辕山出动，也不好强攻下来，所以……”

    “星月奴要的是掌控人间，不是屠杀人间，她是要困住各大门派的领袖，逼迫他们屈服，从而孤立叶少阳，再对付他，就容易得多了。”

    摇光仙子心下认同，而且，星月奴这么做，也不光是为了杀人，主要还是夺山。龙虎山和茅山一样，是道门最佳的洞天福地，灵气充沛，适合开建宗派，星月奴想要在人间站住脚，夺取这样一个风水宝地作为根据地，那是再好不过。

    还有，龙虎山乃是天下道门本源，在法术界的地位和象征意义都极大，就像两军交战，先把人家的都城打下来一样，一旦龙虎山被占，整个法术界的士气都会大伤，那些中小门派觉得抵抗无望，必然有不少会倒向轩辕山……因此，选择龙虎山还是茅山，效果都是一样的。

    “这星月奴，居然能想出如此绝妙的计策……”摇光仙子失声喃喃。

    女魃道：“她实力不是绝顶，但智谋超群，不然轩辕怎么会派她掌管法术公会。”

    摇光仙子看着山谷中那两个彩云仙子的侍女，道：“那我们怎么办？”

    “我方才就是看到她们，想明白了他们的计划，才要你不着急拉拢那小子，那小子而今没到绝境，现在收下他，也未必就能成器，眼下有一场灭顶之灾在等着他，不如让他享受一番，彻底灰心，到时候再收下他，一来他会更加忠心，二来，他也能够发奋，日后必成气候。”

    女魃邪魅一笑，“我要的狗，一定要是条好狗！”

    摇光仙子想到自己，顿时伤怀起来。女魃伸手托住她下巴，柔声道：“你不是狗，你是我的美人儿。”

    摇光仙子别过脸，冷冷道：“我只怕他死在山上，到时候你竹篮打水。”

    “那倒不会，他是天选之子，星月奴不会杀他，不过，倒是要提防他被人抓走……”

    摇光仙子道：“你要去抢人么，到时候山上强者如云，就算是你，怕是也有去无回。”

    女魃沉吟不语，半晌，突然眼光一亮，道：“我倒是有个妙计……”当下说了出来。

    “一来，到时候我们能趁乱救人，二来有了更强烈的对比，也可以彻底打垮他的信念，哈哈哈，让他甘心做我一条好狗！”

    谁说女魃有勇无谋来着。

    摇光仙子心中感慨万千，如今三界打乱，枭雄也都崭露头角了，林三生，道风，叶少阳，女魃兄妹，还有星月奴，太阴山的那位，一个个都是阴谋家，阴谋里套着阴谋，真是沧海横流方显英雄本色，就看谁能笑到最后了。

    而自己，却从一开始就输了。

    想到这里，摇光仙子深吸一口气，对女魃说道：“你答应我的事，可一定要做到。”

    女魃道：“你身上流淌着我的血，是我自己人，先帮我扫清人间障碍，我助你当上阐教之主，共分空界，哈哈！”

    摇光仙子暗暗叹了口气。

    三天。

    这三天里，叶少阳一直带着大伙在茅山上布置，大伙一起相处，其乐融融，也消解了大战即将到来的压力。

    张小蕊实在不愿意下山，叶少阳只也能由她。叶小萌天天跟苏钦章在一起，就在叶少阳到茅山的第二天，他们就来禀报，表示他们谈恋爱了。

    乍听到的时候，叶少阳感觉怪怪的，后来仔细想了下，他俩倒是挺般配的，辈分也一样，算是师兄妹，要是换成张小蕊那才麻烦。苏钦章是个老实人，也没什么脾气，叶少阳倒是放心的。

    在这几天之内，苏钦章派下山的弟子也汇报了一些消息，其中最大的一条新闻，就是各大门派的负责人都去去了龙虎山会盟，一起商讨如何对抗轩辕山。

    叶少阳也没太当回事，继续在山上蹲守。

    正月初十，按照往年的习俗，法术界是要有一些集体的活动，但是今年什么都没了，十几个比较大的门派的掌教都去了龙虎山。

    本来在经历了海眼保卫战之后，大家士气全无——保卫战中什么事都没干成，王道乾还挂了，慕寒的威望也损失了许多。

    但慕寒毕竟是他们选出来的盟主，一再在电话里跟他们说有要事相商，大伙这才老大不乐意地来到龙虎山。

    因为不是从一个地方来的，陆陆续续，到第三天人才来的差不多，然后慕寒晚上安排了一场宴席，想着先沟通下感情，然后让大伙好好休息下，明天再说正事。结果一顿饭还没吃完，就出事了：

    有弟子前来报告，玲珑塔四周出现了很多裂缝，有暗金色的光泽从地下冒出来。

    慕寒当场就呆了，他也不知道这是啥情况，但天生异象必有怪异，况且还是在玲珑塔附近。于是匆忙跟大伙道歉，带着几个同门立刻朝后山禁地赶去。