    英雄确认完毕，双方教练互相握完手，导播将镜头给到了游戏里。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场，请做好准备，全军出击——”

    随着气势磅礴的开场词，双方英雄从泉水里出来了。

    第四局游戏和第三局游戏有点相似，开始的前四分钟，双方站队的经济基本上持平的，在第四分钟之后，YLS逐渐开始被GDT拉开经济差。

    开始是比GDT少100经济，之后是500，再之后是1000……

    经济差越拉越大，YLS在这场比赛里越来越被动。

    解说A：“GDT打的很稳，他们并不着急，一座塔一座塔的拆，确保自己这边一点失误都没有，完全不给YLS任何机会。”

    解说B：“对，YLS是真的很难受，GDT基本上控了整个野区，现在已经十九分三十秒了，还有三十秒，风暴龙王刷新，GDT一旦拿了这个龙，YLS的三座高地基本上全都要掉了。”

    解说A：“很显然，GDT就是这么想的，这三十秒里，带兵线，扫野区，风暴龙王已经刷新了，GDT直接动手了，我觉得YLS应该出来打一波，再不打真的没机会了。”

    解说B：“我和你的观点是一样的，但YLS这边貌似对这个龙没什么想法，天啊，真的没想法，居然就这么放给GDT了？”

    解说A：“GDT带着暴风龙王的buff，一定会搞事情的，就看这个事情要搞多大，不过YLS还是很能抗压的，在这种情况下，他们居然清掉了两波风暴龙王，不过中路的高地塔只剩下丝血了，跟掉了没什么关系……呃，GDT的射手居然扛着塔伤点掉了中塔，第三波风暴龙王已经到了，YLS优先清中线。。”

    解说B：“是的，YLS清中线的同时，GDT已经将两边的高地都给拆了，风暴龙王居然还剩了一只没被清掉，血量看着还不错，GDT射手的血量不是特别健康，他们应该撤退一波，补个血，那即将又一次刷新的风暴龙王……居然没有撤退的意思，GDT这是要准备一波吗？”

    解说A：“GDT就是要准备一波啊，YLS的水晶已经被拆到只剩下一半血了……”

    林京屏着呼吸，看着电脑里的直播。

    弹幕密密麻麻的一直在飘，她压根没心情去看大家说了点什么。

    她紧张的手指都在发抖，甚至在水晶血量快见底的时候，她已经害怕的闭上了眼睛。

    “让我们恭喜GDT……”解说B提前送出了恭喜，只是话没说完，就断住了，过了大概两秒钟的样子，解说B找回了自己的声音：“天啊，关键时刻，陈景复活了，放了个干扰，与此同时，何忘一个大招清掉了兵线不说，还顺带着炸死了对面的中单。”

    解说A：“不是你看盛况，盛况的位置……他是什么时候到中路的……GDT的技能刚刚都交了，这会儿还没刷新，要被盛况留了。”

    林京抖了抖睫毛，不可思议的睁开了眼睛。

    如同解说说的那样，盛况已经在中路河道，拦住了对面残血往回撤的三个人。

    解说B：“不是要被盛况留了，而是已经被留了，盛况双杀了，但对面的上单回血了，盛况被打出了复活甲，盛况还能不能秀，名刀出来了，看来是难留下对面的……我的天啊，陈景赶来的也太及时了吧，给盛况身上加的这个盾，简直是给盛况又来了一次名刀，就差这么一秒，但就是这么一秒，对面的上单没了，盛况三杀了！”

    解说B：“不对，别总盯着盛况，看看YLS的抗压路江醉和射手秦余，他们两个居然悄无声息的将再次刷新的风暴龙王拿下了。”

    解说A：“GDT的中单还有十秒复活，而辅助打野和抗压路，还有四十秒才复活，YLS有暴风龙王的情况下，完全可以一波啊……”

    解说B：“GDT打的是很稳，但YLS更稳，你发现没有，前期我知道打不过你，我就不打了，我就保发育，等着你来打，现在回头看看这一局虽然和上一局前面的十九分钟是一样的，但又不完全一样，YLS就是故意让你觉得我打不过你，后期一波团，前面你十几分钟的运营白运营了……”

    解说A：“让我们恭喜YLS成功扳回一局，现在是2：2平了！”

    随着解说A激动的声音响起，弹幕顿时炸锅了。

    【YLS加油YLS加油YLS加油YLS加油】

    【啊啊啊啊况崽那一波三杀绝了！】

    【还有一局比赛，我赌YLS赢！】

    【……】

    林京看着不断闪过的弹幕，捂着胸口深呼吸了好几口气，总算活过来了。

    这根本不是在看比赛，这压根就是在玩心跳。

    她抓起桌上的水瓶，拧开瓶盖，咕咚咕咚灌了两口水，然后再次提着颤颤巍巍的小心脏，看向第五场比赛。

    进入板选页面，盛况转头不知道跟兰博文说了点什么，兰博文沉思了几秒，点了点头。

    GDT先禁的英雄，然后轮到了YLS，直到禁英雄的时间倒数结束，YLS也没禁英雄。

    弹幕飘过满屏的问号，就连解说A都发来了不解的疑惑：“什么情况？YLS是忘记禁英雄了吗？”

    解说B：“不知道啊，GDT又一次禁完了英雄，这几个英雄全都是打野位，针对盛况去的，现在轮到YLS禁英雄了……呃？YLS又没禁英雄？”

    弹幕的问号更多了，在所有人都很诧异中，在五楼的盛况，选了个阿古朵。

    阿古朵是打野位，但是却是个辅助打野。

    这下弹幕的问号不是更多了，是多的不能再多了。

    就连林京都满头问号。

    解说A：“什么意思？盛况要打射手？”

    解说B：“天啊，不是，盛况跟秦余换位置了，盛况要打射手公孙离。”

    解说A：“谁能想到，盛况，从出道就被赋予KPL第一打野之称的盛况，居然要打射手了。”

    解说B：“我的妈呀，这绝对是历史性的一幕，有生之年，我居然能看到野王打射手。”

    游戏已经开始了，两个解说还没完全从盛况打射手的冲击中走出来。

    PS，抱歉，前几天身体不舒服，吃了药难受。

