    通讯器中响起米颜的声音：“学长，你现在有时间吗，我父亲有点事想和你谈一谈！”

    一旁，陈瑾瑶语气不太对劲：“苏鸣，你什么时候有了个学妹了？”

    “哦，前不久！”苏鸣像是没事人一样：“那就去一趟吧，正好我有些事问她！”

    ……

    虽然经过了几天的修整，四海商盟总部依旧有不少遭到破坏的痕迹！

    四海商盟门口，在苏鸣回复之后，米颜就在这里等着了，和她一起的还有苏鸣见过一面的刘娅！

    刘娅等得有些不耐烦了：“米颜，你这个学长还要多久才到啊！”

    “快了！”

    “这已经是你说的第五个快了！”

    “真的快了，学长不会骗我的，刘娅你等不起了你就先回去吧，”米颜一边说道，目光一直都在前方的人群身上：“咦……学长……学长什么时候找女朋友了？”

    很显然，米颜是将苏鸣身旁的陈瑾瑶误以为是苏鸣女朋友了！

    看到苏鸣和陈瑾瑶的瞬间，刘娅就怒了，当即招来门口的两个守卫，急匆匆走到苏鸣二人身前。

    调整一下心态，米颜三步并两步走到苏鸣二人身前。

    还未等米颜开口，就听刘娅说道：“你们来这里干嘛？立刻给我离开这里，不然有你们好果子吃！”

    嗯？苏鸣只觉得这声音自己听过，但应该不是自己所熟悉之人，便向陈瑾瑶问道：“瑾瑶，这人是谁？我们认识吗？”

    “不认识，但见过！”陈瑾瑶的语气很冷，很明显，刘娅给陈瑾瑶的印象并不好！

    “哼，你们不认识我，我可认识你们！”看着从四海商盟中出来的两个蜕凡异灵者，刘娅的语气也硬了：“现在离开，不然等下我让你们横着出去！”

    米颜：“刘娅，你和我学长有什么误会吗？”

    刘娅：“你说什么？他就是你要等的人？”

    苏鸣：“你是米颜？”

    听闻米颜开口，苏鸣和刘娅同时一惊。

    米颜没好气的说道：“学长，我在你面前站这么久，你就愣是没把我认出来？”

    “米颜，你回去吧，今天这两人休想走进我四海商盟的大门！”刘娅拦在米颜面前，仗着身后两个蜕凡之境的护卫，刘娅直面苏鸣：“你们走是不走？”

    “你要如何？”

    听得出来，苏鸣已经有些怒气了！

    “哼，”刘娅冷哼一声，随即手指指向苏鸣：“你们两个，给我将他们大残！”

    眼见两个蜕凡之境的护卫冲来，只有七级的陈瑾瑶将苏鸣护在身后，不料被苏鸣推到一边！

    通过丹田之中的龙珠，苏鸣能够感觉到两股异能量波动越来越近。苏鸣已经打算出手，却是感觉到又有一股强大的异能量波动。

    见苏鸣苏鸣轻松躲开两个护卫的攻击，两个守卫还待出手，却是突然响起一道威严的声音：“住手！”

    来人是四海商盟的护卫队队长向才捷，向才捷也是四海商盟唯一的一个开元期异灵者！

    米颜：“向叔叔，我父亲他们还没来吗？”

    “小姐，老爷他们马上就到了！”

    向才捷是被米颜叫来的，包括还没有到的米丰年等人。

    向才捷对米颜很是尊敬，却是看都不看刘娅一眼！

    很快，刘源，米丰年，杨文章三人就来了。原本四海商盟应该是四个话事人的，没来的那个此前已经死在陈武手下！

    眼见父亲来了，刘娅立马开始撒娇告状：“父亲，上次就是他，就是他欺负我。父亲，你可得为我做主啊！”

    杨文章：“刘兄，你看看你这个宝贝女儿，咱们把人请来，她却不让人家进去！”

    啪！

    “父亲，你竟然打我？”刘娅捂着被打肿的脸颊，不可置信的看着刘源：“你宝贝女儿被欺负了你不帮忙就算了，你还打我？”

    “赶紧闭嘴，”刘源呵斥道：“赶紧给苏鸣小兄弟道歉！”

    “我不！”刘娅捂着脸跑开了：“呜呜，我去找我妈！”

    “实在是不好意思，让苏鸣小兄弟见笑了！”米丰年急忙说道：“我们进去谈吧！”

    ……

    四海商盟，办公室外！

    米颜看着一旁的陈瑾瑶，试探性的说道：“这位姐姐，我可以问你一个问题吗？”

    “嗯！”

    “姐姐你是学长的女朋友吗？”说完，米颜一双水灵灵的大眼睛看着陈瑾瑶，仿佛在期待陈瑾瑶说不是！

    陈瑾瑶笑了笑，随即说道：“不是！”

    陈瑾瑶看似无意，实则目光一直都在米颜的身上，米颜眼里那一闪而逝的欣喜被陈瑾瑶看得真切！

    在陈瑾瑶说出自己不是苏鸣女朋友之后，米颜的态度明显和之前发生了变化，和陈瑾瑶有说有笑的！

    “姐姐，你居然也是潜龙高中的啊，那我还是你的学妹呢！”米颜一脸笑意：“学姐好！”

    “学姐，你觉得苏鸣学长怎么样？”

    “你心里不是早就有答案了吗？”陈瑾瑶笑笑，并没有直接回答米颜的问题。

    办公室内。

    米丰年问道：“苏鸣小兄弟，你觉得如何？不满意的话，条件还可以谈！”

    “不用谈了！”苏鸣一脸平静，语气淡然：“几位长辈这样做，无非就是想在我身上投资罢了！”

    刘源：“小兄弟快人快语，那我们也不绕弯子了，没错，我们确实是想在小兄弟身上进行投资，但这对小兄弟你只有好处没有坏处，小兄弟为何要拒绝呢？”

    “几位长辈无非看中了我不过十八就拥有了如今的实力，觉得我的天赋很好，”苏鸣的话让刘源等人的脸色微变，说到这，苏鸣语气一遍：“可是，几位又可曾了解过我？”

    话音刚落，苏鸣便摘下了一只戴着的墨镜！

    已经看不见的苏鸣自然是看不到刘源，米丰年等人脸色的变化，随即苏鸣又换出惊鸿，这是一柄已经镶嵌了一颗异灵晶核的惊鸿！

    “现在，几位长辈还要在我身上投资吗？”

    苏鸣话音已落，但是米丰年等人久久不语。三个人看过来看过去的，像是在交流什么。

    最终，就在苏鸣准备起身离开之时，三人终于交流好了，由米丰年开口：“小兄弟留步，此前确实是我们考虑不周，还请小兄弟勿怪！”

    “我们考虑好了，愿以商盟为注，陪小兄弟赌一场！”

    ………………

