    青涩恋果（二）   

    沈凉手指描摹着她纤薄的唇线，薄厚适中的唇瓣微微泛着粉色，滑嫩的唇肉犹如果冻一般软弹，仿佛还带着丝甜香，只是想想接触的触感，心里便是一阵痒意。

    

    吻上去的时候，沈凉自己也轻微诧异，他还是第一次这么想要亲吻一串数据。

    不过下一瞬间他就直接忽略了这点，柔软弹滑的触感比想象中还要让人爱不释手。

    

    见对方缓缓靠近的俊脸，苏纯纯一时间有些愣愣的没反应过来。

    直到唇上传来轻咬，苏纯纯才被细微刺痛拉回神经。

    她条件反射挣扎起来，但双手被制住使不上力，所以她的反抗倒更加深了男人的征服欲。

    

    剧烈的吻让苏纯纯承受不住的呜咽出声。

    韩西平爱护她，从来只是浅尝辄止，哪里会这么激烈霸道的掠夺。

    

    苏纯纯的慌张无措的想要推开对方，陌生的感觉让苏纯纯不断挣扎，可是她的反抗犹如猫咪撒娇一般。

    

    沈凉眼眸深沉，他原本只是想要打破苏纯纯对他们之间普通朋友关系的限制，可没想到……   

    不过这个吻，的确是美味的舍不得放开呀。

    细软的唇肉很适合含住吮吸，尤其是对方每次细细的鼻音发出的喘息声娇娇软软，犹如羽毛轻轻挠在心上……只是想想，沈凉都有些迫切的想要得到她的心了。

    

    沈凉的嘴里有着淡淡的薄荷味道，浅淡清新并不让人反感。

    

    等沈凉意犹未尽的结束这个吻时，苏纯纯已经浑身发软，站都站不稳。

    她几乎完全是靠沈凉的双手环住她倚靠在自己胸前。

    

    怀里的身躯温热柔软，沈凉搂紧了人，舔了舔苏纯纯眼角的湿意，沙哑的嗓音带着低低的调笑，“舒服么？”

    

    苏纯纯此时脸色绯红一片，湿漉漉的眼眶带着迷蒙不自知。

    只是听到沈凉的问话，她迷迷糊糊的脑袋才闪过刚刚的画面，后知后觉的苏纯纯清醒过来，脸色立刻变得惨白。

    

    刚刚那个沉迷在沈凉吻里的人，竟然是自己？

    

    眼眶红透，她咬紧了唇，死命的摇头，面对这超出想象的突发意外，她只想要快速逃离，因此带着浓浓的鼻音只知道不断说着，“不舒服，一点都不舒服，你放我走吧……”   

    韩西平把她保护的太好，而作为这个故事的女主，真是有着怎么都毁不掉的纯挚。

    

    沈凉一时间觉得面前这人可爱的他又想亲亲她了，不过今天，还是就先到此为止吧。

    

    “好，只是口是心非小猫，下次就不会这么轻易放过你了。

    好好考虑我的告白，我是认真的，嗯？”

    沈凉轻轻落下一个吻，苏纯纯害怕的偏过头，只让他落在发侧。

    

    沈凉也不介意，松开钳制住苏纯纯的双手，对方立即想要逃出他禁锢的双臂，只是刚退开，就两腿一软险些栽倒在地上。

    

    沈凉双手一伸，又将人捞回来抱住，嗓音带着笑意，“小心点。”

    

    苏纯纯神色惊惶的推开人，有些踉跄的开门跑了出去。

    

    她急急忙忙下楼，穿过大厅往外走。

    原本在做饭的张妈听见动静从厨房出来，见着苏纯纯急匆匆一副逃离的模样，不由得有些疑惑。

    她见着楼梯口站着的沈凉，开口道：“少爷，苏学姐不吃了饭再走么？”

    

    系统凉凉的声音也在这时候响起，【苏纯纯对宿主好感度下降30，目前好感度10，.印象为突然变得陌生可怕的人。

    】   

    沈凉双手插在裤兜里，看着苏纯纯落荒而逃的背影，唇角勾起一抹笑。

    

    “不着急，学姐以后会经常过来的。”

    

    【既然给她温柔贴心的关怀她不要，那么，就让她跌落谷底，一无所有之后，来把我当做唯一的救赎吧。

    】   

    幸好这个时候苏纯纯已经跑远了，不然她听到这句话时，一定会让以后的沈凉知道，究竟谁是谁的救赎。

    

    ……   

    一路惊慌失措狂奔出沈家别墅的苏纯纯，直到跑到精疲力尽才大口喘着气，缓缓停下来。

    

    苏纯纯前几天在这具身体里有意识时，就发现了沈凉这个转学生有问题，且不说对方在学校突然变得耀眼优秀，就单单是让她来他家给他补课这事，就已经是在变相的接近她了。

    

    这些天下来，沈凉明显是想要用用温水煮青蛙的方式来攻略她，只不过这样的方式对苏纯纯反攻来说是很不利的。

    所以她经常在沈凉面前表现出对他只有普通同学感情，而她心里喜欢的是男主，就算沈凉平时总是做一些情侣之间暧昧亲密的动作，她也是毫无暧昧反应。

    

    果然，这样就让沈凉按捺不住了，从温和的手段变成了强取豪夺么？

    

    苏纯纯要的也正是这样的效果，这短短时间的相处，要想沈凉动心，越是热烈的爱意才越能让他放入更多的心思。

    当一个人演戏到全心全意直至身心都投入其中时，自己就很难脱身了。

    

    苏纯纯已经迫不及待想要看看沈凉到底能不能收放自如，不知道到时候他还分不分得清自己是演戏还是真心呢？

    

    苏纯纯休息了会儿，直到平复了呼吸，才直起身来，看了看路后，往和韩西平约定的地方走去。

    为了防止沈凉的系统有监视功能，她面上依旧精神恍惚，直到站到跟韩西平约定好的地方。

    

    韩西平身高腿长，五官也是少有的英俊，跟沈凉装出来的温和不同，他的身上总有一股让人亲近的温暖感。

    

    只是，她要想反骗过沈凉，这个男人也是必不可少的一环。

    

    苏纯纯缓缓顿住脚步，站在跟韩西平有一段距离的地方一动不动，只微微咬唇神色纠结的看着不远处的人。

    

    

