    第四六三章潜影极跃

    “王上，不知此行到底如何？”

    那昙香终究是压不住疑huo，行至阳凡的身旁问道：“刚才王上神魂受损伤，可是与人动了手，以致傀儡降灵符被毁？”

    “还能如何，自然是没能如愿。//www.  //「域名请大家熟知」”

    阳凡嘿然一笑，面上微显不甘之sè：“被那位乾天妖王拆穿了身份，故此尝试一番，是否能将此人刺杀，结果是被人一剑斩了。那傀儡降灵符也还罢了，那十几枚好不容易取来的九yin子母雷，却是有些可惜。这宗守，果然不愧是龙影老人的入室弟子，剑术了得。只要在其帝都之内，以他的帝王武道，已足可抗衡九阶！”

    昙香顿时目光一凝，这次的结果，她在阳凡吐血之时，就已知晓。只是全然未曾想到，这宗守的实力，竟是强到这等地步！

    便连一旁，那冯光，周问两名玄武宗师，也是眼现凝然之sè。

    能以帝王武道，能抗九阶。那也预示，乾天山的国势，并未衰败，反而是逐渐强盛之中。

    “真是出乎预料！”

    眼神yin翳，阳凡的chun角却是微微上挑着：“这一次刺杀，虽是失败，却也非是毫无所得。那位乾天妖王，只怕非是如外人所言，那般的昏庸骄横。裁军至三百万人，应该是另有用意，多半是为灵cháo准备。要想覆灭这乾天山，怕非是易事。”

    昙香神情楞了楞，柳眉蹙起道：“那么王上之意，是这次的战事，就此作废？“

    “恰恰相反，非但不能停下，反而是越快越好！”

    阳凡摇了摇头：“也不知为何，本王总感觉若是时间拖得越久，这乾天山就越难以攻打。这一次说不得，要把凌云诸宗，全拉进来。”

    说到此处，阳凡就暗暗蹙眉。旁的宗mén还好，有凌云宗号召挟制，再加上当初围杀宗未然的恩怨，都不敢去相助宗守。

    唯有那崆器宗，与乾天山是越走越近，几乎密不可分。也不知这崆器宗的宗主，到底是疯了，还是傻了。

    难道不知，一旦乾天山覆灭，凌云宗必定是寻上mén清算旧账？

    此时已是他们，最后的机会。

    又心中奇怪，那大商朝的封号督帅，为何跑来东临云陆，莫非是yu来招抚乾天山？

    若是真如他猜测，这一次，就更是再拖延不得。

    心下又有些yàn羡，知晓一旦向大商称臣。就必定可得其输血，以中央皇朝之富，哪怕手指缝里漏一点，也足可使龙象城，短时间内打造一支强兵。

    他倒暂时无有取代之意，大商与云界诸宗，几乎是死敌，极不待见宗派之人。

    也定然容不得，凌云宗完全掌控东临云陆。把自己与那宗守放在一起，那位大商皇帝，必定是选择宗守，而不是他。

    还需另想个办法，使此事黄了才好。

    思及此处，阳凡是冷然一笑。心中是暗暗失望，当初乾天崛起，本道是至此之后，多了一个难以撼动强敌。却不意这宗守，会是如此不智，把诸宗得罪一个遍之后，偏还自断羽翼。

    大约这一位，也是未曾想到。他的千城盟，会在短短一年半时间，就成了气候。

    这般思索着，阳凡却忽而只觉是浑身寒máo乍起，一股无比危险的预感，从心底骤然涌出。

    心神一醒，阳凡把魂识灵觉，猛地张开。四下里疯狂的搜寻，而后又片刻，才惊觉自己身后，略显晦涩。

    一道剑影，蓦地从虚无之中穿出。剑势凝聚yin寒，直刺昙香的身后。

    昙香此刻也是隐有所觉，面sè一变。匆忙前奔，意yu闪躲。

    可当她反应之时，却已是晚了。被那毫无半点灵能反应的yin寒剑气，直刺入右侧xiong腹之间。而后倾尽全力，才免了一死。可那剑光随后一削一带，却把她一条右臂，齐根斩下！

    阳凡的面sè，已是惨白一片，下意识的向远处疾退，转而目中，又满蕴怒火。冷声沉喝道：“护驾！”

    瞬时两头八阶的紫sè魂虎，在他身旁现出身影，咆哮着朝着那剑影来处，冲击而去。

    空中更一只红sè巨鹰，俯冲而下。虽只有七阶，却非是魂兽，而是实体。

    那冯光周问二人，亦纷纷反应过来，飞速的奔来。

    却见那剑光，一闪而逝，又消失在密林虚空之中。而后也不知从何处，抛来了十几枚拳头大小的黑sè球体，把四面八方，都全数笼罩。

    阳凡只看了一眼，就面sè大变：“是九yin子母雷，都给我散开！”

    有心以灵法魂念收束，可看那子母雷的灵能bo动，却分明是被引发到一定时间之后，才被丢出。

    此刻能做的，就只有逃，逃的越远越好！

    那天空的赤火鹰，也不再扑击。俯冲而下，带着他的身影，急忙往那些黑sè球体的分布范围之外，飞遁而去。

    而那冯光周问二人，亦是神情大变，掉头就跑。这九yin子母雷，出自上古修士dong府，威能如何，他们是再清楚不过。只能是疯狂地，往外奔逃。

    却已然避之不及，当十几枚九yin子母雷，接二连三的炸开。一声声闷雷般的轰然巨响，也裹带着浩dàng的罡风，四下冲击。

    方圆千丈之内的空间，先是一缩，而后又bo纹般往外震dàng，仿佛是彻底崩塌了一片。

    无数的yin力，四下如cháo席卷。以所有九yin子母雷为中心，万丈之内的所有食物，都全数粉碎。而在万丈之外，同样有无数的草木，尽数枯萎。

    两头八阶护驾魂虎，早已是不知去向。冯光周问，虽是最终险而又险的逃开，可四肢与身后的肌rou，却都尽皆化去，lu出了森森白骨，已是身负重创。

    只有阳凡见机最快，情形稍好一些。可那头七阶赤火鹰，也同样是伤痕累累，神情萎靡。

    阳凡自己，亦是狼狈无比。两头八阶护驾损失，更使他魂念微微昏沉，如受锤击。

    也无心去理会自己体内的伤势，阳凡第一时间，就看向了昙香的方向。

    只见自己这与他情同兄妹的shinv，也是成功逃脱，只是伤势更重了一些，这才轻松了口气。

    可下一瞬，阳凡的瞳孔，就是猛地一缩，目眦yu裂的一声炸喝：“你敢！”

    只见一道yin寒剑影，依旧是毫无预兆的，从昙香背后的yin影之中刺出。

    只是一剑，就将昙香的头颅，斩了下来。

    而阳凡的灵觉，也终于察觉到那yin寒剑影的主人，竟赫然是一个同样年纪的nv子，潜跃于yin影之中，几乎是无形无迹，仿佛是不存在这世间。

    “玄yin龙剑！潜影极跃术？”

    当那yin寒剑影两次刺出之时，他分明就听见两声隐约的龙啸。

    知晓这必定是龙影老人，那九种真龙剑术之一。也只有这玄yin龙剑，才可在爆发之前，做到无声无息。

    至于后者，却不是很确定。潜影极跃，这种第九等撼天级的秘术，也只有那圣地前三的大宗派与五大穹境之中，才可能收藏。

    更不知这nv子，修了什么功法，不但把一身真气魂力，都收束到极致。所有气息，也是全然察觉不到，更有种令人会下意识的将之忽视的神通秘术。以至潜行至他们之时，根本就无法察觉。

    实力虽只是刚入七阶而已，却令人倍觉可惧！

    而后阳凡，也突然想起了一人。

    “你是宗弱水！”

    昔年宗未然身旁的暗卫统领，也曾亲手刺杀过东临云陆，数十权要。令所有同阶的玄武宗强者，都闻风sè变。

    据说昔年乾天妖王，从云圣城返回乾天山，据说就是因此nv之故。不少玄武强者，就是顾忌此nv刺杀，不敢轻易出手，也让那宗守，成了气候。

    不意如今，此nv已是七阶，更掌握了如此恐怖的秘法。

    灵识寻觅了片刻，就再次失去了那宗弱水的踪迹。阳凡的眸子里，也闪过了一丝无奈。

    灵师最惧的，就是与武修近战。换在往常，他以八阶灵师的实力，也可勉强压制此nv。

    可是此刻，不但神魂受创，两头重要的护驾，也已陨灭。除非是能将对方的形迹锁定，否则是无半分胜算。

    猛地一咬牙，阳凡跃上了那赤火鹰的背部，也不顾下面自己两个护法，道了声‘逃’字，便往高空疾飞。

    下方处，却蓦地一团银光爆开。无数银白针影，向上冲击。

    “暴雨疾灵针？该死！”

    阳凡几乎是第一时间，就把一面青sè圆镜，置于下方。张开一层青蓝灵光，却听一阵叮叮当当的声响。那层灵光被冲击，终还是被击破。将那赤火鹰的身躯，打的是千疮百孔。

    好在阳凡本身无恙，在赤火鹰的头上一拍，就将之收入灵兽囊中。而后又拿出一张灵能沛然的灵符，引动之后，整个人化作一道红光，飞向了远处。

    “昙香今日身死之仇，我阳凡必定谨记！他日亦必有厚报！”

    就在这声音，遥遥传来之时。一个美丽到近乎妖异的nv孩，也从yin影中，现出了身影。神情无奈的，看着肩侧的一只瘦小黑雕。

    “是天遁符，这人真有钱。被他逃了呢，怎么办？”

    那黑雕张了张翅膀，嘶鸣了一声。目光盯着那冯光周问二人逃离的方向。

    似乎在说，那边还有着两个猎物。

    !@#