
十夏轻快往前,  眸光在绯红花簇间盼顾，手指随意撩起一道道金黄树垂。

她轻哼着新作的调，深黑瞳孔略微放空。

轻巧脚步在迈到一半时停下。

她稍稍侧头,  暖橙发梢模糊容颜，听到了远处意料之中的声响。

“真的有人来了啊。”

十夏低声呢喃。

在自己和长安都离开后,  一直等待的人果然出手行动了。

听上去动静还不小。

十夏念头冒出，唇边弧度扬起,  一边猜测着长安走到哪儿了,  一边转动脚踝准备回头。

在她要往回走时，哗啦啦声响再次亮起。

一个身形在花海中显露。

来人额心稍显偏执的轻微竖纹旁,  七彩眉梢分外显眼。

胡蝶。

十夏有些怔然“啊”了一身,  停下脚步，没想到会在这里看到胡蝶。

湖泊边的光圈看来又一次被破解了。

“是你在周围一直走动？”

十夏试探着问出问题，打量向胡蝶的位置。

自己一开始还以为走动声只是个引她离开的幌子，居然真有人一直守着。

胡蝶伸手摸过横断眉梢，抿了抿唇,  张口回了话。

“我没有一直走。”

十夏眼眸眨了下，不太理解对方想表达的情绪。

从这近距离的感官来看,  对方并没有故作打扰人的恶意,  而是真的在犹豫不决吞吐话语。

好似当初公演结束时，远远在树梢后看着自己的模样。

“你是有什么想和我说的吗？”

十夏没有再绕弯子，直白开口,  坦诚一句。

“你要是不说,  我是不会知道的。”

在节目组这段日子中,  她已经发现自己情感方面的缺陷。

虽然能敏锐察觉来人的情绪，但遇到一些难以捉摸的复杂混合心情，也没法一一具体辨出。

还不如直接问。

“我也参加了这次竞赛。”

胡蝶声腔低哑,  背部缓缓挺拔，在这一句话语出口后，脚步随即往后。

一个转身，身影便消失在重重树垂后。

“这是在宣战？”

十夏估摸这话的意思，目光望向隐隐摇晃的树垂，没有再往前追去。

这次竞赛也是舞台类。舞台的事情，可以留在舞台上解决。

现在是时候回头了。

她转身，绕过一道树垂，往自己原本的位置走去。

飞行器围绕周围，跟随着穿过一片片花卉。

论坛中，一道道标题潮水般涌现。

【惊！在密林中，她们竟然做出这种事情……】

【当场抓获！热度榜一骑绝尘飙升的主题、淘汰盘口瞬间大变】

【火！采访一下，甜甜粉感觉如何？欢迎各位进来掉眼泪】

热度不断攀登蔓延。

在十夏脚步往回踏的一瞬，成群弹幕唰唰落下。

yoooo~夏夏回去就看到好多人在自家地盘上啦

胡蝶神神叨叨的，最近情绪是不是有点不对啊？第一次失败打击太大？

我打击才大！简直晴天霹雳，甜甜为什么会做出这种事？

“你们为什么会在这里？”

一道道树垂后，略微开阔的丛林花簇包绕中，tout伸手揉了揉自己眼睛。

甜甜表情已经变得僵硬，犹如风干的石蜡，没法在这接二连三重复的问话里给出答案。

她手臂还维持着往前探的姿势，生硬无比。

“我们不是说好一起准备舞台的吗？我的歌曲也已经备好了。”

诧异男音说到后边难以继续，tout冷酷面容沾染茫然。

“你们难道不相信我？”

“您是大师，我们当然会相信您。”

干巴巴嗓音低低响起。

甜甜手臂往回缩，声音轻到几乎听不见，小范围响动。

“可这是综艺最后一个竞赛，也是我们最后的出路。

“我们之前，总之，我还好，我有分。可雪儿积分是倒数。综艺是要淘汰的啊。”

乌雪儿从一开始就僵硬到现在，没法直面tout的出现。

等听到“积分”“淘汰”的字眼，终于忍不住张开嘴巴。

“我们只是来看看。”

“对，你曲子已经写好了。”

雪儿声腔干涩一阵后，很快变得流畅。

“我们只是来看看而已。看一下其他人的作品主题是什么，不是要怎么样。”

“而且、而且周围也没有摄影机。这个综艺一直都没有摄影机。只要你不说、我们不说就可以。”

雪儿的话越来越快，自己给自己点头，声音逐渐提高，热切地看着tout。

“你不会说出去的吧？对吧？我们只是看一下，你不会说的吧？”

激动声线在林子里响起。

好似死里逃生、求出生天的激动中透着难以遏制颤抖。

tout简直不知道要怎么开口，面色都变了。

“这完全不是我说不说的问题！”

她们根本不懂。

tout虽然没有看节目，可也是知道这个节目组。

这个靠着“全程直播”一炮而红的节目，在一开始就高占热度榜，完全不给其他节目生路。

如今根本不是“有没有摄影机”的问题。

摄影机有什么用？飞行器正看着呢。

他都能想象出空中有无数的弹幕跟随播放的场景。

完全是证据确凿被抓个直接。

“你们快点道歉，等这地的主人回来就道歉。不，现在就道歉。”

tout话语急促，一挥手声音果断。

雪儿面上哀求的表情凝固，几经变换后，定为咬牙坚硬。

她之前当着摄影机的面得罪了女团第一、又一直被扣分导致全程倒数。

如果综艺是按照积分淘汰，那就和甜甜说的一样，这竞赛是她最后的机会了。

“我不要被淘汰，我不要出局，我要出道！”

雪儿声音拔高，语气徒然加重一把掀开树垂，大跨步往前面冲去。

甜甜愣了下，随即往另一边退开，让出屏幕前的位置。

此时光屏表面笼罩黯淡色泽，什么都还看不清。

雪儿三步做两步往上，伸出手臂的一瞬抖了抖，徐徐接近屏幕。

“？？你们之前不是这样的啊。”

tout急忙追了上去，挥舞手臂想要阻挡。

先前他遇到甜甜雪儿两人，看着就孤零零让人怜悯，又有要救队友的好心肠。

他就是因为答应一起去“救”胡蝶破开光膜，才觉得这一队人不错答应组队的。

怎么现在变成这个样子？

雪儿动作比他更快，在叮的一声中，光膜亮起。

这个是曲子？还是歌词？还是线谱？

呼吸声因为幻想变得更为急促，而后倏然一顿。

tout动作一停缓了缓，有些没反应过来，抬着手在光屏前疑惑。

“这？”

亮在光屏中的，不是她们以为的曲子作曲。而是一座山。

寥寥几笔便勾勒出大山形状。看上去普普通通、没有一点特殊的地方。

而此时却出现在万众瞩目的光屏上。

“这是什么啊？这不该是作曲吗？曲子呢？歌词呢？”

雪儿呼吸一窒，一不二不休，手指砰砰砰戳去。

自己赌上未来按动的，怎么可能是这样一幅无意义的山？为什么这里会出现山？？

“你别动了啊。这是别人家的作品，这看了不就是作弊吗。”

tout反应飞快，侧手挡开乱按的手指，护在光屏面前。

叮。

清脆声音再次响动。

光屏画面开始逐渐变化，各种色泽隐隐出现，不再是大山的形状。

“呼，要出来了，要出来了吧。”

乌雪儿也不在意挡着一半的人，牙齿不自觉颤抖，等待最后的画面出现。

“我只是来看看、看看而已。”

“我只是来看看、看看而已。”

一道同样的声响从光屏里冒出。

tout疑惑皱眉，往旁边让了一步侧头，看向光屏中。

屏幕的画面更完整地展示在面前。

雪儿猝然一惊，惊恐地后退。

在面前出现的是自己。

在光屏中，出现的是自己的脸，和自己做着同样的动作，连话语都是一字一句的完整。

“这个是？”站在一旁安静许久的甜甜终于开口，柔和表情首次浮现惊愕。

“录像？”

这里怎么会有录像？

如果有录像的话，那她们刚刚的一举一动，所说的每一个字。

岂不是全被收录进去了？

“为什么会是录像？怎么会是这个？作品呢？歌词呢？”

愕然的声响不受控制冒出。

雪儿心口剧烈跳动，没敢再靠近光屏，甚至不敢去想这背后的意思，话语喃喃重复。

“原来是这样。”

清越嗓音打破喃喃不断的低声。

“你们是想看歌词吗？”

原本两道急促呼吸音在林中响起，此时忽地停滞。

三双眼睛往旁边望去。

十夏伸手撩开一道树垂，金灿灿的背景让她面容越发白皙。

原本乱糟糟的长发被束起，露出完整柔美容颜，依旧深黑的眼眸了然。

在前面哗啦啦声音响起来时，十夏也察觉到后方同样隐藏的窸窸窣窣声响。

两边声音一旦被注意，都让人没法安心创作。

不如一次性引出来。

十夏打量着正处于录制状态的光屏，在心中感叹长安总能掌握每一个系统设备。

不知道他这会去哪儿了。

她思绪往外发散一瞬，很快收敛，看向面前算是有些预料的场景。

乌雪儿身体僵直，已经不会回话了。

原本抬起的手指一点点往下挪动，犹如要发出咔嚓嚓的僵硬声响。

刚才她们没估算到tout的出现，耽误了一些时间。

结果耽误到现在，将正主给熬了出来。

“我们只是、只是想看一下……”

甜甜嗓音越发干涩，气竭声澌如枯槁河流，没有了先前的腼腆甜美。

“我不是的啊。我才知道想阻止，绝对不是偷看光屏的人。”

tout同样愕然，连忙高举双手示意自己的立场，左右看看差点想悲呼。

明明他是想阻止光屏被破，结果现在看上去简直像是他为主谋带人来作弊。

“我知道。”

十夏露出一个笑，伸手指了指耳朵，“我听到了。”

在tout茫然又松一口气的松懈中，十夏抬脚往前，迈到光屏的方向。

雪儿和甜甜几乎是同时三步做两步往后退开，踉跄脚步不稳，相撞之下扑腾双双跌坐在地面。

呼痛声都被压制在喉口。

“如果大家想看的话。”

十夏音调拉长，眼眸噙着一丝莫名笑意，手指往屏幕一点。

在长安的教导下，自己掌握许多。

而自己既然能放心离开，也是因为光屏的内容。

叮。

光屏解锁。画面录像逐渐远去消散，显露出真实的界面。

一行行内容出现在上方。

甜甜和雪儿的眼睛不由自主望过去，望向自己耗尽一切赌上未来的东西。

屏幕画面让她们瞳孔逐渐放大。

“这这这是什么？？”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347288"  chaptername="147、作弊">加入书签</a>
</div>
