    黑暗中。

    西装革履的老人取出一副皮手套，戴在手上。

    他浑身散发着微微的光芒，照亮了四周的地面，以及方圆数十米内的景象。

    ——空空荡荡，不见鬼影。

    “小子，你既然夸下海口，那就出来跟我一战啊。”

    老人松开领结，活动着手脚道。

    黑暗中。

    没有声音。

    老人叹了口气，只觉得这小子有些麻烦。

    ——不但不现身，而且有帮手。

    刚才那个帮手在自己额头上拍的那一下着实令人恐惧。

    那从天而降的轻轻一按，恰好是自己出手与对方夺刀之际，不早也不晚，正好在自己全身贯注的那一瞬间。

    现在仔细回味，越想越觉得那一按充满了某种不可言说的技巧，仿佛是无穷无尽的战斗所换来的。

    真是登峰造极的技巧，不凭借任何力量，不借助任何招式，一切返璞归真，只是那么一按——

    自己生平从未见过这样的手段。

    如果。

    把那一掌，换成一柄刀——

    老人不敢再想下去。

    “也许我们是小看了你和你的同伴，那么这样吧。”

    老人深吸一口气，浑身散发出更加炽烈的光芒，将远远近近照成一片白昼。

    “出来，我将以最强的力量与你一战！”

    老人喝道。

    ——还是无人回应。

    但是情况似乎又有点不同了。

    老人默默感受着心中升起的某种情绪，默默的在原地摆出拳架。

    “来啊！”

    他喝道。

    依然无人回应。

    老者心中渗出杀意，低声道：“搞了半天，原来是个没种的家伙，我现在就——”

    他不由自主的抬起头，口中的声音戛然而止。

    天空中。

    某种未知的存在覆盖了视线中的一切。

    它的身形是如此巨大、庞然、巍峨，直接遮蔽了一切，在光芒的映照下俯身而来。

    黑暗从它身上裂开，显现出里面斑驳尖利的一排排獠牙。

    老者身子一抖，忍不住道：“这是——”

    那布满獠牙的无边巨口凌空一吸。

    老者身上的光芒顿时脱离了他，冲天而起，被巨口彻底吸了个干净。

    莫名的，老者明白了一件事。

    光。

    不可以在这里存在。

    他一动不动，也不再放出任何光，任凭黑暗覆盖了一切。

    噗——

    一道闷响。

    老者挣扎了一下，却发现自己根本无法动弹，一动便会产生无法忍受的剧痛。

    他大口喘着气，伸手朝胸膛上摸去，顿时握住了那冰冷而锋利的刀刃。

    一道声音从背后响起：

    “我原本只需要在旁边看着，就算完成了任务——但机会太好了，我没忍住，抱歉。”

    是那个少年！

    “你要杀了我？”老人沉声道。

    “不——请不要动。”

    少年说着，伸出一只手来，按在他的额头上。

    须臾。

    “啊……原来是这样，真是麻烦。”

    少年叹了口气，陷入沉思道。

    老者神情数变，忽然叫道：“不对，你的手——为什么跟之前按在我头上的那只手一模一样！”

    “你到底是什么人！”

    少年的思绪被打断，索性拍了拍老者的肩膀道：“我是什么人？这不重要，重要的是九幽招魂幡还没做好，你去出一把力好不好。”

    老者嚎叫道：“你——”

    唰！

    森冷的刀光一闪而过。

    人头飞起。

    少年收了刀，双手一合，对着那颗飞在半空的头颅捏了个诀。

    下一瞬。

    整个黑暗世界迅速褪去，外面的街景开始显现出来。

    “接下来就交给你了。”

    少年说着，身形一转，随着黑暗世界一起消散而去。

    街道上。

    只剩下一具无头尸体站在原地，以及——

    嘣！

    一颗头颅掉在地上，发出一道闷响。

    “那个臭小子又赢了啊……”

    墙上的三位宗师感慨道。

    却见地上的那颗头颅很快跳起来，飞落到其他头颅之中。

    它睁开眼，对其他头颅道：“主人有令，我们要即刻前去，把一个消息告诉给他。”

    “那还等什么？”一个武师头颅道。

    “走！”老者的头颅道。

    数十个头颅飞腾而起，迅速冲上天空，朝着一个方向飞掠而去。

    三位宗师神情复杂，跟着去也不是，不跟着去也不是。

    这时四周的街道上，渐渐出现了其他武师。

    “大人！”

    “三位大人！”

    “一定要救救我们！”

    他们慌忙跑到三位宗师面前，齐齐行了大礼。

    “什么事啊？”拄着拐杖的老宗师问。

    “我们也曾听从荣耀家族的命令，暗中逼迫陷害过血心流派，等会儿那少年再要打上门来，恐怕性命难保。”

    “还请三位大人救我们一命！”

    三名老者对望一眼。

    拄着拐杖的老者叹气道：“等消息吧，那小子这一去，恐怕要闯下泼天的大祸，到时候还不知道会是什么情况。”

    ……

    另一边。

    树林深处。

    柳平持刀守在初云裳身前，抬头朝天空望去。

    只见一名梳着大背头的男子漂浮在半空，手里端着高脚杯，神情闲适的俯瞰着两人。

    “十几岁……这样的年纪，能有这样的战斗力确实称得上一声奇才。”

    男子以一种评价似的语气说道。

    柳平持刀而立，目光一下子落在那男子手中的高脚杯上。

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “多边形空间高脚杯。”

    “这是一种具有奇诡之力的珍稀之物，可以抵御任何攻击，直到攻击超出它所能防御的上限。”

    ——什么啊。

    这个世界不是把奇诡之力视为邪恶和污秽的力量么？

    为什么荣耀家族的人会有这样一件极其罕见的奇诡防御道具？

    柳平不由陷入沉思。

    初云裳悄声道：“喂，你在想什么？”

    柳平道：“我已经学了很多与世界之灵有关的知识，现在大敌当前，我得仔细想一想，看能不能创出一式灵技类的高等刀法。”

    初云裳呆了呆。

    半空中，那名男子同样怔住。

    这小子——

    一开口就要创造出灵技，还指定了是刀法。

    怎么可能啊！

    他是不是脑子有问题？

    男子忽然神情一沉。

    如果这少年的脑子有问题，又怎么可能杀那么多人，还能设计蒙骗自己的下属，然后前来救走了初云裳？

    也就是说——

    这少年的脑子没有问题。

    既然他的脑子没有问题，那么也许他确实能创造出刀法类的灵技！

    一个凡人，竟然能创造灵技！

    这是一件何等恐怖的事！

    男子脸色数变，在口袋里按下了一个按钮，自言自语道：“小心为妙……”

    虚空中，忽然响起一道冰冷的金属声：

    “你已请求释放本次污染，请指定目标。”

    男子盯着下方的柳平和初云裳，一咬牙，开口道：“指定下方两个人类生命体。”

    他看着初云裳，目光中闪过一丝可惜，但很快又被压抑下去。

    无论是美人还是灵，又或是其他什么，比起干掉一个能威胁到自己的恐怖敌人来，总是要朝后排一排。

    话音刚落。

    只见虚空中忽然飞出来两团沸腾的火焰，朝柳平和初云裳直射而去。

    柳平本想躲开，但下一瞬，这火焰直接依附在了他的胳膊上。

    一行行燃烧的小字顿时跳出来：

    “你被某种‘涌现’的力量击中了。”

    “此‘涌现’的力量蕴含了以下规则：”

    “必中、显现、不灭。”

    柳平一眼扫完，心中顿时略松了口气。

    诚然。

    这奇诡之力具备“必中”、“显现”和“不灭”——

    但它没有杀伤力啊！

    对方使出这样一招究竟是为什么？

    柳平疑惑的望向天空。

    只见天空中，梳着大背头的男子道：“污染完成了吗？”

    那道冰冷的声音道：“已完成污染。”

    男子大喜过望，立刻道：“增派人手，即刻抵达此处，全力剿灭噩梦之鬼！”

    “遵命。”

    那道声音回应了一声。

    天空中，渐渐开始出现一道道空间波动。

    正在这时。

    数十颗人头从天而降，落在了柳平面前。

    那名老者的头颅跳出来，沉声道：“主人，我有事禀报，请搜魂。”

    “好。”

    柳平将手放在他的额头上。

    须臾。

    他渐渐明白了整件事情的原委。

    “原来如此……”

    柳平眯眼望向半空中的男子，神情渐渐变得充满了杀意。

    梳着大背头的男子却毫不在意。

    他端着高脚杯道：“看来你杀了我的下属，还用修行侧的术法搜了他的魂，那就更不能放过你了。”

    “一切都是个骗局，不是吗？”柳平道。

    男子微笑道：“是啊，噩梦之潮偶尔泛起些许奇诡的力量，被我们所捕捉，用来在人类世界中制造恐慌。”

    柳平道：“那些噩梦之鬼又是什么人？”

    “当然是敢跟我们这些上层人作对的家伙——比如你，你和你的小女朋友现在都沾染了噩梦的力量，我带军队杀你们都没关系，因为大家都知道我在维护世界的和平。”

    男子说着，突然放声狂笑起来：“哈哈哈，根本没有什么噩梦之鬼，那都是骗傻子的，不过谁要跟我们作对，那他就是人尽可诛的鬼！”

    虚空中。

    大片大片的武师出现。

    成百上千名武者纷纷屹立在虚空之中，将柳平和初云裳围了个水泄不通。

    “这就是你们统治这个世界的法子么……”柳平看着那些严阵以待的武师，低声说道。

    男子心中的那一丝危机感终于消失了。

    他举着高脚杯，朝柳平示意道：

    “万中无一的练武奇才——”

    “知道了我们荣耀家族的秘密，你也可以安心去死了。”

    他做了个杀的动作，那些武者顿时无声无息的行动起来。

    他们从四面八方奔向柳平和初云裳。

    初云裳神情紧张，一把抓住了柳平的手，小声道：“我们要死了吗？”

    柳平拍拍她的手以示安慰，目光却望向半空的男子。

    男子大笑道：

    “有遗言吗？还是要乞求我放过你？”

    柳平叹口气道：

    “让人沾染奇诡之力，从而被当成‘噩梦之鬼’，这果然是铲除异己的好手段，但其实你们忽略了一件非常重要的事。”

    “什么？”男子问道。

    “——你有没有想过，我是一个真正的噩梦之鬼？”

    柳平神情平静的道。

