    “什么意思？”

    看着这份情报，韩景略微微皱眉，而雷动也吃了些东西喝了一口水道：

    “这是和朝廷有合作关系的所有势力武人名单，除了这份名单，还有另外一份。”

    雷动伸手滑了一下屏幕，一份更长、更细致的名单立马出现在了他的眼前。

    转生会—白玉楼—抱丹中期

    大同会—李曌（zhào）—抱丹中期

    大同会……

    名单很长，足足有十几页, 每页有三十个人名，而这些人的名字前面都有着转生会和大同会两个教会的名字。

    雷动也开口解释道：

    “这里是大同会和转生会的教会成员的名字和实力，大同会的会长是一个叫做李曌的人，年纪二十六岁，他手下的大同会有正式成员三百多人，外围人数不低于五万”

    “正式成员都是归墟进入者, 这群家伙的实力从化劲巅峰到外劲不等。”

    “转生会的领头人叫做白玉楼，也是抱丹中期, 年纪三十，手下有正式成员八百多人，外围不低于十万人。”

    “他们掌握了进入归墟的办法，而办法已经被朝廷侦破了，就是……”

    说到这里、雷动顿了顿，表情凝重：

    “用特殊手段，让人吃掉对方的心脏后，获得进入归墟的资格……”

    听到雷动的话，韩景略并没有露出什么意外的表情，毕竟他早就猜出来了，所谓掠夺对方进入归墟资格的方法，就是吃掉对方。

    只是他没有想到、转生会的人会清楚到吃掉哪一个部位，他也很好奇，转生会转接归墟资格的手段是什么。

    “朝廷有尝试吗？”韩景略默默举杯喝了一口。

    “怎么可能？我们的责任是保护天下百姓，怎么会做这种事情呢？”

    雷动露出了苦笑的表情，而韩景略则是意味深长的看着雷动, 他可以保证正直的人不会做，但三大派系世家的人就说不准了, 毕竟那群人干的破事太多了。

    感受到韩景略的眼神，雷动见状只能叹了一口气道：

    “老首辅和次辅明令禁止所有贵族世家、商人世家、官员世家的人不能和转生会接触。”

    “但其中有一些人抵不住长生的诱惑，因此最近国安司在忙于抓捕这些害群之马。”

    “另外转生会很玄乎、这群家伙和海外的一些国家成为了合作关系。”

    “转生会掌握着让人获得归墟资格的手段，海外国家和帮派负责出手追杀归墟进入者，将尸体提供给转生会。”

    “大夏不可能和转生会合作，因此我们准备组建专门的归墟猎杀队伍，进入归墟猎杀怪物，率先把获得的高阶资源提供给猎杀队的人，其余的提供给青鸾司的武人。”

    “这次征兵之后，所征的都是具有习武资质的人，他们将会成为第三批获得资源培养的人。”

    “所以、朝廷想问问你是否愿意成为猎杀队的队长……”

    “猎杀队……”

    雷动的提议，仅在一瞬间就被韩景略给否了。

    他不是不愿意去，而是他不是那种适合当队长的人，他异常讨厌人际交往，因此让他当猎杀队的队长显然不行。

    可如果他当队员，那么那群归墟进入者中，有人敢指挥他吗？

    哪怕雷动刚才拿出了名单中、大夏已经有了其他五名抱丹境的武人，可他们清一色的都是抱丹初期。

    抱丹初期指挥抱丹巅峰？当上了队长的人估计都不敢指挥韩景略，那还不如让韩景略自己独行呢。

    “队长就不用了、我不善于交际，当队员的话估计会让队长不好管理，我就呆在江汉就好了。”

    “倒是最近、江汉有出现新的怪物吗？”

    韩景略放下了手中的杯子，而雷动也摇了摇头：

    “没有、您进入归墟，将内劲和外劲、化劲级别的怪物收拾了差不多，加上江汉最近没有出现归墟进入者，所以没有什么怪物冲进现实来。”

    说到这里、雷动不禁感叹道：

    “也就是有您的坐镇，江汉才没有经历太多的怪物入侵事件，南边楚南省的星市，仅仅这个月就出现了两次怪物入侵。”

    “你们别松懈就好了，江汉市比很多地方都危险。”韩景略提醒着雷动。

    他这句话不是危言耸听，毕竟作为曾经的云梦大泽，归墟之中的江汉确实怪物很多，尽管目前来说、江汉归墟中的一些低阶怪物都被自己清理了。

    但是就从上次韩景略不小心勿入招摇山，出现在了辽东市的时候就感知过了，辽东市和江汉相比，怪物弱了不止一筹。

    想来、能和江汉比拟的城市，除了那几个古都外，其余都很少。

    只需要一段时间、结界外的神话生物还是会将江汉市填满的。

    “您放心，我们会好好坚守岗位的。”

    聊到这里、雷动也吃的差不多了，他正准备回去工作，然而韩景略却抬手制止了他，继续询问道：

    “海外各国、他们的归墟和我们有什么不同？”

    “不同？”雷动愣了一下，随后想了想才开口道：

    “似乎是按照各国历史底蕴，各国在归墟之中的怪物也实力不同。”

    “目前大夏处于第一档，白象王朝等其余几大古国处于第二档，第三档是高卢、汉斯、倭人等海洋国家。”

    “联邦国虽然立国短，但受到了克苏鲁文化的影响，出现在他们归墟世界的都是克苏鲁怪物。”

    “眼下我们所接触到最高的，是见神不坏级别的怪物，海外将这样的怪物定位5S级别。”

    “但是海外目前，哪怕是几大文明古国，也仅仅接触到抱丹境的怪物，他们将抱丹怪物定位为4S级别。”

    雷动为韩景略讲解了一下各国的归墟危险程度，同时也普及了海外对于怪物的境界定位。

    韩景略听后并不觉得失望，反而觉得很正常。

    几大古国中，除了白象的神话，以及联邦国的克苏鲁体系，西洋的北欧神话和希腊神话、其他体系都无法和大夏比拟。

    哪怕是大夏自己的神话体系，都有着明显的等级。

    首先就是上古的山海神话体系，其次是先秦时期的楚地九歌体系，以及齐国的东夷体系。

    在这些之后、还有东汉末年开始出现的道教体系、盘古体系……

    这四大神话体系，除了道教神话体系、盘古体系偏弱外，前面三者都强的让人不知道怎么对抗。

    克苏鲁体系里、宇宙只是阿撒托斯的一个梦，然而无论是道教、盘古、先秦山海、楚地九歌、齐鲁东夷等神话体系里，都分别有伏羲一尾画天地、东皇太一也有开天之举。

    偏要扯到这些，或许只有几种体系能和大夏的五种体系抗衡。

    但这并非是一件好事，反而或许是一件坏事。

    首先强大的神话体系造就了归墟之中的资源丰盛和强大，那么一旦一些实力弱小的小国，凭借现代的热武器，在将自己本国的神话怪物消灭，他们就会将目光转向其他各国的归墟。

    就这点来说、大夏有着较大的危险，也承担着较大的责任。

    别的不说、要是什么时候突然从归墟之中冲出一个和雷龙一样的六星神话生物，那么整个现实被摧毁是很正常的。

    “他们的修炼体系是什么？”

    很快结束分析之后，韩景略继续追问雷动，而雷动则是回应道：

    “倭人主要是阴阳师和忍术、刀术，南边的南洋联邦主要修行降头，高卢等国家主要是圣骑士、巫术和牧师圣光。”

    “联邦国没有这些，但他们想要用科技搜寻归墟之中的特殊物质来强化士兵。”

    “倒是很符合他们的作风……”韩景略轻笑一下，似乎有些瞧不起，紧接着突然好奇道：

    “高丽呢？”

    “高丽？”听到韩景略问起这个自称“文化大国”的文化矮子，雷动脸色古怪。

    “高丽虽然出现文明很久了，但都是抄袭我们古代各国的文明，这下归墟出来后，他们好像最强的也不过是见神不坏级别。”

    “在神话体系上，和一些没有底蕴的小国一样，不需要关注。”

    “噗嗤……”雷动的话让韩景略难得的笑了出来。

    归墟的出现，算是让文化矮子国原形毕露了，也算一个茶余饭后的笑谈。

    “好了、有什么事情搞不定就找我，我也准备走了。”

    悠闲的起身，韩景略和雷动打了一个招呼后，主动付账离开了咖啡厅。

    他开车回到了自己的别墅后，拿出了很久没有动的青鸾司平板，打开了上面的商城。

    继承了土地神的记忆，他也获得了一种炼制傀儡的手段。

    这傀儡正是当初打古蜀之铜时，见过的黄巾力士。

    黄巾力士的实力是根据选材来定的，古蜀之铜当时使用进入归墟之人的尸体制作的，而自己完全可以选择更好的材质。

    伴随着他打开商城、一长串功绩点立马出现在了他的眼前。

    细数一下，高达644万的功绩点让人瞠目结舌。

    这些都是韩景略几次贩卖血肉后的得到的功绩点，其中类兽的肉做了最大的贡献。

    类兽的肉被判定为天材地宝，一斤就需要100功绩点，几头类兽为韩景略增加了三百多万功绩点。

    旋龟和畾鸟的血肉也增加了三百多万，因此他才这么有“钱”的。

    既然有钱了、这次的他不仅仅要搜寻可以制作黄巾力士的材料，他还需要更多的材料来重新炼制元炁大枪和元气横刀。

    伴随着实力的提升、这些兵器的硬度和重量也逐渐不称手了。

    点开天材地宝，韩景略将自己所需的材料全部订购，并且点击了加急。

    六百多万功绩点被他就这样的挥霍一空，不过好处就是，第二天一早所有材料就送到了他的门口。

    在将材料搬入地下室后，韩景略将它们按顺序摆放好，随后回忆起了土地神记忆里炼制黄巾力士的方法。

    黄巾力士、这是神话传说中一种护法降魔、力大无穷的神将仙吏。

    他们大多数隐匿于仙家法宝之中，多听命于更高一级的神仙，具体数目不详，每位仙人因为法力不同所能驱使的黄巾力士数目也不一样。

    在土地神的记忆里，这门黄巾力士的手段，是他跟一个叫做葛洪的练炁士学的，并且与道门的黄巾力士大有不同。

    道门的黄巾力士、需要请来孤魂野鬼，正式敕封，并且圈养在带有元炁的法宝内才行。

    然而江夏土地神的黄巾力士，是用一些特殊材料制作，随后加入自身部分真灵，获得最基本的智慧的产物。

    练习这门手段并不简单，正常人修炼或许需要耗费大量材料，以及漫长时间才能够成功。

    但是对于韩景略来说……

    【您学会了先秦炼器术】

    随着面板提示，韩景略随即加点一百，将先秦炼器术的等级从初学乍道，提高到了略有小成。

    他倒是还想提升，只是进化点不够了，只能这样了。

    等他睁开眼睛，出现在眼前的正是满满一屋子的炼器材料。

    一万立方厘米的火焰星云陨铁，这是用来加重兵器的，花费了韩景略100万功绩点

    两万立方厘米的常羊山之铁，花了韩景略200万功绩点。

    一截青阳山之木、价值100万功绩点，用来连接黄巾力士的关节。

    箕尾山白玉、价值200万点，用来储存自然元炁，为黄巾力士充能。

    还有拇指大小的禹山之铜，不过这东西是添进元炁大枪的，可以为枪杆增加韧性，减少火焰陨铁太硬的特性。

    除了这些东西，韩景略把当初留下的四十几把深潜者鱼叉都搬到了别墅，这些鱼叉最少重七八百斤，可以用来制作黄巾力士的身体。

    由于晋升了炼器术，韩景略脑中已经有了应该怎么操作的步骤。

    炼器要求的特别火焰，则是完全可以用他的御火神通替代。

    想着、他闭上了眼睛，率先将深潜者鱼叉纷纷融化为银白色的金属液体。

    整整一立方米的液体十分厚重，不等它们成型，韩景略将五千立方厘米的火焰陨铁丢了进去，为它们增加密度和强度。

    银白色的金属和朱红色的火焰陨铁交融，立马就变成了血红色，仿佛人的血肉一样。

    在韩景略的控制下，旁边的古蜀之铜将这些液体固定成为了人一样的躯体和器官。

    但现在还不能让它们凝固，韩景略一边控制火焰，一边分心拿出横刀，将青阳山之木削成了木条，仿佛人的血管一样丢入了金属液体之中。

    这些木条都连接着的位置，而心脏就是箕尾山白玉。

    将白玉准确无误的投向心脏的位置，露出表面，韩景略才撤去了火焰。

    古蜀之铜立马将当初韩景略收集到的招摇山之水给浇在了金属人身上。

    伴随着“滋滋”的声音，韩景略拿着古蜀之铜化作的小刀，在箕尾山白玉表面刻画纳炁的法阵。

    江夏土地神记忆中的法阵，是云中君教给他的，强大的同时也能储存更多的炁和真灵。

    伴随着阵法刻画完毕，箕尾山白玉顿时发出了微弱的光芒，整个金属人也发出了红色光芒，互相呼应。

    “接下来就该分割真灵了……”

    想到这里、韩景略有些肉痛，毕竟他才修出真灵没两天，这就要斩断一部分真灵。

    不过没有办法、这尊黄巾力士他有大用。

    闭眼进入泥丸宫，韩景略以真灵姿态冲出肉身眉心，一咬牙自己扯断了自己的一条手臂，顿时让他真灵差点溃散。

    来不及犹豫，他将自己的真灵手臂投进了箕尾山白玉中，下一秒立马回到了泥丸宫。

    等他再度睁开眼睛，与其一起睁开眼睛的还有黄巾力士。

    黄巾力士无法说话，但是有微弱的灵智，见到韩景略睁开眼，他立马下跪，似乎在感谢韩景略赐予他生命。

    【您获得了二星神话生物·黄巾力士】

    “以后你就叫褚山、你要做的也很简单，回到我家乡，暗中保护我父亲。”

    韩景略脸色苍白、似乎因为自断真灵一臂而元气大伤。

    听到他的话，褚山点了点头，而韩景略也转头看向了古蜀之铜。

    他从古蜀之铜上分出了拳头大小的古蜀之铜，用古蜀之铜包裹了褚山的身体，为他增加了防御力。

    “你先等等、等会我兵器炼制出的废料，可以成为你的兵器。”

    褚山刚刚出生暂时还不会说话，需要适应一段时间才能开口说话，因此对韩景略的话，他点了点头，随后站在了韩景略的旁边，似乎在为他护法。

    不过韩景略可以感受到，由于现实的自然元炁杂质太多，太稀薄，褚山虽然是二星神话生物，却无法发挥出实力。

    他抬手将手掌贴在了褚山胸口的箕尾山白玉上，一瞬间将自己下丹田的法力全部灌输了进去。

    随着法力的灌入，褚山的气势也逐渐升高，最后停留在了二星神话生物的巅峰。

    只是这种法力是临时的，褚山如果不动手还好，一旦动手就会消耗法力。

    现实中的炁虽然被法阵吸入，但只能维持他日常行动，因此还是有着不小的弊端。

    不过韩景略并不担心，褚山身上的灵智出自自己的真灵，如果他遭遇了无法战胜的敌人，那自己完全可以在二十分钟内赶到一千公里外的老家。

    做完这些，韩景略也将目光放到了自己的兵器上……

    伴随着他抬手调动中丹田的法力，空中继续升起了神通之火。

    随后将自己的元炁大枪和横刀投入火中，将曾经的钨钢逼了出来。

    经过这段时间的战斗，原本的火焰陨铁也沾染了炁的属性，因此也就不需要再留下这些钨钢了。

    不过这么一来、元炁大枪也仅仅剩下了一个枪头。

    随着韩景略抬手一摆，三千单位的火焰陨铁投入火焰之中，立马将元炁大枪补全，只是大枪的体型窄了。

    之前婴儿手腕粗的枪杆，眼下只有钢卷尺的钢卷一般粗细，十分影响手感。

    见状、韩景略连忙投入了一万五千单位的常羊山之铁，以及拇指大小的禹山之铜。

    在这两样神话之铁的投入后，元炁大枪变得神光内敛，紧随古蜀之铜在枪身表面勾勒铭文，一杆朱红大枪立马成型。

    韩景略紧随其后、其余的材料纷纷投入了两柄横刀的炼制中。

    随着横刀炼制完毕，三把武器排出的钨钢、被韩景略配上一些残留的火焰陨铁和常羊山之铁，练成了一柄明代雁翎刀。

    至此、他第一次尝试使用炼器术宣告结束。

