    第137章 闫飞龙的挑衅！

    一座千丈巨峰，耸立于夜色之下。

    山巅，一座庞大的宫殿巍峨矗立，比执事殿还要大上好几倍。

    大门之上，资源殿三个大字，便如铁钩银划，散发着一股逼人的气息。

    虽然已是半夜，但仍旧有不少弟子进出资源殿。

    有外门弟子，有内门弟子，但大多都是核心弟子。

    因为。

    镇魔殿明天就要开启，要去参加试炼的核心弟子，自然要来资源殿，购买一些灵药之类的必需品。

    随着莫无神的到来，这些弟子纷纷停下脚步，朝他看去。

    “他这大半夜的跑来资源殿做什么？”

    “难道，他也要参加镇魔殿试炼？”

    “如果他真去参加镇魔殿试炼，对我们来说可不是什么好事。”

    “是啊！”

    “他那命魂，连郭小元都能秒杀，更别说我们，恐怕除开汇海境的人，没人是他的对手。”

    大家小声议论着。

    但这一切，莫无神充耳不闻，径直踏入资源殿。

    “等下！”

    “他的脸色，好像有些不太对劲？”

    “注意到没有，他那眼睛都有些泛红。”

    其中不乏有观察力敏锐的人，注意到莫无神的异常。

    感觉此刻的莫无神，便好似一座即将爆发的火山。

    ……

    资源殿，很大。

    一共有三层。

    每一层，都可以同时容纳下百余人。

    几十个弟子排在前面。

    要换做白天，这里的三层楼，恐怕都会排成一条条长龙。

    最前方。

    有两个工作人员。

    一男一女，都很年轻，二十来岁。

    这里的工作人员，其实都是混元宗的核心弟子。

    在资源殿工作，可以领取到不菲的薪酬。

    因此。

    一些家庭困难的弟子，通常会选择一边修炼，一边在资源殿工作。

    ……

    “我要天山玄冰。”

    走到柜台前，莫无神便直接看着站在里面的一男一女，说道。

    这一男一女，长相都还算可以。

    听闻，两位微微一愣，狐疑道：“你要天山玄冰做什么？”

    “有用。”

    天山玄冰这种东西，一般很少有人要，所以不仅是这一男一女，其他弟子也很诧异。

    见莫无神没有多做解释，青年男子也不好多问，点头道：“天山玄冰有，但需要一万点功勋。”

    “功勋？”

    莫无神眉头一皱。

    资源殿的东西，确实需要功勋兑换。

    这一点，当初在混元宗的时候，他就已经知道。

    功勋，则是用各种东西兑换。

    比如。

    凶兽的尸体。

    各种灵药等等。

    又或者，为宗门立下什么功劳，直接奖励一大笔功勋。

    但现在！

    他手里，连半点功勋都没有，更别说一万点功勋。

    并且。

    一万功勋，可不是一个小数目。

    即便是一些核心弟子，耗时两三年，也未必能凑到这么多，那就更别说内门弟子，外门弟子。

    他所知道的，一头破凡境的凶兽，也就能兑换一点功勋。

    开脉境凶兽的尸体，能兑换两点。

    也就是说。

    需要猎杀五千头开脉境的凶兽，才能兑换到一万点功勋。

    五千头开脉境的凶兽，对于莫无神和金大圆来说，自然不算什么。

    因为。

    他们一个有地狱之门和巨魔之翼，一个有四象之眼，都足以秒杀这个级别的凶兽。

    但对于其他弟子而言，绝对是一个艰难的任务。

    “如果没有贡献，那就很抱歉，我们得按规矩办事。”

    青年男子歉意一笑。

    言下之意很明显，就算你和神女有关系，也不能违反资源殿的规矩。

    莫无神眉头紧拧。

    资源殿，只能用功勋去换。

    即便你有再多的金币，在这里也没用。

    “没有功勋，还好意思跑来资源殿，你这不是跑来闹笑话吗？”

    便在此时。

    伴随着一道充满嘲讽的声音，一个紫衣青年走进资源殿。

    这人，身高一米七五左右，身体消瘦，披着一头浓黑的长发。

    他迈着六亲不认的步伐，鼻孔朝天，对于四周的弟子，不屑一顾。

    “见过闫师兄。”

    但四周的弟子，却不敢忽视此人，连忙躬身行礼。

    可对于这一幕，紫衣青年却视若无睹，走到柜台前，斜眼看了眼莫无神，傲然道：“需要我借你功勋吗？别说一万，十万功勋我也有。”

    莫无神看着此人，明显在此人的眼神里，看到一丝敌意。

    “当然。”

    “也不可能白借。”

    “只要你当着大家的面，从这里爬出资源殿，别说借，我直接送给你。”

    紫衣青年一脸戏谑。

    听闻这话，莫无神眉头一皱。

    闫飞龙，地榜第六，天赋极好，颇受混元宗大长老的赏识。

    据说大长老已经有意，收他为亲传弟子。

    或许也就在这一次。

    如果闫飞龙，能通过镇魔殿试炼，极大可能会成为大长老的亲传对子。

    可是！

    他跟这人似乎并没什么交集，但为何现在要来针对你？

    “做不到？”

    “也是。”

    “毕竟是云烟师妹的意中人。”

    “要不你就去找云烟师妹吧，反正依靠女人这种事，很适合你。”

    闫飞龙呵呵一笑，眼中满是轻蔑，随后便取出身份令牌，啪地一下放在柜台上。

    随即。

    他就看着里面的一男一女，盛气凌人的说道：“一百株三叶草，一百株生骨花。”

    “好。”

    两人点头。

    女子立刻转身进入库房。

    青年男子，则拿着身份令牌，扣除相应的功勋。

    功勋的数量，便记录在身份令牌里面。

    不一会。

    女子就拿着灵药出来。

    闫飞龙收起灵药和身份令牌，转头看向莫无神，玩味道：“你确定不要？”

    “一万功勋可不是一个小数目，现在这里的弟子，除开我，相信没人拿得出来。”

    话外之意，等我一走，你就算想借也借不到。

    其他弟子都在等着看莫无神的笑话。

    虽然他们不敢像闫飞龙这样张狂，因为怕得罪柳云烟，但看热闹，不算得罪人吧！

    ……

    “因为柳云烟吧！”

    莫无神忽然开口。

    这话，有些莫名其妙，让四周那些看热闹的弟子，都不由一愣。

    什么意思？

    不过。

    闫飞龙脸色却不由一沉。

    “你喜欢柳云烟，可惜她不喜欢你。”

    “别说地榜第六，即便你登上地榜第一的宝座，她也不会多看你一眼。”

    “所以，你就认清现实吧，你还没有让她喜欢的资格。”

    莫无神嘴角微微勾罗出一抹讽刺，随后就没再理会闫飞龙，低头沉吟起来。

    “原来闫师兄，喜欢神女。”

    “难怪针对性这么强。”

    大家这才恍然大悟。

    宗门里面，喜欢神女的人，还真不少。

    不过，想想也对。

    作为太上长老的亲孙女，还觉醒双神级命魂，可以说，要天赋有天赋，要身份有身份。

    最关键。

    她人漂亮，又善良，哪个不喜欢？

    可惜，让傅仇这个相貌平平的人给占了便宜。

    就这人的长相，跟神女站在一起，那简直就是一朵鲜花插在牛粪上。

    尽管他觉醒了那强大的命魂，也配不上。

    而同时！

    闫飞龙听闻这番话，双手顿时死死地攥在一起。

    没错！

    他就是喜欢柳云烟。

    不止是因为柳云烟的姿色，还是因为柳云烟的身份和地位。

    可没想到，竟被这个刚来混元宗的人给抢了先。

    所以他不爽！

    看着莫无神就来气。

    “你很厉害？”

    “行！”

    “有本事，现在你就跟我去决斗场。”

    “让我看看，你到底有什么资格，配得上我们混元宗的神女！”

    命魂强大有什么用？

    这世上，修为才是王道。

    命魂再强，但修为跟不上，一样是废物。

    作为地榜第六，汇海境的强者，面对开脉境的莫无神，他可是很有信心的。

    然而！

    莫无神就好像没听到一样，低着头，眼神似乎有着一丝犹豫。

    “不敢吗？”

    闫飞龙冷笑一声，道：“不敢就别张狂，张狂也需要资本的……”

    但没等他把话说完，莫无神终于做下决定，从芥子袋里面，取出一枚二品气血珠，放在柜台上。

    “这个，能换多少功勋？”

    随着二品气血珠的出现，全场一下就安静下来。

    所有人的目光，都是死死地盯着气血珠。

    包括闫飞龙！

    眼中，充满惊疑。

    “这东西，怎么看上去像气血珠？”

    “没错！”

    “这就是气血珠。”

    “上次，我亲眼见到王九天师兄拿出一枚气血珠，在大家面前炫耀。”

    连混元宗的弟子，都认得气血珠，可见当初，李丹霞和柳云烟在飞鹰城的聚宝阁，得到了不少气血珠。

    虽然她们在聚宝阁买不到，但可以用别的办法。

    比如。

    让人帮他们去买。

    又或者，改头换面，亲自进入聚宝阁买。

    “他怎么会有气血珠？”

    “这不可能。”

    “连我，都没得到过气血珠。”

    闫飞龙摇着头，脸上满是难以置信。

    气血珠的存在，可以说，比任何东西都有价值。

    一枚气血珠的出现，绝对能引起一场不小的轰动。

    尤其是现在。

    因为莫无神的断供，飞鹰城的聚宝阁早就已经卖断货。

    现在。

    就算你开出一枚一千万的天价，也买不到。

    看着那一男一女半天没反应，莫无神眉头微微一皱，再次问道：“我问你们，这气血珠，能换取多少功勋？”

    (本章完)

