    夏如烟袖衫下的双手紧攥成拳，泛红的杏眸，一片阴翳之色！

    若是在平时，定会有人发现她的楚楚动人，并且衍生出我见犹怜之情。

    但如今，云霄塔内的孤魂荡然无存，神武皇帝的封赏，都吸引了无数人的眼球。

    没有人注意她的我见犹怜，亦没有人为她冲锋陷阵。

    思及此，夏如烟的双眸更加红了。

    “谢吾皇隆恩。”

    神武皇帝的前方，女孩双手抱拳，落落大方，美眸含着淡淡的笑意。

    此刻，沈清风望着她，露出了温和的笑容，双眸似是闪烁着熠熠的光，倒映出那一道惊才艳艳的清绝身影。

    后方的马车处，氤氲着清霜薄雾般的气息。

    谭北辞眉目宛如刀刻，尤其是那一双眼睛，更如寒星般。

    他拢了拢身上的披风，转身走上马车。

    谭城主低声问：“不去见她一面吗？”

    “不了。”

    谭北辞回头望去。

    那个被众星拱月般簇拥的女孩，身上的红裙明艳动人。

    “她若跌入低谷，我愿陪她走出苦海，她若耀眼，我便自行离去，不打扰半分。”

    很难想象，这是一个男孩，用着青涩稚嫩的声音说出。

    谭北辞低低一笑，掀起了珠玉帘子，走进马车之中。

    谭城主微怔住。

    马车内，传来了男孩充满骄傲的声音：“姐姐，她本就该是耀眼的一个人。”

    谭城主摸了摸鼻子，百思不得其解。

    这孩子他看着长大，生性孤僻，不喜与人接触，从来都是活在自己的世界，绝不会对人过分热情。

    却对叶楚月有着截然不同的态度，就像是一刹那便找到了信仰的光。

    马车，缓缓驶离了长道。

    云霄塔下，热闹非凡。

    苏贵妃笑意盈盈：“皇上，臣妾那里备好了杯盏佳肴，不如带叶三小姐，一同前去臣妾的宫中吧。”

    “还是苏贵妃有心了，阿月，你一同前来。”

    神武皇帝满脸的笑容，似是早已忘记了困乏的事。

    楚月眨眨眼睛，望向苏贵妃，苏贵妃朝她嫣然一笑。

    倏地——

    楚月有种苏贵妃早已吩咐人备下美味佳肴，就等此刻了的感觉。

    “叶三小姐，请吧——”苏贵妃笑眯眯地道。

    楚月耸了耸肩，提防地看着这小俩口。

    她可算是见识过了，一个比一个会算计。

    还都是出其不意的精明。

    她只是一只不谙世事的小绵羊。

    而后，楚月便跟随皇家轿辇，前往苏贵妃的宫中食用午膳。

    便留下满地的哗然。

    夏如烟强行遏制住内心翻涌的情绪，则是去了夏蔚蓝的闻香宫。

    富丽堂皇，奢侈华丽的宫殿之中，夏蔚蓝身体软若无骨，靠在贵妃榻之上，捂着小腹，面色苍白如纸，虚弱地问：“皇上来了吗？”

    这是她与皇帝的第一个孩子。

    婢女目光闪烁，低着头唯唯诺诺。

    “说——”

    夏蔚蓝柳叶般的眉，轻轻蹙起。

    婢女咽了咽口水，才一鼓作气地说：“回禀贵妃，皇上担心叶楚月的安危，一直在云霄塔外等她！”

    夏蔚蓝猛地坐起来，双目喷火般怒视婢女，“皇上还在等她？！”

    她已然动了胎气，皇上却丝毫不顾及她的感受，不在乎她肚子里的孩子。

    这是从未有过的事情！

    夏蔚蓝咬了咬牙，怒到双手都在发颤。

    “姑姑……”

    人未到，声先至。

    夏如烟抹着眼泪走进来。

    “哭什么？”夏蔚蓝蹙眉道：“叶楚月死在云霄塔了吗？”

    她估摸着这个时间，叶楚月应该身亡在塔楼之中才对！

    提及此事，夏如烟的眼泪糊满了整张脸，她跪在贵妃榻前，低着头。

    “到底怎么回事？”夏蔚蓝的心中陡然有种不好的预感。

    夏如烟泪流满面，“姑姑，叶楚月不仅活着从云霄塔中走了出来，皇上还特别高兴，非但要她继承侯爷之位，还要赏赐她三座城池！”

    “什么？”

    夏蔚蓝猛地站起，腹部一阵绞痛，她便捂着小腹，面色苍白地问：“皇上呢？皇上在这里？本宫要去见皇上！”

    不可能！

    这不可能！

    叶楚月是没有武根的废物！

    应该死了才对。

    夏如烟擦着泪痕说：“姑姑，皇上跟叶楚月一同去苏贵妃的宫殿食用午膳，并且吩咐了不让人打扰他的兴致。”

    夏蔚蓝脚步趔趄，往前摔倒。

    婢女与夏如烟着急地扶住了她。

    “姑姑……！”

    “贵妃娘娘！”

