    　　见陈旭如此状况，方星海冷笑：“魔化？可笑！在神兽面前，别说魔化，就算你神化也白搭！”

    　　撂下这话，方星海再次挥手。

    　　他根本不信陈旭有叫板他的本钱。

    　　但很快他发现，他的金龙竟不听指挥了。

    　　虚幻的金龙在他发出号令的手势后，蜷缩在旁，瞪着巨大的龙眼看陈旭，似乎很是畏惧！

    　　见到这幕，旁人都惊疯了。

    　　阮朝成道：“方大师这……”

    　　方星海见阮朝成质疑自己，满脸怒容，双脚一蹬，撞穿破楼屋顶，腾上半空。

    　　之后瞬间，天空中再次出现金芒，将他笼罩。

    　　这一瞬，方星海好像天神附体般。

    　　而脚下的破楼则在这股恐怖的力量屋顶全部崩塌。

    　　其他人则赶紧找安全的地方躲避。

    　　方星海则怒瞪陈旭：“宵小！给我拿命来！”

    　　怒吼的同时，方星海真武下凡般，一挥手，巨大的金光幻化成金色的巨剑，往陈旭斩来。

    　　其余人见到这幕才松口气。

    　　心想，方大师不愧是龙虎山的高人！

    　　竟担心他会输给一个小青年？我也是脑子被驴踢了。

    　　轰隆！金剑斩来的同时，爆发出强烈的风雷声。

    　　周围的一切都被强悍的力量卷动。

    　　陈烈云见这幕，惊呼：“小旭小心！”

    　　陈旭却只是淡笑看着对面：“爷爷放心，这等小瘪三，我轻轻碾动手指就能玩死他！”

    　　“可笑……去死！”

    　　方星海见陈旭看不起自己，怒吼后金剑速度再提升。

    　　一旁其余人这会儿都觉得陈旭死定。

    　　心想这傻叉，竟敢跟方大师作对，龙虎山可是四大圣地之一。

    　　方大师又是龙虎山长老，这得多蠢才会跟方大师这样的人作对？

    　　这念头从阮朝成等人脑海才刚刚闪过，他们就惊呆了。

    　　现场，瞬间落针可闻。

    　　谁都没想到，这貌似能秒天秒地的金剑，来到陈旭身前，竟忽然停了下来。

    　　瞬间，刚刚那如同天神下凡般的奇异场景刹那消失的无影无踪，好像从没出现过般。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　半空中的方星海不能置信的看着下方的陈旭。

    　　陈旭笑道：“这世上没什么不可能！”

    　　说完，他轻轻伸出两根手指，拈向了他身前不远处的金剑。

    　　之后，双指合拢！

    　　咔嚓！陈旭手指合拢的瞬间，一群人听到了一声碎裂的响动。

    　　随即，金剑的剑身出现骇人的裂纹。

    　　“不……这不可能，这天剑，无坚不摧，怎可能被你一个凡人给碾碎？”

    　　方星海惊得眼珠差点被爆出来，却没想到，他话音还没落地，他嘴里的天剑，无坚不摧的神器，寸寸碎裂！

    　　随即，一阵风吹来，金剑幻化成无数金色的光点在空中飘舞。

    　　陈旭则在金芒乱舞中缓缓抬头，邪笑看向了天空中的方星海。

    　　“该死……金龙……”

    　　方星海没想到自己会失败，一瞬间震惊后，他就再次指挥金龙，想要在一瞬将陈旭秒杀，以找回自己的面子！

    　　可惜，很快他察觉到，金龙依然畏缩的躲在远处不敢靠近。

    　　反倒是陈旭笑道：“没用的，不过一道神龙的幻影而已，他的能量太弱！”

    　　撂下这话，陈旭看着方星海的方向，轻轻的手掌翻转。

    　　轰隆！刚刚还满脸凌厉的方星海就想被人捏住脖子的惨叫鸡般。

    　　嗖的一声就从空中坠落，而后狠狠的拍在地面，激起扬尘。

    　　旁人都惊呆了，现场落针可闻。

    　　谁都没想到，这如仙如神的方大师竟如此不堪一击。

    　　陈旭隔空的挥手，对方就如同烂泥般的砸了下来。

    　　一群人惊恐盯着，扬尘遮掩的方向。

    　　几秒后，尘埃落下，众人才看到方星海。

    　　方星海此时灰头土脸，要多凄惨就有多凄惨，跟之前的嚣张凌厉如神般的样子天渊之别。

    　　半晌，方星海才反应过来，惊呆看着陈旭。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　陈旭笑道：“都跟你说了，你的力量太弱小！”

    　　“该死……这不可能……这是天神的力量，在这世界中，这力量是无敌的！”

    　　陈旭嗤笑：“这世界？你看清楚这里是哪？”

    　　撂下话后，陈旭一挥手，周围的环境开始改变，血河光秃秃寸草不生的黑色山丘。

    　　周围不知什么时候，无数的行尸走肉将一群人包围，数量有至少上万！

    　　见到这幕，方星海惊疯了。

    　　“你……你竟然拥有自己的世界？你究竟是什么人？”

    　　陈旭笑道：“你不是认识我么？我就是陈旭！”

    　　“大伙儿一起上，我跟这家伙水准相差不远，我们一起联手，干翻他！”

    　　方星海弄清自己处在陈旭的世界中后，哪能不知双方之间的差距？

    　　他鼓动其他人的同时，自己却在缓缓后退，手悄悄的伸进了口袋，口袋内有他保命的符箓，这是一张遁符，只要他将这张符箓的能量开启，他就能逃脱出这个地方。

    　　只是，他不能确定陈旭的能力究竟有多强。

    　　所以，他现在需要一群人上去送死，同时拖住陈旭！

    　　一群人面面相觑后，都知道这会儿要是不齐心合力，怕是只能被人鱼肉。

    　　顿时几名高手做出决定：“一起上，将这家伙宰了！”

    　　撂下话后，阮朝成带来的两名高手从正前方往陈旭冲击而来。

    　　另外几人则迂回到陈旭身后，寻觅机会出手。

    　　众人却没想到，众人动手的同时，方星海却忽然燃烧遁符。

    　　“该死的混蛋，你给我等着，我们龙虎山不会放过你的！”

    　　撂下话后，方星海化作流光，嗖的一声往天际而去。

    　　此时，两名冲在最前方的高手心里草泥马奔腾！

    　　肠子都悔青了，后悔自己怎么就信了方星海这混蛋的话！

    　　而陈旭则至始至终一眼都没看两人。

    　　他一步就从两名高手间穿过，速度快的可怕。

    　　两名高手都傻眼了，互相对视一眼后，瞬间一股强悍的死气，从他们的脚下蔓延，之后瞬间，生机如同决堤的河水般，疯狂的从他们身体涌了出去。

    　　呼吸见，两人体内的生机就流失的干干净净。

    　　刚刚还充满神采的眼眸内尽是黑暗。

    　　肤色也变成了死黑色，跟周围那些行尸走肉，没有任何区别！

    　　而陈旭则一眼不看其余人，一步数十丈。

    　　这场面惊得在前方狂窜的方星海心头尽是惊恐。

    　　陈旭随手就弄死两名高手，足以证明陈旭的能力不仅比他强，而且远远在他之上。

    　　此时，方星海满心庆幸，心想幸亏自己做了英明决定，否则要是被陈旭缠上，他死定了。

    　　“该死的混蛋，你今天的所作所为，我方星海都记住了……”

