    小爱挣扎着，大声喊道，“慕芃芃别以为我不知道，你被一个老头包养了，呸，不要脸！”

    “呵，小爱，我非常同意被包养的人是不要脸，所以，我的公司，绝对不要被包养这种不要脸的人。出去！”

    其他人站起来，窸窸窣窣地出了会议室。

    “芃芃，这……”变化太过戏剧，翟永一时接受不了，“我不是在做梦吧？”

    “翟永哥，以后，番茄网络就交给你了，我们都是有梦想的人。我做俱乐部，你做直播业务，给我输血。”

    “芃芃，你放心！”翟永摩拳擦掌，“交给我！”

    “百废待兴，翟永哥，辛苦你了。”

    冬季赛后面的几场比赛，明月队一往无前，2：0闪电，2：0七星，2：0神话，线上赛赛程过半，还没有队伍从明月队拿到分，明月队领跑积分榜榜首。

    而有明月队的比赛，观看直播的人数也一次比一次多，大家都想看看，谁能阻止这个队前进的路。

    盛世荣耀官网，硕大的新闻标题：各队众志成城，爱心接力，送明月队入线下赛。讽刺意味不言而喻。

    明月队遇到的第一个S级战队，便是星辰一队。

    辰风先于明月队选了海妖和恶魔骑士，刚刚选出来，直播间就一片欢呼声。

    “星辰一队亲自为各队体验海妖、恶魔骑士体系。”

    “讲道理，辰风大神拿了这个体系，是对明月队的尊重。”

    “毛线，星辰随便拿什么都能赢好吧？”

    “那就看明月队怎么以己之矛，攻己之盾。”

    明月队基地，小七不慌不忙地选人，他们早就想到会有战队拿那两个英雄，看他们自己怎么针对。

    针对的方案，慕芃芃已经推演了无数次。

    所以，看到辰风选了海妖和恶魔骑士，他心情愉悦地选了大魔法师。

    “我靠！不好打了！”星辰俱乐部，飞鱼喊了一声，“明月队竟然是这么应对的。大魔法师是可以偷技能的。”

    辰风的脸色也凝重起来，比赛正要开始，他接了个电话，心情有些惶惶。

    “怎么了？”飞鱼看出他的异样。

    “没事。”辰风回答有些心不在焉。

    比赛开始，直播间的观众早已迫不及待，想知道明月队怎么破这个体系。

    “明月队不会是想让大魔法师来偷海妖和恶魔骑士的技能吧？除非能一次投两个。”

    “怎么可能？只能一个，如果一次性两个，只有一种可能，大魔法师手够快。”

    “残雪的腿不行，手倒是够快的。”

    “不可能的事，如果海妖和恶魔骑士同时放技能，再快也偷不到！”

    “哟，明月队直接让了一路线给大魔法师，这是什么操作？其他队的辅助看到都要哭了吧，辅助也有这待遇啊。”

    明月队基地，所有人都面色凝重，不仅因为对手是星辰一队，还因为对方拿了他们自己这套不败体系。

    “海妖和恶魔骑士到6级有大招了，安言哥让一下线，鬼见愁赶紧补等级。”慕芃芃站在后面，目光不停在几台电脑屏幕上移动。

    “三路线上的人都消失了，大家注意。”安言一边回撤，一边提醒。

    “OK，要开团是吧！”鬼见愁显得很兴奋，“我等级好了，随时可以参赛。”

    “我刷新买好了。”残雪跟在鬼见愁后面，去保护小七，“来了。”

    “残雪站远点，不要中了海妖的大招！”

    慕芃芃话音刚落，海妖就放了大招，接着，恶魔骑士也放出大招。正在观众以为明月队要扔键盘时，又一个海妖的大招砸了下来，星辰一队的人瞬间被冻结。

    “我擦还有！”

    接着又是一个恶魔骑士的大招，星辰一队的人也掉了半管血。

    “我艹！”第一个被秒的飞鱼被惊呆了，不可思议地看着自己的“尸体”，“他妹的刷新！残雪在两秒之内偷了一个技能，点了刷新，又偷了一个技能！靠！这是什么骚操作！”

    惊叹完，全队已经只剩下一个人残血逃生。

    直播间沸腾了。

    “明月队这波6666，残雪的手也太快了！”

    “尼玛，我承认，这操作是我见过的最快的！”

    “残雪为你打Call！这波星辰输得不冤。”

    “唉，不过是一次团战赢了就高潮了，省省吧，明月队能赢这波，是因为辰风今天不在状态！”

    “明月队真的是E级战队吗？这等级定得有点诡异。能和星辰五五开，6666.”

    “大家注意，好好打！”飞鱼提醒。

    “切，飞鱼，一个E级战队，怕什么？”队友满口不屑，“要是我们连这种垃圾队都打不过，还怎么在盛世荣耀圈混！”

    事实证明，真的打不过！

    明月队趁胜追击，又组织了几波团战，星辰大势已去，飞鱼和辰风无力回天，无奈打出GG。

    E级的明月队战胜了S级的星辰一队！

    这绝对是冬季赛至今为止，最激动人心的一场比赛。

    只是明月队的好运没有继续，后面两场，海妖和恶魔骑士都被禁用。实力的悬殊体现了出来，最终1：2输给星辰一队。

    尽管输了，但明月队的呼声却越来越高，一个能拿下星辰一队一场的E级战队，明月队还是第一个。

    之后的几场比赛，对手也都吸取了前人的教训，一上来就禁用海妖和恶魔骑士，明月队均输了比赛。

    前几天还为明月队打call的人，纷纷开启了嘲讽脸，就这一套阵容，就想吃遍整个赛季，太天真！

    但是明月队前期有良好的积累，还是顺利进入了线下赛。

    线下赛两天后在江州举行，各大战队都纷纷赶来集合休整。

    慕芃芃却没有休息，她要去接林奕出院。本来应该是方雅送她，结果叶凌天让离夜去，老男人的阴谋！

    看到他们，林奕高兴不已。

    “芃芃，你这么忙，就不用来了。还有离先生，已经给你添了太多麻烦了。”

    “是呀，真是太麻烦你们了。”赵梅也有些不好意思。

    “不用客气。”

    看离夜一本正经的模样，慕芃芃就忍不住好笑。

    “芃芃，你笑什么？”

    “没什么，我们走吧！”她和赵梅扶着林奕，离夜自觉地拿上所有东西，跟在后面。

    慕芃芃和林奕坐在后面，赵梅坐副驾驶，离夜开车。

    离夜轻车熟路地开到林奕家，慕芃芃心中忍不住啧啧啧，路记得这么清！

