    几年没见的妹妹，如今已经是绝世姿容！

    而且那双诡异的美眸，更是让胡太后也看的心惊胆战。

    太后不敢确定，胡妲己留在宫中，以后会不会带来更多的麻烦……

    但是如今木已成舟，她也只能满足皇帝的心愿。

    宁天卓当然明白太后的心思，但他心中更清楚，绝世妖妃只是针对普通帝皇和男子而言。

    如果连胡妲己都无法控制，那他也不用再去操心其它的事情了。

    将胡妲己暂时留在慈安宫，宁天卓陪着太后一起参加朝会。

    他去参加朝会，也不过是为了完成任务而已。

    身为帝皇，哪怕是傀儡皇帝，一直不参加朝政的话，也会被满朝文武百官上书询问。

    坐在皇位上，宁天卓就当只是昨夜劳累之后补瞌睡来了。

    不过今天的朝会，吏部尚书再次请辞。

    毕竟吏部尚书已经六十八岁，身体重病缠身，再也无法坚持处理公务了。

    胡太后安慰这位老大臣，挡住满朝文武的面表示，吏部尚书的职位将会尽快确定。

    这时候的宁天卓，在皇位上偷偷向着首辅大臣使了个眼色，秘密告诉他，此事已经按照计划正在进行中。

    摄政王还要坚持，用他的人接任吏部尚书之职。

    首辅顾涛立刻上前，表示赞成太后的想法。

    吏部尚书职位该由谁接替，明天朝会再来正式定夺。

    散朝之后，顾涛正准备前往御书房询问，没想到一位太后內侍悄悄找到他。

    顾涛便直接跟随內侍前往内宫，秘密会见胡太后……

    宁天卓则回到内宫，带着两位侍女和高福，继续游览大安皇宫。

    他心中一直在想着，龚梦云告诉他的那句先皇留下的机密口诀。

    宁氏定国安天下，天脉龙气传世间。

    宁天卓相信，这局口诀一定和皇宫中的某个地点相吻合。

    只要找到地点，参透机密并不是难事。

    而他心中最怀疑的地点，就是位于皇宫最后方的那片山脉，以及山顶的宁天宫。

    一路来到后宫深处，站在一片山脉脚下，看着高高的山顶和阳光下的金色宫殿。

    “高福，你在皇宫中呆了十多年，就没有去过一次宁天宫？”

    “启禀陛下，奴才十年间从未靠近过后宫，更加没机会进入宁天宫。”

    “那你听说过宁天宫有什么动静吗？”

    “这十年间，宁天宫从未发生过什么事情，哪怕先皇登基到驾崩，也从未去过宁天宫。”

    “这倒是怪了，宁天宫位于皇宫之内，连皇帝都不能上去吗？”

    宁天卓越发好奇了。

    “自从上次陛下问过宁天宫的情况后，奴才专门查过宁天宫的规矩。”

    “这座宁天宫是大安帝国建国之后，开国皇帝下令建造的宫殿。”

    “开国皇帝将宁天宫当成为宁氏皇族祈祷天下气运的地方，并且下过命令，任何人都不得私自进出宁天宫。”

    “除非得到宁天宫国师一脉的许可。”

    高福回答道。

    “祈祷天下气运，国师一脉……这怎么说？”

    “陛下，国师一脉永居宁天宫顶，为宁氏皇族避免灾运。”

    “只有当国师向皇帝发出邀请，皇帝才能踏上山阶，独自步行进入山顶。”

    “宁天宫建立百余年，再也没有人见过国师一脉，或者受到国师的邀请。”

    “朕知道了，必须得到国师主动的邀请……”

    宁天卓摇摇头，明白那些守在山脉通道的禁军，不过是皇室禁卫罢了。

    即使自己走上台阶，禁军不敢阻拦，但也没办法爬上山顶。

    “附近还有没有其它的特殊建筑？”

    宁天卓问道。

    “陛下，宁天宫附近山脉中地势复杂，是皇室的猎场范围。”

    “不过两代皇帝陛下很少围猎，猎场城墙早已封闭很久，里面的情况奴才也无法得知。”

    在高福的介绍下，宁天卓这才完全了解了皇宫尽头的地形情况。

    整个大安皇宫，位于皇城的北方尽头，皇宫就依靠着一座绵绵山脉脚下。

    这座山脉地势宽阔，山脚下还有高大的城楼，守卫着皇宫的安全。

    皇宫北方的城门终日关闭，常年无人进出。

    “高福，派出锦衣卫人手，在皇家猎场中寻找特殊地形。”

    “全部弄清楚后，画出地形图朕要仔细看看。”

    宁天卓思索着下达命令。

    “遵命，陛下。”

    一路来到皇宫北方尽头，只见群山之间，一座高大的城楼将山脉与皇宫阻隔，就像是地球上的万里长城一般宏伟壮观！

    而在高大的山顶城楼上，更是驻扎着守护皇宫的禁卫军护卫，军营就隐藏在山脉深处。

    宁天卓弄清楚了，大安皇城共有五种不同的守卫军团。

    第一个便是皇宫禁卫军，负责守护皇宫的所有出入口，保护皇宫的安全，听从胡太后的调遣。

    第二种叫做内廷侍卫，负责守护皇宫内的宫殿安全，是皇帝的贴身护卫，也属于胡太后亲自掌控。

    第三种叫做御林军，分布在皇城四处，相当于镇守军团，但如今却被摄政王完全控制。

    第四种叫做九门都尉，负责镇守城门和日常追捕罪犯维持治安的职责，也在摄政王的掌控下。

    第五种是皇城外的几处军营，驻扎着将近五六万兵马，负责拱卫和保护皇城的安全，同样被摄政王牢牢控制。

    从高福口中得知了守卫皇宫、皇城，以及守护皇城外围的五种军团情况，宁天卓感觉情况越发的危急！

    他如今还在谋划着将摄政王手中的官员，逐渐替换成自己信得过的人。

    可是清楚了军权的控制之后，从未当过官，也不了解官场规则的宁天卓。

    现在终于感觉到，有一团燃烧的火焰，其实一直在脚下熊熊燃烧着！

    这团火焰，随时都有可能将他烧成灰烬！

    军权又该怎么弄？

    “高福，王翦现在怎么样了？”

    “陛下，那个王翦自从找到后，奴才便让石正曹成想办法将他调进九门都尉府。”

    “现在他只不过刚升到一个小队长而已。”

    高福回答道。

    “他的官职怎么升的这么慢？”宁天卓有些焦急。

    “陛下，军职和文职的升迁有所不同。”

    “军职升迁需要立功，还要有上官照顾才行。”

    “那就让锦衣卫暗中弄出一些案子，尽量让王翦去处理立功。”

    宁天卓下令道。

    “遵命，陛下。”

