    杨帆也在笑。

    不过随着花想容距离他的距离越来越近，杨帆心中的杀机也随之变得越来越强盛。

    无他。

    只因这只花妖身上所溢散出来的血腥煞气，已然浓郁得都快要化不开了，随着它的临近，杨帆的神魂意志沸腾翻动，仿佛能从那无边的煞气之中听闻到无数人族武者临死前的不屈惨叫。

    “这只花妖真是该死啊！”

    杨帆眼底的冷意如刀，看着花想容娇艳无比的美丽容颜，心中却不断地泛着恶心。

    之前他在斩杀地蛟妖皇的时候，也没有从地蛟妖皇身上感应到过如此浓郁的煞气怨气。

    由此可见，眼前这只花妖在过往的这些岁月之中所斩杀并吞食过的人族，甚至要比一位妖皇还要多得多。

    “白熊妖皇也罪不可赦！”

    杨帆咬牙切齿，因为透过千日眠的幻阵遮掩，杨帆可以清楚地窥视到，就在黑白熊的祖地深处，竟然还有上万人族被圈禁在一起。

    而圈禁在这些人族周围的那些木质栅栏，竟然全都是食人花的根茎！

    每隔一段时间，就会有一位人族被那些根茎刺穿身体，吸干血液，最终甚至连骨头、毛发都会被根茎上分泌出的毒素粘液分解消融，而后再度被根茎吸噬一空。

    “黑白熊一族竟然用人族的血肉来供养这株至尊妖植，不止罪无可赦，简直就应千刀万剐啊！”

    看到族人受难，死得如此凄惨，杨帆的头皮发麻，心头一阵战粟，无尽的怒火在心头酝酿，心头的杀机已然狂暴得有些压制不住了。

    上次杨帆潜入这片黑白熊祖地的时候，或许是因为修为不足，他并不有发现在这片山谷的尽头深处，竟然还有这样一处屠宰场一般地囚室。

    否则的话，杨帆绝对不会等了这么久才带人过来攻打黑风谷，绝对不会让黑白熊一族又逍遥了这么长的时间！

    “有一个问题，小弟想要向姐姐请教。”

    杨帆压下心中的怒火与杀机，面上带笑，轻声向花想容问道：

    “月余之前，小弟曾偷偷潜入过这黑白熊的祖地一次，还顺走了它们祖地中的资源宝库，这件事情，姐姐知道吗？”

    问话的同时，杨帆也悄悄地冲着花想容施展着神级采集术，想要在真正动手之前，最大限度地削弱花想容的实力。

    “你对二级至尊妖植花想容使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，二级至尊灵液+99，至尊灵木+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对二级至尊妖植花想容使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，二级至尊灵果+99，三级妖皇妖核+10，五级妖皇妖核+22，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对二级至尊妖植花想容使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级神兵+1……”

    “……”

    不得不说，这株至尊妖植身上的好东西还真不少，光是至尊灵液与至尊灵果，杨帆就采集了一个盆满钵满。

    剩下的什么至尊灵木、皇级神兵，还有各个级别的妖兽妖核，不仅种类繁多，而且数量也极为惊人。

    看不出，这只花妖竟然还是一个有收集癖的妖怪。

    “看样子，这只花妖不止吃人，甚至连妖族妖兽也不放过，白熊妖皇这么供养着它，几乎就是在与虎某皮，它就不怕这株食人花会反噬黑风谷，灭了它们黑白熊一族吗？”

    花想容没有丝毫察觉到不对，听到杨帆的问话，娇笑一声，道：

    “当然，整个黑白熊祖地之中，就没有什么能够瞒得过姐姐的眼睛。”

    “当时你随着那个什么熊剑神子进来的时候，姐姐第一时间就察觉到了你的存在。”

    “说起来，那个时候弟弟你的修为才不过是王者境，没想到这才过去了不到两个月的时间，你竟然就已经晋级到了巅峰皇者境，这速度，还真是让姐姐很是羡慕呢！”

    说着，花想容突然目光炯炯地紧盯着杨帆，道：“好弟弟，介不介意告诉姐姐一声，你之所以能够进境得这么快，是不是得到了什么机缘际遇，能不能跟姐姐分享一下呢？”

    这才是花想容如此刻意接近杨帆的真正目的。

    它之所以没有在发现杨帆的第一时间就对杨帆痛下杀手，而是这么娇艳魅惑地出现在杨帆的身边，就是因为它辨认出了杨帆的身份，想要从杨帆的身上套取到杨帆进步如此神速的秘密。

    哪怕现在，它已经被杨帆给魅惑成了自己人，心底里也一直都没有放弃这个念头与想法。

    只不过，之前它想要套出秘密之后直接弄死杨帆，而现在则有些舍不得了。

    “你受到二级至尊妖植花想容精神魅惑的影响，心智坚如磐石，毫无所动，精神力+100，精神意志+1000。”

    杨帆的眉头一挑。

    这小花妖，竟然还对他使用了精神魅惑，看样子它对这个问题还真是很感兴趣啊。

    “姐姐想要知道什么，弟弟必然会知无不言。不过在此之前，还请姐姐先告诉我，当初既然已经发现了我的存在，姐姐为何不出手阻拦呢？”

    “以姐姐至尊境界的修为实力，那个时候想要将我擒拿活捉，想来并不是什么难事吧？”

    这就是杨帆有些想不通的地方，既然花想容与白熊妖皇是一丘之貉，怎么看到有人窃走了黑白熊祖地内的资源宝库，花想容却一直都无动于衷呢？

    当时杨帆才不过是王级巅峰，如果花想容想要活捉他的话，根本就费不了多少力气，就算是杨帆手中的底牌无数，也绝对不会是一个至尊强者的对手。

    要知道，杨帆当时手中的最强底牌，也不过就是两枚妖皇灵宝而已。

    现在想想，杨帆都感觉有些后怕，如果当时花想容真的出手了，也许从那之后，这个世界上就没有他杨帆这个人了。

    “我为什么要出手呢？”

    花想容想都不想就直接摇头，道：

    “本尊与白熊妖皇早有约定，除非是它们的黑白熊祖地遭遇到了灭顶之灾，否则本尊永远都不会现身显露在人前。”

    “你当时只不过是王级巅峰，也没有在祖地之中杀妖放火，只不过是随手顺走了一点儿资源秘宝而已，根本就不值得本尊出手。”

    “至于祖地中的那些蠢货，没有本事发现并捉住你这个小贼，关本尊什么事儿？”

    “事实上，这一次，如果不是弟弟你们一行人的实力太强，又想要强行破空侵入这片祖地，姐姐也懒得出手阻拦你们呢。”

    花想容慵懒地伸了一个懒腰，一脸地无所谓。

    只要外来者不触犯到它与白熊妖皇之前的约定底线，它才不管祖地之中的那些黑白熊的死活与损失呢。

    杨帆了然点头，总算是明白了眼前这株花妖与白熊妖皇之间的大概关系。

    说白了，花想容就相当于是白熊妖皇请回来的一个高级护院打手，给钱办事，没有什么太多忠诚度可言。

    “你对二级至尊妖植花想容使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，残缺的花瓣+1……”

    “你对二级至尊妖植花想容使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，腐败的落叶+2……”

    “……”

    此时，神级采集术在花想容的身上已经再采集不到什么更有价值的东西了，杨帆神色一凛，终于不再跟它虚与委蛇，手上的皇级宝刀刷一下就亮了出来。

    “你对二级至尊妖植花想容施展了神魂威慑技能，威慑成功！二级至尊妖植花想容身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对二级至尊妖植花想容施展了定身术，技能施展成功！二级至尊妖植花想容身体陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    接连两次控制技能，全部一次施展成功。

    花想容的身体先是僵直，后又定身，直挺挺地站在那里，一动不动。

    这就是神魂本源足够丰厚强大的优势了，在针对这些神魂力量远远不如他的对手的时候，杨帆总是能够很轻易地就威慑控制得住他们。

    见控制技能凑效，杨帆心头微喜，不敢有丝毫犹豫，提刀就照着花想容纤细娇嫩的脖颈处砍来。

    “你对二级至尊妖植花想容施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，二级至尊妖植花想容的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+5。”

    “你对二级至尊妖植花想容施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    “你对二级至尊妖植花想容施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，二级至尊妖植花想容的花颈花苞被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只二级至尊妖植花想容，对敌经验得到极大加强，气血强度+1300000000，精神意志+150000，技能熟练度+100。”

