    细滑而灵性的舌头从韩东口腔抽出时，还顺便带走一部分的精华唾液。

    两者分离时，有一种藕断丝连的感觉，画面有些……美妙。

    有舍有取，两全其美。

    “谢谢……”韩东已是第二次被强吻。

    虽然这样的亲吻只是提供‘保护措施’的另类方式，但依旧让韩东有些懵。

    “蠕虫原体构建出来的脑域，有着极强的迷惑性。至于它的本体就隐匿在这里的一个角落里……剩下的交给我来吧。

    虽我被那群不守规矩的教徒强制召唤到你们的世界。

    但在吸收了你的特别精华后，也算摆脱掉了‘虚弱状态’。”

    妮可愿意独自解决这件事情其实也是挺好的，只不过，韩东有着自己的独特需求。

    “我能跟你一起吗……如果可以的话，我想吸收蠕虫原体的能量，以便后续协助你攻入山顶的神秘教团。”

    妮可平淡的回答：“也对……你体内流淌着那位「使者」的精华。

    的确能吸收任意种类的能量。

    行，你跟着我一起来吧。

    我提供的「海神庇护」在对方的领域中很难发挥100%的效果。

    蠕虫原体的迷惑性很强，可根据入侵个体的精神弱点来变化模样，千万不能被迷惑……”

    “嗯。”

    这一次由妮可主动牵着韩东，向大体的脑域层区前进。

    因妮可的帮忙。

    无论脑域产生怎么样的精神攻击，韩东完全不受影响……

    小魔眼也在这一过程中尽可能看透迷离幻象，捕捉藏匿在脑域中的原体。

    “妮可……前方大约46米，两点钟方向的壁面里，可能藏着什么东西。”

    “你的眼睛好特殊……”妮可嘀咕一句。

    按照韩东的指示，她也察觉到了一丝的不对劲。

    嗖！！

    立即有着好几条粉红色而硬化的章鱼触须从妮可掌心钻出。

    精准穿韩东指出的壁面。

    卷住将一只古怪的虫体……

    “尼古拉斯，你这是在做什么！？”

    一阵属于【黑白先生】的声音由正面传来。

    很明显……是因为「蠕虫原体」读取到韩东大脑中的重要信息，从而虚构出的一位对韩东影响极其重要的人物声音，试图迷惑韩东。

    但因小魔眼的作用。

    视觉上的幻觉未能正常实现。

    所谓「蠕虫原体」是一只透明团状体，表面长满着神经丝线的怪虫。

    通过善于模仿的神经丝线，制造出黑白先生的声音。

    不模仿还好。

    黑白先生在韩东内心的地位极高。

    生前大部分时间都在学校里度过的韩东，很看重师生间的关系……更别说黑白先生对韩东照顾有加，韩东内心决不允许有人冒犯自己的导师。

    在妮可束缚且牵引住目标的情况下。

    韩东果断上前，一把捏住蠕虫原体。

    当然。

    此时的原体也完全进入防御状态。

    密密麻麻的神经丝线向内收束，形成一种难以攻破防护层。

    同时，大体开始剧烈摇晃，试图将韩东两人甩出体内。

    「弱点锁定」

    小魔眼立即捕捉到神经防御的薄弱区域。

    韩东直接抄起斧头，疯狂劈砍。

    由于《迷雾》电影的特异性，源于电影内部的斧头能对怪物造成极大伤害，硬生生将原体表面的神经防护层给劈裂出一道开口。

    “死！”

    完美衔接。

    韩东掌心的斑点触须迅速钻入，强行吸收掉蠕虫的内部核心。

    『神话能量+10』

    一时间，挤满大山的巨型蠕虫完全生机，干瘪而缩小。

    盯着韩东的施展的触须手段。

    妮可微微偏头而露出一种十分不解的表情……在她的记忆中，从未见过这种带有斑点的触须。

    『【噩兆-大体】已完成，噩兆值+3（受到他人协助，扣除1点噩兆值奖励）』

    “单人模式还带这样的规矩？不过，妮可的存在的确给我省了很大的麻烦……只扣1点，还算合理。”

    唰！！

    斧头再次切开头皮。

    韩东与妮可稳稳落地。

    由于原体的死亡，巨型的蠕虫外皮不断缩小……最终竟化为一张韩东熟悉的白纸，每次经历噩兆事件后都会出现的白纸。

    而且，韩东能肯定的是，纸张只有他能看见。

    妮可看到的只是一张萎缩而无价值的蠕虫外皮而已。

    这样更进一步证实韩东对于真实结局的推断……朝向‘真我结局’更进一步。

    『已获得「原稿之四」』

    韩东将原稿仔细收好。

    就在这时，妮可突然贴近……

    因韩东还未解除战斗状态，眉心的小魔眼依旧睁着。

    妮可伸出一条湿滑的舌头试图舔向小魔眼。

    “你干嘛？”

    小魔眼立即传达敏感信息，韩东即刻退后而避开。

    “……你的眼睛好奇怪，我想尝尝是什么物种。”

    “这东西还能尝出来？”

    “嗯啦，我能将感官集中在舌尖，通过触碰就能进行解析……当然，你直接告诉我也行。”

    韩东有些无奈。

    对于这位深海小妹的某些‘突发’行为，韩东是完全搞不懂，也意料不到……曾经缠人的米娅在‘动手动脚’时都会询问韩东的意见。

    妮可却根本不问，而且也没有提前的预示动作……突然就【动嘴】了。

    无论妮可是不是无心之举，小魔眼太过重要，韩东绝不能让他人触碰。

    “是我从一本叫作《死灵之书》的翻版里学来的眼瞳类能力。”

    “死灵……之书？”

    词汇似乎触及到了妮可被封闭起来的深层记忆。

    阵阵刺痛感让妮可露出十分难受的表情，最终却什么也记不起来。

    “好奇怪……明明很熟悉，为什么我记不起来？

    不行，不能去想了！不然的话，我可能会死掉的……必须先回到‘大海’里去。”

    韩东默默将这一幕看在眼中。

    接下来。

    因妮可这位什么都知道的深海妹子的协助。

    后续【噩兆-游荡者】的处理也变得简单起来。

    妮可直接科普了「游荡者」的由来，是因为一种盘踞在山体间的‘藤灵’影响而形成的个体。

    迷失在山体间的人类因无论如何也走不出去，逐渐迷失自我而被藤灵占据意识。

    这样的滕灵可灵活转移附身在所有游荡者的身上。

    只不过，转移是有冷却时间的。

    最终，韩东与妮可分头行动，将滕灵限制在一道躯体内让它无法立即转移。

    就在妮可想要动手杀掉滕灵时。

    “等等，这东西借我用一下。”

