    南疆中央，玄巳山下。

    凌霄道体神色诧异地看者眼前的金袍身影，眉宇间似有一丝疑惑。

    九品神帝，玄天圣体。

    这圣教第一神使，竟是一尊圣体强者。

    只是这尊圣体究竟有何天赋，凌霄倒也不曾知晓。

    “这位就是独孤大人。”

    水柔站在凌霄身旁，朝着独孤云鸩微微躬身。

    而凌霄只是淡然一笑，声音清朗，“久闻神使大名。”

    “嗡。”

    就在此时，独孤云鸩手中，突然有一尊古镜升腾，悬于虚空。

    其上似有金阳洒落，朝着凌霄当头照来。

    见此一幕，凌霄脸上虽有恐惧，可心底却冷笑一声。

    虽然外表看来，他还是未曾认出这独孤云鸩究竟是何人。

    但，很明显，这位神使大人既派人去了东疆，就一定是知晓自己的身份。

    如今试探，情理之中。

    “不错。”

    如此半晌后，独孤云鸩方才漠然点头，一双裸露在金面下的眼眸闪烁金辉，只冷冷看了凌霄一眼，便转头看向了远处云穹。

    以他的修为，自然看出眼前少年并非被人冒充，而是一尊血肉生灵。

    在其身上，亦没有灵符功法遮掩。

    换句话说，这人是凌霄本人。

    只是不知为何，此时独孤云鸩眼中依旧充斥一抹疑惑。

    以于禁的实力，绝无可能跟丢一个少年。

    所以，圣子如今定是在死海深处。

    难道真的只是声音相像？

    可为何那秦族之主又说，凌霄是昨日才返族中？

    这世间会有如此巧合之事？

    如果独孤云鸩没有记错的话，凌霄领悟的应该是雷霆道则，可眼前少年身上虽有道则波动，却是一种玄之又玄的道韵。

    而非是…雷霆道则那般威势无匹的霸道。

    到底是怎么回事？

    有那么一刻，独孤云鸩很想将这少年擒下，搜魂查探。

    可这凌霄身份特殊，乃是凌族传人，如今又是跟随水柔而来。

    虽说一个东疆古族，并未被独孤云鸩真正放在眼里，可如今圣州风云跌宕，暗流涌动。

    一旦他滥杀无辜，定会引来其他风波。

    总归圣子就在海域，他只需多等几日，等到圣子出现或者…消失，就能弄清楚凌霄身份。

    地位越高，所思所行更要慎重。

    更何况，这凌霄天赋独一，他早已禀告神主。

    若是此时将他咔嚓了，难免不会引来神主猜忌啊。

    哎。

    这两面之人，着实是少了一份信任。

    希望那位秦族少年，能带给他一些…有用的讯息吧。

    “近几日，南疆之地有魔头现世，屠戮苍生，你既来此历练，便与水长老一起查探他的行踪，早日将其诛灭吧。”

    话落，独孤云鸩脚步迈出，瞬间消失在了原地。

    直到他身影走远，凌霄嘴角方才扬起一抹若有若无的笑意。

    方才这独孤云鸩说话，明显压抑了本声。

    换句话说，他在伪装。

    看来，这位神使确实是位熟人，只是凌霄见过的九品神帝，除却太玄道主再无一人。

    而且，这般圣体，一旦出现凌霄不可能察觉不到。

    到底是谁？

    可，诛魔？

    噗嗤。

    神使啊，就算您心思再多，怕也没想到，这南疆出现的魔，都是我为您准备的。

    只要您身上没气运，我赌，你谁也杀不了。

    时间缓缓流逝，眨眼已是半月时间。

    天鳄祖地，月明星稀，天地两色。

    正东之处，血云翻涌，如海浮沉。

    而在那古岛上方，却有仙韵荡漾，衍化万千异象。

    原本笼罩此地的魔云，竟早已彻底散去，这无疑令不少海族天骄悄悄松了口气。

    而此时，在那古殿之中，凌霄身外，霞光万道，身后似有一尊魔影矗立，静静地将其庇护其中。

    “轰！”

    某一刻，天地间突然有雷音大作。

    只见万里天穹瞬息黑暗，月与星皆隐。

    只剩下无穷无尽的黑云，欲要从天压下。

    “轰轰！”

    有刺目的雷光照亮天地，只一瞬又消失而去。

    一场骤雨眼看就要落下，连空气都是一种潮湿泥土的气息。

    紧接着，无数雷霆恍如银河倾斜，瞬间点亮苍穹。

    所有人皆是目瞪口呆地看着那自天空灌下的雷幕，眼眸中除了震撼再无其他。

    我…淦？

    这是天劫么？

    我活了这么大，还从未见过如此恐怖的天劫。

    这等声势，是有人突破了帝境，将要迈入西天么？

    别说神帝强者，以那劫雷中蕴含的天威，怕就是仙神，也难承其势吧？

    只是此时，在那古山大殿中。

    感觉到头顶蔓延而下的恐怖雷意，凌霄脸上却没有丝毫慌乱。

    他抬头，看向那银河璀璨之地，身化惊鸿，竟迎着那万丈雷芒径直掠去。

    “轰！！”

    无尽雷海笼罩天地，其中似有道韵衍化。

    而凌霄却如磐石凭空盘坐，卸下一身灵辉，仅凭肉身之力硬扛此劫。

    不知为何，他总隐隐感觉，这方天地不仅桎梏了灵力修为，就连道则境界，也有压制。

    “轰轰！”

    雷瀑足足持续了数个时辰，方才渐渐散去。

    有日光穿破云层，洒向大地，道道符纹自凌霄周身显化，有仙辉缭绕万里。

    澎湃惊人的气息，自其体内喷涌而出，就连血脉，都仿佛蕴含一片神洋，发出轰隆隆奔腾的声音。

    凌霄眼眸睁开，犹如雷日绽放，眸光一缕如仙古之剑横斩天地，所过之处，就连虚空都被整齐切碎。

    “神帝境界。”

    他的嘴角扬起一抹和煦笑意，紧接着，在其身前的虚空突然传来阵阵波动。

    熊寰、萧贫、刑深等人的身影凭空浮现，然后朝着凌霄躬身拜下。

    “去，将这岛上的天鳄遗族，处理干净，那几名海域天骄不要动。”

    “是！主上！”

    “熊寰，你跟我来。”

    凌霄身影从天落下，站于那古殿之中。

    如今仙源已失，这殿中的阵法也已丧失了往日威势。

    而就在凌霄抬头看向那魔铠的一刹，却听身后，突然传来一道闷响之声。

    “扑通！”

