
她俩说的这些话，李旻一字不露的全都听进去了。

他靠在教室门前，悲叹不已。要说这一切，还得怪他大嘴巴。一个不小心，就全都说出去了。

不行，他做为男子汉大丈夫，可不能让两个女生去冒险。毕竟魔星咒巫有多厉害，他心里还是有些分寸的。

既然开始了，那就一直往结束早吧。

李旻收回了那份给谢梦露的情书，因为现在，还有比这个更重要的事情，正等着他去做呢！

月夜漆黑，皎洁的照射在厕所顶上的白漆旁。

而楼下，则是多了两个不寻常的身影。

慕秀秀那胆小的样，一看就是新手无疑了。相比较来说，刘娴莹倒是轻车熟路的，因为她以前就来过这种地方，早就习惯了。

而李旻则是尾随而至，肩负着一名保镖的职责。

昏暗的厕所里阴森森的，诡异的出奇，生怕跳出个什么东西，准得吓得她俩落荒而逃。

“我不怕，我是最勇敢的女孩，只要是我想做的事，就没有人能够阻止得了我，当然也包括魔星咒巫。”

刘娴莹一遍遍的重复着这句话，似乎是在自我安慰，可又不怎么太像。

她拉起了慕秀秀那显得有些冰凉的手，也有了些依靠感。沿着厕所右侧的墙壁，一直向着更加黑暗的前方迈进。

听着从滴答的水花声，心里又突然莫名其妙的紧张，这应该是渗水了吧，学校也真是的，流动资金一百多万，也不知道来修一修。

现在若是想放弃，其实还来得及，只不过会破坏掉之前的约定。

刘娴莹身为班长，自然懂得信守承诺是什么，要不然，可不能服众啊。

作为班干部中的一员，应当以身作则，为其他同学树立起良好的榜样。

刘娴莹讨厌高鼎文的那种不作为，三天打渔两天晒网。关键是有时还睁一只眼，闭一只眼，同学在旁边抄作业，他都不屑一顾。

“啊嚏！”高鼎文用手吃泡面，水盆里还泡着脚。不知怎么的，突然就打寒噤了。

是谁大晚上的在想我，他有点自作多情的思考着。

“咦，泡面呢？”

等他回过头看向洗脚盆的时候，便知晓了一切。

向班主任老吴再举荐其他人当班长，直接将他给换下来，那问题不就完美的解决了吗。

呵呵，这种办法刘娴莹又不是没有想到过。除了高鼎文，九班还能再找到靠谱一点的人吗，没有吧。

若是让牛梓豪当任班长，那估计老吴这个班主任得卷铺盖走人了，正好工地上有缺搬砖的，或许他可以一试。

“喂，里面有没有人啊？”

慕秀秀试着喊了一声，她可受不了这样的环境，短时间还行，若是稍微久长一点，保证会精神崩溃的。

接着，就又轻微的传来了她的回声。只不过很不巧的是，被水流冲刷的巨响给瞬间湮灭了。

拿出了智能手机，借着那道微弱的光芒，刘娴莹开始四下查看了起来，发现并没有李旻所说的什么牢笼，至于程咬铁的存在，那就更不可能了。

也许，是咒巫又转换了一个地方吧，她只能如此想到。

寻找无果，也只能先回宿舍睡觉啦，总不可能在这种破地方呆一晚上吧。

就在她俩准备要离去之时，不知从什么地方传出了一道金属般与钢管类似的声音。

“既然来了，那就别想要走了。”

瞬间，冷汗直冒，她俩就像中邪一般的疯狂朝门口处跑去。

殊不知，那唯一可以离去的通道，竟被咒巫给封锁住了。

门口，就像是有一道透明的屏障挡在面前，可以看见外面的世界，可就是无法出去。

“救命啊！”

事到关头，出于本能，她们直接喊出了声。

李旻又不是块木头，隔那么近，他能听不见吗？

“糟了，她俩遇到危险了，我得赶紧去解救才行。”

李旻试着想要冲进去，可发现一切都是徒劳的，估计就算是一辆大型铲车，也未必能够打的破这层壁垒。

现在，他真的是没辙了，打电话叫牛梓豪，先不说没有手机，就算有的话，人家早就进入梦乡了吧。

出门在外，还得靠自己。

幸亏今天在遇见程咬铁的时候，李旻捡了把打火机，现在也终于派上用场了。

借着火苗的光，他看附近有没有什么工具，或许可以帮得上忙。

厕所旁边，除了以前那些用坏过的桌椅板凳，也就没啥了。用木棍去敲，无疑是以卵击石，省着点心，费那劲干嘛呀。

李旻虽说像做题一样不想放弃，可现在真的是没有办法了呀，他那颗本就坚持的心，霎那间也就颓废了下来。

他只能走到厕所门口，试着寻求一些突破口。

忽然，奇迹般的事情真的发生了。

只见用打火机靠近过的地方，那道透明障碍墙就融化了，就像臭氧层被破坏过的空洞一样。

“原来如此，这玩意居然怕火，那接下来可就好办了。”

既然找到了弱点，李旻只要去攻破就可以了。

不多时，那屏障也就消失不见了。空气之中，似乎也多了股余热的光芒。

“刘娴莹，慕秀秀，你俩赶快走，我自有办法对付他。”

李旻大义凛然的护在了他俩面前，这情况，应该就是英雄救美的情景。

“牛梓豪阻止，我也就认了，没想到又冒出来个李旻。九班果然是人才辈出，不简单呀。”

气的咒巫直想跳脚，这明明煮熟的鸭子，却又飞走了。

“不管怎么样，我是不会让你伤害他们两个的。”

李旻将打火机对准了它，做正当防卫。

“小子，天真的你以为真的能够打败我吗？”咒巫倒是很嚣张，不过也挺累啊，白天冒出杨泽霖去上无聊的课，晚上还得和李学霸斗智斗勇。

真是生活不易，咒巫自闭呀。

看着咒巫还在往前移动着，李旻使劲浑身解数，将那把一块钱的打火机给瞬间捏炸了。

咒巫吓得躲回了厕所里，半天都没回过神来。

趁着大好的机会，他们三个当然是溜之大吉了。

可咒巫却一晚上没能从厕所里出来，因为外面回荡着的，依旧是李旻的声音。

它可算是害怕了，因为在这个世界上，还有比它更懂自己的人了。

“我说，别跑了行吧，那个咒巫应该追不上来了吧，估计再跑下去的话，就要出省了。”

慕秀秀累的上气不接下气的，着急忙慌的说道。

于是，李旻和刘娴莹这才停了下来。

时间，已经是23：47分了，将近夜深人静，很快也将会迎来新一天的开始。

“你俩打算回宿舍吗，要不陪我吃顿饭，畅谈一下人生，怎么样？”

李旻首先做出了邀请，近日他也从班长那儿得知，由于学习成绩优异的缘故，得到了一笔8000元的激励奖学金。

现在，他想提前支付这笔金额，以示庆祝一番。只可惜的是，他的女神谢梦露并没有到场。不过也没关系了，改天再请也还是一样。

“李旻，都这个点了，饭店也应该打烊了吧。”

刘娴莹说道，正好她肚子也饿了，让李旻请她顿泡面，也还是挺不错的想法哟。

“干嘛呀，我知道有一间24小时营业的餐馆，生意不怎么火爆，可味道真是一流的，简直没话说呀。就开学那会吧，我和牛梓豪一起去过，享受了一番美食，直到现在都回味无穷，想着什么时候再吃一顿呢！”

“那小龙虾，酥甜香辣，入口即化。还有我最爱吃的小蒸包，肉馅里面洋溢着幸福的味道。”

接下来的时间里，仿佛都是李旻一个人在演讲。而那两个馋涎欲滴的女孩，则是他唯一的听众。

不知道他自我感觉怎么样，反正她们早就口水流了一地，若是今天晚上不吃一顿，那可真对不起李旻刚才那深情并茂的描述了。

慕秀秀直接就拉起了他的手，“我们现在就去吧，饿的快不行了。”

“好的。”他爽朗的就答应了，然后拦下了一辆出租，三人就这样上车了。

两个女生在后座，李旻则是一个人坐在副驾驶的位置上，闻着司机师傅那二手烟的味道，还真有点不太习惯。

人家可是友好的闺蜜，自己却是孤家寡人一个。幸好也是缘分惹得祸，要是没有咒巫的阻挠，他也不会想起去吃自助这件事。

只需要花39元，想怎么吃就怎么吃，但前提是不能打包带走，也不许剩菜剩饭，这些都是店里的规矩。如果不去遵守的话，将会受到相应的罚款机制。

魔星咒巫吃饭可从来都不花钱的，李旻却不一样，他得自掏腰包，支付宝花呗。

从这件事可以看出，人与元神的区别是有多么的大呀。

无奈之下，他只得掏出手机，借此消遣一下无聊的时光。打开了拼多多APP，领了张宝贝拖鞋店铺的三元优惠券。

不多时，出租车稳稳的停在了蔡林路的路面上。而他们则是下了车，只要在往前走一百米，然后拐个弯，就可以看到自助火锅店的招牌了。

李旻一张嘴闲不下来，讲述着自己在十七班当老师时候的趣事，关键还有工资拿。

突然，刘娴莹的脚步却是停了下来，因为在前面不远处，此时正站着一位醉汉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63342901"  chaptername="第265章  去吃自助餐">加入书签</a>
</div>
