    刚才在门外，叶小川已经从徐夫子口中得知天雨霹雳这对姐妹花，与云乞幽是旧相识，而且还是关系很好的闺蜜。

    这让叶小川心中多多少少都有些意外。

    甚至有些痛苦。

    他与云乞幽共同经历，其实并不多，相处时间最长的是北疆之行。

    他认识云乞幽所有在人间结识的朋友，非常清晰的了解云乞幽在人间的这些年的生活。

    但是，云乞幽在天界的事儿，他几乎是一无所知。

    不过，从天雨霹雳的身上，叶小川倒是能窥探出云乞幽在天界的冰山一角。

    人，从来都不是平等的。

    人与人之间的阶级差距，有时候比人与野兽之间的差距还要大。

    像云乞幽这种天之骄女，邪神的掌上明珠，能与她交朋友的，在天界也都是身份与她差不多的。

    比如眼前的天雨霹雳。

    且不论她们的生父生母是何方神圣，单单她们的哥哥是上苍之子花无忧，就足以彰显出她们的身份的高贵。

    反观自己，小时候就是苍云门的一只大老鼠，结交的朋友也都是朱长水等纨绔之流。

    以前叶小川的内心中，就对自己与云乞幽身份的巨大差距，有一些芥蒂与自卑。

    今夜在得知了天雨霹雳是云乞幽年少时的闺中密友后，心中的这种芥蒂与自卑，似乎又加大了许多。

    老祖宗就是聪明，发明了门当户对这个词语。

    当两个门不当，户不对的人结合在一起，他们的爱情与婚姻，一定会处于不平等的状态中。

    身份高贵，或者有钱有势的一方，永远占据感情生活的主动。

    而那个身份处于劣势的人，在感情与婚姻中，是很难抬起头的，心中会有一种很强烈的自卑感。

    一瞬间，叶小川心中想了很多，露出了一丝自嘲的苦笑。

    心中道：“看来我与云师姐，真的是两个世界的人啊。”

    “姐姐，云丫头那么眼高于顶的奇女子，怎么瞧上了这个呆头呆脑的男人？

    还和他定了婚。

    云丫头不会是眼瞎了吧？”

    霹雳见叶小川在发呆，忍不住开口嘲讽。

    叶小川甩了甩头，将脑海中纷乱的思绪强行压制了下去。

    走到床前，道：“我现在给你们二人疗伤，疗伤过程会有一定程度的危险，你们配合一些。”

    霹雳眼珠子一转，道：“配合你可以啊，你得先告诉我，你有没有把云丫头给睡了？”

    叶小川无语至极。

    道：“我知道你们的身世来历，我也知道你们小幽是好朋友，不过我和小幽之间的事情，就不劳烦你们操心了。”

    霹雳道：“你既然知道我们和云丫头是好朋友，好朋友关心一下好朋友，有什么不对吗？

    你倒是说啊，你有没有把云丫头给睡了？

    睡了也不要紧，我霹雳不是老古板，我是很前卫的，对于男女间的婚前性行为，我并不反对。”

    霹雳的一番话，让身后的天雨臊的面红耳赤。

    这二女共用一具身体，心意相通。

    霹雳道：“姐姐，又不是说你，你害什么羞？”

    天雨道：“你少说两句吧。”

    叶小川不打算和霹雳纠结这种无聊的问题。

    他从衣领下，用手指勾出了一根红头绳，绳子下方挂着一个青黑色的月牙玉石，正是长生珏。

    他道：“你们二人身体内的阴寒之气，是与生俱来的，我无法彻底化解，只能短暂的吸收一些。”

    天雨歪着头，看着叶小川手中的长生珏，道：“好重的阴煞之气，这是何物？”

    她们天生阴寒躯体，对阴煞之气非常敏感，立刻就感觉叶小川手中的那块玉珏很不寻常。

    叶小川道：“此物名唤血魂精，可以吸收一些你们体内的阴气。”

    霹雳不再追问叶小川与云乞幽的房闱之事。

    她眨着眼睛道：“血魂精？

    莫非就是被邪神装在摄魂棒上的那件鬼道天器异宝血魂精？”

    叶小川道：“没想到我们人间的法宝，你们这两位来自天界的人却知道。”

    霹雳道：“呵呵，你想多了，这血魂精可不是你们人间法宝，而是冥界的法宝，它的主要原材料是冥界非常罕见的黑晶矿石。

    在人间十六万年前木神时代的时候，血魂精流落到了人间。”

    叶小川有些意外，以前他知道血魂精是南疆古巫族中黑巫一族用来祭祀的法器，以为这大凶之物是黑巫族的巫师炼制的。

    结果从霹雳口中得知，原来血魂精自己身上的禁魂箍、秦凡真身上的聚魂钵一样，都是冥界之物。

    想想也对，人间没有黑晶，黑晶与蓝晶都是冥界修罗之海的产物，血魂精出自冥界，也说的过去。

    他道：“我会用血魂精吸收掉你们体内的阴气，你们将本源灵力，全部压缩到丹田之中，免得被血魂精一并吸收。”

    天雨立刻道：“等等，我们体内的灵力一直在压制阴寒之气，若是将灵力收纳到丹田之中，就无法压制了。

    你的血魂精乃是鬼道异宝，可以吸收阴气，但是对寒气并无多大效果，我们如何抵御寒气？”

    叶小川闻言，从空空镯中拿出一个做工与品相都很差的紫檀木盒。

    上好的极品紫檀，价比黄金，结果制作木盒的工匠手艺太差，白瞎了这么好的木材。

    要问木匠是谁。

    自然是叶某人。

    叶小川打开紫檀木盒，里面安安静静的躺着一枚火焰形状的古怪东西。

    体积还挺大，足足有两尺长，通体赤红颜色，呈现出燃烧火焰的模样。

    材质很奇怪，似玉非玉，似木非木，似石非石。

    天雨霹雳见状，都是咿呀一声。

    霹雳手快，将紫檀木盒里的东西拎了出来。

    握在手里，一点火焰的温热感觉都没有，反而入手冰凉。

    她妙目圆瞪，似乎非常吃惊。

    道：“姐姐……这……这好像是炎帝的万火之精吧，你看看，上面还刻着一个炎字呢。”

    天雨伸出手接过，左看看右看看，也很是吃惊的道：“还真是！叶公子，这枚万火之精三界罕见，乃天界炎帝之物，怎会在你的手中？”

    

