    伴随着阵阵咒骂声，只见身后百名西梁骑兵纷纷上马，朝着前方奔去，整个西梁军营，除了少数士兵留守之外，就剩一些马匹。

    等了片刻有余，在远处，一道炮火冲天而起，闪亮整个星空，剩下那西梁士兵纷纷抬头望去，眼底错愕十足，显然，他们从未见过这等异象。

    “杀！”

    这火花便是信号，只要赵子云跟秦朗准备就绪，便以火炮之威为信号，全力反击，当即楚墨便率领五千精兵奔涌而上，朝着西梁军营杀去！

    至于另一边，军师率兵追击铁血跟夏侯霸，可当这火光冲天之时，顿时脸色一变，忙惊呼道：“不好，中计了，快回！”

    顿时，西梁大军原地掉头，直奔西梁军营，而铁血跟夏侯霸则是见状，奋力反扑，直追西梁，待到西梁大军回到军营之时，楚墨等已然人去楼空。

    至于夏侯霸跟铁血，当看到西梁大军进入军营之后，便下令停止追击，接下来一切，就看楚墨的了。

    另外一处高坡上，秦朗跟赵子云跟楚墨汇合，站在那高台之上，远远看着西梁大军惊慌回营，随即脸上露出丝丝冷笑来，随即将目光挪向一旁赵子云身上。

    “一切准备就绪，殿下，只等你一声令下！”

    身旁，数千名弓箭手，箭头带火，已然准备就绪，楚墨明白，这一命令下去，便是死伤数万！

    可若不灭他们，大楚便毁灭！

    “杀！”

    楚墨率先拉弓，直射火药引子，紧接着，身后数千名精兵瞬间万箭齐发。

    “军……军师……有流星……”

    军师旁边，不知谁喊了这么一句，所有人将目光挪向天空，那一刻，所有西梁士兵被眼前一幕所深深震撼。

    面前一幕，万火流星，万箭悬空，势如破竹，这一既壮观又美丽的景象，让西梁士兵纷纷愣在原地。

    “摆阵！”

    军师率先反应过来，惊吼出来，同一时刻，接连反应过来的西梁士兵纷纷举盾将自己团团围住，将箭矢挡在外面。

    可，这些箭矢根本不是冲他们射去，而是落在辎重包上，顿时，大火四起，伴随着一道恐怖爆炸声，整个西梁军营地动山摇。

    砰！

    砰！

    ……

    伴随着一道爆炸声，接二连三的爆炸紧随而至，漫天火光将西梁士兵冲向天空，整个军营中，惨叫绝伦，惊吼连连，他们何曾见过这等恐怖场面？

    “撤！都给我撤！”

    军师目光瞪圆，当即也顾不得许多，直接吩咐大军不顾一切，撤退，仅仅片刻功夫，这西梁大军数十万，瞬间只有万名活口！

    这哪里是战争？这分明就是屠杀！

    在高台上，夏侯霸跟铁血等人都不自觉地倒吸了口凉气，这等惨烈场面，他们见所未见，面前这名温文尔雅的少年，手段，极为可怕。

    一怒之下，数十万西梁大军，几乎全军覆没，而自己，却丝毫无损伤。

    这等战绩若非亲眼所见，怕是打死也不会相信。

    就连李谨看到这一幕也不禁微微动容，这可是数十万活人啊，尽管他杀人无数，可一生还没杀过这么多人，现在，他面前这名少年做到了。

    这一战，楚墨之威，恐怕没人敢不服！

    所有楚军面露崇拜望向那名少年。

    “诸葛将军，你率领一万大军追击西梁残军，切记，不可深追，也不可赶尽杀绝，务必保证有活口回去报信。”

    “秦朗，你速速将这里消息禀报回京。”楚墨深思熟虑之后，接连吩咐起来。

    夏侯将军微微一愣，不明白楚墨这等用意，不过也没细问，毕竟，楚墨运筹帷幄，步步为营，他是绝对相信的。

    这一夜，注定狂欢不眠！

    竖日，西梁国举朝上下无比震惊，只因为，令狐雄被活禽，西梁数十万大军溃败……

    这则消息，宛如一棒槌当头劈在令狐家主头上，令其猝不及防。

    数十万大军，溃败而归只有仅仅数千人，剩余全死，多么讽刺，多么可笑，自诩天下无敌的铁骑，竟然收到这般失败！

    “谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”令狐家主有气无力，瘫软在凳子上。

    “家主，楚国今时不同往日，国家富庶，兵强马壮，更何况凭空出世一名战争天才，我认为，西梁应当暂避锋芒，改为暗杀！”

    底下有一老者缓缓站出，说出自己看法。

    “我说，慕容老儿，你是不是老糊涂了，我们西梁铁骑所向睥睨，何曾受过这等侮辱，当然是举兵伐楚，为死去的西梁勇士报仇雪恨。”

    “不妥，举兵伐楚，牵扯甚广，稍有不慎，西梁便会万劫不复，此事还有待商榷。”

    “这也不行，那也不行，你们说说，究竟该如何？”

    “……”

    就在众人喧哗大吵之时，门外，忽地走出一名女子，全身透着股寒意，高傲自洁，众人屏住呼吸，惊恐看着面前女子，眼神急转！

    一袭蓝裙亭亭玉立，轻发落腰，显得极为动人，那精致的五官更是衬托出那绝世容颜，迷人万分，那股气质，如寒如夜月般，冰冷如仙！

    这女，西梁谁人不识？

    令狐雪，乃是令狐雄姐姐，从小便精通天文地理，甚至五行八卦，对排兵布阵更是熟能生巧，而且，为人更是聪明智慧。

    甚至，民间传言，若无令狐雪，西梁便不复存在，所以，令狐雪在西梁有很高的威望！

    只不过她很早便退隐，没想到，此时，她竟然站在这里，那不就代表着，她复出了？

    整个朝堂，当令狐雪出现时，无人敢大声出一言！

    甚至，当令狐雪站在这里时，周围的温度，骤然降低！

    只见令狐雄那冷傲的容颜眉头微微紧皱，全身上下透着一股不容亵渎气质，脸上不带丝毫表情，望向令狐家主身上。

    “西梁之威，不容许被人挑衅！”

    “此战战败，家弟之过，所以，我亲自要去谈判。”

    说罢，令狐雪蓝裙摇摆，婀娜身姿，扭身便往门外走去，仿佛从未来过一般。

    但，在场所有人都明白，一场腥风血雨即将到来！

