    “感觉就没有他不会玩的英雄一样，我的天……这太离谱了啊！感觉这些英雄在林凡的手上，都跟别人玩的不太一样，他打得非常的有入侵性，也很凶！给他玩到酒桶猪妹这种食草性的打野，估计他都能过入侵对面的野区了！他的这个打法风格确实是非常凶猛的！但是，同样的，他的这种打法风格也会存在一定的风险和劣势！如果一不小心，犯了失误的话是很可能会被对面的人给抓到，反而是会给对面机会的！”嫖老师顿了顿，接着说道。

    “不过，不管怎么说，这波男枪确实是操作出来了！他不仅成功反杀掉了对面的奥拉夫以及上路的剑姬，更是成功逃跑了出来！这样的话，蓝色方前中期的节奏可以说是要比对面红色方好多的了！讲道理，这一波完全是要归功于林凡选手啊！要不是林凡选手这个男枪，感觉蓝色方这波是真的要出事的！说实话，这波看着就怪吓人的，还好男枪这波的操作是非常好的！如果这波男枪失误了的话，那后果可就不堪设想了啊！”

    “那这波接下来的话，男枪已经是两个人头在手了，而对面的上野是各自都阵亡了一次，奥拉夫前期的节奏受到了影响，而上路的剑姬本来也是压着对面的武器大师打的，这波打完之后自己不光是闪现已经交掉了，还搭上自己的性命，感觉武器大师可以抢六啊！利用自己六级的一波优势，跟对面剑姬硬拼一套的话，感觉对面的剑姬是靠不住武器大师这六级的一套爆发的！而且，剑姬因为这一波的支援，其实也是漏掉了几个小兵的经验的，反而是武器大师等级和经验上领先了，倒是一个不错的好消息就是，剑姬和武器大师现在的经济并没有拉开多少，可以说基本上还是处于持平的一个状态！”娃娃看着场上的一幕，很客观地分析道。

    “嗯……不管怎么说，蓝色方这波是赚了！而且卡牌大师也是没有了闪现的，他现在也只能是自己回到自家防御塔下，现在李哥也是要提防对面这个男枪配合加里奥抓自己了！毕竟李哥是没有闪现的，加里奥还有闪现，闪现一发w技能嘲讽住的话，再配合男枪打得一套爆发伤害，身板比较脆弱的卡牌大师是完全扛不住这个伤害的啊！”

    “是的！而且现在，自家打野的奥拉夫也是没有闪现，等级和装备上更是被对面这个男枪给压制住了！这样的话，感觉在双方中野打小规模二v二的情况下，其实蓝色方则是更加占据优势一些的了……奥拉夫这种英雄虽然前中期战斗力确实很猛，但是男枪这种英雄如果说在前期取得了很大的优势的话，那么他是完全不怕奥拉夫这种英雄的！毕竟是纯物理伤害的英雄，而男枪在面对只要纯物理伤害英雄的情况下爱，其实是一点都不怕的！甚至还有点克制！这也就是很多选手在面对对面是菜刀队，或者说是物理伤害偏多阵容的情况下，会选择使用男枪这个英雄来进行一个康特，确实是非常好用的啊！”米勒也点了点头，接着说道。

    “嗯……而且这波回去之后，男枪还可以顺势再打掉上半区的河道蟹，这样的话就舒服多了！感觉现在身上得有个小一千块了吧……这已经已经是压了对面奥拉夫大几百的经济了！这波回家他大概率是可以做出战锤这件装备的……之后合成打野刀，就会非常的舒服！战锤有着冷却的加成，在刷野上也是非常的舒服的！而这波奥拉夫回家能补出什么装备呢？大概路也就只能买一把长剑加草鞋的样子吧……”

    而游戏中。

    男枪果然在成功击杀掉了对面剑姬之后，这才回去安稳地再次控下了河道蟹。

    正当所有人都以为这波男枪应该是要回城的时候，只见这个男枪径直是朝着上路走了过去！

    “？？！”

    “那这波男枪可以说是非常的舒服了，河蟹一控，回家再次更新一波装备完了再去下路找奥拉夫打一波架！双河蟹还是非常有希望的……”

    “哎哎……这男枪要干什么？！什么情况啊，他这波就剩下不到一百滴血了，这难不成还想着去抓上路的剑姬？不会吧……这么疯狂的吗？”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这有点太离谱了吧……男枪这个血量还想着去抓这个剑姬吗？这是很有可能给对面剑姬反而送人头的啊！林凡选手这波其实没有必要冒这么大的风险吧，武器大师还没有来得及回家更新装备，而对面的剑姬可是已经更新过装备之后才传送出来的！这样的话，感觉剑姬是完全有操作的机会的啊！现在，武器大师和剑姬的等级也都是一样的，说实话，这波抓的话其实是非常危险的，很容易被对面这个剑姬给操作的啊！”米勒也是点了点头，惊讶地说道。

    “林凡这小子，我喜欢！”嫖老师抿了抿嘴，笑嘻嘻地说道：“讲道理，这波确实是有点上头了，这波要是都能抓死的话，我是真的有点不太相信的！这剑姬也不是一般人啊，他可是牛宝儿！操作这一块儿上，还是非常顶尖的！只不过我们其实很少在职业赛场的舞台上看到牛宝儿的剑姬这种英雄，但是这并不代表着他不会玩剑姬！他的剑姬、刀妹以及杰斯这几个英雄，放在lpl甚至是世界上都是最为顶尖的操作型选手了！”

    “嗯……而且牛宝儿的对线压制力是非常强的！他能够通过自己一步步打出来的对线优势，慢慢蚕食对方上单的经济，很可能一个不小心，就要被他击杀掉了！我记得官方统计过，牛宝儿今年是总击杀数最多，对位单杀也是最多的选手了！场均压刀数更是高达五十刀！这些数据综合来看，足以见得牛宝儿的对线压制力是有多么夸张的！就这种对线压制力，我们只是在上一个选手——theshy身上见过……那还是巅峰时期的羞男，现在的话确实实力上有一定的拉胯了！”

    而此时，场下的观众们也是看的一脸懵逼。

    纷纷被林凡这波动作给看呆住了！

    “啊啊啊……猫神？猫神这波打个河蟹就已经是非常赚的了，这是还想抓他们的上单剑姬吗？说实话，这波我觉得真抓不死啊！你看看男枪现在的血量，就只有不到一百滴血的样子了！虽然是打掉了河蟹稍微回复上来一点点，可这个血量也是不足以支持他击杀掉这个剑姬的啊！而且剑姬这波是已经回家购买出来耀光的，说实话现在这个剑姬的战斗力是比武器大师和男枪都要高的！”

    “嗯……这波真的没有必要这么冲动吧？感觉完全可以稳着点来，慢慢运营打节奏就行了！毕竟现在男枪在野区的对位上优势已经是很明显了！现在只要顺着节奏先刷野发育，再控资源慢慢找机会就可以了！感觉蓝色方确实是没有必要打得这么着急的！优势方打得这么着急我还是头一次看到过……”

    “而且这个兵线的位置说实话是有点尴尬的，正好是往对面防御塔下推过去的会推线的！这个兵线……剑姬是在阵亡后购买了装备之后再次传送上线的，现在尽管武器大师经验上是略微有所领先，但是其实几乎是可以忽略不计的！现在毕竟武器大师还没有回家出装买装备！反而，我倒是觉得这波武器大师和剑姬对拼的话，其实武器大师反而是有所劣势的！”

    “现在，只要这个剑姬想将兵线控在自家塔下的话，是完全可以控着的！而对面这个武器大师是拿他一点办法都没有的！现在兵线的位置，对于武器大师来说可不是一个明智的对拼选择！这个兵线位置反而是剑姬的进攻兵线，只要武器大师敢过来吃线的话，那剑姬可以很轻易得跟这个武器大师换血，还完全不用担心对面打野能够抓死自己！身后就是防御塔，这想抓死一个满状态有w技能的剑姬，还是非常困难的啊！”

    而此时，游戏中。

    只见刚刚刷完河蟹的男枪，在看到剑姬传送下来的一瞬间也是同步直接朝着上路走去。

    直接来到了对面上路三角草丛中的位置！

    而这个位置，恰好对面剑姬是并没有做视野的。

    难道说男枪这波蹲伏要成功了吗？

    而此时，剑姬在传送上去的第一时间里，也是仗着自己已经是回家购买了装备，战斗力肯定是要比武器大师强的！

    看着这个武器大师居然还在疯狂地推着自己的兵线，那哪能忍得了？

    对着面前的武器大师就是一套。

    q技能上前起手。

    接平ae技能！

    第二发带有暴击的平a，还附带着耀光的额外效果！

    重重地打在了武器大师的身上！

    此时，武器大师的血量瞬间就被打掉了三分之一左右。

    男枪见状，接着给武器大师ping了好几个正在路上的信号，示意武器大师上去卖一波。

    在看到剑姬如此上头之后，他们知道这波剑姬上当了！

    而这个时候的剑姬，哪里顾得上别的。

    在他的眼里，这个一丝血的男枪是不可能来抓自己的了。

    大概率是会回家然后去下路控双河蟹。

    毕竟虽然红色方的ez加猫咪是因为前期奥拉夫的单人刷野，抢到了线权。

    但是这两个英雄在配合队友打小规模团战的能力却不是很强。

    反而是对面的女枪加泰坦在打二v二的情况下是非常有战斗力的！

    女枪的e技能减速，以及泰坦的平a和q技能的控制，是能够很好地弥补男枪缺乏控制的缺点的。

    但是谁能想到，这个男枪居然是反其道而行之。

    就是当剑姬这么想的时候，突然给他来个措手不及！

    “卧槽！这波剑姬还要上去凶这个武器大师啊，感觉他是完全没有意识到草丛当中正有个丝血的男枪在蹲他的……可能我这样说有点奇怪，但是男枪确实是只有一百多滴血的样子！”

    “讲道理，这波就算剑姬上去凶这个武器大师，男枪也是很难抓死他的！剑姬手里还捏着w，只要他对拼的时候不交出来的话，对面男枪是毫无机会的！剑姬这波也并没有什么危险的！而且，就算剑姬交了w技能，况且身后就是自家的防御塔，对面这个丝血的男枪难不成还能越塔不成的啊？”

    “是啊！这波男枪就算是没有被对面的视野发现，但是剑姬这个血量和状态还是非常难杀的！我的建议是这波男枪还是不要轻举妄动吧……不然是很容易出事的！这波一旦没有抓死这个剑姬，那男枪是有点短节奏的，自己本来是可以吃到这个下半区的河蟹的，但他要是在上路漏了头的话，对面奥拉夫反而是可以白吃一个河蟹，而且自己的下半野区也是要刷新了，奥拉夫还可以入侵一波蓝色方的下半野区，狠狠地补充一下自己的一波发育！这样的话……感觉奥拉夫就将前期的劣势拉回来不少了！”

    “是啊！这波猫神确实是有点太冲动了啊！他要是去下路控河蟹，找奥拉夫打一波架多好！这样一来就可以很好地扩大自己的优势，压缩对面奥拉夫的发育！不仅如此，还可以顺便保护一下自己的中下两路，免遭对面奥拉夫的gank！那这样的话，中下两路可就要小心一点对面奥拉夫来抓他们了！一旦被抓，可不是说死一两个人的事情，而是对整局比赛节奏的影响啊！”

    “奥拉夫这英雄一旦在前中期尝到一点儿甜头之后，那后续他在中期的战斗力就会非常的强，等他有展示打野刀再加一双布甲鞋之后，一打一单挑这个男枪，是完全有机会能够莽死他的！下路一定要稳住才行，现在这波兵线反而是往对面下路防御塔推过去的，一定要把自己的视野给做好！”

