    第二更，

    不大一会的功夫。

    一名议员就捧着加密通讯设备，走了进了。

    很快，电话被打通。

    升阳国主一脸忧愁，捧着电话叨咕着什么。

    一开始，他的脸色还很是憋屈。

    不过随着时间的推移。

    他脸上的憋屈之色，逐渐被喜悦代替。

    “嗨！”

    “既然你们在升龙帝国有后手，那我也就放心了。”

    “你们只管放心，打压升龙帝国是我们的责任！”

    “嗨嗨嗨嗨……”

    本来还一脸威严的升阳国主，此刻的脸上满是献媚的笑容。

    就连身子，都在通话的时候不自觉的90°弯曲，尽显卑躬屈膝之色。

    不多时。

    升阳国主就挂了电话。

    “原来，山姆帝国在升龙帝国早有后手！”

    “我的心总算是放下来了。”

    ……

    ……

    而此时。

    升龙帝国，网红城。

    在苏浅芸的安排下，苏氏一族的狐族少女们都在线下排练着直播效果，为接下来第二波银票销售做准备。

    然而，正当苏浅芸看着这些狐女的舞姿，进行指点的时候。

    “砰砰砰~”

    敲门声，陡然响起。

    “嗯？”

    “不是说了，不让任何人进来的么？”

    苏浅芸黛眉微微蹙起。

    还未等她发问。

    “吱呀~”

    紧闭的大门被缓缓打开。

    一个身穿黑袍的男子走了进来。

    “你是何人？”

    看到陌生人进入，苏浅芸暗暗打起了一丝警惕。

    与此同时，她的神识也缓缓向着四周蔓延开去。

    片刻之后。

    苏浅芸眼中顿时闪过一道异忙。

    通过神识她发现。

    王浩和刘志杰安排的保安，已经被人无声无息的摆平了，一个个如同睡着了一般，横七竖八的倒了一地。

    “阁下如此行径，也未免有些太不礼貌了吧？”

    苏浅芸的语气之中，浮现出一抹冷意。

    虽然以苏浅芸的实力，门口那些保安有跟没有一样形同虚设。

    但是现在至少证明，这个男子来这里，绝对没有抱什么好心思。

    “我，是鬼普公会的人。”

    男子微微抬头，眼睛直勾勾的盯着苏浅芸。

    “鬼普公会？”

    苏浅芸微微一愣，心中顿时闪过一抹了然。

    “主人猜的果然没错。”

    “鬼普公会的人，果然坐不住了！”

    苏浅芸心中暗暗想道。

    鬼普公会的高层藏的太深了，一直没有露出什么马脚。

    没想到今天却突然找上门来。

    想到这里，苏浅芸神念一动。

    “原来是鬼普公会的前辈，真是失礼。”

    “不知道前辈来小女这里，有什么事嘛？”

    说完苏浅芸欠了欠身，声音变得软糯糯的，一双绝美的狐儿眼更是变的游离了起来。

    魅惑，是苏氏一族与生俱来的技能。

    苏浅芸的打算，就是想要控制住来人的心，不动声色的问出鬼普公会真正的下落。

    然而仅仅是过了片刻。

    “嗯？”

    “我的魅惑竟然没有一点作用？”

    苏浅芸眼眸之中，闪过了一丝疑惑。

    想到这里。

    苏浅芸眼中的游离之色顿时消失的无影无踪，取而代之的是无边的冷意。

    如今的她，经过狐族圣浴，一身实力已经不在敖若冰之下！

    虽然在现世之中，实力不得不压制。

    但是以她的灵魂力，足以魅惑一个天仙大圆满级别的高手！

    可是从这男子身上散发出的气息来看，最多也就金丹大圆满罢了。

    虽然放倒外面的保安绰绰有余。

    但是现场随便来一个狐女，就能摆平他！

    眼下出现魅惑失败的情况，只有一种可能。

    那就是，这男子在来之前，已经被别人控制住了！

    “这男子，估计也就是个无辜路人罢了。”

    “没想到鬼普公会背后的人，竟然如此聪明，能想出投石问路的计策！”

    苏浅芸心中暗暗想道。

