    带着这样的心态，苏幂像个王者一般的朝宴会厅走去。

    守在宴会厅外面的人见她来了，果然眉头皱了一下朝她走来。

    苏幂将自己礼服外面的外套的衣袖撸了上去，正准备对对方大打出手的时候。

    就见那人迎了过来道：“您好，您就是苏小姐吧？”

    “对！我就是苏幂！”苏幂大眼睛凶神恶煞地瞪着他：“怎么着？想打架？来！”

    “……”

    那人愣了愣，忙擦了擦汗道：“苏小姐，您误会了！听说苏小姐提前来，我是特意在这里等您的。”

    “等我？等我做什么？等我打架？”

    “……”那人又擦了擦汗，道：“不是的，苏小姐，我是特意在这里等您，来来来，您快请进宴会厅！”

    说着对着还愣在一旁的服务员道：“都还愣着干什么？苏小姐来了，还不赶紧过来迎接？”

    那些服务员听了后连忙走了过来，齐声道：“苏小姐好，苏小姐您辛苦了！苏小姐您快请进！”

    然后一群服务员列成了两队迎接她，仗势可谓浩大。

    苏幂：“……”

    倒是真有点意外，不过她并没有表现出来，而是跟着那人走进宴会厅。

    她本来还想大闹一番呢，没想到情况跟她设想的完全不一样啊。

    跟着那人往宴会厅里面走去，那人一边领着她进宴会厅，一边说：“楚少早有吩咐说苏小姐您会早来。我们酒店的人都严阵以待，就怕怠慢了苏小姐，来来，苏小姐，请这边请！这边是我们的宴会厅私人休息室，已经为苏小姐准备了专供的点心跟饮品，苏小姐要是有什么吩咐，尽管提出来！”

    苏幂跟着那人去休息室，休息室里面还挺大的，里面所有的设备应有尽有。

    苏幂进去之后往沙发上一坐，对那个人说：“行了，你出去吧，有事我再叫你。”

    那人忙道：“是、是，苏小姐，我们就守在门外，你有什么事就直接喊我就行！”

    苏幂摆了摆手，那人便恭恭敬敬地退了下去。

    苏幂坐在沙发上，看着落地窗外整个北城的风景都一览无余，尽收眼底。

    休息室里都是顶级的休闲设备，她享受着酒店的最高待遇，却有点不满意了起来。

    本来还想大打出手一番，没想到居然连给她出手的机会都没有，真是无聊透了！

    早知道她就不提前来了！

    苏幂无聊地拿起遥控器，摁着休息室的影院屏幕上播放着的片子，反复地摁着。

    不知道过了多久，她觉得太无聊了。

    起身，在休息室里吃吃这个，玩玩那个，左玩玩，右玩玩都不好玩，最后不由她转身出了门。

    门外守着的工作人员尽责的站在那里，见她出来忙道：“苏小姐，您出来了！有什么吩咐吗？”

    苏幂摆了摆手说：“你忙你的去吧，不要守在这里了。”

    “可是楚少有吩咐，说要随时恭候在您左右，以防你有什么吩咐……”

    那人还没有说完苏幂便一脸不耐烦的打断，凶巴巴地说：“叫你走就走，怎么那么多废话！”

    让人吓了一跳，连忙说：“是！是！苏小姐，如果有什么吩咐的话，尽管喊我们！随意的喊住一个人就行！”

    说着吓了拔腿就跑，生怕苏幂揍他。

    不愧是楚少的女人，太凶了！好恐怖！

