    这是他们途径的第四座岛，但这座岛上，却隐藏着数千只异常恐怖的深海生物。

    夏风知道此行必定会遭遇危险，然而他没想到的是，会这么快。

    .....

    北方的阴云渐渐逼近，天空的太阳还剩下最后的残留。

    “有危险，快！全体人员做好战斗准备！”

    随着夏风的高呼，甲板上的所有人浑身一个激灵，上一秒还在说笑的表情立刻被凝重取代。

    很快，眺望台上的侦察兵也发现了正在向舰队袭来的“东西”。

    “敌袭，敌袭，西南方向海岛，有不明生物正在接近，水下，在水下！”

    刺耳的警报立刻拉响，剩余的7艘舰船迅速进入战斗状态。

    源石炮，弩箭队，法术队，包括所有战斗人员，全员抽出了身上的军刀，肃杀之气冲天而起。

    南风拿起通讯器，焦急的向舰队下达着命令。

    “保持三角阵型，收缩防线，全舰队向1号舰靠拢！”

    “明白！”

    “目标进入射程后，各舰无差别开火，不需要等我的指令！”

    “是！”

    .....

    成箱的弩箭和源石被搬到甲板上，各舰船的士兵在迅速调动着。

    夏风在短暂的慌乱后也立刻冷静下来，身后的背包里背着足以发动黑色力量的“源石结晶”，再加上众多同伴和5000皇家骑士团精锐，还不足以吓退他。

    海面上翻涌的背鳍越来越近，这种怪物在海水中的移动速度非常快，如果他没看错的话，这种深海生物他并不是第一次见。

    当初他带着龟龟和伊芙利特从哥伦比亚前往维多利亚时，就曾在大海中遭遇过这种恐怖生物。

    这种东西，叫做【暗绿】。

    那个时候，他们遭遇的只有三只，一只大型，两只小型，然而，这种生物强大的肉体力量却差点掀翻客轮。

    只不过，此刻他们乘坐的超大号舰船在质量上要远远超过当初的客轮，再加上各种远程武器，绝对有一战之力！

    “伊芙利特！”

    “我在这里。”

    夏风在甲板的箱子里抓起一颗源石，跑到伊芙利特身边塞到了她的手里。

    “老老实实呆在甲板上，不要轻举妄动，除非船沉了，不然不许发动炎魔之力，听到没有。”

    伊芙利特知道此行的严肃性，听话的点了点头。

    “知道了。”

    “恩，先去和赫默呆在一起，小心千万不要掉到海里。”

    “哦。”

    ......

    海水下的恐怖猎杀者越来越近，7艘舰船上的士兵屏住呼吸，瞪大眼睛紧紧盯着射程范围内的海面。

    300米，200米，100米，80米，70米，60米，50米......

    看准时机，舰队阵型最前方的三艘舰船指挥官一声令下。

    “开火！”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    霎时间，源石炮的火力将海面覆盖，血雾在海面之下爆开。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    源石炮之后，密集的弩箭倾泻而下，锋利的箭头穿破鳞片，插进了大部分【暗绿】的身体中。

    “嗷！！”

    受到这种攻击，恐怖而痛苦的嘶吼从海面下传出。

    然而在这之后，时间稍慢的法术队已经完成了准备。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    各种攻击性极强的法术从舰船上向着海面猛砸，爆发出的光芒五颜六色，宛如绚烂的烟花。

    在如此猛烈的火力下，海水被染成了红色。

    受到致命创伤直接死亡的【暗绿】浮出水面，被炮火砸掉肢体的也失去了前游的能力，只能在海里面一边嘶吼一边扑腾。

    “源石炮装填完毕！”

    “开火！”

    皇家骑士团的精锐士兵战斗素养可谓是一流，面对这种未知的怪物，几乎全员没有出错。

    皇家骑士团为守护皇室血脉而战，此刻，继承了先王【力量】的南风与他们同在，这份勇气和信念足以支撑他们面对任何敌人。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    重新装填完毕的源石炮再次猛烈开火，海面下，更多的【暗绿】被炮火击中，恐怖的哀嚎响彻天空。

    ......

    几轮猛烈的火力压制下，海水被染面了红色。

    之前翻涌出水面的无数背鳍不见了，除了没有死透而浮在海面惨叫哀嚎的，接近中的怪物几乎不见踪影。

    然而，甲板的上夏风却没有放松警惕。

    刚刚在望远镜里，他可是非常清楚有多少只暗绿从岛上跃入海中，以舰队刚刚那一轮的炮火，根本不足以全部消灭。

    并且，【暗绿】散发的那股幽冷的深海气息，并没有消失。

    .....

    舰队最右侧的船上，指挥官站在甲板边缘，举起军刀示意了一下弩箭队停止射击。

    “小心点，盯紧海面，防止敌人从水下........”

    “哗！”

    这名指军官的话刚说到一半，下一秒，几乎贴着船体跃出海面的巨大身影已经将他笼罩。

    “噗！”

    锋利的爪子刺穿了他的胸口，鲜血喷洒而出，随后，怪物恐怖的手臂挥动，直接将他拽进了海里。

    几乎在同一时间，从水下潜到舰船附近的怪物大量跃出海面。

    “哗啦，哗啦，哗啦啦啦啦！”

    浪花被带起，体型庞大的怪物竟足以跃到与甲板相同的高度，那些体型弱小的，则用锋利的爪子抓住船体，开始向上攀爬。

    短暂的慌乱后，甲板上的士兵立刻做出反应，将恐惧抛开，士兵们提着军刀就冲了上去。

    远程武器已经失去作用，为了避免过多的怪物爬到船上，所有人必须用最快的速度将体型最大的怪物干掉。

    “兄弟们不要怕，皇室血脉与我们同在，杀！”

    “杀！”

    很快，相临的几艘舰船也相继有怪物跃出海面，攀上了船体，包括夏风所在的1号舰。

    .....

    “哗啦！”

    巨大的黑影将阳光遮蔽，下面的夏风几乎可以清晰的看到恐怖的暗绿色鳞片。

    “通！”

    左眼中的黑色火焰浮现而起，背后的赤魔剑被一把抽出。

    剑身上流动的暗红色纹路犹如血液，随后，澎湃的黑色力量通过夏风的手掌汇集到剑中，使其变成了纯粹的黑色。

    “噗！”

    一剑斩出，重见明光。

    即将跃上甲板的巨大黑影瞬间被一分为二，滚烫的鲜血洒满天空。

