    林青璇脸色微微一变，但很快就释然下来。

    “我怎么可能会有旧疾！”

    “青璇姐，有没有你自己很清楚。”叶君临很是认真的盯着林青璇说道：“如果你需要让我给你治疗的话，我可以帮你。”

    见叶君临如此认真，一旁的徐浩文都开始有些怀疑林青璇有旧疾！

    但林青璇什么时候留下的旧疾，自己怎么什么都不知道？

    他和林青璇认识可不是一两天，这些年两人一直都是搭档，根本没有见过林青璇受伤啊。

    而且在有任务的时候，林青璇可是无比生猛的，一点都不像是有旧疾的人。

    “青璇姐，你不会是真的要旧疾吧？”徐浩文忍不住的开口询问道：“如果你真的有旧疾的话，你就让君临给你看看！”

    “这小子的医术可是非常好的，绝对能够给你治愈！”

    “你也不需要担心他会对你图谋不轨，我会在旁边看着，再者说了，就算是要图谋不轨，也应该是你对人家图谋不轨！”

    本来沉重的气氛，因为徐浩文最后的一句话，直接被冲淡。

    林青璇狠狠的瞪了一眼徐浩文，没好气的说道：“你给老娘我滚一边去！”

    “青璇姐，我说的是真的！”

    林青璇没有理会徐浩文，而是将目光落在了叶君临的身上：“臭弟弟，你医术的确是不错！”

    “青璇姐，你需要我给你治疗吗？”

    “那你知道我得的是什么病吗？”

    “知道！”叶君临淡淡的说道：“你被人给打伤过，体内有一股阴寒之气，已经侵蚀你的五脏六腑，奇经八脉！”

    “至于你是怎么压制下来的，我不知道，但是我可以肯定，绝对有高人帮你治疗过，不然的话，你根本不可能压制下来的！”

    林青璇脸上慢慢的露出了一道惊讶之色。

    “徐浩文，你这是找了一个妖孽啊！”

    徐浩文刚想要说什么，林青璇就将目光落在了叶君临的身上：“的确是有一个高人帮我压制了下来，至于我是怎么压制下来的，你猜猜看！”

    “具体我不知道，但应该和你的功夫有关系，你凭借浑厚的内劲将其给压制住的！”

    林青璇忍不住的多看了叶君临两眼：“真是有两把刷子！”

    “不过我这旧疾是根本无法治愈的，我用过很多办法，就不要在浪费时间了。”

    “青璇姐，我给你把把脉吧？”

    “那你来吧！”

    话都已经说到了这个份上，林青璇也没有什么好搪塞的，索性就让叶君临把脉确诊一下。

    随即，叶君临就开始给林青璇把脉。

    刚刚搭上林青璇的脉搏，一股刺骨的寒意便立即袭来，叶君临几乎本能的就要将手给收回。

    不过最终叶君临还是忍住了。

    半晌后，叶君临收回手，满脸凝重的望着林青璇：“青璇姐，你这需要抓紧治疗，不然的话，这会害死你的！”

    “我知道！”林青璇很是洒脱的说道：“但不是没办法！”

    “我有办法！”叶君临铿锵有力的说道。

    “你确定？”林青璇有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了起来。

    之前林青璇可是找过不少人，但所有人都束手无策，久而久之林青璇就释然了下来，不再去想这件事情。

    如今叶君临一眼看了出来，还给自己把脉后，说他有办法，这让林青璇心中难免有些狐疑。

    毕竟林青璇之前找的人，可都是杏林高手。

    “青璇姐，虽然我目前不能够让你痊愈，但是我可以帮你将其给彻底压制，短时间内不会让你旧疾复发！”叶君临信誓旦旦的说道：“给我一点时间，我会让你痊愈的！”

    “叶君临，你确定你能够让我痊愈吗？”林青璇收起了笑脸，无比严肃而又认真的对着叶君临询问道。

    叶君临重重的点头：“我真的可以，只是需要时间。”

    “好，你若是真的能够让我痊愈，以后姑奶奶我给你卖命，谁要是想要杀你，就必须要踩着我的尸体过去！”林青璇对着叶君临承诺道：“你若是有什么事情让我去做，我也绝对不会推辞……”

    “青璇姐，你这就严重了。”叶君临轻声说道：“你之前不是说了，咱们是一个团队，团队不就应该如此吗？”

    “况且我这次惹出来的事情还都是你帮我解决的，我还没有感谢你呢。”

    “更何况我还是一个医生，救死扶伤本来就是我的责任。”

    林青璇听到叶君临这番话后，忍不住的高看了叶君临两眼。

    这家伙和她之前所认识的人都不一样。

    林青璇见过无数的男人，那些男人大多都是在打她的主意，想要她的便宜。

    但是叶君临没有，刚开始林青璇撩拨叶君临的时候，叶君临完全就如同邻家的大男孩一样，显得无比羞涩和拘谨。

    也正是因为如此，林青璇对叶君临的印象不错。

    如今叶君临这番话一出，让林青璇对叶君临的印象变得更好了起来。

    见叶君临和林青璇两人开始客套起来，徐浩文忍不住的开口：“咱先别这么多废话，君临你到底有什么办法帮青璇姐？”

    “我先给青璇姐开一副药，青璇姐去抓来，每天两次！”叶君临看了一眼徐浩文：“等我找到金针，我在给青璇姐针灸一下，配合我所开的药，绝对可以将青璇姐的旧疾给压制！”

    “为什么要是金针？”林青璇很是不解的询问道。

    “因为你是阴寒之气侵蚀，而银针属阴，金针则是属阳，金针入体，可以驱除你体内的寒气！”叶君临简单的解释道。

    “什么金针都可以吗？”

    “不！”叶君临轻轻的摇头：“必须是上等的金针！”

    “上等的金针？”

    “这东西我自己慢慢找，到时候我找到了就给你针灸……”

    “我正好认识一个人，他手中有一副金针！”林青璇直接打断了叶君临的话：“我也不知道到底是否能够使用，到时候我让他送来，你看看能不能用！”

    “到时候我看看东西。”

    林青璇和叶君临两人刚刚聊完，徐浩文便再次开口：“青璇姐，你这是什么时候留下的旧疾，我怎么一点都不知道？”

    林青璇脸色一变，双眸中也划过一道阴翳之色。

    “等我找到那狗东西，我必然要将其给挫骨扬灰！”

