    毕竟，他这次出来，就是为了早点返回家族，告知族长和长老他们，关于老祖王玄的事情。

    因此，他自然是不可能耽误时间了。

    所以，在离开秘境之后，他就第一时间朝着金刚家族赶去了。

    ……

    经过了几天马不停蹄地赶路，王辰终于从噬魂毒泽赶到了金刚城。

    进入金刚城之后，王辰又马不停蹄地赶回金刚家族。

    他想要早点告知族长和长老他们，关于老祖王玄的事情。

    毕竟，老祖王玄为了自己，已经献出了自己的生命。

    王辰虽然做不到复活王玄老祖。

    但是，王玄老祖的事迹，王辰一定要告知金刚家族的其他族人。

    至少，要让金刚家族的族长和长老们，都知道这件事情。

    因此，他一进入金刚城，就没有耽误时间。

    直接朝着金刚家族的地盘赶去。

    并且，赶到金刚家族之后，他也没有耽误时间。

    直接朝着金刚家族内院的那座长老小院走去。

    到达小院之后，王辰通过值守的五长老，通知了其他长老和族长一起过来开会。

    因为王辰自身的天赋和实力，早就获得了族长和长老们的认可。

    因此，王辰之前才能够参加族长和长老们的小会议。

    而这次，王辰又是说了，是关于第一任族长王玄老祖的事情。

    因此，族长和其他长老们，很快就来到了这个长老小院。

    在族长和长老们都到达之后，王辰他们一起进入了那个小会议室。

    之后，王辰讲起了他这次遇到老祖王玄的事情。

    当然，王辰并没有说老祖王玄是陨落在了诸神秘境之中。

    为了安全起见，王辰并没有透露关于战神的事情。

    毕竟，这个情报的牵扯，实在是太大了。

    因此，王辰说的是，他这次在外面游历探险秘境。

    在一个非常危险的秘境之中，发现了老祖王玄的尸骸。

    并且，还遇到了老祖王玄的精神体。

    只是老祖王玄的精神体的情况，并不是太好。

    之后，老祖王玄更是为了王辰的魂环，直接拼命出手，和王辰一起干掉了一头九万多年的魂兽。

    之后，老祖王玄因为消耗太大，最终彻底陨落。

    不错，王辰为了隐藏战神权柄的情况，撒了一个善意的谎言。

    王辰把诸神秘境，改成了一个比较危险的特殊秘境。

    在这片大陆之上，并不是所有的秘境，都是固定在某一个位置的。

    也有那种，四处游荡的特殊秘境。

    这种特殊秘境，没有一个固定的位置。

    能够进入其中，都只能够凭借运气。

    等离开了特殊秘境之后，也没有办法再次进入。

    毕竟，那些特殊秘境，都是四处飘荡的。

    所以，王辰就把诸神秘境，改成了这种特殊的秘境。

    就算族长他们有什么疑问，也没有办法进入秘境了。

    这样一来，王辰就能够掩盖诸神秘境的情报。

    这也是没有办法。

    毕竟，诸神秘境的牵扯，实在是太夸张了。

    王辰只能够用其他秘境，来掩盖这个情报。

    至于王辰是怎么确认老祖王玄的身份，那自然就是王玄老祖给他的金刚玉佩了。

    在王辰把金刚玉佩拿出来之后，族长和五位长老，也是迟疑震惊了一下。

    其实，就算王辰不拿出金刚玉佩。

    族长和长老们，都会相信王辰说的事情。

    毕竟，在这种事情上面，撒谎也没有什么意义。

    不过，在王辰拿出金刚玉佩之后，他们还是震惊了一下。

    当然，他们这个震惊的，并不是王玄老祖为王辰做的事情。

    毕竟，在金刚家族里面，这种为了后辈族人付出生命的事情，还是很常见的。

    像以前家族的那些魂师，外出替后辈猎杀魂兽的时候。

    也有出过意外的。

    当初一支猎杀团队，在星斗大森林外围，遇到了不知道哪里来的一头五万年魂兽。

    本来那支队伍，只是为后辈猎杀一个第四魂环。

    像这种级别的魂环，最多也就是五千多年甚至六千年的级别。

    所以，这支队伍领头的是一位魂帝级别的魂师。

    像这种猎杀一个五千年的魂兽，有一位魂帝领队，那已经算是非常重视了。

    像这种猎杀团队，去猎杀一头五千年魂兽，那简直可以说是手到擒来。

    但是，就是这么一个非常简单的任务。

    却出现了意外。

    那支猎杀队伍，在外围遇到了一头五万年的魂兽。

    为了后辈能够安全逃走，领头的魂帝和猎杀队的那些魂王队员，全部都和那头五万年魂兽展开了殊死搏斗。

    最后，以那些断后的魂帝和魂王全部陨落的代价，把那头五万年的魂兽拖住了。

    让那些家族后辈，全部都安全撤退。

    正是有那些长辈的舍命战斗，才有了金刚家族今天的发展。

    因此，族长和长老们，听到王玄老祖为王辰做的事情，并没有感到太过震惊。

    毕竟，就算是他们遇到了这种事情，也会做出和老祖王玄同样的决定。

    所以，他们并没有感到震惊。

    只是听说了那位创立家族的老祖宗，居然还有精神体存活，这才感觉到比较震惊。

    毕竟，早在那位王玄老祖失踪多年之后，金刚家族的族人们，就已经认定了那位老祖陨落的事情了。

    所以，这次突然听说，那位老祖王玄居然还有精神体存活，这才感觉到非常震惊。

    毕竟，在斗罗大陆上面。

    一旦陨落，那就真的是彻底陨落了。

    他们从来没有听说过，还能够凭借精神体存活的情况。

    光凭借这一点，王刚和其他长老们，就已经确认了。

    那位王玄老祖，要不是实力已经达到了，一个匪夷所思的地步。

    要不就是在那个特殊秘境之中，获得了什么特殊的好处。

    不过，现在那个特殊秘境已经消失了。

    就算有什么想法，也没有办法实现了。

    因此，王辰说完了老祖王玄的事迹之后。

    族长王刚和长老们，并没有太大的波动。

    只是叮嘱王辰，一定要收好老祖王玄给的金刚玉佩。

    毕竟，这块金刚玉佩，当初也是金刚家族的一个重要象征。

