    空间里的宫殿也已经完工了，全部打扫清理的干干净净，宫殿里的道路都是汉白玉铺就，宫外一条大道，直通百花园的位置，也全是用的汉白玉。

    整座宫殿四个月就完工了，剩下的日子里，林平之让他们分成好几队人，一队人负责在湖边修建两座码头，把其中一段湖岸，全部用汉白玉砌了起来，垒上台阶。

    在附近放了，十几张汉白玉制作的石桌，石凳，可以在这边乘凉游玩。

    一队去湖中岛，在上面建了个别院，岛上亭台楼阁错落有致，一条石子小径贯通小岛，也是个游玩的好去处。

    一队人加盖了十间仓库，又建造了一座酿酒坊，又在几个果园旁边建了几个院子。

    剩下的人负责修路，一条南北大道，从北边的草原，一直通到南边竹林，全部用青石板铺成四米宽的道路。

    还有一条同样的东西大道，从皇宫的门前广场通过，两条主干大道，

    另外有通到蟠桃园的，通到百果园的，通到药园的，通到茶园的，通道葡萄园的，通到小湖的，全都是两米宽青石板路。

    家具也都打造完成，放进了库房，林平之全部收了进去，让人擦拭干净，摆放妥当。

    林平之最后去查验了一遍，没有发现问题，还是很满意的，把所有人弄晕了，送了出去，每人给了二百两银子，算是奖金了。

    林平之找到了王保保，两人骑马去了城外，赶了二十里路来到一座牧场，在草场上有四十多匹马在悠闲地吃草，这些马在外面，每一匹都是价值千金的千里马。

    王宝宝说道：“陛下，二十匹大宛汗血宝马，二十匹草原各部落挑选出来的宝马，不比大宛马差，还有草原各部落挑选出来的五十名少女，每个人都会骑马，训马，养马，放马，而且相貌都是顶尖的。”

    林平之点点头说：“做的不错，用心了，另一件事怎么样了？”

    王宝宝说道：“八只海东青，成长起来体型最大的那种，能够把人抓到天上去，动用了三千人才捉到，才驯服了两头，那六头还没有被驯服。”

    说着两人来到了东边，八个大铁笼子摆在那里，每个笼子里面都有一头海东青，旁边都有一个少女在忙着驯服。

    林平之上前问道：“你们面对这么大的鹰，不害怕吗？”

    一个少女行了一礼说道：“不怕，我小的时候就训过鹰，只要驯服了就是我的伙伴了，不会再伤害我了。”

    林平之点了点头，对着这些海东青使用了驯兽术，把它们全都驯服，和它们沟通了一下还是比较聪明的，给它们吃了一粒饲灵丸，眼神更加温顺。

    林平之给八个女孩每人一瓶饲灵丸，让她们按时喂养，众人没想到一会的功夫，这么难驯养的海东青就被人驯服了。

    那少女问道：“想不到你还是个高手，你是怎么做到的？”

    林平之说道：“我会一门驯兽术，等到了地方我就会教给你们。”

    林平之顺便把八个女孩也收服了，连八只海东青一起收进了空间。

    收走了一百头牛和十个放牛的少女，收走了两千只羊和二十个牧羊女，还有二十只牧羊犬，四十匹马和五十个牧马少女，还有二十个带着猎鹰的少女，全部放到了北边的草场上。

    林平之把准备好的帐篷，都拿了出来，帮她们一起把帐篷撑了起来，围成了一个小部落，用早就准备好的木栅栏，围成了一个大马圈，一个牛圈和十个羊圈。

    又把皇宫里的四十匹马收了进去，把它们放在了一起，一共八十多批马。

    又去了内务府库房，把准备好的物资，生活物品都收进了空间仓库，差不多都装满了，又把行宫的仓库填满，都是皇宫里日常用的一些物品，食物等。

    把开采出来的珊瑚金也都收走，估算了一下有五千多斤，够自己用的了。

    把众女召集起来全部带进了空间，纪晓芙三人，黛绮丝也跟着进来了，她们估计也猜到了，索性不瞒她们了。

    直接到了行宫前面的广场上，整个广场都是汉白玉铺成，众女看着眼前这座宫殿，有些惊讶，才半年没回来，就多了座宫殿，一起看向了林平之。

    林平之笑着说道：“不错，我利用这半年的时间，建了这座行宫，毕竟地方太大了，人少了感觉太荒凉了，走吧进去参观一下吧。”

    众人顺着大道进了行宫，把整个行宫游览了一遍，这座行宫虽然做了一些改动，但是大体和皇宫里差不多少。

    周芷若说道：“大哥，这得多少人才能有点人气啊，你想把皇宫的人都搬进来啊？”

    林平之笑道：“我们大婚的时候，各地进献的那批女子，是不可能回去了，我们带进来四十多个了，还有三百多全部收进来，这次的秀女选了六百多，再收三百进来，这就七百多人了。”

    纪晓芙说道：“这座行宫能住两千人，七百多人放在行宫里，虽然不多也可以了。”

    林平之说道：“人多了就得好好管理了，你们三个还是总管，负责管理整个行宫，回去后选出接替你们的人选。”

    纪晓芙点头说道：“这些都没有问题，我回去就安排。”

    林平之又带她们去了草场，看到草地上的牛群，羊群和马群，还有一片蒙古包，仿佛真的到了草原一样。

    赵敏高兴的说道：“这真的和草原一样了，那边还有人住吗？”

    林平之指着那片蒙古包，说道：“那里住着一百来个蒙古女子，全都是放牧的能手，还有二十八个专门驯鹰的，这些都是让你哥哥提前准备好的，想来体验的话，可以随时过来。”

    赵敏说道：“这边也需要有人管吧？就把她们交给我吧。”

    林平之点点头说道：“好吧，既然你喜欢，这片草原上的事就都归你管了，那二十只猎鹰和八只海东青，一定要重点培养，将来有大用。”

    赵敏点头答应，众人骑上马在草原上跑了一圈，体会了一下在大草原上，纵马奔驰的感觉，还别说真的很不错。

    然后骑着马在空间了转了一遍，看了看新增加的道路，和园子旁边的院子，又去湖边看了看，比以前可漂亮多了。

    然后又去了湖中岛上，上面亭台楼阁，周围没有院墙，一目了然，视线很好，是弹琴喝酒，赏景玩乐的好去处。

    众人看到空间里变的如此漂亮，也挺开心，游玩了一会，就返回了皇宫。

