
　　在路上，龙辰把他们谈话的内容抛到了脑后去，而是在思考着接下来的机会，谁他都要救，可都有办法，他不是盲目的人，知道在这实力悬殊的情况下，实际上脑子要比实力好用得多了。

　　“紫域界符，我若是不进去的话，很难救得了叶轩，进得去我就出不来了，这可怎么办呢？”

　　一路上，龙辰一直都在思考这个问题。

　　这个时候，小猫已经从城主府当中出来，和龙辰汇合到了一起，龙辰便问道：“这个紫域界符，到底是什么东西？”

　　“符文的一种，算是禁锢类的符文吧，有点像是禁制，可以在小范围之内形成一个很难打破的透明堡垒，不过是防御和禁锢，都有用。”听小猫的口气，好像对这东西有些不屑一顾。

　　“你的意思是，你有破除这紫域界符的方法？”龙辰问道。

　　“不是我有，是你有，蠢货，赤血角魔龙的尖角，那是何等的锋利，相传那是可以刺穿世界的东西，专门干的事情就是刺破这种领域，所以那紫域界符，你完全不用担心，如果那傻叉对你的赤血天荒多了解一点，知道那来自赤血角魔龙，他就不会如此天真想要用一个小小的紫域界符困住你了。”

　　“多谢了！”龙辰心中大喜，有了这一点之后，他完全有希望可以救助叶轩，并且全身而退。

　　“苏墨苏阳，你们算计了这么多，如果没有小猫，我可能着了你们的道，可是现在嘛……”

　　听了苏阳刚才和叶轩的谈话，一起都在龙辰的掌握当中，在很短的时间内，龙辰直接冲进了苏阳的神识扫视范围当中，他的神识足足有七里，差不多接近神武境第五重，如果长时间保持那么长的神识范围也很费劲，所以他只维持着一里范围的神识。

　　龙辰一出来，就直接站在了紫萱殿之前，可见他的速度到底有多么的快了。

　　站在紫萱殿之前，在里面，苏阳和叶轩两个人，同时站立了起来，苏阳脸上满是喜色，而叶轩的脸上，一半是刻骨民心的感动，一半是担忧，他很想讲话，提醒龙辰不要走进来，可是在苏阳的禁锢之下，他办不到这一点。

　　于是，叶轩的表情看起来有些狰狞，他再不停的对着龙辰摇着头，都急出眼泪了，龙辰已经救了他好几次，没必要这样救他。

　　“终于还是来了么？我就长话短说，你把赤血天荒和无名战技给我，我就把叶轩还给你。”苏阳朗声说道。

　　龙辰一开始并没走进去，他上上下下打量了对方一阵，冷笑一声，说道：“你当我龙辰是傻瓜吗？我给了你东西，肯定会传出去，到时候你们就变成了过街老鼠了，就算得到宝物，你们也不得安宁。”

　　“这个你不用管，我苏家人，自然有保护自己的办法。”苏阳脸色沉静的说道，他在等待着龙辰走进来，可是龙辰好像没进来的意思，回头一看，原来是叶轩一直都在摇头呢。

　　“进来谈吧，我的目标只是那两样东西，你没有实力掌控那东西，就不要贪多了，反正你已经修炼了弑神剑阵不是吗？你把东西给我，我立刻给你，那就是皆大欢喜的结局。”

　　如他所愿的是，龙辰竟然真的完全不知情，朝着里面走去。

　　而这时候，苏阳心中乐开了花，而叶轩则紧张得半死，不管他怎么提醒，龙辰好像完全不知情一样。

　　在龙辰踏进紫萱殿的大门的时候，双方在这个瞬间，忽然暴动，苏阳在这时候，连忙双手结印，启动手中的紫域界符，而龙辰猛然化成闪电，瞬间就绕到了苏阳的后面，苏阳因为要启动紫域界符要紧，所以没有去拦截龙辰，龙辰在第一时间，就到了叶轩的旁边。

　　叶轩一开始是在苏阳的禁锢之下，等苏阳专注于紫域界符的开启之后，他就没有在禁锢叶轩了，在这短时间内，紫域界发动，而龙辰成功救了叶轩，两人都成功的达到了自己的目的。

　　苏阳一点儿都不紧张，在他看来，叶轩已经完成了作用，他的作用就是把龙辰吸引进来，现在龙辰进来了，出不去了，就算龙辰救了叶轩，那又如何呢，还不是出不去？

　　在龙辰拉开叶轩，后退几步了之后，一道道紫色透明的波纹，就好像是水波一样，完全覆盖在紫萱殿的内墙面上，将紫萱殿形成了一个封闭的空间，大门处，也有那紫色的透明光圈在波动着，根本就无法离开。

　　龙辰装着惊讶的样子，一拳打在那紫色透明的光波上，顿时那水波一样的薄膜凹陷了进去，将龙辰的力道完全卸去。仍然坚固无比，甚至有一股强大的力道朝着龙辰反震而来，将龙辰震开。

　　等叶轩能够开口的时候，时间已经晚了，叶轩有些哑然的看着这一切，旋即无奈的摇头，说道：“辰兄，这一次是我连累你了，这是叶家的紫域界符，没有十天的时间，你不可能走出去……”

　　另外一边，苏阳也笑了，他道：“抱歉，刚才我骗了你，我苏家确实没有自保的实力，所以只能干掉你们两个，然后再拿走东西，那样的话，就万无一失了。”

　　叶轩面如死灰，他自己出事不要紧，只是连累了龙辰。

　　不过，一切在龙辰的掌握当中，他拍拍叶轩的肩膀，说道：“没什么好怕的，你先进太虚之境，至于出去嘛？我就不相信，杀死这个苏阳，我们还出不去？”

　　确实，杀死对方，也是一个出去的方法。

　　叶轩一怔，龙辰这玩笑开大了，苏阳，那可是神武境第四重圆满，接近湮风劫的人物啊……之前，龙辰最多能够对付的，也只是神武境第三重圆满，难道说现在的龙辰，实力又提升了吗？天籁小说网

　　可是，在龙辰的身上，叶轩没有感觉到神识的气息。

　　也就是说，龙辰还没有神识呢。

　　“辰兄……”叶轩心里仍然没底，这个境地，是他害龙辰这样的。

　　“你不相信我了，我们一起去救你姐姐。信念是什么，你知道吗？”龙辰忽然严肃了一声，沉声说道。

　　“懂了。”想起龙辰这个人的性格，叶轩恍然大悟，为什么龙辰能这样逆天，这和信念有很大的关系，龙辰的信念，那就是他追随的东西还没有水落石出之前，他就绝对不会倒下，就算是有着紫域界的苏阳，也同样不行！

　　“我相信你！”叶轩说了一句，在龙辰太虚之境的吸引当中，他进了最安全的地方，太虚之境。这个地方，就算是龙辰死了，小猫仍然可以把叶轩带着出去。

　　等叶轩消失后，苏阳有些惊诧，道：“竟然有一种可以让活人进去的宝物吗？这也是个好东西，也归我了。”

　　“你想太多了吧？”龙辰后退了几步，正式面对苏阳。

　　此时，苏阳的身上，有着和苏墨一样澎湃的气息，他进入了战斗的状态，整个人身上燃烧起来了紫色的火焰，在这小小的空间当中，气温快速的上升，瞬间就到达了顶点，这热量散发不出去，对于苏阳来说是件好事，可是对于龙辰来说，这却是一件坏事。

　　本来，苏家的人珍藏这紫域界符，就有部分的原因是因为他们家族的血脉。

　　随便一个火焰，就可以笼罩整个紫域界，让龙辰完全无路可逃。

　　“听说你曾经和苏墨一战，他说你实力不错，有打伤他的实力，竟然你就让我见识见识吧。”苏阳笑着，有十天的时间，他完全可以将龙辰耗死过去。之前的苏墨，也有把握击杀龙辰，只是没有把握追上龙辰的遁法而已。

　　“那就如你所愿！”

　　赤血天荒，出现在龙辰的手中，轻轻挥动着，龙辰感觉自己抓着的是一条鲜活的生命，是一头赤血角魔龙一样，澎湃的战斗力和他的力量交织在了一起。

　　“赤血天荒！”苏阳的眼睛热了。

　　龙辰二话不说，弑神剑阵展开，这次再也没有千米的范围，但是整个紫域界，都完全被他的弑神剑阵给包围了起来，地面上，那是浮动的阵法。

　　“弑神剑阵！”苏阳的眼睛更热了。

　　“放心吧，都是你的！”龙辰眼睛有些发红，现在还不是击杀苏阳的时候，否则的话，他是绝对不会客气的。

　　此时，紫色的火焰羽翼，从苏阳的后背上长出来，和苏墨不相上下，在对战的角度来说的话，苏阳和苏墨两人，其实差不了多少。

　　“剑海！”

　　龙辰果断就发动了剑海，手中的赤血天荒，刺在了脚下了弑神剑阵之上，顿时之间，亿万剑形的符文涌动，化成一道道血红色的剑气，在弑神剑阵上冲天而起，瞬间将整个紫域界完全淹没！

　　“好强悍的攻击！”在这小小的空间之内，苏阳简直无从躲避，他连忙用紫色的羽翼包围着自己，可是弑神剑阵的威力，全部击中在紫域界当中，并不是苏阳这样就能挡住的！

　　亿万的血红色剑气，爆射而出，瞬间淹没了苏阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1026章 不败信念免费阅读。https://xs.23sk.com 