    第1048章饭局

    “大哥，我来了！”文子善早早旳就过来了，彼时，罗耀才刚刚回到家中。

    “嚯，还带东西了，你什么时候变得这么客气了？”看到文子善手里拎着东西。

    “老祥记的烧鸡，卤牛肉，都是大哥过去爱吃的。”

    “得亏你还记得。”罗耀笑了笑，以前文子善去磁器口家里，吃饭都会买上两样。

    因为家里没别人，吃什么都比较随意。

    “那当然了，你要是不提前给我电话，估计还买不到呢。”文子善嘿嘿一笑，“余老师呢？”

    “老师回城里了。”

    “那敢情好。”文子善松了一口气，这余杰毕竟是老师，他在场，总有那么一点儿不自在。

    “小慧，拿过去，让老董切了，端上来。”罗耀吩咐宫慧一声，既然都带来了，没有不吃的道理。

    “好的。”宫慧莞尔一笑，拎着油包纸去了。

    文子善跟罗耀进了书房，说了一些关于稽查处和军统内发生的事情，还有就是远在九战区李孚的一些情况。

    李孚在九战区干的不错，颇为得到重用，已经可以独当一面了，下一步，就看他能走到哪一步了。

    罗耀和李孚都算是跳出军统这个小圈子了，往外面发展了，就算今后再回去，那身份和地位也完全不一样了。

    此时此刻，一辆黑色的汽车停在巷子口外，。

    从车上下来两个端庄女子。

    正是叶芸和谭佩玲。

    “佩玲，地址上说的就是这里，莪们走吧。”叶芸有些紧张,但还是迈腿往巷子里走了去。

    其实汽车停在巷子口,宫慧就知道了,这边区域早就布满了眼线，但凡有陌生人进出，会第一时间上报的。

    宫慧在家,会第一时间上报给他，不在家的时候,会第一时间上报给军技室保卫科。

    这边住的可都是军技室的技术专家,安全马虎不得。

    “这儿。”二女一路走来,寻找门牌号，终于,她们发现了纸条上的那个号码。

    大门紧锁，但里面有人活动的声音传出。

    谭佩玲正要上前叩门，却被叶芸伸手拽了一下。

    “怎么了,小芸芸,这都到地方了,你怎么了,打退堂鼓了？”谭佩玲问道。

    “我还没想好……”

    “你没想好，叫我陪你来做什么？”

    “我也不知道这个秦太太是什么意图,可我总觉得，跟她打交道可能会有麻烦。”

    “麻烦什么，人家都找上门了,你不问个清楚，心能安吗？”谭佩玲道,“听我的，来都来了,把话问清楚了，你不敢说的,不敢问的,有我呢！”

    “好吧。”叶芸点了点头，恢复了商场女强人的风范,稍微整理了一下裙摆。

    门扉叩响！

    院子中康复训练，行走中的杨帆一扭头,一瘸一拐的走了过来,一开门。

    当看到两女的时候，他愣了一下，叶芸和谭佩玲他都是认识的,只不过两女未必认识他。

    “叶小姐,谭小姐，你们……”

    “阁下认识我们？”叶芸很惊讶,杨帆她确实不记得自己记忆中有这样一个人。

    “叶小姐是名人,您不认识我也正常。”杨帆讪讪一笑，忙解释道，“至于这位晨光通讯社的社长谭小姐，那就更加如雷贯耳了，两位小姐快请进。”

    叶芸和谭佩玲眼中带着一丝狐疑走进了院子。

    这时候，宫慧也听到外面的声响，从屋内走了出来，看到叶芸和谭佩玲一起进来，有些讶然。

    她倒是没想到，叶芸会叫上谭佩玲一起来，但也释然，她也没说让叶芸一个人来。

    何况叶芸一个女子，多叫一个人陪自己过来，这似乎也是人之常情。

    “叶小姐，谭小姐，欢迎光临寒舍做客。”

    “秦太太？”谭佩玲自然也是认识宫慧的，但她并不知道邀请叶芸的是宫慧,叶芸对她隐瞒了。

    显然是为了一种不为人知的目的。

    叶芸脸上上过一丝羞愧，她确实没有告诉谭佩玲实情,除了宫慧的身份之外，其他都说了。

    “小芸芸，是秦太太邀请你来的，你怎么不早说呀？”谭佩玲也是心直口快。

    “我也不知道这儿就是秦太太的家呀。”

    “是我没说清楚，谭小姐，你不要怪叶小姐了，快请屋内坐吧。”宫慧微微一笑道。

    “谢谢。”

    二女随宫慧进了客厅，宫慧亲自奉茶。

    “两位先喝杯茶，晚宴还有一会儿开始。”宫慧招呼一声。

    “秦太太，你们好好的房子不住，怎么跑到这乡下来了？”谭佩玲打量一下屋内，陈设都比较简单。

    “这里挺好的，地方大，外面还有个院子，而且，城里太不安全了，日本人的飞机总是过来丢炸弹。”

    “可是我听说这里前不久刚被日本人扔了炸弹，好多人都搬走了？”

    “那不过是小概率的事情，一个意外，日本人都炸过一次了，下次就不会把炸弹在浪费在这个地方了，这里反而比其他地方安全，搬走的人太短视了。”宫慧笑着解释道。

    “倒也是。”谭佩玲点了点头。

    “秦太太，不知道你今晚邀请我来做什么？”叶芸反问道。

    “今晚，我是代表我先生请叶小姐，当然也有谭小姐过来吃顿饭，把一些事情说清楚。”宫慧淡淡的一笑，解释道。

    “秦先生找我有事？”叶芸惊诧一声，她跟秦鸣（罗耀）虽有一两次交集，但并无深交，更谈不上交情了。

    “秦鸣只是我先生的一个化名，他还有一个名字，两位小姐只怕是不陌生。”宫慧微微一低眸，缓缓说道。

    “哦？”

    宫慧微微一笑：“我先生姓罗，单名一个耀字。”

    “军统之狐，罗耀！”叶芸还没开口，谭佩玲已经失声惊呼道。

    “呵呵，谭小姐说的没错，我先生确实是有这么一个绰号。”宫慧点了点头。

    “小芸芸……”谭佩玲给吓到了，这山城内，有关“军统之狐”的传闻很多。

    真真假假，总之好的并不多，大概是因为军统本来自己名声就不好听，故而，连累了罗耀这个“军统之狐”的名声也不咋的，加上还有人故意搅混水，添油加醋，把本来就跟罗耀无关的事情都安在他头上，许多事情根本就跟他无关。

    这种事儿，解释不清楚的，何况罗耀一向行事低调，也不愿意出现在公众场合。

    所以，认识他的人极少。

    叶芸更是脸色大变，她弟弟叶川就是罗耀亲手抓的，虽然是他罪有应得，可她现在居然在抓自己弟弟的人家里做客，这心里却也是有些不知道是什么滋味儿。

    当然了，文子善也是军统，也跟自己弟弟被抓一案有关，只不过文子善跟罗耀不同的。

    在叶芸眼里，罗耀就是阴险狡诈的军统大特务，而文子善虽然也是军统，起码他挺谦和正直的一个人，而且还有绅士风度。

    叶芸是见过罗耀的，甚至他还帮助过自己，她怎么也想不到，那个人会是抓了弟弟的“军统之狐”。

    而且，他肯定早就知道自己身份，却一直伪装，没有点破，可笑的是，自己居然还对他心存一丝感激。

    “小慧，我们的客人到了吗？”就在叶芸和谭佩玲还未能笑话这个消息之时，罗耀的声音客厅门外传进来。

    未几。

    罗耀身穿便服走了进来，身后跟着的正是文子善。

    而文子善看到坐在客厅内的叶芸和谭佩玲，眼珠子瞬间瞪圆了，脑海里一片空白。

    他怎么想不明白，为何叶芸会出现在大哥家里，还有那谭佩玲，又是怎么一回事儿？

    叶芸也看到文子善了，也是惊的杏目圆瞪，不知道该怎么面对如此惊悚的场面了。

    “叶小姐，不好意思，用这种方法请你来家里做客，罗某向你赔个不是！”罗耀一拱手，抱拳说道。

    “不敢，秦，罗先生客气了。”叶芸好歹也是见过大风大浪的人，虽然这个场面让她方寸大乱，但还能压住，保持镇定，而谭佩玲则没了刚才的风范，彻底的不知道该如何开口了，脑袋嗡嗡的。

    “酒菜已经准备好了，咱们边吃边聊！”罗耀哈哈一笑，将二女的表情尽收眼底，一挥手，做了一个邀请的手势。

    这时候，只怕是由不得叶芸和谭佩玲了，今晚这顿饭肯定是要吃了。

    “老虎，过来吃饭了！”

    “哎……”杨帆答应一声，一瘸一拐的从外面走了进来。

    罗耀肯定坐主位了，然后下首是宫慧，然后将叶芸跟文子善坐在一起，谭佩玲则挨着宫慧，至于杨帆，则敬陪末座。

    “叶小姐和谭小姐第一次光临寒舍，罗某先敬两位一杯！”罗耀起身端起酒杯说道。

    “谢谢罗先生盛情相邀。”叶芸和谭佩玲忙跟着起身。

    “我干了，两位随意。”

    罗耀落座，宫慧也端着酒杯站了起来，敬了叶芸和谭佩玲一杯酒。

    “老三，叶小姐第一次来家里，你不表示一下吗？”罗耀含笑的向文子善吩咐一声。

    “啊，是，……”文子善有点儿慌了神，说话都结巴了，忙端起酒杯站起来，“叶小姐，谭小姐，文某敬你们一杯！”

    文子善仰脖子一饮而尽，直接坐了下来，甚至眼神都不敢跟叶芸对视，安静的像个宝宝。

    要知道文子善到家里是最活跃，最放得开的，现在变得拘谨无比，话都不敢多说，显然是因为叶芸的到来。

    罗耀暗暗发笑，今天这个局，是他跟宫慧设下的，一来是推他们一把，把关系定下来，二来也是要跟她们说明利害关系，继续牵扯不断，害的就不是其中一个人了。

    叶芸他可以不管，但文子善的前途他不能坐视。

    (本章完)

