    5：5。

    又一个亮瞎眼睛的比分。

    阿森纳的比赛，永远都是大比分。

    也是今年收视率最高的足球比赛。

    谁不想看进球多的比赛啊？

    为了讨好亚洲球迷，阿森纳的比赛现在都放在中午举办了。

    此时就有两千多万中国球迷在观看这场比赛，正好吃完晚饭，晚上七点多就坐在电视机前。

    看完了这场比赛之后，中国球迷还能看另一个中国球员的比赛，在西班牙人踢球的武雷也将首发登场。

    不过武雷是不幸的，因为罗武和武雷两个人一个人在天上，一个在地下，一对比，武雷就惨不忍睹了。

    当然现在越来越少的球迷对武雷有过高要求了，因为真的不公平……

    此时的罗武在比赛进行到第58分钟时就上演了五子登科，这意味着他还有机会扩大自己的进球数。

    他还没有在同一场比赛里打进过六球呢！

    欧文就提到了这一点。

    “在我的记忆里，在欧洲五大联赛打进六球的球员，没有吧，里奥？”

    “我也想不起来有谁。”费迪南德摇摇头，“我咋觉得凶多吉少呢……”

    虽然曼联打出了赛季以来最好的一场比赛，但是罗武一个人宛如天神下凡，他一个人带领着阿森纳对抗着，丝毫不落下风。

    现在说谁会赢得最后的胜利，真的为时过早。

    曼联球迷瑟瑟发抖，之前拉什福德的进球让他们坚信曼联可以笑到最后，但罗武再一次迅速打脸！没有让他们高兴几分钟。

    一个人进了五个球，强到了这个份上，能不震慑全场吗？

    以前那场欧冠决赛，梅西和他的巴塞罗安那打得曼联毫无脾气，让人感到的是绝望。

    但这场比赛的绝望只是对罗武一个人而已！

    只要他拿球，就没有任何办法，就总觉得他会进球！

    “法克。”

    “军情五处应该把他抓去做切片研究！”

    “这家伙身上肯定有作弊器。”

    “受不了啦。”

    “我觉得我们还是会输。”

    “没有人能够拦得住那个家伙。”

    有些曼联球迷已经打退堂鼓了，比分只是平局而已啊，至于？

    可就连穆里尼奥看起来也是焦头烂额的。

    他为了这场比赛已经使出浑身解数了，可现在只是打了个平手，所有的战术都成功了，但也可以说都失败了。

    因为罗武始终是那个例外。

    曼联胜在团队，而阿森纳只需要罗武。

    这就是一个团队在对抗一个人。

    这就是足球史上最不可思议的现实！

    他没别的办法，只能重新鼓掌。

    只能在精神上激励球队……

    剩下的，

    也许就看造化了。

    “我们必须废掉他。”

    “如果我们想要赢得胜利。”

    博格巴的眼珠子瞪得贼圆，又产生了邪念。

    “我们谁身上没有黄牌的，就应该去招呼他。”

    “为了胜利，我们应该无耻一点。”

    “总要有人做出牺牲。”

    曼联有好些球员没有拿过黄牌呢，这个馊主意还真可以……

    哔，

    哨声再次响起。

    还有三十多分钟呢。

    漫长的比赛。

    开球后曼联又一次完成了一次高质量的推进，博格巴斜传右路，费莱尼压着詹金森头球摆渡，把球做给了林加德，林加德巧妙的穿裆球塞给了马夏尔。

    可惜马夏尔的打门还是差强人意，球打在了边网上，连一个角球都没有捞着。

    如果伊布拉希莫维奇没有受伤，而是站在这里，他就有可能把球送进球门里，因为他是一名世界级的前锋，而马夏尔不是。

    以前人们以为他是新亨利，可现在看来他差得太远了。

    事实上曼联这赛季自从伊布拉希莫维奇受伤之后，锋线就软弱无力了。

    马夏尔这一次没有捂脸懊恼，而是第一时间往回跑，参与到防守当中。

    阿森纳没能打出快攻，曼联的防守动作太快了，拿球的蒙雷亚尔都来不及观察队友的跑位，拉什福德就已经逼到了跟前，他赶紧把球踢回去给切赫，马夏尔重新跑了上来，切赫赶紧一个大脚踢了出去。

    曼联这次前场逼抢效果很棒，球落入了曼联队后场之后就拿到了球权。

    林德洛夫稳稳地用脑袋把球点给了埃雷拉，埃雷拉立即分边左路的博格巴。

    拉什福德和林加德跑过来和他形成了一个三角传递，三个人连续配合打到了底线附近，博格巴居然踩起了单车！

    面对的就是罗武。

    罗武刚才一路和队友回追，最终他拦在了博格巴跟前。

    罗武不管三七二十一，果断伸出左脚捅了过去，博格巴却把球挪开了，罗武捅空了，只捅到了空气。

    可博格巴却应声倒在了他脚下。

    滚呀滚。

    滚呀滚。

    主裁判跑了过来。

    “给牌吗？”

    “罗要是再拿一张，他就要被红牌驱逐。”

    “咦！”

    “不会吧？”

    果然，主裁判的右手缓缓伸向了口袋，是要准备掏牌了。

    “我没有碰到他。”

    “他还是假摔！”

    罗武面色阴冷地看着主裁判。

    明显就是博格巴给他下套了。

    想着通过假摔来让他被罚下？

    他提醒道：

    “这个时候，你应该观看VAR。”

    “我可是连一根毛都没有碰到。”

    他必须立即申诉啊，不可能被主裁判冤枉下场的。

    这个时候，主裁判已经将黄牌抽出了一半，但罗武的话也听进了耳朵里。

    这要是判罚错误，让罗武两黄变一红下去？

    那特么的自己还能活过今晚吗？

    所以，主裁判犹豫了，然后松开了右手，通过麦克风和视频裁判交流了起来。

    一边交流一边走向了球场边。

    他要亲自去看看。

    而曼联球迷却早就大声喊了出来。

    “黄牌！”

    “黄牌！”

    “黄牌！”

    看台上的他们其实也看不清楚罗武到底有没有踢到博格巴，但给主裁判施压是肯定的。

    “黄牌！”

    “罚下他！”

    只要罗武下场，比赛可不就变轻松了？

    但是主裁判在视频跟前看了十几秒钟之后就走了出来，然后一路走到了还在翻滚的博格巴跟前。

    这货真是能滚啊？

    滚了将近一分钟！

    医务组进来了他还在滚。

    表演真是太卖力了。

    主裁判抬了抬手，示意他赶紧起来。

    要不是在禁区外假摔，他应该给博格巴一张牌的，现在他可以不出牌。

    这戏演得够无耻啊，但没有把罗武搞下去。

    一旁的队友拉什福德赶紧把博格巴拉起来。

    太尴尬了。

