    黑色钱袋足够姜小醉抱个满怀，且很是厚实。

    若是装的全是银子，恐怕不下千两！

    吴讳一直听周熊说他家老爹很是抠门，轻易不会掏钱。

    没想到此次竟一次拿出这么多。

    吴讳拒绝了，礼数周全，并未因之前周万通对他恶语相向而故意冷落。

    他虽缺钱，可绝不会用好友险境来敛财。

    周万通却非要给，因为他心中清楚，今日若非吴讳，他给霍淳的，绝对比这些多得多！

    他是生意人，会想法设法打压同行，会以次充好将菜品卖给城中富人。

    可却从来不会欺压穷人，而今疫病当前，他还将店中剩菜打包，让伙计带去外城救济不事生产的人。

    因为他有属于自己的底线。

    所以今日，这钱吴讳要也得要，不要也得要！

    劝说数句，见吴讳态度坚决，周万通便将主意打到方才被他亲自请进客栈的吴成松身上。

    吴讳知道老爷子的为人，虽不担心他被轻易攻陷，可还是想暗示一番，让他不要收周万通的钱。

    正要上前，一直被他纳入自己雷音感应中的霍淳忽然出了状况！

    “诡物！它竟转移到了霍淳身上！

    是因为霍淳的血气修为被我废了吗？”

    吴讳如临大敌，血狱展开，将被他扔在一旁的霍淳层层包围，防止诡物再度转移害人。

    同时口中呼喝，让客栈众人远离霍淳，自己则站在霍淳一丈之外，控制血狱将其包裹。

    秦玉弩可是说了，以他此时雷音巅峰的修为，只要不遇到那传说中的鬼王和同境诡魄，其余的凶魂厉煞皆可斩灭！

    此刻吴讳谨慎之余，心中竟生出了些许紧张。

    这毕竟是鬼！

    虽被这个世界的武者重新定义，可在吴讳的认知中，鬼仍是一种难以理解的另类存在。

    吴讳一丈之外的空地上。

    四肢尽断的霍淳蜷缩在地，浑身上下黑气缭绕，在吴讳发觉他身上附有诡物的前一秒。

    已经认命的霍淳脑中忽然出现了一个冰冷缓慢的孩童声音。

    “大、哥、哥，我好孤单啊，来和我玩。”

    刹那之间，霍淳联想到了之前他准备鱼死网破捏碎周熊颅骨时，从他手心传来的阴冷冰寒。

    “是你！

    为什么！为什么！

    你不是说助我捞完这一笔，就让我入......”

    忽然发狂大吼的霍淳说到此处，忽然如上岸鱼儿一般大张着嘴，仿佛他的喉咙被什么堵住了一般。

    吴讳集中精力，一身血气被他全数催动，注于血狱之中。

    只要那诡物出来，务求用血气将其活活烫死！

    霍淳额角青筋暴起、颈部血管凸出，他窒息了。

    若是修为仍在，凭他的雷音血气，足够支撑他一个时辰不用呼吸。

    可此时，作为血气之源的脊柱大龙被吴讳打断，血髓随之流空，以霍淳只比常人强上些许的体魄，哪里还能支撑那么久的时间？

    话说回来，若是他的血气修为还在，又怎会被诡物附身尤不自知？

    因此霍淳陷入窒息状态不久，被吴讳打得青黑肿大的双眼就陷入黑暗，再看不到眼前景物了。

    黑暗中，霍淳‘看’到了一条没有尽头的土路。

    道路两旁，是深邃至极的黑暗。

    路上，一个未着寸缕、浑身惨白的婴孩站在霍淳不远处，对他招手。

    婴孩只有眼白，招手速度很慢。

    “来、大哥哥、来陪我。”

    其音仿佛有某种魔力。

    霍淳从最初的抗拒，慢慢变得平静，最后他飘向了那名婴孩。

    外界。

    霍淳面目扭曲，双目上翻，几乎只能看到眼白。

    他死了。

    就这般死在吴讳面前。

    站在二楼阶梯上的众人同样惊骇莫名。

    因为临死之前，霍淳的情况着实吓人。

    同样看到这一幕的，还有之前被周万通叫去报官的白姓跑堂，以及他身边穿着捕头官服的新晋捕头、左虞！

    红杉客栈的白姓跑堂名唤白汤，他运气不错。

    刚跑出巳蛇街，就遇到了带人巡街，同时搜捕薛林海的左虞。

    一听是巳蛇街有雷音武人作乱，左虞哪敢耽搁？

    亲自带人前来，路上问出了二人身份，一个是刘家供奉霍淳，一个是外城吴老夫子的养子。

    左虞当即驻足，皱眉问白汤。

    “嗯？你说什么？吴老夫子的养子把刘家的雷音供奉打残了？”

    即便是如今疫病横行的九峰，治安依旧极好！

    城中百姓行的端做得正，也向来不怕官差，敬当然敬，毕竟是官府中人，还都是武功在身的高手。

    因此白汤说得口齿清晰，三两下便将自己所知的事尽数说出。

    同样是因为这个原因，向来不会有百姓胡乱报官，因此左虞很是相信白汤的话。

    周家长子突犯疯病、周万通大掌柜先请来柳仲神医、后又请来刘家霍淳、最后吴家养子突然出现、然后就打起来了。

    左虞听得不是很懂，但他大受震撼。

    因为那霍淳他也知道，一个享受刘家供奉的雷音后期高手！

    竟被一个名不见经传的人打残了？

    带着无数疑问，左虞带人一路奔行，来到了巳蛇街上。

    相距甚远，他的眼睛就看到了客栈东边砖石遍地。

    雷音感应也在同时感受到了一股与他印象中的杜总镖头不相上下的雄浑血气。

    “有高手！血狱十丈、雷音巅峰！”

    左虞虽惊不乱，快步走到墙壁大洞前，就要从此入内。

    他没有展开雷音血狱，因为他知道里面的高手能感应到他的修为。

    放之清河七县皆准的江湖规矩，一旦有雷音同境主动踏入另外一人的血狱之中，那就证明来者非敌。

    左虞随卢延山进山灭妖，今日方归，此前的吴讳也的确名不见经传。

    又有巅峰雷音的修为先入为主。

    所以在左虞的印象中，白汤嘴里的吴家养子，该是个五大三粗的黑脸汉子形象。

    可等左虞带人奔到客栈东面的大洞之前，他瞬间惊呆了。

    一是那股似乎比杜青山还要浑厚些的血气血狱，竟是从一个目测不超过十八的少年身上散发出来的！

    二是那霍淳在做什么？

    他怎么口吐白沫翻着白眼？

    “黑气！是诡物！”

    左虞瞬间汗毛倒竖。

    身为官府中人，还是略有地位的雷音武人，左虞平日与州郡偶有接触。

    因此他听过邪祟诡物之说！

    也知道诡物的恐怖之处！

