    至于获胜什么的，那已经根本不在考虑的范畴内了。

    破布娃娃！！

    飘飘幽灵！！

    两只兽宠同时对自己的御兽师施展了虚化。

    这个技能会让御兽师进入伪装状态。

    同时自己的身影也开始变淡。

    这是很多幽灵系兽宠天生自带的技能。

    本来这套技能，我有一个小秘密战队准备藏到秘境里去的，说不定会取得奇效。

    结果万万没有想到，竟然是以这种形式放出来

    “哈哈哈，你就尽量找吧！！”

    虽然消极对战会被判输！

    但是他们已经不在乎输赢了！

    恶心一下对面也是好的！！

    绝对不能打破混战最快结束战斗的记录！

    那样要被可在耻辱柱上的。

    “啊，我有一个小秘密战队完全放弃了对战的想法, 改成了躲猫猫吗？”

    “不过可以理解，对手太过强大的时候，只能使用这种不是办法的办法，现在的悬念是五人缺一人战队可以打破最速记录吗？”

    滑滑蜥蜴已经跳入了我有一个小秘密的战阵中。

    杏黄色的竖瞳环视四周。

    “哇丘？”

    找？我为什么要找？

    滑滑蜥蜴的瞳孔闪烁一丝不屑，逃战，是弱者的行为。

    疯狂伏特！！！

    轰！！！

    无尽的雷鸣响彻全场。

    黄色几乎覆盖了五分之一个场地。

    “我的眼睛！！”

    “卧槽！！！”

    “这他妈搞电焊吗？这么亮的？”

    看台上一片哀嚎。

    刚才被吓了一跳，现在又被亮瞎了眼睛。

    “这是疯狂伏特?!!滑滑蜥蜴可以学的会这个技能吗？这个规模的疯狂伏特, 这个亮度, 这个范围！！”

    柳晓春死死的看着那某亮黄, 眼泪不受控制的流了出来，那是被那恐怖的亮光给射的。

    一秒后。

    一堆躺在地上被电的浑身发抖的身影，滑滑蜥蜴数了数，一个不少刚刚好。

    它留力了，而且放弃了力量选择了范围，只发挥了百分三十左右的威力，要保证不电死人，这点滑滑蜥蜴还是有把握的，上次和校长的对战，滑滑蜥蜴也不是一点收获都没有，至少技能的熟练度提升了不少！尤其是疯狂伏特这个技能。

    赛场上比赛时间停了在三分五十七秒的位置上。

    “破了！！五人缺一人战队再次打破了由路养心校长创下的十分三十七秒的混战记录，而且将结束时间推到了史无前例的三分五十七秒！这个记录恐怕在未来很长的一段时间内都将一直存在！”

    “混战最终的获胜者是，五人缺一人战队！！！”

    其实可以更快一点，不过没必要，易青摸了摸滑滑蜥蜴的粗糙的脑袋。

    “干得好。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴享受的眯起了眼睛。

    没有什么比打完一架之后，再被御兽师称赞更爽的事情了。

    如果有那就是再多打一架，然后再被御兽师称赞。

    这场比赛结束后，观众都是揉着眼睛出去的。

    而且将滑滑蜥蜴的龙属性怀疑论推到了高潮。

    目前怀疑的对象从爆裂龙转移到了电荒龙的身上。

    ......

    三天后, 易青站在校门口。

    放学时间。

    易青的手臂上绑着一个纪律的袖章。

    静静的站在光头老师的边上。

    两个人就站在那里就已经形成了一股生人勿进的气息。

    但是周围同学看向他们的眼神都带着安心。

    这也是没有办法，最近小混混老是在岚风高中的边上转悠，让部分同学缺少安全感。。

    易青本来想打一个电话给费叔叔，或许他可以解决。

    但是欠的人情实在太多了，这种小事情就不麻烦费叔叔了。

    最主要的是，上次费叔叔伤的可能有点厉害?

    上次易青打电话过去慰问的时候，他的秘书说得，说伤的太重，要修养好几个月。

    这样易青就更加不好意思了。

    所以现在易青每天早上都会站在这里，晚上也是。

    “再见，光头老师，副会长！”

    一个女学生笑着朝他们打了一个招呼。

    然后就朝着自己的同伴那里跑去。

    “你真的还他打招呼了啊？你好勇敢。”

    “他其实也没有那么可啪啦。”

    “你们不觉得他长得其实也挺帅的吗？”

    “就是眼睛看上去太凶了，嗯，凶帅？”

    两个女孩闹成了一团。

    哈哈哈，笑着朝远处走去。

    易青和光头老师看着女孩消失背影。

    “年轻可真好。”

    两个人不约而同的感叹道。

    然后互相对视了一眼。

    “你这臭小子，怎么跟三十岁的大叔一样，你未来的路还长着呢。”

    突然街道的尽头走过来了一群混混打扮的人。

    等了三天终于被我给逮到了。

    光头老师和易青露出一丝狞笑。

    朝着那群混混走去。

    因为这群臭小子，老师我可是连续加了三天的班啊。

    光头老师的手不断的捏出嘎巴声。

    熊宝带着暴熊帮的成员在岚风高中的周围转悠。

    “少爷，老大都跟你道歉了，你还不肯原谅老大吗？”

    “呵呵, 从他让我舔地板的那一刻起，我熊宝发誓以后再也不会舔地板了！也不会再叫他一声爸爸！”

    熊宝恨恨的说道。

    “老爷不是解释过了，当时老爷也很无奈的，少爷您在老爷的心目中还是很重要的。”

    “你看，你说的要找岚风高中的麻烦，老爷马上就派人过来了。”

    “什么麻烦，我们只是随便在这里逛逛。”

    熊宝满不在乎的说到。

    熊宝就读的学校是岚云高中。

    岚风因为文化课不达标所以没有考上。

    岚云高中的也是靠关系进去的。

    也有学生报司察的情况，但是他们只是逛逛呀，走走路不会被捕吧？

    阿sir。

    熊宝就准备这样恶心一下岚风高中。

    毕竟自己身为岚云的学生，也听说了组队赛的时候发生的事情。

    比赛他是没去看，因为他参加的是个人赛。

    岚风的暴虐之王？好大的口气。

    呵呵，我熊宝倒要好好会会你，到底是我们暴熊帮凶残，还是你凶残。

    顺便为自己的学校出一口气。

    “你们就是最近在这里到处乱逛的混混？”

    来了，听到身后传来的声音。

    熊宝带着嚣张的笑容转过去。

    “可不要乱说哦，我们就是随便逛逛，小心我们告你诽谤哦。”

    熊宝的在转过去的瞬间，脸上的笑容僵住了。

    他的噩梦再次出现在了自己的面前？

