
落星辰直接从床上坐起来，淡淡的道：“什么事？”

望轻尘推门进来，落星辰有点古怪的看着他，这男人是不是有病，现在是三更半夜，这么突然闯进来真的好吗？

“你之前去哪里了？”望轻尘在他床前的桌子旁坐下来，一身清华冰冷的样子犹如一幅绝美的画。

落星辰微微错愕，有点好笑道：“望轻尘，你是不是管得太宽了，我去哪里要向你报备不成？”

“刚才云菱也不在屋子里。”望轻尘淡淡的瞥了他一眼。

落星辰没好气道：“她不在屋子里管我什么事？我睡不着出去走走而已，她去哪里我就不知道，也许去找楚炎洌了。”

“哼，你会让她半夜去找王爷？”望轻尘再次冷哼。

落星辰一愣，心想确实，云菱现在是休了楚炎洌，怎么能继续和楚炎洌一起，楚炎洌那个该死的，居然夺取了云菱的处一子之身，简直太便宜他了。

那是他们一族的神女啊！和神女结合的好处那是他们一族最无上的秘密！

想到他和凤月仙的婚约，他就很阴郁了，本来他和仙儿结合，那必定是能重振他们一族的，哪里想到昆仑山卑鄙无耻，趁人之危，灭了他们一族，害得仙儿离开，流落世俗。

最后居然和一个世俗男人结合了！落星辰想到这点，心里就像被开水烫了似的，无比的难受和扎心。

那是他的仙儿啊！

落星辰猛地闭上了眼睛，再次睁开的时候看向望轻尘冰冷道：“望轻尘，你别以为我和你能和平相处，这是因为我不想伤了云菱的心，但不代表你我能做朋友，我和昆仑山永远不可能是朋友！”

望轻尘冷哼一声道：“我不管你和我们昆仑山有多少恩怨，我也不知道！但你不要对云菱存在幻想，我不允许你让她不开心！”

“呵呵呵。”落星辰看着望轻尘突然就很邪肆的笑起来，“望轻尘，你真的是破界了，你喜欢上云菱了！”他这话是肯定的。

望轻尘顿时面色发热，内心想着压制，他自己其实很明白，他是喜欢风云菱，可那又如何，喜欢都不可以吗？他对她没有非分之想，只是想要保护她，不让她受伤害，希望看到她每天都开开心心，笑容灿烂的样子。

“别不好意思承认，云菱这么漂亮又特别的女子，不喜欢她的估计也不叫男人的，我也很喜欢她。”落星辰立刻落落大方的承认。

他一度想着要娶风云菱，就算抢也得抢回去，因为他的仙儿不在，但后来他才记起，仙儿有可能还能活过来，那么他自然是要娶仙儿的。

至于风云菱这个小丫头，他就当是自己的晚辈看待，毕竟是爱屋及乌。

落星辰想的自己的未来里面根本没有风暮景这个男人，因为他是世俗之人，能有多久好活？

“你，落星辰，注意你的言辞，这会给云菱带去麻烦！”望轻尘气恼道。

“你行了吧，就你昆仑山道貌岸然，假惺惺的，真让人恶心，你滚吧，别打扰大爷我睡觉！”落星辰脾气又上来了。

望轻尘气得一拍桌子站起来就走了，只是走到门口他又转身，心里一动道：“既然我们如此看不惯彼此，那从今日起，你不要出现在我十米范围内！”说完他就走了。

离开的望轻尘嘴角一勾，连忙走出院子，去了隔壁的雅馨苑，这样那家伙就不能来雅馨苑了吧。

雅馨苑里还没有人起来，他一个人就开始打起了太极拳，直到小娟起来做早餐，看到院中仙人一般的男人都看傻了。

后来是梅子和甜甜，凤丫和小琴都来了，一个个都痴痴的看着望轻尘这如雪莲一般圣洁的男人。

风云菱也习惯早起来打太极拳，开出门去，就看到清雅俊逸的望轻尘，真的觉得一切阴郁的心情都会立刻飞走。

要知道昨晚她是一夜没睡着，想着廖大人的死，想到京城的爹现在不知道怎么样了，都担心的睡不好，准备早点起来打完拳用点早膳就出发了，因为若是夜里，她怕看不清楚方向，到时候偏离方向太远就好笑了。

“云菱，你起来了。”望轻尘看到风云菱立刻露出温柔的笑容，那双星眸里能倒映出风云菱那张绝美而张扬的小脸。

“轻尘，你怎么这么早过来了？”风云菱笑着询问道，“那落星辰没跟着你？”

“他昨晚出去了。”望轻尘说道，“也不知道去哪里了，神神秘秘的，问他也不说。”

风云菱心里一动道：“你确定他昨晚出去了？”心里有点不好的预感，那个家伙不会一直跟着她吧？

“是的，就是你们在外面说了什么话之后，我就没听到他声音，所以我出来看了，他不在，到很晚才回来。”望轻尘很详细的说道。

风云菱面色微变，刚想多问几句，就见一袭红衣的落星辰已经落在了侧屋的屋顶上了。

“望轻尘，没想到你还有这种爱好，喜欢到处说别人的事啊。”落星辰目光冷冷的看着望轻尘，口气里都是讽刺之意。

望轻尘冷哼一声说：“不是说好离开我十米之外吗？”

“那是你自己说的，不是我说的，不好意思，我落星辰想做什么就做什么，你望轻尘还管不了。”落星辰继续冷哼，随即整个人就从屋顶上飞跃下来，犹如一只红蝴蝶似的。

“好了，你们别吵了，我还要练功，等下我得出去。”风云菱看了落星辰一眼，见落星辰看着她的目光确实有点不一样，让她内心更加预感不好，他昨晚一定是跟去了，而且看到了直升机。

“我今日也要出去一趟。”落星辰说道，“望轻尘，你可别跟着，好好在这里练功，不然再过十年也不是我对手。”

“你！”望轻尘顿时被激怒，风云菱却问道，“你要去哪里？”

落星辰耸耸肩道：“我去京城的路上看看，我那冯悦师弟也该回来了，我得去迎接一下。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850322"  chaptername="无上的秘密">加入书签</a>
</div>
