    “所以，你要进宫？不行，我不同意！”清妙听完万沐倾的计划，立马反对道。

    “我同意。”江天龙拿着扇子说道。

    清妙脑袋上无数冒号：“你疯了吧你同意？！万一，那皇上看上了阿倾，你负责？！”

    万沐倾扶额头：“……”

    后宫佳丽三千人，多少貌美如花，才华横溢的姑娘，皇上只怕看都看腻了，岂会看上她一个能看天命的尼姑？

    “皇上如今一心都在寻找上古传说的三宝上，以这样的身份进宫，正好能正中他的下怀，这是进皇宫，接近皇上，最好的办法了。”江天龙此刻倒是比清妙理智了不少。

    万沐倾点了点头，掌心朝上的对着江天龙看着清妙：“这才是理智与情感真正的分割，不耽误正事。能看清问题。”

    清妙：“……”他那是冷血！

    江天龙抿唇一笑，将下巴放在了她掌心，乖巧可人道：“那师姐，可有什么奖励？”

    万沐倾眨了眨眼，笑道：“我都想好了，此次，你同我一起进宫。”

    江天龙笑脸一僵，呵呵了两声，兴致缺缺道：“我不去。”

    那能憋死他，他怕自己控制不住，直接把皇上绑了，刑具伺候。

    “我跟你进宫。”清妙立马开口道。

    “不行。”江天龙跟万沐倾异口同声道。

    “为什么不行？”清妙委屈道：“他可以，凭什么我不行？”

    江天龙一手扯下她的面纱，两眼一翻，将面纱直接盖在了她头上，这易成了什么鬼！：“你修炼的什么武功，你自己不清楚？”

    只怕事情还没办好，皇上已经把她收进后宫了。

    咚咚咚

    外面的敲门声，让人都安静了下来。

    “谁？”万沐倾喊了一句，朝着二人使了一个眼色，抬眸看了看房梁。

    “是奴婢。”

    “进来吧。”万沐倾说着，一边系着腰带一边走了出来。

    “夜里风大，公子小心着凉。”那奴婢伸手将窗户关上，体贴道，将挂在屏风处的外衣取了下来。

    万沐倾垂了垂眸，伸开手：“秋水姑娘，有心了。”

    奴婢伺候万沐倾将外衣穿上，目光朝着屏风里面看了一眼，低微道：“这乃是奴婢份内的事。”

    万沐倾坐在桌边，奴婢拿起一块趴帕子，站在她身后，将他一头湿漉漉的青丝，擦了擦，说道：“老爷刚刚回来，问公子可否有时间，过去下盘棋？”

    奴婢说着，目光朝着房间四周上下又打量了一边，奇怪，明明听到有人说话啊。

    她目光落在面前的衣柜里。

    万沐倾伸手端着茶，闻胜今日明明下午就回府了，却在这个时候才约他下棋？

    是已经想好了？还是故意让她等上一等？

    “既是闻老爷相邀，那定是要去的。”

    那奴婢朝着门口喊了一句：“香儿，你去跟老爷说一声，狱公子，等会就过去。”

    “是，”门口的奴婢乖巧的半蹲行礼道。

    万沐倾微侧着头，说道：“我自己来擦，这床上的被褥今日午休时，出了些许汗，你帮我换换吧。”

    这奴婢正好找不到机会看衣柜，将帕子递给万沐倾，却也不急着去打开衣柜，而是先将床铺的被褥让一个奴婢拿了出去。

    这才打开衣柜，拿了备用的床褥出来。

    衣柜里，没有人。

    难不成，她听错了？奴婢对着衣柜，垂眸想了想。

    江天龙将屋顶的瓦片盖好，看着从房间里出来的万沐倾跟那个奴婢，说道：“这奴婢，不简单啊。”

    “幸好，躲出来了。”清妙望着渐渐走出院子的身影，他们两个差点就打算躲到衣柜里去了。

    看来，阿倾早就知道这个奴婢心思缜密，这才让他们蹲了屋顶上。

    “可……”江天龙回头一看，连忙拿着打开折扇挡住了自己的眼眸，想说的话看到她一张脸，什么话都不想说了，只匆匆道：“别过。”

    简直多看一秒，都在玷污他的眼睛。

    “不懂欣赏。”清妙将一头秀发往后一甩，拿出一面铜镜照了照，明明好看的不行好嘛？！

    阿倾要进宫，肯定得把闻家这个交易做成了，才会让她们做接下来的事，这几日，也只能闲着了。

    也好，现在是，能这般安心的闲几日便是几日了。

    清妙提着两壶酒，站在他们住的客栈的屋顶上，晃着酒走到了一处离月色更近的地方，抬眸，便看到一个白衣白发喝酒的人。

    那人喝的很认真，赏月也赏的很认真，连她站在这里一会了，都没有察觉。

    她眼底划过一丝黯然，那一瞬间让她想起了很多事。

    她隔着一些距离，坐了下来：“呦，寺庙的和尚，还喝酒呢？”

    “嗯？你怎么来了？见过她了？”煜洛看到她很明显的讶异，没理会她的揶揄，露出一抹笑意，问道。

    颢白的演技，除了清妙看出来了，还有煜洛。

    “要不是因为你，此等良辰美景，定是让人心情舒畅。”清妙扭头朝着他看去，似在有意赶人。

    “那可能要辜负清妙姑娘的一番心意。”煜洛听出了清妙的意思，倒了一口酒，朝着她看了一眼。

    又扭头在看了一眼，脸上没有多大的表情的收回视线，问道：“怎画成这模样？”

    “是不是很好看？”清妙抬了抬眉头。

    “不好看。”煜洛说，一手搭在曲着膝盖上，神情厌厌的。

    “切。”清妙撅了撅嘴，仰头喝了一口酒，即使煜洛不说，她也能感觉到他今晚的心情非常的压抑。

    刚刚经过客栈时，夏颖跟煜毅的对话响起她脑海里响起。

    【怎么又不见师傅了？】

    【今天是师公的祭日，你忘了？】

    【哎，师傅跟师公感情一定非常好吧，不然每年这一天，师傅连着几天都不见人影。】

    【应该吧……】

    两人沉默了下来，谁也没有在开口说话，清妙晃了晃手中的空酒瓶，又拿起另一瓶晃了晃，怎么这么不经喝。

    她余光看着煜洛旁边七七八八的空瓶子，还有一瓶没开的酒，她悄悄的将手伸了过去，刚爬一半，那酒就被另一直手拿了。

    清妙看着煜洛掀开酒盖，撇了撇嘴，心里正骂到此人小气，那酒就朝着她递了过来。

    她伸手接了过去，看到突然起身的煜洛。

    对她道：“现在，我把月色还给你，多谢清妙姑娘给我分享，这酒，烈，少喝点。”

    说完，便朝着另一头走了。

    “煜洛。”清妙突然开口叫了一句，却不知自己为何会突然开口喊住那个要离开的人。

    “嗯？”煜洛回眸看着她：“有事？”

    “难得来帝都，要不要去赌场玩一玩？”清妙拿着酒壶的手指了指，说道。

    煜洛看着她，神情恍惚，喉结一动，说道：“我今夜有些累了，就……”

    他说到一半，看到清妙那渐渐暗下来的眸子跟脸色，似又微微叹息了一声：“去吧。”

