    司寇余带着人来了。

    众人参拜之后一见，顿时有了一些猜测。

    “首席长老，您可算是来了，事情想来您已经知道了吧？这件事情您怎么看？”

    门主一袭藏青色衣袍，那较为俊美的面容上有几分担忧。

    盛国要是真的放出恶龙，恐怕不是他们能阻挡的。

    “我有办法让他们放人，但之后，仙门不得追究恶龙之事，本座可以保证，不会有人放出恶龙，双方各退一步，对谁都好。”

    司寇余坐下，云暮挽和赫褚一左一右地站在他身后，神色不明。

    在来的路上，云暮挽已经将这件事情跟司寇余说了一遍，他们当日只是去看看，并没有放出恶龙的打算，仙门之人一冲上来，就将他们给围住了。

    不分青红皂白的就开始追杀他们。

    追到了盛国，参与了谋反。

    那能怪他们？

    “长老……这恐怕不妥吧？盛国皇帝和那些人是一伙的，他们既然都敢扣押我们的人了，如何能保证他不会不信守承诺呢！”

    四长老也跟着开口了。

    旁边的三长老陷入了深思。

    四长老是个直性子，压根就没看出来司寇余此刻的态度，他继续道：

    “那恶龙万分可怕，虽然首席长老您是厉害，但是，对付此等恶龙，您能保证一定不会出错吗？要是之后出了什么事情，我们谁都承担不起这个责任，这件事情绝对不能退让，盛国必须要交人，二长老和那两个人我们都要！”

    “你在质疑本座的实力？”

    司寇余淡淡抬眸，目光悠远冷然。

    四长老顿时闭嘴了。

    三长老见此，连忙出来打圆场：“大家都稍安勿躁，这件事情我们还可以从长计议，盛国暂时不敢对二长老下手的，至于恶龙的事情，我们也先冷静一下。”

    “三长老有什么好主意？”门主看向他。

    “这个我暂时还没什么好主意，不过大家有话好说，不要为此伤了和气。”

    三长老说完，司寇余再度开口：

    “盛国帝王实力强大，他一个人，就能碾压仙门所有的人，倘若他想，根本就不需要那一条恶龙，诸位可明白本座的意思？”

    君上已经跟他说了。

    那帝王，是公子。

    就算是实力被压制了一半，但那也是不能挑衅的存在。

    他在仙门待了多年，现在是首席长老，他的意思也是为了宗门好，倘若他们真的派人过去威胁帝王，绝对会被斩杀。

    到时候连他都救不了他们！

    “首席长老，还有什么话要说？”门主这回看向了司寇余。

    “能说什么？”他缓缓起身：“既然诸位不愿意听我所言，那就自行决定，只是，在那之前，不要怪我没有事先提醒诸位。”

    说完，司寇余抬脚就走。

    云暮挽等人也看见了仙门的态度，也知道大家不可能一时半会就接受这个条件，索性就和司寇余走了。

    大家见此，面面相觑。

    这是怎么回事？

    长老这是生气了？

    但他之前……似乎从未这般过，而这一次，他的态度异常强硬。

    门主眯了眯眼，陷入了深思。

    ……

    “仙门的人不愿意放手，他们认定恶龙会被放出，说不准，再过几天就会派人去盛国。”

    司寇余抬眸：“君上，您认为此事应当如何？”

    “若是要出手，伤的会是仙门。”云暮挽边走边说：“这个要看你的决定，看你是否要帮他们，别的情况我不能保证，但我知道，此刻仙门若是派人过去，一旦危及盛国，他会毫不犹豫地动手。”

    哪怕他出不了帝都。

    也能杀了他们。

    司寇余浑身一震，他自然知道公子的脾性，大家既然来到了这里，都在扮演着一个角色，他是仙门长老，他是帝王。

    既然都在这里，那就要做好自己的事情。

    所以……

    “我可以先把人放出来，但你若要保仙门，就要极力阻止他们动手，否则，若到最后万不得已，我也是会出手的。”

    云暮挽现在是相当于在和司寇余谈条件。

    “……好，我明白。”

    司寇余算是同意了。

    云暮挽知道他的意思，旋即传讯告知北冥渊，再过几天，二长老应该就会回来了。

    “我们先回去吧，这里人多眼杂，回去再商量其余事宜。”赫褚扫视四周，总觉得有点不安全。

    两人点头，之后就离开了。

    几道身影相继离开，此刻，一处楼阁之上，男人身着藏青色衣袍，在他身侧，还站着一个穿着浅灰色衣裳的人。

    正是三长老与门主。

    “门主，我们在这里看，能看出什么来啊？那两个弟子，是之前我引荐给首席长老的，首席长老好像要收他们两个为徒，似乎没什么好看的啊。”

    三长老有点奇怪，门主在怀疑什么？

    “不对，要真的是这样的话，那两个人根本就不能进入大殿。”门主摇了摇头，他继续道：

    “你刚才没看见么？首席长老是在和他们商量事情，那样子，不像是弟子。”

    他从来没见过首席长老对谁这般和颜悦色过。

    更没见过哪个弟子竟然能和自家师尊平行的。

    更何况，首席长老一向冷淡，不管是谁，他绝对不会让对方靠近自己三尺之内！

    现在这两人不仅可以，长老还破天荒地带着他们来大殿，这在之前从未有过。

    一定有什么不对。

    他要去看看那两个弟子，究竟是怎么回事！

    门主打定主意，三长老也不能拦住，只能是跟着他一起去了。

    云暮挽他们回到居所，她正打算回去演算下个人可能会在什么方位呢，刚回到房间，人就来了。

    司寇余站在院子当中，默许了他们进来。

    两人进来就看见了他，有些意外，但门主没多想，直接道：“长老，今日在殿上，虽然我等不认同你的观点，但我还是想知道，长老为何会提出这般建议？有谁和你说了什么？”

    “两位来，就是问这些的？”他神色冷淡，一字一顿道：“本座的意思难道诸位还不明白么？此事，仙门不能出手。”

    绝对。

    不可以。

    除非他们想死。

