    “‘这人是害你六师弟的凶手，而你六师弟生平爱猴，因此我叫人觅了两只大马猴来，跟他锁在一起，放在华山之上。’说着伸手过去，扣住令狐冲的手腕，叹道：‘想不到我任盈盈，竟也终身和一只大马猴锁在一起，再也不分开了。’说着嫣然一笑，娇柔无限……”

    窗外已然天光大亮，不知不觉陈洛又写了一夜，直到写到最后一句，这才在书页后面落下了一个“完”字。

    至此脑海中的《笑傲江湖》全部写完。

    纪仲眼睛发绿地看着那一沓书稿，之前陈洛就交代过，写完了才能看。此时见陈洛神色轻松，连忙问道：“公子，写完了？”

    陈洛点点头：“写完了！”

    纪仲大喜，伸手就要去拿那最后一沓手稿，没想到手刚接近那沓手稿，手稿中突然响起一道利剑出鞘的声音，随后一抹剑光从书稿中射出，纪仲没有注意，手指被那剑光划破。

    “好犀利的剑气！”纪仲吃惊道，突然想到一个可能，望向陈洛，“公子，难道这本书也能凝聚书灵？”

    陈洛没有理会纪仲的问题，全神贯注看着那书页，就如同当初钟馗现身的情形一样，所有《笑傲江湖》的书稿全部无风而起，漂浮在半空中。随后书页上的字一个个脱离书页，凭空飞了出来。近百万字在一起组成了两个人形，演练起各种武功。

    纪仲一双眼睛瞪得通圆，原本他还想利用浩然正气凝聚双目观看这些功法的演练，没想到那文字组成的人形忽然朝他又射来两道剑气，直指正气双目。纪仲闪开攻击，连忙散去目中正气，那虚影才不再攻击。

    但纪仲也不愧是《笑傲江湖》的头号粉丝，看着那雅文虚影的动作，竟然将与之对应的武功全部认了出来。

    “这是冲灵剑法！”

    “华山剑法！”

    “嵩山剑法！”

    “武当剑法！”

    “衡山剑法！”

    ……

    “圣人啊，独孤九剑！”

    “我的天，葵花宝典！”

    看到后面，纪仲已经控制不住自己，激动地伸手抓住陈洛的胳膊：“竟然真的有这些招式，真的可以修炼！”

    陈洛直勾勾盯着演练招式的两道文字人影，经历过前世各种大片洗礼的他并不惊讶，他在等书灵的出现。

    此时钟馗也悄然浮现在陈洛身后，低声说道：“这是书灵演法，主公，此书灵非同一般。”

    陈洛微微点头，直到一炷香后，两道虚影才停下了手中的动作，随后狠狠撞在一起，化作了一团文字包裹的圆球，悬浮在空中。

    陈洛伸出手，轻轻碰触了一下文字圆球，那圆球之上浮现出裂纹，随着裂纹缓缓扩大，一道七彩光芒从黑色的文字圆球中射出。

    随着裂纹越来越大，突然间文字圆球爆开，又化作一枚枚文字如雨点一般落回到纸张上。那纸张自行化作整齐的一叠，从空中落到书桌上。

    此时半空中漂浮着一团七彩雾气，与陈洛体内的那团七彩雾气看上去一模一样。就在此时，一只爪子从雾气中伸了出来。

    爪子？

    陈洛愣了一下，怎么会是爪子，而且看上去还是个猫爪。

    那个肉垫，粉嫩嫩的……

    不对，重点不在这里！说好《笑傲江湖》的书灵呢？这是个什么玩意？

    就在陈洛胡思乱想之时，雾气中又传来一声清脆的声音——

    喵~

    是不是哪里搞错了，《笑傲江湖》里没有猫耳娘啊！

    不等陈洛继续往下想，雾气中的身影终于缓缓探出头来。

    果然！

    圆圆的脑袋，两只小飞耳耷拉着，额头中有一枚剑形标记，通体漆黑，没有一丝杂色。一双萌萌的大眼睛倒映着屋内的烛火！

    这是一只黑猫！

    只见黑猫优雅地从七彩雾气中走了出来，先是四下看了看书房，又用鄙夷的目光扫了一眼纪仲和钟馗，最后目光落在陈洛身上。

    “喵——”

    黑猫向前一步，落在了陈洛的头顶，团成了一团，而那团七色雾气也跟着黑猫一起飞向陈洛，最终投入了陈洛的体内。

    “公子，这是……书灵？”纪仲努力憋着笑，《笑傲江湖》如此逍遥浩大，还以为会出现什么样的书灵，没想到是个小萌物。

    在陈洛头顶的黑猫瞪了一眼纪仲，这个人它记得，每次看它的时候都一副色兮兮的样子。现在居然嘲笑它？

    黑猫后腿一镫，就要扑上去挠纪仲，结果陈洛一抬手，就抓住了它命运的后颈，提到了自己眼前。

    黑猫忽闪着宝石一般的大眼睛，四肢在空中耷拉着，一副认命的委屈模样。

    看着这可爱萌物的表现，陈洛也叹了一口气，不是说好非凡书灵吗？怎么就变成了这副模样！

    “小家伙，你有什么能力呀？”陈洛逗弄了一句，没想到心中突然响起了一道清脆的女童声音：“主人，我可厉害了！”

    陈洛一惊，看向小黑猫：“是你说话？”

    小黑猫点了点头，随后化作一道黑光，冲进了陈洛的体内。

    陈洛脑海中涌上一段信息，瞬间明白了这黑猫书灵的来历。

    “原来是你啊！”陈洛心中感叹了一句，偏过头看向纪仲，“纪兄弟，陪我过两招如何？”

    纪仲一愣：“公子，你可是个普通人！”

    “试一试！你打赢了我，我下一部武侠也第一个给你看。”

    “还有下一部？”纪仲大喜，“走！”

    ……

    书房外的小院中，纪仲似笑非笑看着陈洛，说道：“公子，认输的话趁现在还来得及哦。”

    陈洛微微一笑：“《笑傲江湖》中，有一门武功，无人练成。但是却比独孤九剑和葵花宝典更厉害，你知道是什么吗？”

    “哪有这样的武功？即便你是作者，也不能胡说。”纪仲浑身浩然正气鼓荡，“我也不欺负公子，只用一成实力。”

    纪仲说完，抬手指向陈洛，开口道：“疾”

    月黑燕飞高，

    蛮王夜遁逃。

    欲将轻骑逐，

    大雪满弓刀。

    纪仲的“疾”字落下，在纪仲身前凝聚出一具轻骑的虚影，手拿斩马刀，冲向陈洛。纪仲虽然说是只用一成实力，但是也心神紧绷，随时可以驱散轻骑虚影，不至于伤到陈洛。

    只是陪着公子打个赌散散心罢了！

    可陈洛此时却面色严肃，右手长剑斜指而下，左手五指屈指而数，从一数到五，握而成拳，又将拇指伸出，次而食指，终至五指全展，跟着又曲拇指而屈食指……这一切说起来繁琐，其实却发生在一瞬间，这动作都有点像某部日漫中的结印了。

    看到陈洛的动作，纪仲心中一惊，似乎真的在《笑傲江湖》中看过这样的招式描写，但是又实在想不起来……

    说时迟那时快，那轻骑已经冲到了陈洛面前，挥刀朝陈洛砍下，陈洛眼中闪现一抹寒光。

    “就是现在！”

    陈洛突然一闪身，从一个不可思议的角度躲开了轻骑的砍击，向前奔走，冲向纪仲，但走的并不是直线，而是一道诡异的曲线。

    纪仲面色微变，再次喝道：“御！”

    《高松》再次出现，但是陈洛长剑直指，竟然绕开了松树虚影的防御，躲过了冲来的树中鸟雀的虚影，将剑尖停在了纪仲的咽喉……

    “你大意了！”陈洛收回长剑。

    “这？怎么回事？”纪仲一脸意外，虽然他有放水之嫌，但是陈洛的最后一击却让他感觉到避无可避。

    “重新介绍一下我的书灵。”陈洛说道，黑猫浮现在陈洛头顶，一脸傲娇地望向纪仲。

    “它的名字叫做：岱宗如何！”

    陈洛还打算继续说两句，突然感觉到脑海中犹如千根银针在扎一般，一阵剧痛，顿时眼前一黑，晕了过去……

