    四名男青年之中，为首的是名气度不凡的高瘦英俊男子，名叫东方疏，来自黄坵市四大家之一的东方家。四人之中，也就是他稍微出了一点汗，看起来体格不错。

    东方疏看向林凡，眉头微皱，略感有些奇怪。

    “难道他也跟自己一样，一直隐藏着修为？”东方疏心中暗道。

    他在外界，一直被以为是个纨绔公子，其实东方疏却是一名武道天才，而且从小跟着父亲修炼武道，修为惊人。只是一直隐藏实力，外界很少有人知道。

    不过即使是自己这样的修为体格，都会出一些汗，这个少年一点汗都没出，应该不是修为的原因，可能是与天生的体质有关，有些人天生就不怕热。

    其他人却都没有这么认为，只是觉的林凡是碍于面子，正强忍着。

    张韵恒叹气一声，叫了另外一名随从，给林凡拿去了一小袋水。

    “小姐……”井伯出声想劝说。

    张韵恒摆摆手：“算了，毕竟同行一路，反正我们的水也够。”

    井伯叹气一声：“好吧。”

    自己这个小姐，就是刀子嘴豆腐心，前面还对这小子语气凌冽，其实心肠却是很软。

    几位青年见状也是满脸嫉妒暗恨，自己虽然不缺水，但那可是张韵恒的水啊，自己都没有被送过水，这小子竟然有福气享受！

    “真是傻人也傻福！”

    “韵恒心肠太好了！”

    “这还不把他感动死啊！”

    几人感叹道。

    然而林凡的举动却是出乎了所有人的意料，林凡竟然直接拒绝了。

    拒绝的一脸的平静随意，似乎完全都不需要一般。

    “哼，好，之后可别问我要水！”张韵恒见状冷哼一声，再不去看林凡一眼。

    她最恨林凡这种死要面子活受罪的人，现在耍帅，到时候抗不下去，还不是丑态百出。

    “我去，还拒绝了，没搞错吧？”

    “这小子也太没眼力劲了吧，连韵恒的水都拒绝？是不是在玩什么欲擒故纵的把戏啊，装给谁看啊，一个乡巴佬。”

    “我看是这小子脑子有点问题，看他傻傻愣愣的也不说话，很可能啊！”

    几位青年见状都是目瞪口呆，没有料到会是这样一幕。

    “一会谁也别给他水啊，看他之后怎么熬！”黄毛青年提议说道。

    “那是！看他那副样子我就不爽！”其余人也立即附和。

    东方疏看向林凡，眉头微皱，大感奇怪。不出汗也就算了，竟然还可以不喝水？即使是修为再高深的武者，一天下来，也需要喝水吧？

    他也觉的林凡应该是在装腔作势。

    其实林凡何止一天不需要喝水，以他现在的修为，虽然还未辟谷，但几天不吃饭不喝水完全不是问题。况且他还有许多修仙界的丹药，一粒凝神丹下去，足以抵十天吃饭喝水。

    至于出汗，林凡连面对之前红莲火魔的号称世间第一火的红莲业火都毫发无损，区区沙漠中的高温，怎么可能让他受不了。

    在林凡看来，走的这半天，跟平常根本没什么两样。

    林凡甚至边走，边在体内凝神聚气，养炼真元空窍峭壁。

    几人鄙视了林凡一阵之后，不再理会，休息了一个小时，就继续上路。

    一路上，林凡看起来走的十分轻松，这让几人更加不爽。

    一直走到了晚上，林凡依旧我行我素，也没跟他们要水，甚至攀谈都很少。

    沙漠中昼夜温差极大，白天极热，到了晚上却是冻的要命。

    张韵恒一行人早有准备，都带了大衣取暖。还简易的搭了一个小篝火，煮了一些热食，香味扑鼻。吃了一天干粮，对于这热食，几人都是一顿狼吞虎咽。

    林凡则依旧坐在不远处的一个小沙坡上，盘腿闭目养神着。

    “这人可真能忍，这都一天了，一点东西都不吃也行啊，真厉害！”

    “哼，想吃也没的吃，馋死他！谁让他这幅鸟样子，要是乖顺一点，我们倒可以考虑给他一点热食！”

    “我看这人的胃八成和骆驼的差不多，吃饱一顿，三天不饿！”

    “我们吃我们的，吃的越香越好，看他能坚持多久！”

    几个青年纷纷看林凡不爽的说道。

    张韵恒有些不忍，说道：“要不给他送点吃的去吧。”

    “别啊韵恒，好不容易他就要来求我们了呢，这就功亏一篑了，倒像是我们求着他来吃了！”

    “是啊，他不是傲吗，就让他傲着吧，看是他的肚子厉害，还是他的傲气厉害！”

    其余两人赶忙劝道。

    张韵恒闻言叹气一声，也不再多言。确实是这小子太狂傲了，要是肯低头，自己这些人也不会如此对他。

    他身旁的井伯也是劝道：“是啊小姐，别管他了，人饿三天都饿不死的，第二天他也就乖了。”

    张韵恒点点头，不再理会。

    这一晚，众人吃饱了都睡在帐篷里，裹着大衣。要是在帐篷外，冷风呼啸，吹一夜恐怕能把人直接吹出病来。

    等到了第二天，众人出帐篷一看，发现林凡还坐在原地一动不动，整个人被一层厚厚的黄沙笼罩着。

    “这一动不动的，不会出人命了吧？”黄毛青年惊疑的说道。

    “有可能，他一天啥也没吃，啥也没喝，还冷风吹了一晚上，不死也残了！”

    “我去，这身子骨也太弱了吧！这么个小身板，还装什么好汉啊！”

    几名青年纷纷说道。

    “真的死了？你们快去看看！”张韵恒吃惊的赶忙说道。

    东方疏走近林凡，刚想伸手拨开沙子查看一番，突然整个沙人站了起来，黄沙尽数抖了一地。吓的东方疏连连后退了好几步。

    只见一个精神饱满，神采奕奕，然没有一丝疲惫之态，甚至身上干净无比没有一点黄沙的少年站在众人面前，正是一路同行的林凡。

    “我去，没搞错吧！”

    “他，他竟然一点事都没有？还精神那么好！”

    “这怎么可能啊！”

    众人都是不敢相信，还搓了搓眼睛，生怕是自己没睡醒看错了。