    
“老板，到了。”袁飞一脚刹车，冲陈锋说道。

    陈锋拉开车门，将小薇从车里抱出来，迈开脚步就往医院冲，袁飞更快，已经先一步冲到了前头，冲着人群大喊：“让开，让开......”

    一路上人们纷纷下意识的让开一条道路，然后才看向来人，一些人反应慢的根本没看清来人长什么样，反应快的，或是站的远的则认出了陈锋，顿时吓了一跳。

    “是陈。”

    “那个陈？”

    “还能是那个，湖人队的陈锋啊。”

    “啊，是他？他怎么了？”

    “不是他怎么了，是他妻子。刚看到他怀里抱着他妻子过去，听说他妻子怀孕了......”

    不过片刻，所有人都知道了。

    毕竟这是洛杉矶，在这里不认识陈锋的人真的很少，很多球迷也都知道他夫人怀孕，不过好像生产还有一段时间吧？这个时候来医院，而且如此焦急，难道说......

    一时间，人们全度担心起来。

    这时候，余谦、小猛等人也到了。

    看到余谦、小猛等人，人们立刻让开一条路，一些热心的人还给他们之路，告诉他们该怎么走。

    当余谦、小猛等人来到急救室外边，只看到陈锋在来回的踱步，一脸的焦躁不安，袁飞站在一边，一句话也不敢说。

    “小峰，小薇她怎么样？”张心兰拉住陈锋问。

    “妈。”看到母亲，陈锋眼眶又是一红，道：“是胎位不正，早产，刚进去一会儿，我也不知道怎么样。”

    对这个余谦、小猛是外行，听了也是不明所以，余谦心里也焦急无比，他从小就最疼爱自己这个唯一的妹妹，闻言冲陈锋吼道：“我只问你，小薇她有没有危险？”

    “还有孩子，孩子不会有什么危险吧？”江婷在边上补充了一句。

    “我......”陈锋苦涩摇头，颓然道：“我也不知道。”

    张心兰、余谦母亲这些是过来人，知道胎位不正意味着什么，两人交换了一个眼神，张心兰拉住陈锋，问道：“小峰，你先不要着急，胎位不正也不一定会有什么危险。何况小薇的预产期只差大半个月，会没事的。”

    陈锋点点头，但心里却总有种不安挥之不去。

    一转眼，二十多分钟过去。

    这时候急救室的门还没有打开，陈锋等人依然是焦急如焚，而医院外边却来了很多人，有记者，也有球迷，一片嘈杂。

    看到这种情况，医院院长过来将余谦叫走，让他去安抚球迷和应对记者，然后他自己留了下来，对陈锋道：“陈，你放心，我们一定会竭尽全力保证你妻子和孩子的安全。”

    “谢谢。”

    “不用谢，你是我们洛杉矶的英雄，这是我们应该做的。”院长说道，想了一下，干脆换了一声白大褂，自己进了急救室。

    ......

    又过了差不多二十分钟，算起来小薇进入急救室差不多已经快一个小时了。

    这么久还没有消息传出来，连张心兰和余谦母亲的心都悬了起来，这么久还没消息，那就意味着并不顺利，时间拖得越久，危险就越大。

    “陈。”

    “老板。”

    这时候，克里斯汀、苏菲、林雪沫、林琛等人也齐齐赶到，还有陈锋的经纪人史密斯。随后科比夫妇也来了。

    众人等在外边，也没人说话，气氛显得很压抑。

    又是几分钟过去。

    这时候急救室的门终于打开，出来的却是先前进去的院长，一脸的凝重，令陈锋等人心头都不由得咯噔一声。

    “院长。”陈锋喊道，感觉心都快跳出来了。

    “陈。”院长顿了顿，歉然道：“对不起，您夫人的情况不怎么好。请相信我们，我们已经尽力了。但是，现在的情况是，需要你来做决定。”

    “你什么意思？”陈锋语气冰冷，冷冷盯着院长。

    被陈锋冰冷的眼神盯着，院长也感觉不自在，但还是硬着头皮道：“是这样的，现在我们只能保一个，需要你决定，是保大人还是孩子？”

    轰！

    一瞬间，仿佛有一道闷雷在脑海中炸开。

    陈锋一下子懵了，他是第一次将要成为一个父亲，在之前他想了很多，想过以后要怎么教自己的孩子，想过给孩子取什么名字，想过孩子长更像他还是小薇......可是，他从来没想过需要做这样艰难的决定。

    是保大人还是孩子？自己该怎么办？

    这时候，陈锋父母、余谦父母、余谦、小猛等人也懵了。

    “陈。”院长又喊了一声，催促道：“抓紧时间，快决定吧。”

    陈锋浑身一震，回过神来，深吸口气，对院长道：“保大人！”

    听到陈锋这么说，院长松了口气，边上陈锋父母、余谦父母也松了口气，不过他们都知道这个选择对于陈锋来说有多艰难。一个是自己的妻子，一个是自己即将出世的孩子，你只能在两人中间选择一个，这恐怕是世上最难的选择了！

    “好，我这就去。你放心，我们一定会保证您妻子的安全。”院长说道，转身走进急救室。

    看着急救室，陈锋心在滴血，那里边躺着的是自己的深爱的妻子，而即将和自己告别的是自己未出世的孩子。

    就在这个时候，系统的声音忽然响起：“陈锋，我有办法即抱住孩子又抱住大人。”

    “什么？”陈锋心中一震，狂喜道：“系统，快说，你有什么办法？”他太激动了，这句话是直接说出来的，身边众人都听到了。

    众人面面相觑，张心兰拉了陈锋一下，担心道：“小峰，你没事吧？”

    “哦，我没事。”陈锋也意识到刚才太激动了，冲母亲摇摇头，也顾不得多解释，心里对系统道：“系统，你怎么早点不说。”

    系统沉默了一下，才道：“事实上，自从小薇进入急救室我就一直在扫描，尽管这里距离少有有点远，扫描不是很清晰，但我还是能够感知到她的情况。一开始并不需要我做什么，小薇的情况也没有那么危险。不过就在十分钟前，她的情况开始恶化，到了大人小孩只能二选一的地步。”

    “另外则是......”系统欲言又止，几秒钟之后才继续道：“好了，不要浪费时间了。我现在需要你进入急救室，你必须进去才能救你的妻子和孩子。”

    “好。”陈锋没追问，这个时候他的心思的都在妻子和孩子身上，当下通过医院的人同急救室里的院长取得联系，告诉他自己要进去。

    至于理由，陈锋随便找了个，就说自己想陪在妻子身边，给她支持。在国外丈夫陪护生产其实并不稀奇，加上陈锋不是一般人，院长很快就答应下来，让陈锋换了一身衣服，带上帽子口罩，清洁消毒之后进入急救室。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

