    王重带着格莱、奈皮尔·墨、马里奥等人陆续钻了出来了，普通佣兵并没有感觉，只看到一些小年轻，这能有什么战力？

    摩尤斯眼神闪烁，一瞬间，无数的念头从他脑海当中闪过，

    作为英魂期巅峰的顶尖高手，摩尤斯在图坦卡蒙也是排得上名号的代表人物，见多识广，很多鲜为人知的事情，他都曾经听说，甚至经历过。

    眼前，这个撕裂空间的传送门，如果他没有看错的话，应该是维度世界一个叫做圣地的地方的专属。

    摩尤斯的神色凝重起来，他紧紧的盯着一个又一个的年轻人从那个传送门中走了出来，如果知道这个势力的背后有圣地的人，他肯定会劝领主放弃，在他进入天魂期之前实在是不愿意招惹这种地方。

    人人都知道，联邦非常强大，但是，很少人知道，联邦为什么强大。

    十大家族？联邦军队？那些所谓旧文明生产出来的工业产品？

    都不是！很少有帝国人能说出真正的原因，但是，摩尤斯知道，联邦真正强大，真正让帝国恐惧的真相。

    圣地，那个在维度世界的人类堡垒，那个天魂期满街跑，英魂期仿佛野草一样蓬勃的神之城。

    圣地有多恐怖？

    摩尤斯只知道一件事情，在帝国，曾经有一位天魂期的大师想要颠覆联邦十大家族在帝国的那些影响力量，想要让图坦卡蒙从联邦的影响当中脱离出去，作为突破瓶颈期的天魂，确实有这个傲气。

    他几乎就要成功了，联邦这边似乎并没有足够的应对，因为联邦存在的几乎都是渡劫失败的天魂期，然而，就在他快要接近胜利的时候，一道空间之门从空中打了开来，三名天魂期巅峰的强者从光芒当中走了出来，那位不可一世的图坦卡蒙大师，像条狗一样被他们用锁链套住了脖子，然后带进了维度世界……

    再也没有回来。

    圣地需要联邦拥有地球的统治地位，所以，联邦才是无懈可击并且无法击败的。

    从那一刻起，图坦卡蒙就彻底成了联邦的附庸，这才是图坦卡蒙一直认怂的原因，并不是这里的王族并没有野心，而是面对未知而恐惧的力量，他们选择了生存。

    但摩尤斯这样的存在却对圣地充满了野望，他不愿意招惹，但真来了，也不怕事儿，正好拿这些圣地的人练练手，如果真是那种强者来，他早就跑了。

    摩尤斯身形一闪猛地抓住了红姐，然后回到了卡斯特罗的身前，“领主大人，这次的事情，恐怕有些不对劲，这些人，应该是从那个地方过来的，这个女人……”

    卡斯特罗表情也非常难看，真是日了狗了，他也并不是没有见识的人，圣地的秘密，作为大领主的贵族，他是有资格知道一些的，他额头冒着汗，双眼死死的看着从传送门中降临下来的王重等人，嘴里粗鲁的咒骂着：“该死的，他们怎么可能会看上这里？卡奇尔坦这种小地方，怎么可能？”

    “大人？”

    卡斯特罗猛地抬起头，凶狠地瞪着摩尤斯，“杀光他们！只要把他们杀光，就算是圣地，也不一定会知道！摩尤斯，告诉我，你能做到，杀光他们！我愿意付出一切代价，你不是想要那块黄金石板吗？只要你做到了，黄金石板就是你的了！”

    摩尤斯的眼神变得极度危险，然后，他深吸了口气，用一种决断的语调深深地说道：“是的，领主大人，我能做到，请您先回避一下。”

    “我的军队会辅助你的，摩尤斯，我会带着黄金石板在城堡等你胜利的消息。”卡斯特罗知道摩尤斯的意思，说完，卡斯特罗果断的只带着他的亲兵卫队撤退了。

    看着卡斯特罗的背影，摩尤斯的双眼浮现出一丝疯狂，只要黄金石板到手，他就会隐姓改名离开这里，黄金石板可是连圣地觊觎的宝物，卡斯特罗还是太天真了，以为杀光这些人就可以隐瞒下来？

    圣地如果想要查，这个世界就没有任何秘密可言，不过，杀光这些人，可以争取很多时间，圣地也不一定会为了一些死掉了的天才而大动干戈，卡斯特罗可能会完蛋，但是能在沙漠中抓到他，就算是天魂期也不行。

    杀！

    摩尤斯对领主的将军下令，全面攻击，这一次，不留任何活口。

    另一边，王重深吸了口气，他还是来晚了，看着伤痕累累的宫益、雷诺和红姐，一股狂躁的怒意不可自抑的从胸口喷涌而出，这时他的心脏不再是心脏，而是一座火山，每一次呼吸，每一次跳动，进出的不是血液，而是岩浆的怒意。

    这是王重将火属性领悟到了一个高层境界所带来的副作用，没有力量是不需要代价的，他天地棋盘的法像召出了代表火属性的沙拉曼达精灵王，不可避免，他的心境也沾染上了火的特性，平常，他都会对此平衡，压抑着这种影响。

    但是现在，他不想再压抑，看着雷诺身上的伤，宫益嘴角的乌黑血痕，还有红姐脸上的虚弱，他释放了心中的烈火，任由火山在他血脉当中贲张。

    随着王重等人的到来，战斗更加的惨烈，卡斯特罗的军队更加疯狂了，卡奇尔坦的部族战士们的顽强抵抗眼见就要被他们撕破打穿。

    “救红姐，那家伙是蝎子王摩尤斯，小心！”宫益咬着牙说道，想撑着站起来，却在有救援的情况下力不足心。

    王重的视线就锁定了摩尤斯，很明显，他是对面的最强者，各方面的气势，都远胜其他人，死死的锁定，王重的双眼之中仿佛有岩浆在流动，无穷尽的战意涌动的燃烧着，“格莱，你们把其他人解决，我去干掉那个。”

    格莱点了点头，“放心，你小心。”

    王重一点头，身形一闪，火光从空中炸亮，沙拉曼达精灵王突地从天而降，落在了红姐的身旁，猛地一拉，就要把红姐卷入怀里带走。

    “找死！”摩尤斯目光闪动，杀意瞬息爆发，右手伸出，上面的血肉猛地衰败，刹时间，整只手臂有如枯骨鬼爪，仿佛轻飘飘的一挥，搭在了沙拉曼达精灵王的身上，轰！

    瞬间，光芒炸射，沙拉曼达身上迸射出来的火光明显黯淡了少许，而在摩尤斯的手上，也多出了一丝红光。

    幽冥鬼手，特性，吸收转化魂力，可以说专门克制法像类和魂兽类攻击。

    人影闪动，仅仅慢了一瞬的王重已经冲到摩尤斯的面前，狂暴一拳轰出！

    摩尤斯轻轻一让，脚下如同流沙一样让过王重的重拳，然后一转身，带着红姐朝着东面疾奔而去。

    “想要这个女人就来吧！”

    摩尤斯冰冷的声音，飘了过来，他的心神，一半锁死了王重，另一边，却盯在了卡斯特罗大领主的身上，在得到黄金石板之前，他不能让卡斯特罗去死，而他的力量，一旦使用，就是无差别的死亡杀招，八大毒蝎，佣兵团，还有那些军队，他都可以无视，但是卡斯特罗死了，也许他要多花十年二十年才能找到关系到他晋升天魂期的那块黄金石板。

    王重目光肃杀，一闪身，紧紧的追了上去。

    格莱等人看着王重的背影，嘴上虽然没人反对，但是心里面其实是有些焦躁的，刚才片刻时间，宫益短短几句话就把摩尤斯的来历交待清楚了，但是，现在他们除了相信王重，就只有一件事能做了！

    “动手吧。”

    格莱淡淡说道，血族的力量，毫无忌讳的在他身上爆发出来，吸血鬼法像出现跟自身融为一体，让格莱的身体像是一道血影。

    这就是血族奥义——血影变！

    格莱可不是傻乎乎的，相反思维清晰，做事冷静，这是他在圣地中最大的收获，圣地是人类的顶点，在地球，他血族的身份，还有着顾忌，但是在圣地，这种血统，反而成为了强大的象征，很多感兴趣的导师都对他伸出了援手，虽然是研究为目的，但对格莱的好处也是明显的。

    事实上，他得到的好处更多，比如血影变，就是一位大导师扔给他的，目前还不知道那位大导师的具体目的，但是血影变绝对是实战血族血脉强有力的奥义，让格莱有一种翻天覆地的认知。

    当然作为报答，格莱也要用自己的血液提供给那位大导师做实验，这是精血，所以平时的格莱也是深居简出，也要休养身体，在圣地，得到就要付出，这是平衡。

    轰！

    格莱直接挑上了肉山和阴蝎两人，血影变让他如同一道血之漩涡，将两大毒蝎拉进了层层血浪之中，本身如同跗骨之蛊，死死的缠住肉山和阴蝎。

    肉山和阴蝎的攻击打在格莱身上完全无效，但是格莱瞬间甩出的吸血鬼披风却如同无数的血刃瞬间重创肉山，最关键是肉山最强大的恢复能力竟然被克制了，像是有无数小虫子在吸食他的血液。

    阴蝎虽然躲过一劫，却没想到对手竟然不吃攻击，这种诡异的情况，从没遇到过。

    另外一边，马里奥的地狱牢笼套住了角厮和狄罗，螯座和妖蝎则被奈皮尔·墨挡住了，恢复了一身小丑个性装扮的奈皮尔·墨在本性得到释放之后，又有了一些不同，魂力还是和加入流浪旅团前一样多的魂力，顶峰值四千格拉索，但是，同样的魂力，仅仅是因为心境上的转变，有了不同的变化。

    得到了释放的同时，奈皮尔也把的天赋用在了法像上，法像不断具象化，配合原有对于灵魂的理解，形成了一个分身。

    结合了霸族的傀儡术，但是又不同，奈皮尔的傀儡可以以假乱真，承受伤害，同时一旦被摧毁也不会严重损害本体，这跟大多数灵魂傀儡又不同。

    可以说，这是绝对天赋的展现。

    自信和释放，才能走出自己的路。

    墨灵则是负责缠住剩下的对手，他不负责进攻，只需要牵制，因为格莱和奈皮尔的实力肯定会很快结束战斗。

    以一敌二的他，充分展现出了防御天赋，条牯和巢蝎被他不断的调动着，两个人就像是疯牛一样，却丝毫不能撼动墨灵。

    夏尔米则和马里奥配合做牵制，攻防一体，就算不能立刻结束战斗，却也让对手无暇应付，而夏尔米的法像还可以支援一下卡奇尔坦战士的防线。

    宫益和雷诺看得眼睛发直调整魂海的状况，一开始他们还担心，但是，越看眼睛越直，圣地出来的人，都这么凶猛的吗？魂力明显不如别人，其中格莱和奈皮尔的对手是有英魂巅峰期的，但是，仍然被他们两人通过法像和功法硬生生的压制住了。

    不过，两人的脸色并不是很放松，他们这边现在的确是占据了优势，但是，八蝎毕竟也是八大老牌英魂，即便是没有法像，但是，其中有三大英魂巅峰，也不是那么容易干掉的。

    战场的局面，完全的僵持住了。胜负的天平倒向，就看王重和摩尤斯两个人中，谁能活着回来，就是压倒天平的最后一根稻草。

    另一边……

    摩尤斯停下了脚步，把不知道什么时候已经昏迷过付出的红姐往地上一扔，转过身，就看到王重在数米外站定了脚步。

    王重有点投鼠忌器，对方挟持着红姐，就是为了把他吸引过来，现在目的达成，很难说对方会不会对红姐下狠手。

    此时，两人和主战场已经拉开了近万米的直线距离，在沙漠中，有着沙丘的隔离，这个距离，足以让两人的战斗不会受到主战场的任何影响。

    “圣地来的？”

    摩尤斯冷冷的说道，知道王重很看重地上的红姐，他更加刻意的站在红姐的旁边。

    “现在知道已经晚了。”王重冷冷的回答，极度的愤怒，反而让他愈加的冷静，控制怒火，如何将怒气变成真正的力量，而不是莽撞，这是辛巴教给他战斗的第一课。

    “哈哈哈，小子，很嚣张啊，你区区一个英魂期，何必淌这浑水？如果是天魂期，或许还能让我有点忌惮，你？仗着圣地的名头就以为图坦卡蒙没有人了？”