一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十七章  奇怪的山洞

    晋西省与渝川省的交界处位于秦岭的正中部，崇山峻岭围绕、北陡南缓、沟壑交织，地势十分的复杂，而这其中不仅地势形态复杂，而且生物环境也非常的复杂，而玉矿的勘探，就是需要方程他们深入其中，在那千万年风吹日晒形成的沟壑中寻找到玉矿的所在，其中的危险无人能知！

    而地质的勘探与矿产的开采就是这样的一种工作，方程早已经习惯这种只有真正的进入到其中，才会亲身经历那一切未知的感觉，这对他来说......并不困难！

    年轻，就是冲动的年龄！

    清晨，三辆私家并驾齐驱的向国道开去，方程的车上坐着朝夕与李大全，张啸天的车上是他和周言，而第三辆上是沈玉洲带着自己的两个部下！原本方程式不想让朝夕跟来的，但是朝夕一直强调这是她自己的项目，她怎么能不参与呢，可其实方程明白，她只是想陪在自己的身边，于是他勉强的点头同意了！苏梦莹本来也吵着要跟来，但是被张啸天拒绝了，他清楚这次旅途将会存在很多不可预知的危险，这不适合她，她是个小公主，受不了这样的颠簸，所以颠簸留给他，她需要的......只是安逸！

    “这跟你们地质勘探的工作有什么区别吗？”

    朝夕的眼睛一直望着前方，

    “其实是一样的，其是地质勘探很多时候就是在勘探某一地区有可能出现的矿产资源，所以......这是我们的本行，你放心，绝对没有问题！”

    方程微微的笑道，其实，就算是冲着朝夕信任自己的这一份心，他也会竭尽全力的为她找到矿脉的！

    车子开了整整七个小时，经过驼江县城的时候他们并没有做过多的停留，而是直奔大山深处而去，十天的时间，自己可得争分夺秒，不能耽搁！

    靠近城市的大山因为被开发了一个森林公园而凿出了很多盘山路，所以这一段他们可以开着车上去，省下了很多力气！可越靠近深山路便越荒凉，可方程的感受却大大地不同，别人感觉越荒凉，他却觉得自己越炙热，那是一种浑身发热、就好像热血沸腾了一样的感觉，尤其是小腹的丹田处，就好像有一只火炉在那里炙烤着自己！

    方程看了看自己手腕上的那块田黄石，所谓的天地之灵气、日月之精华就存在于这些山川大河之中，大自然对人们的馈赠不仅仅是那些人类用肉眼可以看到的实物，还有这些......灵气！

    方程来到这深山老林之中，便觉得气从体入、身体飘然欲仙、灵感大增、浑身舒畅，他突然意识到，自己发生事故手指断掉时所发生一切怪事，大概也是跟这些天地之灵气有关系的！灵气最初从手而入，然后一直聚集在自己双手之上，并不能很好地与自己的全身融会贯通，而那个沈春林在无意间帮助他打通了经脉，于是灵气才可以全身贯通、融于丹田！

    方程深深地吸了一口气，虽然并不知道为什么这种事情会发生在自己的身上，但是......他很感激大自然的馈赠，无论未来如何，在这一刻，他的确是心存感激的！

    “程子，怎么走？”

    张啸天整理了一下肩膀上的背包，看着面前巍峨的大山，心存敬畏的开口问到，

    “恩......”

    方程掏出准备的地图，看着之前小仓鼠传达给自己的位置轻轻的用食指点了点，

    “走那边！”

    有了上一次进山的经验，朝夕、张啸天和周言似乎对山里的状况有了更好的适应能力，而李大全本来就是工作在勘探第一线的前线人员，这点工作量对他来说就是小菜一碟，队伍当中最不适应的就是那个从京城来、毫无野外生存经验的沈玉洲沈大公子！

    “方程，你不会告诉我你所谓的寻找矿脉就是靠我们双脚去走、双眼去看！”

    沈玉洲看着四周围的情况，瞪大眼睛看着方程，

    “沈公子，你以为地质勘探是什么？你以为会有什么机器能够蹲在地质断层那里用眼睛看上整整一天吗？虽然会用上很多精密的仪器进行计算、分析、判断，遇到非常危险或是狭小的更深层也需要借助仪器介入！但是......最初的断定是靠我们人力去完成的，因为有一线人员的存在，才会有煤矿、铁矿、玉矿等等人们需要的东西！当然，像沈公子这种从小生活在温室里的花朵是绝对不会理解的！”

    方程的身体发生变化之后，连口才也变得好了起来，一番话说得沈玉洲毫无反驳能力，

    “沈公子，你可以选择进山或者是不进山，趁我们没有走远，你可以退出！”

    朝夕上前一步，对沈玉洲说到，

    “我......我怎么会退出呢，就算是为了你我也要坚持下去的，我是男人，我要留下保护你！”

    沈玉洲在朝夕和好几个男人的灼灼目光下，怎么可能会轻易认怂，

    “好，你有这种觉悟就好，希望......你能坚持下来！”

    方程拍了拍他的肩膀！

    走了大半天，一行人已经深入到秦岭之中，他们现在大约处于海拔两千六百米左右，四周围都是落叶阔叶林带，坡面相对来说比较舒缓，并不难走，但是深山中的天气实在是让人难以琢磨，而秦岭又是南北方的分水岭，冷空气与热空气交替，天气变化多端，上午还阳光普照的好天气，过了中午就立刻开始阴云密布，估计是有一场大雨就要倾盆而落了！

    “方程，我们得去找一个山洞躲一躲，这场雨怕是来势汹汹，为了避免不必要的危险，还是躲躲吧！”

    李大全对于这些更有经验，这也是方程会选择带他来这里的的原因，

    “好，听你的，再往前面走一走，看看有没有山洞之类可以避雨的地方！不过在那之前，大家把雨衣先穿上，免得到时候大雨砸下来我们慌手慌脚！”

    这样的深山之中找到山洞其实并不算困难，很快，在李大全的带领下，他们找到了一个地势比较高、而且内部开间很空旷的山洞，这个山洞处于一大片断壁的上方，旁边还有人工凿出的阶梯痕迹，大约两层楼那么高，张啸天看到这山洞不由得连连惊叹，

    “这是怎么弄出来的？居然在悬崖峭壁上凿出了楼梯？我的天啊！”

    “看这些阶梯的模样，肯定不会是最近被凿出来的，很多时候这些山洞都被用于避雨或是考古所用，大概是这个山洞的位置过于高，所以才有人砸出了这样的一座‘天梯’，很壮观是不是？”

    方程仰起头，看着头顶上的山洞，

    “好了，咱们上去吧，着雨眼看着就要来了！”