
　　如果这么说起来的话，那小陈是不是有可能参与了此次盗墓的行动呢？

　　秦明这么想着，但是没有说出来。

　　“王局，我觉得这个事情我得侧面了解一下，而且对方不一定说实话，可如果真的是盗墓出来的人卖这些东西，我相信咱们也许能找到那个墓，如果咱们为了省事儿，可以让盗墓者告诉咱们具体位置。”

　　秦明缓缓的说道，王局点点头。

　　“如果真的有墓，肯定是个大型的墓葬，对考古肯定有很大的意义，不管咱们能不能找到这个卖东西的人，我们局里肯定要过去一次的，我希望也能得到你的帮助，就是不知道你是否到时候愿意跟我一同前往？”

　　王局邀请着秦明。

　　要说秦明不愿意那是假的，而且他现在有天眼，能看到一般人看不到的，他要是去了，也会发现一些难得的古玩，这样的事情，秦明还是非常愿意的。

　　“王局，如果你们不嫌弃，我倒是能帮上点小忙。”秦明谦虚的说道。

　　两个人又探讨了一些事情，随后，秦明便回到了店里。

　　他身边没有绣花鞋，也没有衣服，想要用天眼看下墓的具体位置都看不到。

　　秦明直接给油叔打了电话问道：“油叔，上次不是那个小陈要卖给咱们一件衣服吗，我没有收，你能不能联系下他，问问那件衣服怎么样了？我现在想要了。”

　　“别提了，小陈家里出事儿了，而且那个衣服不是他爷爷给他的，我们这里都传遍了，说小陈惹了不该惹的东西。”

　　油叔小声的说道，秦明愣了一下。

　　“你能说的再具体点吗，可能我最近要过去一趟。”秦明接着问道。

　　“我听传言说是我们这里有个墓被盗了，小陈是给人家把风的，出来之后呢，给了小陈最不值钱的一件衣服，但是，下到墓里的人，就出来两个，剩下的全没了，不过这只是传言，也不能全信。”

　　油叔接着说道，秦明却陷入了沉思，传言肯定不是空穴来风的。

　　按照油叔所说的，出来两个人，加上小陈把风的，一共三个人，刚好三个物件啊！

　　两件衣服，一双鞋子，这还不能说明问题吗？

　　要说给小陈一个最不值钱的这个倒未必，因为盗墓的未必知道真实的价格，只会认为拿出来的都是好东西，小陈能分一件衣服，说明小陈不仅仅是放风的，可能有更大的作用。

　　“这个小陈还有没有其他本事了？”秦明想到这里，便接着问道。

　　“小陈啊，好像是懂点风水，他爷爷就是我们这里的风水师，他自小就跟着他爷爷各处看风水，十几岁就能一个人出去给别人看风水了，还是在这方面比较有天赋的。”油叔回答着，这是他们镇上的事情，怎么可能不知道呢！

　　“那小陈家里现在出了什么事情呢？”

　　“他爸被车撞了，人虽然没死，但是全身骨裂，现在还在医院里呢，小陈天天出去借钱，要不我给你联系一下，看看衣服还在不在了？”

　　油叔这样问着，不过秦明没让油叔跟小陈联系，只是说自己最近会过去他们那里，到时候去了再说。

　　不用想都知道，这件衣服肯定在小陈手里，而他现在急用钱，可为什么没有联系秦明呢？

　　因为当时秦明留下了名片啊，如果真的缺钱的话，不应该是第一时间接着问秦明要不要吗？

　　这不符合逻辑啊！

　　秦明在店里想了好久，最后决定，此时不宜拖的时间太长，便准备明天就去趟油叔他们那里。

　　“大胖，你准备一下，咱们明天去张铁柱那里一趟，有个大事儿。”秦明提前跟大胖说道，防止他明天有事儿。

　　“那咱们的店呢？”大胖奇怪秦明这个临时决定。

　　“先关店一天，当天去当天回，咱们早点走，八点就出发。”

　　秦明的语气很急，大胖也没有再问，点点头便同意了秦明本想着给王局打个电话的，可是猜想估计王局肯定要跟着一起去的。

　　王局年龄有些大了，他还是先去了了解之后，再跟王局汇报的比较好，别到时候油叔听信的传言都是假的，不就完了。

　　第二天一大早，秦明跟大胖就出发了。

　　“你能不能跟我说下，这次去的是又有什么好东西吗？”大胖问道。

　　“这次咱们不找张铁柱，要找油叔，你不说我都忘了，我先给油叔打个电话。”

　　秦明说着便给油叔打了电话，问他知道不知道小陈的父亲在哪个医院里住院。

　　油叔说不清楚，不过可以给打听一下。

　　没有多长时间，油叔说是在市里的第二医院，还问秦明问这个做什么。

　　秦明说就是简单的了解一下，也没跟油叔说具体的事情，反正这次去了就是找小陈问问具体的情况。

　　到了市里之后，秦明二人便直接去了医院，还买了一些水果什么的。

　　刚好在交费处遇到了小陈，小陈一脸忧愁的样子，估计是因为交费的事情。

　　“陈哥，你还记得我吗？”

　　秦明凑过去问道，其实小陈是比秦明要大一些的，只不过油叔那么说，他也就那么跟着叫了。

　　小陈的真名叫陈牛，也不知道是谁起的这个名字，牛不牛不知道，反正手里是有一个墓里面的衣服。

　　“记得记得，不就是上次咱们跟油叔一起在饭店里遇到的吗，你们做古玩的，你姓秦，对吧？”

　　陈牛笑着，没想到还能记起来秦明他们。

　　“陈哥，我听说你父亲出了点事情，便过来看看，而且顺便想问问之前那件衣服还在吗？我们想要，看你在这收费出转了好几圈了，是不是经济上有什么困难？”

　　秦明接着问道，陈牛叹了口气。

　　“不瞒你们，那件衣服我还给别人了。”

　　听陈牛这么一说，秦明跟不解了，难道说衣服不是陈牛的，是别人拖他卖的？

　　要这么说的话，小陈够呛是盗墓其中的参与真者啊！

　　“还给别人了，这件衣服不是你自己的啊？”大胖大声问道。

　　“我……还给衣服的主人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第125章 紧急事情免费阅读。https://xs.23sk.com 