    “对，十万两，反正你们辉耀堂全军覆没，没人知道咱们，现在都十年过去，放了咱们也没什么损失。”

    “十万两太少。”楚离摇头。

    “那你说多少？”

    “一百万。”

    “什么！”三人瞪大眼睛。

    楚离道：“你们三个一人一百万！”

    “小子，你疯了吧？”三人怒喝，心下却慌张，辉耀堂全军覆没，应该没人知道三人的底细了。

    不知道他们的底细，哪能一口叫出一百万来！

    楚离哼一声：“给不给，今天都没饭吃！”

    “小兄弟真是光明圣教弟子？”

    “嗯，山外弟子。”

    “那你向大日如来个誓，只要咱们给钱，你就放过咱们。”

    “放过你们？”楚离摇头：“你们除了交钱，还要给我效力五十年。”

    “五十年！”三人怪叫。

    清癯老者叫道：“小兄弟，你真能开玩笑，咱们三个活不过五十年！”

    “跟着我，自然能活到！”楚离道。

    “呵呵……”三人摇头失笑。

    他们若在以前的天外天，别说再活五十年，一百年都能活得过，但现在武功全废，没有几年可活，所以他们才想把钱交出去一部分，离开这暗无天日的地方，痛快的活上几年。

    楚离道：“不愿意就算了。”

    “咱们当然愿意。”三人忙道。

    “下毒誓吧。”楚离懒洋洋的道：“要是你们武功恢复了就跑，那我可不会客气！”

    “放心，咱们一诺千金！”三人忙道。

    楚离摆摆手：“誓！”

    三人于是三指竖起，对天起誓。

    楚离知道了他们的名字，寇穷，6枢，冯无计。

    楚离回到秘室，拿了一本宝剑过来，斩断了他们的铁链。

    “你们先好好打理一下自己，洗个澡，把头弄干净了。”楚离吩咐了一句，然后离开地牢，不理会他们跑出来时的狂叫与大笑。

    楚离钻进了一间书房，贪婪的看书。

    一个时辰后，三个老者收拾得清清爽爽的出现在他书房外。

    楚离满意的点点头，他们脑子不糊涂，不减精明干练，即使没武功，也能很快找到这里。

    寇穷身材高瘦，相貌清癯，看着可亲，6枢大脸矮身，有些滑稽可笑，冯无计一张方正的老脸，蛮横霸道，三人站到楚离跟前，规规矩矩。

    现在他们没有武功，楚离为刀俎，他们为鱼肉，自然要乖乖的，不过他们的心底还是瞧不大上楚离，觉得是毛头小子，模样也不讨人喜欢，在光明圣教难有什么大出息。

    再者说，真要受待见，也不会被配到这里。

    大离最繁华的十城，光明圣教暗掌四城，其余三宗各掌两城。

    大风城属于白虎宗，十年前，光明圣教派人在大风城创立了辉耀堂，结果一夜间被覆灭，据说是其余三宗联手。

    这十年来，光明圣教没再派人过来，似乎老实下来，没想到忽然又派人过来，只派一个人，送死的意图太明显。

    楚离放下书，道：“我先帮你们恢复武功。”

    三人大喜过望，又有些怀疑。

    他们武功废了十年，经脉早就萎缩如常人，需要重新筑基，然后再从头开始练，估计有生之年恢复不了武功。

    楚离懒得跟他们多说，他对这三个家伙并无好感。

    依着他的想法是直接杀了，他们罪孽深重，罪该万死，留着是因为手下没什么人用，事事躬亲，劳心劳力，哪有心思修炼武功？

    想要往上爬，最关键还是武功，还有立功。

    两条路并用才能爬上大光明峰，成为山内弟子，然后再不停的往上爬，舵主、巡察使、坛主、法王！

    他给三人施展了九转换脉术，用枯荣经灵气滋润，再让他们运转各自的心法，他的内力渡过去，转化为他们自己的内力。

    他内力无穷无尽，不差这么一点儿。

    他们武功在一天之内恢复，重新踏上天外天境界。

    ——

    “多谢堂主！”三人躬身行礼，面露感激。

    楚离坐在大厅的太师椅中，看着三人哼道：“你们是感激我，还是想反了我，逃之夭夭？”

    “咱们不敢！”三人吓了一跳，忙抱拳行礼。

    “哼，是不敢还是不想？”楚离冷冷道：“虎狼心性！”

    三人忙低头，暗自心惊。

    这小子这般不好糊弄，竟能看破自己所想。

    楚离道：“你们该做事了，五十年，别忘了！”

    “是。”三人抱拳。

    “先去订一桌菜，然后打听一下虎啸堂的情形，估计虎啸堂会替狂风帮撑腰。”楚离道。

    “是。”三人抱拳之后离开。

    楚离回了书房。

    秘卫府搜集了不少大离的情报，但情报中的大离与真实的大离并不一样，他想通过足够的书来了解。

    半晌之后，楚离放下书。

    他从怀里掏出三缕头，分别施以通天彻地之术，然后摇摇头，这三个家伙还真不让人省心，已经逃得远远的。

    他蓦的一闪，出现在百里之外。

    寇穷正坐在一棵树下，左手拿着烧鸡大嚼，右手拿着一壶酒，不时喝一口酒，一脸的享受神色。

    楚离轻咳一声，站在他面前。

    寇仇手上的烧鸡“啪”一下落到地上，目瞪口呆。

    楚离道：“好生享受啊，那就让你好好的享受享受！”

    他说罢一指点在寇仇前胸。

    寇仇刚要动作，指力已经到了。

    他猛的翻身扑倒，在地上扭动，脸庞狰狞，痛苦不堪。

    楚离蓦的消失，出现在6枢身后。

    6枢仍在拼命的赶路，要尽可能的远离。

    这时，后背忽然挨了一指，顿时身子如裂开一般，出一声嘶吼，直接落到地上，身上痛苦又变，随即化为万千蚂蚁在啃噬，又像火焰在灼热。

    他倒在地上拼命的扭动，想要减轻痛苦。

    楚离低头扫他一眼，摇摇头，再次消失。

    他下一刻出现在冯无计身后，冯无计正骑着一匹马，后面还跟着一匹，两匹马要轮流赶路。

    楚离蓦的出现在另一匹马上，与冯无计并肩而行。

    冯无计瞪大眼睛，刚要逃走，楚离的指力射至。

    冯无计闷哼中，翻身从马背跌落，在地上翻滚着，喉咙里出阵阵低吼。

    楚离低头看着他，面无表情。

    直到冯无计几乎瘫软，浑身汗如浆出，楚离才飘然离开。(未完待续。)