    自从申请完隐蔽持枪许可证后，卡特的日常便多了一个去处。现在卡特的日常作息变成了上午去学校上课，中午就在学校吃饭，下午再上两节课后去银行把作业搞定，再跟进一下借款以及储户取款的事情。最后在银行下班时，去警局找卡洛斯学习用枪。

    至于隐蔽持枪许可证需要的理论学习时间，卡洛斯大手一挥就给卡特免了。那玩意就和后世中国驾考的理论学习差不多，谁认真去把所有的理论学习学完，谁特么都能立地成神了...那真的是神人！

    这种考试基本都是一些关于安全方面的常识性问题，只要脑子正常且没有什么反社会、反人类的想法，基本就不可能过不了理论考试。

    今天是卡特接手布莱克银行的第五天，和前两天一样，提前离开学校的卡特开着车来到银行。和门口的安保微笑点头打声招呼后，卡特径直上楼，准备先去解决掉自己今天的作业。

    前两天的卡特都是这样子，银行众人也习惯了。但奇怪的是，这次上楼的不止卡特一人，只见古德也贼兮兮地跟在卡特屁股后面一块窜进了办公室...

    “古德曼叔叔，这是发生什么事了吗？”

    瞧着古德曼又是关门，又是左顾右盼仿佛隔墙有耳般地做派，卡特有点好笑地问道。同时手上也没忘了从包里往外掏作业本...

    “卡特，这个消息，我说出来，你可得有心理准备啊！”

    一巴掌按在卡特的作业本上，强行阻止了卡特继续掏作业本的举动后，古德曼盯着卡特，一字一句地说道：

    “六百万！六百一十二万！现金！”

    “哈？什么六百万？”

    卡特第一时间还没有反应过来，随即好像意识到了什么...

    “你是说，借到了六百万？不，六百一十二万美金？？”

    这特么怎么可能？！

    卡特懵了，布莱克银行加上储户存款在内的总资产也不过三百万出头。哪怕自家倒闭后，空出来的道格拉斯市场会在其他银行心理有所溢价，但那也溢不到翻倍的程度啊？凭啥能借到六百万啊？！

    “没错，就是六百万！自从我们布莱克银行以14%左右的利息拆借资金的消息在同业协会里传开后，都疯了。梅肯、萨凡纳、哥伦布...佐治亚州各个地方的银行都想要把钱借给咱们，不过他们都是抱着捞一笔的想法，对借款风险也很担忧，借款都不多。借款最多的反而是亚特兰大的联邦储蓄银行，他们借了五十万美元给我们...最后一统计，才发现我们不知不觉已经借出了一笔巨款！”

    “但是这么多的钱，卡特，你现在必须告诉我你打算怎么利用它了。哪怕是在纽约，这笔钱都不小了，想做高收益率的同时，风险也会更大，万一...”

    古德曼半是兴奋、半是忐忑地向卡特介绍着情况。如此超额的巨款，这意味着他将拿到的提成也会丰厚到难以想象的地步，但作为一个良心未泯的人，古德曼更加为卡特的未来担忧起来。

    别看现在六百多万拿的爽快，借款翻倍，还款同样也要翻倍啊！小一千多万美元的债务，怎么还？拿头还吗？！

    这么多钱，别说在道格拉斯了，就是在亚特兰大都已经不是小数目了...按照卡特的“弟位”理论，现在当不了“爹”，起码也升级成了“二哥”吧？

    “等等...等等，先停一下，古德曼，你刚刚说亚特兰大的联邦储蓄银行借了我们五十万？”

    卡特的担忧随着这笔巨款的到来也加深了不少，但此时的卡特更关心另一个问题。刚刚是不是自己听错了？亚特兰大的联邦储蓄银行？

    和自家这种私营小银行不同，联邦储蓄银行不光是大银行，而且还带有一丝官方的属性。毕竟这是美联储的联邦储蓄系统里，分布在全国各地的12家储蓄银行之一啊！通俗地说，就是美联储在亚特兰大建立的储备库。

    “是啊，有什么问题吗？难道不找他们吗？之前你说过也向美联储借钱...”

    “不，没问题。就是有点...嗯，不可置信。”

    卡特面色有点古怪，自己想用美联储未来的政策坑一笔钱，结果居然坑到了美联储的头上？未来自己不会被“人间蒸发”吧？

    “的确不可置信，这笔钱实在是太多了。所以，卡特，你到底是如何打算的？我想我应该有知情权吧？哪怕是代为操作..”

    古德曼同样点点头，十分认同卡特的“想法”。

    “不，暂时还不急。这件事现在还早，等两个月后，我回来时，会告诉你答案的。”

    还是原来的套路，两个月后自己旅行回来时。沃尔克上没上台就很确定了，他上台了的话，到执行时，也需要古德曼去做，那时候告诉他就没问题了。而如果沃尔克没上台...

    那自己还是赶紧想想怎么卷款跑路吧...

    如果只是五百万美元的债务，砸锅卖铁，哪怕欠下不少钱，总能想办法，有机会偿还。而如果是一千万，对不起，把自己两个肾打包全卖给隔肾客都不够。此时不跑，等着挨刀吗？！

    “你...好吧，你说的两个月。两个月就两个月，两个月后我一定要知道你的计划。这不仅关乎布莱克银行的未来，也关乎到我的未来，我必须得为我的未来负责！”

    “一言为定，两个月后，我全部告诉你！”

    推着忧心忡忡的古德曼离开办公室，卡特重新坐回座位上，翻开作业本。然而，简单的问题此刻仿佛都变成了一个个“六百万”...

    显然，此时的卡特已经被金钱冲昏了头脑。两世为人，别说六百万美元了，卡特连六百万人民币都没见过...

    饶是他心里再有先知先觉的依仗，在此时都不禁有些牙关打颤，腿脚发软。极度的亢奋与极度的担忧交织在心间，卡特觉得憋闷异常，急需一些事情来刺激刺激自己的情绪，让自己重新恢复冷静。

    那么能做点什么呢？卡特看了看桌上的香烟，这玩意已经抽了两根了，但于事无补。那抽点叶子？

    卡特摇摇头，可去尼玛的吧，咱与赌毒不共戴天！等等，解决情绪问题的办法好像忽然就清晰了...

    “古德曼...请帮我叫两个...嗯...女性工作者过来，我需要冷静一下...”

