    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    高看这些仙神的节操了！

    女娲仙帝好歹回复了句，其他存在一声不吭，彻彻底底的无视！

    当然，萧影只是明悟而已，却没多少怨念或愤恨，反正之前的几次奉劝，只是基于“同乡”和结个善缘。

    毕竟三清二圣、五绝仙帝等，一不是大桓子民，二不是萧影亲朋，加上修为境界和身份地位极高，凭什么给大桓天朝卖命？凭什么听大桓国主萧影的敕令？

    “轰隆隆……”

    萧影明悟间，三清二圣、女娲轩辕等已经和仙神联盟大打出手，又是一场天崩地裂的超级大战，令人眼花缭乱，看都看不清楚。

    可以肯定的是，这些人既然冒死回归，没击杀一定天外仙神而了结盘古因果，肯定不会撤走。毕竟此次盘古大劫，也是这些回归仙神最后且唯一的恕罪机会，错过估计会遗憾终生且遗患无穷。

    从此事也能看出，为什么五绝仙帝孔宣，能混得这么好了！

    够无耻、够果断、够不要脸，堂堂巅峰仙帝，竟然背后暴起偷袭，然后一声不吭地一击即走。以他的速度天赋和修为实力，加上抢先半步，自然能安稳脱身。

    三清二圣等就没那么好运了，很快就陷入苦战之中！偷袭如此恐怖%　的阵容，若非天外仙神也互相牵制、警惕、算计，一波围攻就能秒了他们了！

    值得一提的是，能回归盘古的荒古仙神，最差也是半步仙帝，其他根本没那修为实力跨界回归。

    当然，五绝仙帝最让萧影鄙视唾骂的一点，离开就离开。道器万禽五绝扇也没“归还”，就这么“顺手牵羊”了。

    道器啊！

    失去个“天地钟”，又失去个“万禽五绝扇”，萧影心中滴血啊！

    不过萧影也清楚，五绝仙帝真要拿走“万禽五绝扇”，随时可以。不用等到现在。之前的“暂借”，或多或少也有了结盘古因果的谋划在内，所以五绝仙帝连偷袭战果也不看，一击即走，因为他对盘古天地的回馈，绰绰有余了！

    道理很简单，帝境及以上的大能者，只要还活着，专属道器被夺的可能性太低太低。何况“万禽五绝扇”还是五绝仙帝的真身雀翎炼制而成。可谓分身，便是仙尊想夺，也要付出极大代价，何况是区区萧影？！

    “走！”

    想通后，萧影也不再迟疑多想，迅速朝断后诸多大桓大能者叱道。

    三清二圣等人的存在，也是间接为撤离的盘古生灵断后啊。虽然那些仙神联盟也没追杀的意思，萧影等人却不得不防！

    很快。包括萧影等人在内的盘古生灵，状若蝗虫群涌上横贯虚空的“彼岸金桥”。就像是行走在无垠金桥上的蚂蚁群，更像是进行大迁徙的兽群。

    “盘古生灵听令！立刻撤回，否则……杀无赦！”

    萧影、东皇太一、十二祖巫等正要赶往前方，一阵杀意凛然的森寒叱喝声起，若天威震荡，天雷滚滚。在诸多生灵脑际，回荡不绝。

    “轰隆隆……”

    回音未落，探入虚空的金桥末端，忽然爆发出五光十色的璀璨光芒。

    跑得最快的数以万计的盘古生灵，如蝼蚁般被绞杀当场。湮灭成齑粉。

    连横贯虚空，镇压一切的彼岸金桥，也如悬崖吊桥，剧烈摇晃，震落了难以计数的盘古生灵，状若暴雨！

    可以想象，若非此次的“彼岸金桥”，是以黄金海龙和龙桑老祖为主，大桓仙国倾国之力维持，光是此击，就能震退“彼岸金桥”，切断盘古阵营撤离之路了！

    “陛下……”

    一位大罗之境的大桓供奉，速若闪电掠至，拜倒汇报道！

    “杀！”

    不待大桓供奉说完，萧影脸色阴沉，杀意凛然暴喝一声，又迅速怒吼道：

    “杀出去！”

    话落，大步流星，速若闪电沿着金桥射向末端……

    东皇太一、十二祖巫等心中一凛，迅速跟上，纷纷气势爆发，杀意凛凛。

    谁都不是傻子，以盘古天地目前的局面，留下来可谓十死无生。难得有大桓仙国接应，如果无法趁机突围出去，绝对死路一条，至少也是沦为阶下囚的下场！

    当然，这也在萧影、鸿钧、燃灯等人的预料之中，也做好了离开盘古天地时，与天外仙神联盟，在混沌虚空大战一场的心理准备！

    大桓仙国的接应，除了护卫，就是借助“彼岸金桥”镇压混沌虚空的天然凶险，最大程度降低伤亡！

    当年的盘古大飞升，也经历了这个过程，极为惨烈。有诸天万界的狙击，又有混沌虚空的风暴，九成多的盘古飞升者，就是死在混沌虚空的大战中。

    “大敕令术！”

    疾飞之际，萧影再次激活帝皇之力，牵引社稷之力，在大道神通作用下，社稷之力和帝皇之力瞬间生效：

    “大预言术！”

    漫长无垠的彼岸金桥上，一道粗大圣洁的恐怖光柱，爆射而出，威可冻结一切，包括时间和空间！

    连续两道大道神通，威势惊人！

    特别是“大预言术”，便是洛天神帝亲自施展，也是远远不及！

    这就是帝皇之道的强大之处，虽然排不进三千大道前十，看似鸡肋又不突出，却能契合绝大多数大道神通。

    在辅助性大道中，帝皇之道可排列前三，甚至是首位，因为帝皇之道代表着无尽的可能性和助力，只要势力够大！

    恐怖光柱爆射而出，所过之处万物冻结，包括术法法宝等，给人种时间静止，空间冻结的强烈惊惧感！

    “咦？！”

    全力狂飙且疯狂爆发之际，意志如铁的萧影，却是忍不住速度一缓，双眼圆睁。难以置信看着恐怖光柱中，若隐若现的画面！

    这个若隐若现，似真似假的画面，只有萧影才看得到，其他人都看不到！

    因为……

    萧影的疯狂爆发，动用了太多修为法力。牵引了太多社稷之力，量变似乎引起了质变，让萧影看到了未来的某些片段！

    大预言术，顾名思义，“预言”才是最核心的奥义，更是神秘莫测。不但涉及极为深奥的时间之道，还能一定程度上影响命运，影响三千大道之首的命运大道。

    若非“大预言术”的攻防不强，足以列入三千大道前十了！

    “怎么办？！怎么办？是真是假？！”

    狂奔之际。萧影强制压下“预见未来”的强烈躁动，心思剧转苦思着。

    兵贵神速，瞬息万变，加上超强力量体系的恐怖对决，每时每刻都影响极大，至少伤亡极大！

    ……

    萧影迟疑间，因为事先部署和萧影敕令，加上生死存亡之际。

    不只是大桓军队听令全力发起突围冲锋。便是难以计数的盘古生灵，也纷纷陷入疯狂。开始生死存亡间的搏命。

    恐怖光柱爆射而出，冻结辐射范围内一切，包括激战冲锋间的盘古生灵。

    当然，恐怖光柱距离“彼岸金桥”有点距离，并未阻止“彼岸金桥”近距离内的盘古生灵，特别是三大天级仙舰、五艘元级仙舰！

    “裂道金刀！”

    “绝杀之刃！”

    硬顶着崩碎空间的纷乱之力。萧影沿着“彼岸金桥”，顺利冲出盘古天地，冲过天地晶壁，顾不得查看具体战局，双手齐出。两道无坚不摧的利刃劈向左右！

    不管是裂道金刀，还是绝杀之刃，都是凌厉到极点的纯粹攻击，不但具有极其的攻坚之能，还有“一力破万法”的特性！

    狂风骤雨落下的无数攻击，被冒出的萧影，强势劈散许多，数以千计的敌我双方修士，尸骸纷舞，血染虚空！

    “嗖、嗖、嗖……”

    紧随萧影之后，密集刺耳破空声起，东皇太一、双魔、十二祖巫等诸多复生大能，与及诸多大桓强者，以毫厘之差紧随而至。

    此时，也表现出了“彼岸金桥”的逆天作用。

    不管是进入还是突出，有天地晶壁的隔绝，难度都很大。但是，在“彼岸金桥”贯通下，阻碍还是有，却是轻松无数倍，几乎感受不到天地晶壁的阻碍。就像是“彼岸金桥”打开了扇天地之门，畅通无阻！

    “嘶……”

    连绵不绝的盘古生灵沿着“彼岸金桥”涌出，却纷纷动作一滞，更有不少掠起倒吸凉气的声音。

    只见……

    浩瀚虚无的无尽虚空，除了“彼岸金桥”附近堆积如山的尸骸，悬浮虚空的血河，更远处，是密密麻麻的身形，神魔鬼怪妖佛仙等都有，还是以极快的速度剧增，明显有难以估算的天外仙神，正朝此处汇聚。

    更让盘古阵营震撼的是，“彼岸金桥”附近，已经有四五十艘天外仙舰合围，虎视眈眈。同时，依旧有一艘艘天外仙舰，状若驰骋汪洋的巨兽，正不停赶来！

    这代表什么？

    别说大桓重臣及诸多大能者，便是普通军队、诸多散修等，用脚趾头想也知道了！

    之前杀入盘古天地的仙神联盟，只是冰山一角而已！

    用冰山一角形容可能夸张了些，但肯定只是一部分，而且比例不大，估计一半都没。否则的话，以盘古天地的辽阔庞大，加上无尽虚空的阻碍，仙神联盟不可能如此快汇聚如此多人手和仙舰，拦截盘古阵营的突围！

    当然，如果是盘古天地四面八方，都有这种阵容在“守株待兔”，那阵容就太恐怖了，恐怖到无法想象！

    仙神联盟如此安排的目的很明显，对盘古生灵……

    一网打尽，或者说，瓮中捉鳖！

    明摆着是一个都不放过的架势，否则不会在天外部署如此恐怖的阵容！

    “盘古残魂！神秘至宝！”

    萧影、鸿钧、白泽等盘古天地中处于巅峰层次的存在，瞬间想到了仙神联盟如此部署的真正原因。

    无漏天网！

    任何遗漏都不允许的天罗地网！

    这是预防盘古残魂逃走，或者是神秘至宝遗失啊！

    “杀！”

    “时不待我！仙舰舰主基本不在，此时不杀，更待何时？！”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    “金桥之路，是唯一的生路！”

    “杀！”

    ……

    不待萧影决定、敕令，一阵悍不畏死的疯狂喊杀声起，夹杂着各种各样的号召声、呼喊声……

    突围出盘古天地而震撼怔住的盘古生灵，极为“自觉”地当机立断发起疯狂冲击，沿着“彼岸金桥”疯狂冲锋……

    别说了解大概情况的大桓天朝，便是散修、复生大能等，也是迅速压制情绪，全力突围。

    能跟随突围出盘古天地者，修为境界肯定不低，至少也要真仙之境以上，智慧自然也不会太低。

    以眼前天外仙神的天罗地网和绝杀之局，加上盘古天地内部争夺“天地钟”的数百帝境大能者，己方不趁着金桥接引及敌方帝境大能缺乏，全力突围，拖得越久，突围的可能性越低，保命的可能性越低。

    一时间，血腥惨烈的虚空，五光十色的术法交错，如璀璨烟花般遮迷视线，还有心灵！

    天外虚空，也就是各个天地晶壁间的地带，并无空间定义。所以，也没有崩碎空间的说法。但是，如此一来，疯狂混战的血腥惨烈，反而更为直观，极具冲击力！

    “万灵咆哮！”

    “玄武之怒！”

    “真龙降世！”

    特别是，当三艘天级仙舰，缓缓开出盘古天地，爆发出天级仙舰的全力一击时，盘古阵营彻底疯狂！

    三大严重超载的天级仙舰的全力一击，奥义上不深。纯以力量而论，便是巅峰仙帝全力出手，也明显不如。

    堪比天落海外海的大兽潮，堪比真灵级别存在法相的玄武和真龙两**相，爆发开来，如秋风扫落叶横扫“彼岸金桥”附近！

    合围的天外仙神，如秋季落叶般纷飞，其中大半天外仙神，连同周围残骸、血液等，直接凭空蒸发。

    便是那四五十艘天外仙舰，也被瞬间击碎十几艘，击飞和击落二十几艘，可谓瞬间打残了阻路敌方！

    如此绝佳的机会，还不知道趁机突围，那真是死有余辜了！

    “轰……”

    眼看盘古阵营已经冲出仙神联盟包围圈，突围就在眼前……

    一股恐怖至极，威能镇压万物，势若封印一切，连神通、法宝、虚空等也一起封印的威势，蓦然降临！

    一朵庞大到不可思议的巨莲，凭空浮现，似慢实快镇压而下！

    更恐怖的是，这朵巨莲的气息，比大桓仙国镇国至宝“雷劫紫莲”和吸收盘古天地毁灭之力的“灭世黑莲”，明显强大得多！

    高达三十六品！

    莲类至宝的终极之境！(未完待续……)