    “前辈！”

    姜独对着老者，抱拳称呼说道。

    老者还在直勾勾的盯着姜独，没有对姜独的称呼产生反应。

    最终他低下了头，看向了姜独的影子。

    “这是……传闻之中的双影之术？没想到竟然还没有失传。”

    姜独……

    “咦，这柄道器长剑，竟然拥有绝对性法则，怎么可能，一个道器怎么会拥有绝对性法则。”

    “嗷呜，老姜，救命啊，这个老瘪犊子是个怪物，俺被他看光了，呜呜呜，俺被他看光了啊……”镇渊剑悲愤大吼的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独……

    “你都没有看光过俺，俺竟然被这样的一个老头子看光了，快把俺收起来啊……”

    姜独微微咳嗽一声，将镇渊剑直接收回了体内。

    老者微微错愕了一下，这才把目光重新落在了姜独的身上。

    “前辈，晚辈姜独，不知道前辈名讳是？”姜独抱拳问道。

    老者看待姜独的目光，简直就好像在看待一个绝世美女一般，充满了欣赏。

    “倒是还没有看出来，你竟然才二十二岁，二十二岁达到了道境的境界，而且根基深厚，可以说已经迈入了妖孽的地步。”老者缓缓的说道。

    他似乎是时时刻刻沉浸在自己的世界之中，听不到别人说话一般。

    “前辈！”

    姜独猛然一声大吼，声音之大，让周围的人都被吓了一跳，目光愤怒的看向了姜独。

    这个年轻人就不知道这是什么地方吗？

    在知识高塔之外竟然还敢如此大声的喧哗。

    “嗯？你叫我？”

    老者掏了陶自己耳朵，终于听到了姜独的话。

    姜独……

    这老头，好像有点聋！

    “是，前辈的名字叫什么？我叫姜独！”姜独大声说道。

    “哦，名字啊……你称呼我为学究就行了，你来知识高塔来做什么？”老头扶了扶自己的眼镜说道。

    又花又聋！

    这个老头就仿佛是一个普通的老者一般。

    但是普通的老者，怎么可能一眼看出来姜独身上如此多地秘密。

    “学究前辈，我想要加入知识高塔，你是管事的吗？能让我进去不？”姜独大声问道。

    “加入知识高塔啊，好呀，好呀，没问题，跟着我来！”老头脸上露出了笑容，脸上的褶皱都堆积在了一起。

    姜独！

    感觉……好轻松！

    姜独跟着学究，就这样直接走进了知识高塔之中。

    在这高塔之中，姜独看到了书，如山如海一般的书，整个高塔的第一层，就是一个庞大无比的书库。

    姜独甚至都不知道，这到底有多少本书。

    无法估算。

    这种感觉，非常的震撼。

    而且一个个单独的须弥芥子空间悬浮在中间，每一个须弥芥子之中，都存在着一个人在看着书。

    这就是底蕴！

    属于知识高塔的底蕴。

    学究没有在第一层停留，而是来到了一个角落，随意的在眼前的光幕之上按了一下。

    光幕开启，露出了一个仿佛电梯一般的东西。

    两人站了上去。

    瞬间化为一道光消失不见。

    这是传送。

    等到传送结束，姜独已经来到了一个极为杂乱的书房之中，各种各样的书籍在胡乱的摆放着。

    桌子上堆积着厚厚的手稿，头顶有一个略微昏黄的灯泡。

    书房之中有一个中年男子，满脸的笔墨，神色之中带着疲倦，但是一双眼睛却极为的炯炯有神。

    “老师，你来了。”中年男子看到学究的到来，顿时站起来有些局促的说道。

    学究仿佛没有听到一般，找了一个位置坐下。

    中年男子猛然拍了一下自己的额头，深吸了一口气。

    “老师，你来了！”中年男子脸色憋的有些红，猛然大吼一声。

    学究这才看了中年男子一眼，姜独看到这一幕，心中不由得平衡了起来。

    看来是真的聋，不是在逗自己玩。

    老者看看中年男子，又看了看姜独，指着姜独说道:“你学弟，带他，手续。”

    中年男子愣了一下，看向了姜独。

    姜独对着中年男子，轻轻的点头示意，称呼了一声:“学长好。”

    “你好，你好……”中年男子忍不住露出了一个憨厚笑容，随后两人同时摸了摸后脑勺。

    看着这一模一样的动作，两人同时身体僵硬。

    “咳，学长也喜欢摸后脑勺啊！”姜独脸上露出了一个笑容说道。

    “对，走，我带着学弟去办手续。”中年男子憨厚的笑着说道。

    姜独看了一眼学究，发现学究已经埋头在书稿之间，压根就没有再搭理两人的意思。

    姜独微微叹了一口气，不过自己的目的已经达到，能够进入了知识高塔，接下来就看看怎么能够进入空间结点了。

    姜独跟着这个中年男子，忍不住好奇的问道:“还不知道学长的名字是？我叫姜独！”

    姜独露出了一个招牌的灿烂笑容。

    中年男子被这个笑容险些闪花了眼睛。

    “我叫孔言道，学弟叫我言道就行，我叫你小独可好？”孔言道轻声说道。

    姜独听着这个名字，心中微微错愕了一下，但是脸上却不显露。

    孔言道，好大的名字。

    这样的名字，几乎没有人敢起，因为有多大的口气，才敢名为言道。

    但是偏偏这个看起来老老实实的学长，名字叫做这般。

    “自然，言道学长，你听说过空间结点吗？”姜独好奇地问道。

    “这个自然是听说过的，空间结点因为万界崩裂而产生，每一个主世界之中，都存在着几个这样的空间结点，传闻中空间结点共有一百零八个，正好符合天罡与地煞周天之数，空间结点存在着大量万界破碎的之时形成的奇特生灵，我们称其为荒灵，荒灵的形成是由万界崩碎之时进万千大道……”

    姜独呆了呆，看着长篇大论的言道学长。

    原来那个憨厚老实的言道学长直接消失的无影无踪，只剩下了一个口若悬河，滔滔不绝的自信学者仿佛是在指点江山一般。

    一口气彻底说清楚了空间结点的由来，形成原理，组成，缺陷等等，孔言道这才停了下来。

    姜独叹了一口气，对着孔言道竖起了大拇指。

    “学长厉害！”

    孔言道顿时不好意思的摸了摸头。

    “这些都是基本原理，知道的人很多。”孔言道憨厚的笑着说道。

    “那怎么才能进去空间结点？”姜独好奇地问道。

    “怎么进去？走进去不就可以了。”孔言道有些摸不着头脑的说道。

    姜独……看来自己这个学长和学究老师差不多，脑袋都有些不好使。

    姜独决定自己加入知识高塔之后，自己在慢慢的探索。

    孔言道带着姜独穿梭了一个个空间之门，终于来到了一个人多的地方。

    等到孔言道出现的一瞬间，大厅之中的所有人都忍不住瞪大了眼睛。

    “学者大人！”

    哗！

    所有的人全部站直了身体，目光之中充满尊敬的看着孔言道。

    姜独都被吓了一跳，啥情况，学者？

    根据姜独探查到的属于知识高塔的情况，主宰着知识高塔的人，为七位学者。

    这七位学者，每一个都是学识渊博，实力通天的人物。

    而孔言道，竟然是七位学者之中的其中一位，那学究老师……会是什么人物？

    难道自己现在还处于幸运术运转的状态之下？

    孔言道脸上带着憨厚的笑容，对着众人点了点头。

    “这是我的学弟，我带着他办理一下加入知识高塔的手续。”孔言道笑着说道。

    那在柜台之后的女孩瞪大眼睛，所有人都在目瞪口呆看着姜独。

    学者的学弟？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

