    剑光煌煌，散发出至强无敌的剑意，震荡四周，整座大牢仿佛都成为了剑的海洋！

    “这一股剑意，好生恐怖，这是……仙阶四十段？！”不少安家人脸上露出惊骇之色，瑟瑟发抖，这一刻，他们眼中的世界，只剩下了这一道惊艳至极的煌煌剑光！

    剑光中的剑意威能爆发，全部轰向与其对抗的五色光团。

    五色光团立即剧烈颤抖起来，似是承受不住这股恐怖的剑意威能，没多久，五色光团便炸开了，消散于无形！

    没有了五色光团的阻止，剑意余波继续向外扩散，下一秒，整座大牢，被从中横空斩断，屋顶斜飞，露出了外界的蓝天白云！

    而五大护卫，由于五仙阵的五色光团被破坏，遭受了秘法的反噬，纷纷仰天吐出了一大口血，然后倒地不起，昏迷了过去。

    四周，一片死寂。

    众多安家人，看了看昏迷的五大护卫，又看了看残破的大牢，咽了咽口水，连话都说不出了。

    “把我轰成碎渣？让我变成无数尘埃？真是抱歉，让你们失望了！”

    莫川放下宝剑，睥睨这些安家人，脸上露出讥笑。

    众多安家人，依旧没有说话，脸色一阵青一阵，只觉得羞辱至极。

    他们没有想到，莫川的佩剑虽然不怎么样，但是剑意却如此强横，竟然达到了仙阶四十段！

    那一团足以让地仙九窍都陨落的五色光团，在莫川的剑意面前，是如此脆弱和不堪！

    徐思雅则是小嘴微张，俏脸露出仰慕之色。

    莫大哥果然说的没错，强的是人，而不是剑！

    就算莫大哥手握的是一把虚仙剑器，但是依旧一剑撂倒了结成五仙阵的五大护卫！

    “家主，该如何是好？五大护卫已经昏迷，失去了战力！”安家阵营中，有人急声道，看向一个中年男子。

    中年男子一身白衣，虽然不再年轻，但从略显俊逸的面孔，依稀可以看出，他年轻时必然是一位英俊的公子哥。

    中年男子正是安家的家主，安天英！

    亦是安星文的父亲！

    其他安家人，也纷纷看向安天英，等待他的决策。

    现在的情况对他们来说很不妙，五大护卫乃是安家的战力基石，但是就连五大护卫一起结成五仙阵，都没有打赢莫川，那么他们肯定也不是莫川的对手。

    因此，他们只能把期望寄托在安天英的身上。

    安天英作为安家的家主，无比强大，是一名地仙九窍，乃是安家的第二强者，只居于老祖宗之下。

    安天英微微皱眉，心中念头急转，显然也是对现在的情况，感到颇为棘手。

    他虽然是安家的第二高手不假，但说到底，也只是一个地仙九窍，不是天仙。

    五仙阵形成的五色光团那么厉害，可灭一位地仙九窍，但还不是被莫川一剑斩灭！

    所以，他这位地仙九窍，对上莫川，也是心里没有底啊！

    恐怕只有请出天仙境的老祖宗，才能把莫川一举拿下！

    然而，老祖宗近期正在闭关，全力开辟天仙窍的第二个仙窍！

    对于天仙窍的第二个仙窍，老祖宗已经开辟了很多年，好不容易才在近期进入了收尾阶段，即将开辟成功。

    一旦成功，安家便是有一位天仙二窍坐镇，威慑力无疑会比以前上一个层次，在四环海域的话语权，也会强上那么几分。

    这对于整个安家的人来说，都是一件大好事，受益多多。

    安天英可不想因为一个莫川，就请出老祖宗，耽误老祖宗的突破大事。

    那么，便只有一条路可以走了——放过莫川，任他离开安家。

    虽然让安家面子上有些过不去，但是却是当前的最优解了！

    “等星文那小子从仙果岛回来，一定要好好说教他一番，以后抓捕修士带回大牢时，必须先弄清对方的背景和实力，不要惹出一些麻烦来。”

    安天英心中暗道，这一次的安家事故，本质上是他儿子安星文的过失，抓来了一个实力并不弱的莫川，所以，他这个当父亲的其实也是要承担一些责任的，事后免不了被安家人指指点点。

    叹了一口气，他看向莫川，淡淡道：“小兄弟，你走吧，今日，我大发慈悲，决定不追究你在安家的放肆之罪！”

    闻言，其他安家人，均是一惊，家主这是打算退让了？这就是家主的最终决策？

    他们有些不满。

    莫川可是在安家闹了个翻天，就这么放走他，实在是太有损安家的颜面了！

    这些安家人正欲开口抗议，但安天英却扫视了一眼他们，神识传音说明了一番情况。

    在得知老祖宗的闭关秘辛之后，他们便不再开口抗议，纷纷赞同了安天英的决议。

    确实，还是老祖宗的突破更加重要！

    不能因小失大，破坏老祖宗的闭关，让他去对付一个人仙境的莫川。

