    佐藤美和子很快从负面情绪中回过神，鼓励又感激的拍了一下白石的肩。

    连公文包上的一颗扣子都能注意到，还能迅速把有用的线索联想到一起，难怪目暮警部时常念叨他，次数已经快要比念叨工藤新一的时候还多。

    当然，更重要的原因可能是这人比普通侦探稳重，很少乱动案发现场。

    佐藤警官得到了相关信息，转身去找短发女人交涉。

    白石刚才会看到短发女人手帐上的图标，倒不全是巧合，而是他感觉这个世界的嫌疑人都不难找，基本都藏在身边。

    藤井纯子出现的时机很巧，撞车角度也奇怪——刚才交警看完现场，一度怀疑她是在醉酒驾驶，拿酒精测量仪测了好几次，始终没测出问题，这才相信她只是一个看上去高贵冷艳，实则笨手笨脚的司机。

    白石就留心观察了一下。这一留神，正好看到了她的便笺。

    直接找疑点有些困难，但在有所猜测的情况下，针对疑点对号入座，一切就变得简单起来了。

    ……

    藤井纯子突然被刑警找上，有些慌乱，眼神也飘了一瞬间，但很快又镇定下来。

    她并没多问，沉默着坐进了警车里。

    虽然很配合，但这也让她的可疑程度直线上升。

    到现在，灰原哀已经找到，嫌疑人也顺带点了出来，白石想着，既然没有任务，应该可以回家休息了。

    至于柯南，就扔给佐藤美和子打下手，破完案他自己会坐公交回家。

    这么想着，白石借口今天精神不好，告诉佐藤美和子自己打算先回去，明天再来做笔录，心里打着算盘：如果案件能在今天解决，那笔录的事八成会直接跳过去，非常省力。

    佐藤美和子对他突然睡着的特点也印象深刻，问了几次用不用把他连人带车一起送回家，被白石婉拒。

    她对白石的具体情况也不太了解，觉得当事人既然不在意，应该就是真的没问题，也没多说，很快带着警员和可疑人员离开。

    白石去路边找到自己的车，正想着去书店买点杂志，买点零食，回家快乐的躺上一天。

    谁知刚跨上车椅，忽然感觉气氛不太对。

    他微一转头，看了看旁边，又看向后视镜，然后微带震惊的发现，车后座和副驾驶上竟然挤坐着一群小萝莉。

    她们年纪不同，感觉都还在上小学，所有人都把手放在膝盖上，乖巧的看着他，只是有些乖巧过了头，一双双看上去比成年人大很多的眼睛直勾勾的追着人看，反而透着一丝诡异。

    白石倒是没被吓到。

    诡异是有点诡异，但可爱也是真的挺可爱，稍微一中和，就没什么杀伤力了。

    他暗想，这次的交通事故，看来还真的跟那一起少女连续绑架杀人案有关。

    最大的女孩成了发言代表，她坐在副驾驶上，脆生生的开口：“哥哥，我们想回家。”

    看着旁边的工具人犹豫了一下，又很贴心的降低了一点任务难度：“只有骨灰回去也好。”

    “……”白石收起刚才没来得及跨上车的腿，默默关好车门。

    还好刚才没把柯南放走，而是送给了警方。

    希望推理机一夜没睡，破案能力不要受到干扰……

    白石一打方向盘，无事发生般跟上了警车。

    佐藤美和子从后视镜里瞄到，以为白石有什么线索忘了说，打电话过来询问。

    得知他是放心不下，想去现场帮忙后，佐藤警官劝了两句，没劝动。

    最后只好叹着气同意，心想这群侦探真是工作起来不要命。

    不过，明明那么累，还主动来给他们帮忙，至少人很有正义感，不怪目暮警部总对这个侦探念念不忘。

    ……

    本来以为只是误入了东京警方的日常，但现在既然跳了任务，就该认真想想了。

    白石还是比较相信野口和森本的。

    当然不全因为他们是未成年，而是沾血的凶器和现金这类东西，正常的凶手都会往比较安全的地方藏。而不会在明知后备箱容易弹开的情况下，把罪证放到车里，还大摇大摆的开着车过来开派对。

    所以钢锯和钱应该是被其他人塞进去的，而且放东西的人，在引导他们去查肥田手工坊，否则也不会用公司统一的公文包装钱，甚至都不洗一洗钢锯上的血。

    ——从另一方面来讲，如果是想湮灭证据，那把钢锯往水底一丢，钱从商业区的高楼往下一撒，可比把东西随便塞进路人车里靠谱许多。

    目前来看，最可能的“引导者”，就是那个叫藤井纯子的短发女人。

    她驾龄不短，遍布车身的贴画看上去也有些年头，近期没有撕下来重贴的迹象，也就是并没有过碰撞和检修。那刚才的古怪车祸，很可能就是为了让警方发现后备箱里的东西。

    只是不知道她是专门来送线索的，还是跟凶手有联系。还有，从女人刚才的表情看，便笺的暴露，可能不在她的计划之中……

    等一下。

    他为什么要费劲思考。

    开挂不香吗。

    白石握着方向盘，看向副驾驶上扎着双马尾的半透明小女孩，让语气尽量显得和气：“绑走你们的人是谁？”

    女孩皱了皱鼻子，露出厌恶惊惧的表情：“一个很胖很丑的大叔。”

    她话音刚落，后座上就传来了不同的声音：“还有一个很像骷髅的叔叔，特别特别瘦，他弯腰挖土的时候，我从领口看到了他的排骨。”

    “长在身上的一般叫肋骨。”白石温声纠正，“剁开才叫排骨。”

    “哦。”后座的蘑菇头女孩认真点了点头，记下了完全没用的知识点。

    不过，听她这么一说，副驾驶上的女孩也有了印象，她捻着自己的马尾梢，表情平静了一点：“对，好像是有那么一个人，但是很快他就不见了。”

    白石仔细听着女孩们叽叽喳喳的讨论。

    双人团伙，再加那个制造车祸的藤井纯子，正好三选一。

    要是把车上这群小姑娘算成一个受害人，差不多能凑一个案例。

    不过“骷髅大叔”一开始在，后来不见了，存在感也不高，这听起来倒很像是被灭了口，也可能是出于某种原因，自行退出。

    枯瘦过头有很多种成因，放在当前的情境下，能让人联想到瘾君子，或者生了病。

    “是救护车，他出了店以后摔倒，被救护车接走了。”听到白石的问题后，又有一个扎着丸子头的女孩接话。

    这群小孩飘荡了不短的时间，人数还多，虽然被抓来的时间不同，但七拼八凑的起来，竟然真有不少情报。

    丸子头女孩学着救护车呜哇了两声，小大人似的叹气：“当时我还以为是警车，真可惜……”

