    相比历代天道来，第五天道的确算是比较低调的一位。

    她的九幽主宰没有到处蹦哒，甚至不知道她的九幽主宰还在不在……她的道器也一直没有出现过，关于她的传说更是罕见。就连她留世的仅有几件‘天道遗物’也被曾经的天道胖球收集研究，没有留在人间。

    正因为如此，宋书航才没有机会接触到她——宋书航接触到历代‘天道踪迹’一是通过九幽主宰，二是通过道器。

    “你到最后，依旧没有选择将所有的‘小十六’融合吗？”苏氏屏蔽仙子上下打量了一眼苏氏阿十六，问道：“为什么最终会选择留下所有‘小十六’的人格？”

    苏氏阿十六眨了眨眼睛，她想起所有小十六交流时的答案，回道：“成年人的情趣？”

    白龙姐姐：“……”

    苏氏屏蔽仙子：“？？？”

    “可能是因为感觉每一个‘小十六’都是我，所以下不了手？”苏氏阿十六又回道：“再者，一百个不同性格的‘小十六’很有趣，只要我自身占据着‘正身’的位置，我希望将她们留下来。”

    人类之所以为人类，就是因为人类是有感情的，不只靠本能生存。

    苏氏屏蔽仙子捏着下巴：“原来如此，这就是成年人的情趣？”

    苏氏阿十六：“……”

    先祖化身是有‘网络延迟’不成？总感觉反应慢一拍的样子。

    “你准备一下吧，我带你去苏氏的祖星，去见一见第五天道的遗物。”苏氏屏蔽仙子笑吟吟道。

    “祖星？”苏氏阿十六微微一愣。

    听起来，是一颗星球？

    而且祖星这个名字，从字面上理解，就是苏氏的起源星球？

    我们天河苏氏，是外星人？

    那我和书航之间相遇、相训的题材，其实不是都市修真分类，而是科幻爱情分类——外星人和地球人之间的友谊故事？

    苏氏屏蔽仙子望着苏氏阿十六那一脸生动的表情：“……”

    这是被那位宋小友传染了吗？

    而且这跳跃式的思维方式，总感觉是某种一脉相传的病毒。

    “准备好了吗？”苏氏屏蔽仙子用温柔的声音提醒道。

    苏氏阿十六伸手将白龙姐姐围好，问道：“准备好了，先祖。我可以带白龙姐姐过去吗？”

    “并无不可，你和金龙仙子目前是共存关系，没道理将她撇下。”苏氏屏蔽仙子柔声回道。

    说罢，苏氏屏蔽仙子伸手在虚空中一抹。

    一道微型彩虹桥在她掌间中化形。

    片刻后，微型彩虹桥化为光幕，一端落在苏氏阿十六面前，将她笼罩。另一端贯穿宇宙星空，甚至破开诸天万界，直通其他‘诸天万界’的一片星域，连接两片星空，起到了‘空间门’的效果。

    彩虹桥的光芒太过于璀璨，整个天河苏氏的成员都被震动。

    “怎么回事？祠堂中为什么会出现璀璨的光芒？”

    “是空间波动？有九品劫仙闯入吗？”

    “谁在我们天河苏氏祠堂中撒野？”

    “去请绳结老祖！”

    在别人家的族地祠堂中搞事，闹不好就是生死大仇！

    苏氏阿十六：“……”

    她悄摸摸地回到天河苏氏，结果先祖搞出这么大的阵容，一下子整个天河苏氏人尽皆知。

    【不必惊慌。】这时，苏氏绳结老祖的声音，覆盖整个天河苏氏族地：【是小十六的机缘，她引下了先祖的化身。璀璨光芒是通往苏氏祖星的彩虹桥，待光芒过后，派人去祠堂整理下即可。】

    苏氏绳结老祖的声音，一下子便让整个天河苏氏的成员安定下来。

    “小十六又有新的机缘？”

    “会不会和霸宋大佬有关？年初的时候，霸宋带着小十六离开的。现在，小十六一回来，又激活了全新机缘。”

    “那霸宋大佬是不是过来了？”

    “你们说，小十六神神秘秘的回来，会不会怀上了？”

    ——之所以会有这样大胆的猜测，是因为苏氏的数字仙子们似乎有这么个传统，一遇上姓宋的，总会发生点意外。历代的苏氏数字仙子们中，有不止一位和姓宋的有过感情纠缠。

    “别闹，霸宋大佬是老牌长生者，没这功能的。”

    祠堂中的苏氏阿十六，因为听力过棒的原因，听到了一些交流声，脸颊发烫。

    天河苏氏的弟子中，其实上并没有深处了解宋书航，大部分都以为宋书航是‘老牌长生者’，如同诸天万界传言中的那般。

    “先祖，我们走吧。”苏氏阿十六有些心虚道。

    苏氏屏蔽仙子看到她心虚的模样，若有所思——下回，要不要在苏氏立个新规则，凡是苏氏数字修仙子，在遇上姓宋的家伙后，都要回族地报备，让族里的长辈帮忙看着点？

    算了算了，年轻人的感悟事情，她掺和个啥？

    “走了～”苏氏屏蔽仙子柔声道。

    彩虹桥的光芒再次盛开，牵引着苏氏阿十六贯穿星空，瞬间从天河苏氏的族地转移到无尽星空的彼岸。

    苏氏阿十六消失后，彩虹桥的光芒却没有散开。

    身后……

    一直保持着‘小透明’模样的自我尸霸本思索片刻，犹豫着要不要跟上。

    【霸宋道友，你还在等什么？】苏氏屏蔽仙子温柔的声音在自我尸耳边响起。

    “咦？仙子你察觉到我了？”自我尸心中涌上微弱的感动。

    小透明状态的他，都被察觉，那鱼腩居士一脉，或许还有救。

    【你竟然真的在附近。】苏氏屏蔽仙子出声道。

    ——她刚才只是随意诈上一句，看看苏氏阿十六悄悄过来后，霸宋道友会不会跟着过来。

    她显化在祠堂中的只是一具化身，功能没本体那么强大，如果霸宋刻意潜行，她的化身无法感应出来。

    结果诈了一声后，竟然真的有人回复她。

    自我尸：“……”

    苏氏屏蔽仙子，人与人之间的信任呢？

    【既然来了，就一起来吧。踏上彩虹桥，我带你到苏氏祖星去。】苏氏屏蔽仙子道。

    自我尸略一思索，道：“所以，天河苏氏其实是外星人？”

    苏氏屏蔽仙子：“……”

    果然，你们身上肯定感染了同款的病毒，脑回路蹦极的方式都这么如出一辙！