    从上比剑台前，

    　　到安夏接连挡住了红枫两道剑招，

    　　安夏就一直是闭着眼的。

    　　甚至有那么一瞬间，红枫还以为安夏可能是真瞎了。

    　　但此刻，

    　　安夏眼睛睁开的刹那，

    　　红枫忽然有一种感觉，

    　　自己的剑招、剑路，

    　　甚至自己的一切的一切，

    　　包括自己佯败的小动作，

    　　都在安夏的眼皮子底下“望”得一清二楚。

    　　就像准备好的戏法被人看破，当众被人揭开了用以欺骗的“道具”，

    　　慌张、不安、惊惧，种种情绪齐齐涌上红枫心头。

    　　“糟！她使诈！！！”

    　　红枫面色狂变，急急想召回他投出去的长剑，

    　　但在安夏出手的刹那，

    　　一切都已太晚，

    　　那裹着长剑的巨龙并没有撞到安夏的身上，

    　　反而被安夏提前收回的长剑架住，

    　　显然她对这“出其不意”的一剑早有准备，

    　　不过这一回，那剑身上的巨龙并没有被撞得破碎，

    　　反而在安夏的引导下，

    　　围绕着安夏的身子转了一圈，

    　　她以手中的剑引导着飞舞的巨龙，

    　　宛若舞着一条长长的缎带的舞女，

    　　在比剑台上跳了一个回旋之舞，

    　　又裹挟着红枫那一剑上一往无前的巨龙剑势，

    　　加上她剑身上正逐渐递增的狂风般的剑气，

    　　如腾空飞舞的龙遇到了风云际会，

    　　又如炽烈的火中浇了十二缸油，

    　　在二者相融的刹那，

    　　澎湃的灵力爆发开来，

    　　疯狂四溢，

    　　那狂暴的剑气疯狂的朝着红枫如潮水般涌去，

    　　一时比剑台上如江翻海倒、天崩地裂，

    　　一些修为较低的修士，

    　　竟忍不住要闭上双目，

    　　以免被这扑面而来的剑意刺伤了眼睛；

    　　这一剑，别说红枫没有预料到，

    　　就连观众台上的六峰峰主也没有预料到，

    　　此刻看到这已远远超出了筑基境界的一击，

    　　不由纷纷变了脸色，

    　　持剑的剑修和未持剑的剑修是截然不同的两种修士，

    　　若是红枫中了这一剑，

    　　修为尽废都算轻的，

    　　最大的可能，还是被此剑的剑气撞得粉身碎骨，

    　　一代飞鹤宗天才就此殒命！

    　　“救人！”

    　　先前吩咐主持比剑台执事不用管的庄龙，

    　　此刻后悔得肠子都快悔青了，

    　　当即拍案而起，声如洪钟，

    　　其余五位五峰峰主，

    　　也忙不迭朝比剑台冲了过去，

    　　相比之下，

    　　比剑台上的执事的反应还要慢了半拍，

    　　原先他距离二人最近，

    　　也是最有把握将二人救下的，

    　　但他此刻还以为这一切尽在代掌门的掌握之中，

    　　直到代掌门拍了桌子急得脸都变色了，

    　　他才意识到了事情的严重性，

    　　当即出手——

    　　但此刻那呼云唤雨的长剑巨龙，

    　　距离红枫的脸已经不足三尺，

    　　哪怕他多生两条腿，恐怕也来不及把红枫从那一剑下救出来了。

    　　他脸色也变得惨白，哭丧着脸，眼睁睁地看着那长剑朝红枫撞去，

    　　而他却始终差点距离，

    　　更不用说距离更远的各峰峰主了，

    　　一切似乎已变得无法挽回，

    　　死亡，将是红枫的唯一结局，

    　　但就在那巨龙即将轰到红枫身上的那一刻，

    　　安夏持剑的手一扬，

    　　那被她手中长剑裹挟的红枫的剑，

    　　竟就这么被她挑了起来，

    　　汹涌的巨龙也随之一飞冲天，

    　　带起了周围大片大片的沙尘，

    　　洒向四周，

    　　那涌向红枫的剑气，

    　　被这一挑泄去了大半，

    　　仅剩下一小部分轰到了红枫的身上，

    　　尽管如此，

    　　那残留的些微剑气也将红枫轰得整个人飞了出去，

    　　轰得红枫于半空中吐出血来，

    　　道道细长的血雾遗留在天空，

    　　模样极为凄惨，

    　　若非庄龙及时赶到，将尚未落地的红枫一把抱住，

    　　落地时遭遇的二次撞击，恐怕会使红枫当场昏厥过去。

    　　见状，

    　　从四面八方赶来救人的长老、执事们不由得齐齐松了口气，

    　　脸上写满了庆幸的神情，

    　　于此同时，

    　　他们望着安夏的目光更为惊艳——

    　　自古剑招尽力施展便能放不能收，

    　　尤其安夏还借着红枫的剑招还以颜色。

    　　尽管如此，安夏却还是将剑招控制住了，

    　　由此可见这一招的威力，

    　　还远远达不到安夏尽力施展的上限……

    　　“我师傅说，越是狂妄的人，越有可能耍小聪明，因为没底气还狂妄的人，早就被人打死了。”

    　　无视着周围异样的目光，

    　　安夏收剑入鞘，望着被庄龙扶正身形，眼神中犹带着惊慌的红枫笑了笑：

    　　“你很狂，可惜我更狂，

    　　“所以你的小聪明，在我面前，

    　　“只不过是自作聪明罢了。”

    　　“你……你隐藏了修为，

    　　“咳咳咳……你一定隐藏了修为……”

    　　被庄龙扶正的红枫一面咳着血，一面挣扎着怒视着安夏道：

    　　“你现在，你现在凝脉了吧？

    　　“一定凝脉了吧？

    　　“就算不是凝脉，最差也是筑基后期，

    　　“不然你怎么可能挡得住我的一剑？

    　　“咳咳咳……

    　　“你，你为什么要装成筑基初期的样子，

    　　“就为了博取众人的刮目相看么？

    　　“安夏，你好幼稚！”

    　　“哈？我幼稚？”

    　　安夏眯着眼睛歪了歪头，任由银灰色的长发如瀑布般挥洒：

    　　“筑基初期打败筑基后期，很难么？

    　　“偏你装作一副不可思议的样子！

    　　“你怕是还没见过连修为都没有人能打败筑基期修士吧？”

    　　“胡、胡扯！”

    　　红枫瞪圆了眼睛：“没修为的人怎么可能打得过修士……”

    　　“好了，红枫。”

    　　庄龙拍了拍红枫的肩膀，转头望着安夏：

    　　“你找到你的路了？”

    　　“是。”

    　　安夏点了点头，白皙的脸上带着笑意。

    　　“修为无碍了？”

    　　“是。”

    　　“为什么还是筑基初期？”

    　　“我从炼气重修了。”

    　　“……原来如此。”

    　　庄龙点了点头，朝着安夏露出了温和的笑容：

    　　“既然修为无碍了，就随我回百剑峰吧，

    　　“你的那间屋子，师娘一直空着。”

    　　安夏一愣，张着小嘴：

    　　“既然那间屋子一直为我空着，为何当初赶我下百剑峰？”

    　　“那是为了历练你。”

    　　庄龙面不红、心不跳的望着她，毫不犹豫地开口，

    　　此话一出，不仅安夏，

    　　就连庄龙怀中的红枫，望着庄龙的目光都有些异样：

    　　“谢过师伯的好意了，

    　　“但安夏已有去处，也分得清谁是真心待我，

    　　“所以不愿再伤了某人的心。”

    　　安夏眼神炯炯，嘴角一勾，

    　　那张如瓷器般白皙的脸蛋露出了一抹惊心动魄的笑容：

    　　“更何况，连自己适合练什么剑路都不清楚的人，还是别误人子弟了吧。”

