    程才被这突如其来的声音给吓到了，手中的铲子猛然脱手，落到了地上。

    他回过头一看，好巧不巧，正是朱竹清。

    糟糕！

    由于太阳实在是太大，顶着那么大太阳工作实在是太热了。

    于是程才戴上了那天晚上的黑色斗笠，烈日的威力才终于是被中和了一些。

    啊这！

    不会被认出来吧。

    程才急忙摘下了黑色斗笠，将其拿在手中。

    “你来这里干什么，是找我有什么事吗？”

    程才装作没事人一样的朝朱竹清询问着，企图蒙混过关。

    但，朱竹清可不是傻子。

    她来这里，正是想要请教程才的该如何修炼才能变得跟他一样强。

    毕竟，她想要活着。

    孔子说过，敏而好学，不耻下问。

    朱竹清的做法是没有任何问题的，但是好巧不巧，程才今天戴着那晚的黑色斗笠。

    身为敏攻系魂师，朱竹清早就发现了这顶黑色斗笠。

    似乎是在哪里见过……

    记忆的闸门被轰然间推开，那一夜的痛苦经历再一次在朱竹清脑海中重现。

    是他。

    朱竹清的神情显得有些怅然若失。

    怪不得从见到程才的那一刻，她就觉得程才身上有种莫名的熟悉感。

    而且她早就发现一路上程才的不对劲了。

    一路上程才都在故意的躲闪自己，刻意的去避免与自己接触。

    原来程才就是那天晚上帮她挡下了戴沐白那一巴掌的男人。

    强烈的好奇心开始涌上朱竹清的心头。

    这家伙，为什么不告诉自己呢？

    此时的朱竹清内心中对程才不禁有了一种莫名的好感。

    虽然还不至于到喜欢的程度，但是跟其他的男生比起来，朱竹清对程才的好感显然是要更多一些。

    “没什么，就是问你需要帮忙吗？”

    朱竹清将内心的好奇给强压了下去，也装作没事人一样回着程才的话。

    “没事，我这里马上就快要完工了。”

    “话说食堂应该还有饭吃的吧？”

    程才将黑色斗笠甩到一旁，从地上拿起铲子开始继续干活。

    “没了。”

    朱竹清冷冷的回答道，食堂的饭早就空了，而且下午吃饭的时间也早就过了。

    听到这话，程才手中的铲子停顿了下来，有气无力的来到一旁坐下。

    阿西！

    自己辛辛苦苦忙活了一下午，眼看就要完工了，食堂却没有饭可以吃了。

    这显然就是压榨劳动人民啊！

    这弗兰德，也是够抠门的。

    算了，早点干完早点去找吃的。

    我就不相信这么大个村子里啥吃的都没有。

    想到这里，程才瞬间动力满满，拿起铲子噼里啪啦的又开始填起坑来。

    话说这太阳也真是够大的，光是晒了一会儿就晒得程才身上火辣辣的疼。

    朱竹清则是在一旁静静的看着程才。

    这家伙，会不会有什么目的？

    “那个，朱竹清。这太阳怪大的，你还是快回去吧，等下万一中暑了就不好了。”

    程才看着朱竹清站在太阳底下怅然若失的思考着什么，于是便善意的提醒着朱竹清。

    这富家子弟的小姐们怎么都这么奇怪？

    难道她是在晒太阳？

    但是这太阳都可以烤肉了，万一中暑了怎么办？

    这些富家子弟的小姐们真是令人搞不懂。

    “好。”

    朱竹清依旧是冷冷的回答着，随后朝着远处走去。

    这朱竹清，也是够冷淡的，就连说话都是一个字一个字的。

    待到朱竹清走后，程才又戴上了那顶黑色斗笠。

    果然还是这样凉快一些。

    夕阳西下，等到程才将广场上的大坑填完，太阳都快要下山了。

    咕——

    程才的肚子发出一阵不争气的叫声。

    还是得去找点吃的。

    就在这时，程才的脑海中传来了久违的系统提示音。

    “恭喜宿主成功打卡史莱克学院，奖励你终于不是一个小学生了大礼包一份，是否开启？”

    “开启开启。”

    “恭喜宿主获得魂核凝练法×1”

    “恭喜宿主获得神级厨师技能×1”

    “恭喜宿主获得神级锻造师技能×1”

    “恭喜宿主获得毁天灭地炸环技能×1”

    “恭喜宿主获得武魂升级次数×2”

    这些……都是些什么东西啊？

    程才顾不上肚子的空虚，急忙打开系统界面进行查看。

    魂核凝练法介绍：凝聚魂核，能够大幅度的提升魂师修炼魂力的速度和魂力的恢复速度，同时对于武魂的掌控也会有莫大的提升等等。

    啊这！

    这不是斗二里面的东西吗？怎么他现在就有了。

    也就是说，他现在的修炼方法，至少领先了现在的斗罗大陆至少是一万年。

    程才有些激动，有了这个东西，他的实力也将会变得更加的强大。

    这个东西可比其它几样东西，要珍贵得多了。

    剩下的几样东西里，什么神级厨师技能和神级锻造师技能都属于生活类的技能，对修炼并没有什么用处。

    但是，别忘了，程才可是有着神级炼丹师技能的。

    之前因为苦于斗罗大陆没有炼丹炉，所以在星斗大森林里获得的那些药材也就被程才给压箱底了。

    但是现在就不一样了，只要有材料，程才就可以自己搞一个炼丹炉出来。

    到时候就可以开始一下炼丹了，实力也会得到大幅度的提升。

    真不错！

    但是当程才看到这个毁天灭地炸环技能的时候，心中的喜悦之情更是无法言语。

    毁天灭地炸环技能：每一个魂环都可以进行一炸环，炸环后魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身地力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量。炸环时，魂环的品质越高，所起到的效就越大。

    副作用则是，这个魂环将会永远的消失。

    也就是说，魂师需要重新去获取魂环。

    伴随而来的，还有半年内不能动用魂力的下场。

    对于一个魂师来说，半年内不能动用魂力，那无疑是等死的下场。

    万一被仇家给找到，那等待他的只有等死的命运。

    看到毁天灭地炸环技能的时候，程才感觉有些害怕了。

    这个技能，不到危及生命安全的时候他是绝对不会动用的。

    于是乎程才再一次将其作为压箱底的拼命杀招。

    或许等到未来的某一天，他也许会动用这个杀招吧。

    程才将两次武魂升级次数加到邪神刀上后，系统机械的提示音再一次出现。

    “恭喜宿主邪神刀武魂获得新能力——邪神绝灭斩。”

    “恭喜宿主邪神刀武魂解锁新能力——暂无。”

    邪神绝灭斩介绍：将宇宙之间的邪恶之力全部汇聚到邪神刀之上，将自身魂力境界强行提升多个大境界。

    能够斩出无视一切的一刀，这一刀将直接伤害到敌人的武魂本源和精神本源，此后此人将被邪神刀上所附着的邪气吞噬，最后会化作一个只知道杀戮的野兽。此能力的副作用为邪神刀的吞噬度增加。

    （此效果随着邪神刀武魂觉醒程度和魂力的提升而提升）

