    第623章你真要吓死我了

    十夜觉得他们大将军魔怔了，不知道为何，就是很喜欢小琰公子和月宝小姐。

    紧接着，他发现他脸上也带着笑意……好吧，他承认，他也很喜欢小琰公子和月宝小姐。

    小琰公子和月宝小姐虽然不知道为何，总是跟他和大将军其实都保持一定的距离，似乎对他和大将军比对陌生人好不了哪去，但又会在他在槐树村没吃饱的时候，明明他什么也没说，根本没人知道他没吃饱，但第二天小琰公子和月宝小姐却会默默的多做很多米饭、很多好吃的菜，让他吃的特别饱。

    反正他从槐树村回军营后，军营的人都说他和大将军胖了。

    不过现在又瘦下去了。

    只见十夜收了剑，也大步跟去了。

    当邵叔亭高兴的大步来到军营大门口，根本没看到姜月和薛琰，倒是看到了他妹妹身边的侍女夏菡和妙菡。

    虽然两人都男子打扮，但他还是一眼就认出来了。

    所以，军营门口停着的那辆马车里，有他妹妹？！

    邵叔亭惊了。

    肯定是他妹妹。

    马车旁边还有男子打扮的紫翠和雪柳呢。

    他妹妹四个近身侍女都在这，没道理他家妹妹不在。

    “三公子！”夏菡和妙菡一看见他，都忙行礼。

    邵叔亭却顾不上她们了，快步来到马车旁，妹妹不是去长榆，竟然是来他这，该不会是出了什么事了吧？

    他直接就揭开了马车的车帘，一看见他妹妹完好的坐在里面，根本没什么事，他这才大大的吐出一口气：“你真要吓死我了，我还以为你出什么事了。”

    往四周看了看，这实在不是个适合说话的地方，他这才又道：“你还是先下来吧，去我主帐说。”

    说着，让紫翠和雪柳将他妹妹给扶了下来。

    看紫翠和雪柳特别小心翼翼，就跟他妹妹随便一碰就会整个碎了一样，邵叔亭皱了皱眉，难道他妹妹受了伤？

    所以才改道来了他这？

    很有可能。

    好在他妹妹也是男子打扮，这进军营，也不引人注目。

    一到他的主帐，而十夜在营帐门口守着，邵叔亭这才忙跟已经被扶着坐在主位上的他妹妹抱拳单膝跪地行礼：“臣邵叔亭，参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    礼不可废，方才是不好行礼，现在能行礼了，还是要行礼的。

    妹妹已经不仅仅是他的妹妹，还是大翎的皇后。

    就是他爹见了这个妹妹，也得行大礼。

    等行了礼，起来了，邵叔亭才急问：“妹妹，可是受伤了？”

    邵有月一脸莫名：“三哥为何这么问？”

    “没受伤吗，我看方才紫翠和雪柳那么扶你，还以为……”

    不等邵叔亭说完，紫翠就噗的笑出声，满脸喜意的道：“大将军，娘娘是又有身子了！”

    “又有身子了？！”邵叔亭极其惊喜。随即，右拳砸左掌里：“太好了！我就说怎么改道来我这了，我都猜你们可能会去长榆了，还都已经派人去暗中找你们了，原来是这样。”下一刻又觉得不对：“可不对啊，妹妹，你这都有身子了，不是该直接回宫好好安胎么，怎么来我这里了？”

    (本章完)

