    随着一阵嗡嗡的响声，一架充斥着科幻感的四旋翼直升机，降落在广场上。

    这架直升机和平时所见的‘无人机’造型一样，只是体型要大上几十倍，和燃油直升机差不多。

    有机舱，而且能容纳10到15人。

    这就是‘小鹰无人机’研制的大型载客无人驾驶直升机，本来只是概念机，因为电池续航能力问题，无法真正投入使用。但有了‘光能电池’之后，立马起飞了。

    飞机智能化程度很高，根本不需要配备专门的飞行员。关闭自动驾驶功能后，还可以人为遥控，非常简单易上手，小学三年级的孩子都能学会。

    这架大型无人机的横空出世，未来应用场景相当广泛。

    可以载客，也可以载货，还能满足普通人的飞行梦想。

    然而，目前还只是概念机，距离量产需要一段时间。

    即便是这样，这架科幻感十足的载客无人机已经让现场围观的师生们叹为观止。

    机身上印着‘北冥集团----小鹰无人机’等字样，极具辨识度。

    陆青禾率领着‘北冥集团’的高层们从机舱里鱼贯而出，男的个个黑色中华立领，女的白色旗袍，走路带风，气场强大。

    现场爆发雷鸣般的掌声。

    “没想到，北冥集团把无人机做到这种程度了。”

    “太帅了！以后还需要燃油直升机吗？”

    “迟早要被淘汰掉。”

    “人家还有飞行汽车呢。”

    “这也太炸裂了吧！没想到国内还有这样的黑科技企业。”

    “创始人还是咱的校友呢。有了他，估计咱东大也要起飞了。”

    同学们议论纷纷。所有人的目光都聚焦在叶修身上。

    这帮人老远就看到了叶修，他们迈着六亲不认的步伐，来到自己的老板面前，齐齐躬身行礼，问候道：“叶总好。”

    “辛苦了。”叶修笑眯眯地摆了摆手。

    卢海涛望着眼前的一幕，神色阴晴不定。

    “卢少，就这么忍了？”旁边一个跟班咬牙道。

    “这小子有点邪门，先查查他什么底再说。”卢海涛眼神阴鸷地可怕，“没有人可以在我卢海涛面前装杯。”

    百年校庆，阵势非同小可。

    不仅校领导全部出席，东吴市领导班子，省里的大佬们，以及教育部的大佬都有出席，还邀请了一大帮在社会上有一定地位的校友，前来参加。

    整个典礼虽然庄重，但确实沉闷了些。也唯有主持人苏杭的绝世美颜和大气的台风很有观赏性，所以大家都期盼发言的大佬们快点说完，然后苏杭好有机会上场。

    当苏杭宣布本次庆典最重量级的嘉宾——北冥集团的创始人，叶修站了起来，坐上了主席台。全场一片哗然。

    轮到他讲话时，叶修没有向其他大佬那样讲得又臭又长，只是说了作为东大的一名校友，永远不忘母校。然后点出了北冥集团和东吴大学的几项合作。

    他说的轻描淡写，但对于外界来说每一条都是重磅炸弹。

    给予母校10亿的捐赠，就问你炸不炸？

    在东大成立‘鲲鹏实验室’，提供技术支持，培养人才，就问你吸不吸引人？

    和东大建立人才引进合作机制，优先录用东大的毕业生进入北冥集团工作，就问你美不美？

    尤其是，当叶修现场演示了下飞行汽车的屌炸天功能，这种震撼就更强烈了。叶修开着他那辆阿斯顿.马丁，从大门口飞进来，然后在礼堂内，众人头顶，低空飞行，汽车前进，调头，甚至翻滚，流畅丝滑，难以言表。

    大家目瞪口呆地看着他神奇的表演，这才知道’北冥集团’究竟有多强大。

    省里一位大佬，也是毕业于东吴大学的校友，当场就邀请叶修去南都市开厂，造福省城百姓。

    去省城开厂是迟早的事情，但扩张肯定是就近原则，拔得头筹的是相邻的东吴市，暂时还轮不到南都市。

    坐在前排的卢海涛阴沉着脸，原来这小子就是‘北冥集团’的创始人，也就是个有点本事的平民而已，回去和老爹合计合计，怎么想办法把这个公司夺下来。

    东大轰轰烈烈的百年校庆，‘北冥集团’成了最大的爆点，而叶修则成了所有嘉宾中最耀眼的明星。

    有校友把叶修表演飞行汽车那段视频发到网上，瞬间燃爆全网。

    “汽车发展了100多年，还只能在路上跑，现在总算是有质的飞跃了。”

    “他们是怎么做到的？汽油车不可能吧。”

    “应该是核引擎，汽油车根本没那么强的动力。”

    “龟龟，核动力飞行汽车，科幻电影照进现实了。”

    “北冥集团，简直厉害炸了！牛逼到突破天际啊。”

    随着网络上的口碑发酵，叶修决定趁热打铁，让陆青禾尽快成立飞行汽车研发部门，品牌的名称，定为“飞驰”。

    叶修的反应速度就是这么快。而陆青禾，则在尽力把他灵光一现的想法，变为现实。

    庆典结束后，东吴市的领导班子，和以叶修为首的‘北冥集团’高管团队正式接洽，商谈在东吴市建立分厂的事宜。

    南都市的领导们非常眼红，但也没办法。谁让东吴市距离申海市那么近呢。近水楼台先得月，人家即便扩张，也不会舍近求远，现在就跑到南都市去。

    ‘北冥集团’和东吴市的合作方案谈地很顺利，基本敲定了合作的大致框架。这次牵头谈合作的是苏杭的父亲，市府壹号大佬苏开山。几番商谈下来，他对叶修这个年轻人非常欣赏。

    因为是苏杭父亲的关系，叶修对他也比其他人看重几分。

    前期计划，在东吴市开设‘光伏电池’生产厂，中成药生产厂，小鹰无人机生产厂，后期可能还要陆续开设飞行汽车的生产线。

    东吴市的工业非常发达，人口也多，配套设施也完整，各方面都符合‘北冥集团’的要求。

    本身叶修也是东大的毕业生，在这座城市待了四年，内心还是有一份情怀在。他愿意在这座城市留下自己的痕迹，同时也给这座城市带来一些福祉。

    顺带送苏杭父亲一份大大的政绩。

    苏开山自然是非常高兴的。

    东吴市工厂很多，但科技含量高的厂家，也是凤毛麟角。如今全国上下都把眼光投向高科技产业，在这个时间，‘北冥集团’肯入住东吴，简直就是雪中送炭。

    叶修坐在一帮大佬中间，谈笑风生，大家都赔着笑脸和他说话。没办法，以‘北冥集团’如今的影响力和体量，随便开设一条生长线，就能养活半个东吴市的人口。纳税大户，财神爷啊。而且还能提升整座城市的科技含量。

    就像阿狸对于杭洲的影响那样。

    叶修自己也忍不住感慨，一年前，他还只是魔都街头的社畜一只，现在已经可以和这些叱咤风云的大佬们谈合作了。造化弄人，命运无奇不有。

    谈完合作，市府设宴，招待了以叶修为首的‘北冥集团’高层。

    因为苏杭和叶修认识，所以苏开元特意让她坐在叶修身边作陪。

    整个宴席期间，苏杭就坐在叶修旁边，细心地为他剥虾，剥蟹，挑鱼刺，润物细无声地照顾着叶修。而叶修对这位学妹也是柔声细语，颇有点相见恨晚的戚戚感。苏开山看在眼里，喜在心头。说实话，南都市府壹号卢俊升一直想撮合双方儿女的婚姻，但苏开山不是很喜欢卢俊升。那个人仗着京城有靠山，行事嚣张跋扈，说不定哪一天就得倒大霉。但官职比人家低半级，再加上卢家势大，他也就一直敷衍着。

    到苏开山这种层面，自然知道叶修的背后站着燕家，而且‘北冥集团’有功于社稷，是京城大佬眼中的香饽饽，如果苏杭和叶修好上，他就有底气拒绝卢俊升了。

    苏开山在官场上的发迹，得益于岳父家族。杭家是姑苏城本地家族，从民国时期就是大商贾了，特殊年代被迫到海外去发展，改开之后以侨商的身份回来，如今又长成参天大树，枝繁叶茂，盘根错节。

    但商业家族也有上限，苏开山坐到市府壹号的位子，就很难再寸进了。毕竟，上面还是没有实实在在的靠山。

    如果苏杭和叶修在一起，那么苏开山很快就会被燕家收编，而他也愿意踏上燕家的战车，在官场上勇猛奋进。

    对于苏杭和叶修关系，他是乐见其成的。

    宴席过后，‘北冥集团’的其余高管都回去了，摊子那么大，群龙无首可不行。叶修暂时没回去，他准备留在东吴市玩几天。

    毕竟第一天只是典礼，接下来几天还有校友聚会，还有舞台表演等节目。百年校庆嘛，自然不会草草结束。

    好多校友留在东吴市没有走。叶修自然也不例外。

    东吴市古称姑苏，他先是在姑苏城买了几套园林式别墅。

    姑苏园林天下知名，这几套别墅，全部是按照姑苏园林的布局建的，兼具了古典和时尚的建筑风格之美。

    其中最大的一套，在姑苏湾桃花坞，占地面积66亩，就是一座精致典雅的园林。院子里还有人工湖，湖水中荷花飘香，小桥流水，九曲回廊，楼台亭榭，假山鱼池，随便一处皆是姑苏园林独特的景观。

    这幢大宅，是姑苏城最大的一座园林别墅，景观比拙政园还要美丽，而且占地面积更广。当然，为了方便居住，其中增加了一些时尚现代的元素。这套宅子，价值16亿。而且不是一般人能拿到的。

    是苏开山亲自出马，帮叶修拿下的。

    宴席结束的时候，他透露了在姑苏城安个家的想法，苏开山就自告奋勇揽下了这个活儿，然后帮他搞定了这套大宅。

    某一瞬间叶修觉得，和苏杭结婚，似乎也是个不错的局面。苏杭乃大家闺秀，论学识论家世论人品论才华论颜值论气质，都足以配得上他。而且她身上属于江南女子那种婉约水灵的气质，也是自己喜欢的。做叶家正室也压得住场，人家苏杭一脸正室范儿。

    不过，在泛起这个念头时，脑海中却出现了燕碧丝和孔兰君的身影。

    EMMM……我是不是太贪心了。

    第二天，叶修便拿到了那幢园林大宅的钥匙。

    叶修将这幢大宅命名为‘苏园’。苏园苏园，是姑苏之苏，同时也是苏杭之苏。不管他将来会不会娶苏杭，这幢苏园，女主人就应该是她。以后即便带着其他女朋友来姑苏城，也不会住这幢房子，反正还买了其他几幢别墅，太湖边上的，姑苏湾的，金鸡湖的，市中心的，古镇的，随便住。

    虽然苏杭和叶修并没有挑明那层窗户纸，但彼此都知道，随着时间的推移，有些事情迟早会发生。

    叶修在苏园招待了自己的同学。

    汤丹也来了。张亚丁不肯来，早就驾着车回上海了。

    一众同学被苏园的广阔和美丽惊呆了。大家乘着船，在苏园内的小西湖逛了一圈，湖畔垂柳依依，湖面荷花飘香，简直美不胜收。

    门前还有一大片桃林，时值冬季，本应该凋零才是。但桃花却开满枝头，郁郁葱葱一片，直如人间仙境。

    这自然是叶上仙用‘木之灵傀’催生的。在他面前，没有开不了的花。

    门前的假山鱼池，小桥流水，以及各种造型独特的绿植，充斥着姑苏园林的意味。

    鱼池中一群锦鲤悠闲地游来游去，富贵闲适至极。

    别墅主楼，外部依然是黛瓦白墙，内部古典婉约。但其余几幢楼，内部的装修却兼具着现代化的风格，有娱乐区，休闲区，运动区，藏书区，学习区，育婴区，甚至还有室内游泳池。

    在娱乐运动区，可以看电影，玩游戏，可以打桌球，打保龄球，打壁球，甚至打室内高尔夫，练拳，击剑。

    在休闲区可以喝咖啡，饮茶，做美容SPA。

    想游泳的，可以换上泳衣游上几圈。

    这哪里是住宅，简直就是一个小型的商业社区。住在这里面，连续待个一年半载也不会腻。

    同学们玩得不亦乐乎，有的看电影，顶级的影院设备带来的绝对是至尊享受。有的玩游戏，各种游戏设备都有，网游，单机游戏都可以，甚至还有古典的街机。有的打保龄球，学习高尔夫，喜欢安静的就去休闲区喝咖啡，喝茶，喝点小酒，聊天吹牛逼。也有的是去做美容按摩，休息放松，当然也有游泳爱好者，换上泳衣去室内泳池游上几圈。

    还有的跑到小西湖边去垂钓。私厨把食材搬到湖边，支起烧烤架，大家一起吃海鲜烧烤，喝红酒。

    叶修把苏杭，刘薇，张睿知，韩涵学姐等人全都邀请来了。

    再加上龚磊的媳妇林璐，戴威的媳妇孙茜，廖峰的媳妇俞华，以及同班的汤丹，苏园内堪称是‘美女如云’。

    如果东大的其他牲口，要是知道叶修把苏杭和张睿知这两大校园女神一网打尽，都弄到自己家里来，估计会碎了满地的少男之心吧。

    叶修和刘建东碰个杯，两个人躺在藤椅上，望着湖面上连绵数里的荷花，吹着微风，惬意非常。

    “你小子起飞了啊，哥们真心为你高兴。”刘建东眼睛有点湿润了，老叶这家伙，不容易啊。

    “贱东，大学同学中，咱俩关系最好，做兄弟的也别矫情，如今我发达了，不可能不照顾朋友，”叶修微笑道：“看看廖峰，原来穷得叮当响，现在跩起来了，在省城买了豪宅，开着豪车，年薪数百万，还找了个如花似玉的小媳妇。你呢，想不想过来帮我？”

    “想啊，”刘建东眼珠子贼亮，“但是，廖峰是旅管系毕业，能帮到你，我一个学法律的，咋帮你啊？”

    “‘北冥集团’的确不需要法律专业的人才，毕竟我们的法务团队已经很出色了，而且这也没什么大的发展前途，”叶修沉吟了一下，问道：“你司法考试过了吗？”

    “过了，去年考过的，不仅司法考试过了，我今年公务员考试笔试也过了呢，但面试被刷下来了，”刘建东苦着脸，“哥们现在也明白了，体制内没有人，根本进不去。我们班的胖子钱德勒，你应该认识吧？各方面都不如我吧？可人家有个当区检察长的舅舅，所以大学刚毕业就进检察系统了。我这都硕士毕业了，啥都没捞着。”

    “司法考试和公务员考试都过了，牛杯啊，这意味着公检法系统都可以进，甚至政府机构也可以。你自己的意愿呢？”

    “毕竟自己是学法律的，还是公检法系统吧，随便哪个都行。”

    “地方呢，想去省城，申海，还是留在东吴本地？”

    “进体制的话，那还是留本地吧，好歹能对家人有个照应。”刘建东突然意识到什么，“不会吧，老叶，你能把我弄进体制？”

    叶修笑而不语，立即拿起手机，给苏开山发了条微信。

    “您好，我有个大学同窗，想进体制工作，公检法都可以。方便安排吗？”

    “什么学历？司法考试通过了吗？”苏开山秒回。他们留的都是彼此的私人号码。

    “东吴大学法学硕士，研究生毕业，去年通过了司法考试，今年通过了公务员笔试，面试被刷下来了，普通商人家庭，没什么人脉。”

    这么优秀的履历，居然被刷掉了，没二话，上面没人呗。人家叶修也点出来了，普通家庭，没背景。

    现在的公务系统，都成了少数人的自留地了，普通人想进来，比登天还难。

    “稍等，我打电话问问，哪里还有空缺。”

    虽然检查系统是垂直领导的，不归属地方，但到了苏开山这个位置，这些都不是问题了。

    过了十来分钟，苏开山回了电话，“市检察院，有个检察官的空缺。可以吗？”

    叶修开的是免提，刘建东也听到了，他点头如小鸡啄米，“可以可以，太可以了。”

    “他觉得可以。”叶修回答道。

    “好，把身份信息和履历发到我邮箱，准备准备，下周一去市检察院报到。”

    “好的，谢谢。”

    “不用客气，比起你为东吴市所做的贡献，这点回馈只是九牛一毛。”苏开山朗声笑道。

    叶修并不怕欠苏开山人情，因为他有足够的能力去还。

    挂了电话，叶修摊了摊手，笑道：“成了。”

    刘建东从躺椅上一咕噜翻身起来，跪在地上抱住了叶修的大腿，谄媚道：“大神，你太牛逼了。我现在抱大腿还不算晚吧？”

    “孺子可教也。”叶修笑吟吟地喝了一口小酒。

    谈笑间，一个电话就解决了刘建东的工作问题，而且还是市检察院的肥差，这种翻手为云覆手为雨的能力，简直让人咋舌。

    刘建东把消息泄露了出去，同学们愈发震惊。胖子钱德勒的舅舅是区检察院检察长，所以能把胖子弄进体制里去。叶修一个电话，直接把刘建东弄进市检察院，这也太牛杯了。

    韩涵的脸色愈发黯然。尤其是韩涵，她的父母也都是体制内干部，但在处级的级别上待了好几年，始终升不上去。如果她依然和叶修交往，提到副厅，还不是叶修一句话的事儿吗？他们当年阻拦了她和叶修的恋情，也等于断送了自己在官场上的前途。

    一切都是命啊。

    “韩涵学姐，你家叔叔和阿姨现在什么情况？”叶修见韩涵俏立小西湖畔，面容忧郁，柔声问道。

    他对韩涵学姐没什么恨意，她只是个被家庭过度保护的小公主，当初分手不是她的本意，而是被父母逼迫的。事实上人家父母也没做错什么。

    “老样子，没什么变化。”韩涵美目之中有些歉意。当初因为父母的阻拦，她也给叶修带来一些伤害吧。

    叶修点了点头。他决定帮韩涵学姐一把。把这个情况和燕家反映反映，让老两口往上走一个台阶。

    毕竟，两个人交往一年多，人家韩涵学姐的启蒙之恩，当涌泉相报。

