    【守护雷塔】（防御建筑）

    在领地范围内，领地成员雷系抗性+100%，雷系法术+10%。

    主动技能：雷霆电网一一形成一道防护电网，防御韧性视雷电强度而定，目标攻击电网时，将会受到10%-50%的反震伤害。

    狂雷天降一一群体攻击技能，法术威力视雷电强度而定，攻击范围10X10，冷却时间为30分钟。

    雷暴一一召唤一道劫雷，轰击目标，法术威力视雷电强度而定，暴击+3，冷却时间为60秒。

    被动技能：雷弧防护一一领地建筑物受雷塔庇护，防御+10%，韧性+10%。

    电系麻痹一一进入领地的敌对目标，受雷电影响，敏捷-3，有一定几率无法移动。

    “变态……”

    苏然呆呆的看着守护雷塔的属性，大脑之中一片空白，许久之后，才下意识的吐出了这两个字。

    凶悍！

    有了这座守护雷塔，领地想被攻破都难！怪不得，会被尊为上古战场上的守护利器！

    守护雷塔，恐怖如斯！

    “领主大人，领主大人！”

    老乞丐见苏然一副呆滞的模样，还以为他出现了什么变故，紧张的喊道。

    “啊？哦！”

    苏然被唤回了神，将视线转移到了老乞丐身上，“老先生，您刚才说的什么？”

    “领主大人，小老见您魂不守舍，是不是有了什么难处？说出来，老夫兴许能够帮您解答一二。”

    “老先生，我只想知道，被天雷珠淬体之后，这守护雷塔会成长到什么地步？”

    苏然迫不及待的问道，现在的守护雷塔就够变态了，竟然还能够成长，这让敌人们还能不能好好的玩耍了？

    “上古时期，一塔可敌千军万马。当然了，老夫说的是雷塔的终极形态！”

    老乞丐将目光放在这座闪烁着雷光的高塔上，严肃的说道：“领主大人，有天雷宝珠在，这座雷塔等进化完毕，比起上古雷塔，绝对是只强不弱！！！”

    “嘶……”

    苏然被老乞丐的话语给吓着了。

    “咔咔！”

    就在苏然还在感叹间，守护雷塔骤然回缩，唰的一下便回到了地下，被一面厚实的铁板给遮挡的严严实实的，如果不是亲眼见到，还真不相信这下面会隐藏着一座威力强大的守护雷塔。

    “领主大人，不必惊讶，这是守护雷塔的自主蓄能状态，能够更为快速的储存电能，减少不必要的损耗。再者，可以隐藏自身，以防被敌对目标发现，可以产生奇效。”

    老乞丐的解释让苏然打消了心中的疑惑，连连点头。

    参观完守护雷塔，苏然便告别了老乞丐，朝着奸商的房子走去。

    来到奸商的门前，苏然刚要敲门，忽然顿住。略一思索，掏出幻魔黑袍披在了身上。只有这样，他的膀胱才能防备奸商那一双贼眼！

    然而，

    就在苏然披上幻魔黑袍的刹那，接连不断的信息涌了过来，差点将苏然给淹没了。

    “我去，这是啥情况？”

    也难怪，苏然好几天没有利用覆水难收的身份，跟与世隔绝了一般，这不，滞留的信息直到现在才收到。

    心中略微有些小紧张的苏然，将好友界面打开之后，赫然发现，每个人或多或少，都给他留了不少言，特别是奶油小生，太狠了，132条……

    没想到，这些好友都挺惦记自己的，这让苏然心中没来由的一暖。

    先是打开了奶油小生的对话框，之前那些留言连看都不看，便直接回言道：“我回来了。”

    ……

    李婉儿在建立了公会之后，正在为新领地的事情发愁，毕竟有了领地之后，行会才能得到更好的发展，整个人族，也就只有义薄云天公会拥有领地，虽然这领地来路不正。她想在领地方面夺得先机，毕竟自己拥有过人的优势，苏然弟弟就有一块领地！

    可惜的是，苏然弟弟与自己的阵营不同，想要将行会建立在那上面，除非自己改变阵营！

    让他们这些人抛弃人族身份，去加入黑暗阵营，这怎么能行？

    “这死人怎么还不上线，好几天了，难道弃游不玩了？”

    李婉儿一双美目时不时的盯着好友界面，那灰色的名字让她的心里空落落的，总感觉失去了什么似的，整个人都变得无精打采了起来。

    “这家伙怎么了？这么好玩的游戏，他不可能不玩，兴许生病住院了，兴许……”

    一想到覆水难收有不玩的可能，李婉儿顿时慌了神，急忙找着借口，不断安慰着自己。

    突然间，

    一道好友提示音传来，李婉儿瞬间来了精神，仔细一看，原来是佑彤发来的。

    “小生姐，带我们去推40级副本呗？”

    “行，把大烟鬼他们叫上，咱们准备准备就去！”

    李婉儿抛去脑中的杂念，朝着皇城药店行去，为接下来的副本做好准备。

    然而，好友提示音再度响起，李婉儿下意识的打开了好友界面。

    “我回来了。”

    短短四个字，却让李婉儿直接愣住了。

    “你死……你去哪了？怎么好几天没来？”

    李婉儿急忙走到一边，直接用语音回到。她自己都没注意到，笑容已经悄悄的绽放了开来。

    “家里有点事，拖沓了几天。”

    “给你留言看了没？你怎么想的？”

    “还没来得及看，怎么了？”

    “你这邋遢的家伙！那我重新邀请一遍好了，有没有兴趣加入我的小公会？”

    “小公会？你建公会了？”

    “嗯呢，人手不够，朋友来凑，过来帮我增加点人气~”

    “你胆量也太大了，不知道我在外面有多少仇敌？就不怕引来麻烦，被大公会给灭了？”

    “我一个女孩子都不怕，你一个大男人怕啥？再说了，你有隐藏身份的能力，他们又分辨不出来，有什么好担心的？”

    李婉儿露出了一个气恼的表情，颇有些忐忑的等待着覆水难收的回复。

    时间过去了约有半分钟，就在李婉儿快要忍不住的时候，覆水难收回言了。

    “好。公会的名字叫什么，我去申请。”

    “就知道你不会让我失望，沧笙踏歌公会，快来吧，朋友们都等着你呢。”

    见覆水难收终于答应，李婉儿下意识的松了口气，她自己也没意识到，覆水难收在他心里已经占据了很重的分量。

    “沧笙踏歌……静水流深，沧笙踏歌。好名字！”

    “那是，总比那义薄云天烂名字有诗意多了~”

    被覆水难收表扬，李婉儿噗嗤一声，没忍住笑了出来，甜美的音线将周围男玩家的目光都吸引了过去，那些猪哥的模样让她实在是无法忍受，匆匆的进了皇城仓库，来了个眼不见心不烦。

    ……

    沧笙踏歌公会频道。

    “欢迎，欢迎！”

    “覆水，这次来了就不要走了，以后咱哥几个打天下！”

    “正好，覆水哥哥，你来了，咱们一起去刷40级的副本~”

    苏然看着公会频道里的熟人名字，大烟鬼，佑彤，古悦……顿时感觉眼眶一阵发热。

    “太可怜了，咱公会怎么才十个人？我这算不算是上了贼船了？”

    “哈哈哈！”

    这几个与苏然熟络的玩家哄堂大笑，笑的那叫一个开心，一点隔阂都没有出现。

    “覆水兄弟，你这是上了小生姐的贼船，不用想下来了！不光你，我们也是，哈哈！”

    “覆水哥哥，还有没有棺材要卖？我想买几口以备不时之需~”

    “有，哥们还真不缺棺材，你要买的话，给你个熟人价，九五折！”

    “呸，奸商！”

    “那……勉为其难，再赠送你一颗坟头草，怎么样，够意思了吧？”

    苏然在这公会中感受到了温暖，说话也不用藏着掖着，这让他有些乐在其中。

    “呕……覆水你个混蛋，再敢提这三个字，禁言你三天！”

    说话的正是李婉儿，她已经尝试过坟头草的威力，至今难忘，以至于都产生了条件反射。

    “会长来了，会长威武~！”

    “小生姐，刚才覆水哥哥欺负我，你要替人家做主啊~！”

    “他敢！小彤，他要是欺负你，用盾牌呼死他，别跟我客气！”

    “弱弱的问一句，我现在还能下船吗？”

    “没门！！！”

    众人异口同声，紧接着，全都笑了起来。

    “安静，都别闹了。覆水，来刷40级副本吗？我们队伍刚好缺个输出。”

    奶油小生的话跟圣旨一般，公会频道瞬间安静了下来，一致等待着苏然的回言。

    “先不去了，改天吧，我现在还有任务要做，都攒了好几天了，估计连NPC都要烦了。”

    “这是可惜，好吧，那下次咱们再一起刷副本。”

    “行！”

    苏然与他们闲扯了一会，这才关闭了公会频道，不知不觉，自己已经在殷斯门前傻傻的站了半个小时。

    打开好友界面，苏然大体浏览了其余好友的信息，都是些无关痛痒的话题，只是，南腔的留言却是引起了苏然的重视。

    “不舞之鹤重金买你性命，雷霆楼阁已经插手，注意安全！”

    “多谢。”

    苏然真诚的回了言，却发现这家伙并不在线，也就没了多费口舌的必要。

    “扣扣扣！”

    苏然轻轻的敲了敲门，却发现，屋子里面连丝动静都没有，不用猜也知道，这奸商又在棺材里睡死了。

    一脚踹开门，苏然便大步走进屋子，一眼望去，却发现床上摆放的那口棺材，棺盖大开，棺材里面空无一物。

    “没人？”

    苏然一愣，他没想到，这奸商什么时候变得这么勤快了，真是出乎他的意料之外。

    突然间，大门哐当一声砸进了门框，整个房间顿时一暗。

    “呼~”

    一阵阴风从耳后传来，令苏然的小心脏骤然一缩。还没等他扭过头颅的，一道阴测测的声音尖锐的响起：“你……是在找我吗？”

    让人感到惊悚的声音出现在了苏然的脑后，再配合这阴暗诡异的氛围，绝对是恐怖的一批！可苏然却是一脸郁闷的回过了头，对着殷斯无奈的说道：“殷斯大人，好好的恐怖片，让您给活生生的演成了历史记录片，有意思吗？”

    “哎呦，小骷髅，我觉得自己挺在状态的啊？胆变肥了？”

    殷斯拽了拽身上的黑袍，有些意外苏然的反应。

    “殷斯大人，我想将领地给迁移了。”

    苏然不想在这话题上多做解释，直接将自己的来意给道了出来。

    “胡闹！！！”

    殷斯一听这话，顿时怒斥一声，这声音倒是将苏然给吓了一跳。

    “大人，这是孝敬您的。”

    一听这话，苏然哪里还不知道这奸商的意思，赶紧从膀胱里掏出五张冥币递了过去。俗话说得好，有钱能使鬼推磨，这家伙，就是欠用钱砸！

    “这可不是儿戏！”

    殷斯那小眼神瞥了冥币一眼，没有去接，而是继续训斥道，只是这声音有些中气不足。

    “大人，这也是孝敬您的。”

    苏然又掏出五张，一脸恭敬的说到，这白花花的钞票有些晃眼。

    “嘿，小骷髅，还算有点眼力见！”

    殷斯袖袍一甩，苏然手中的冥币瞬间消失，它这才满意的点了点头，问向苏然：“好好的，为什么要将领地给迁移了？这里阴气环绕，坟冢扎堆，是绝佳的长眠之所，真搞不懂你！”

    “殷斯大人，我找到了一处风水宝地，那里有山有水，风景宜人，总比您天天睡在棺材里强！”

    苏然一脸兴奋的模样，生怕殷斯不信，双手还在空中比比划划。

    “哦？墓地讲究个穴位，依山傍水，确实是一个好去处。”

    殷斯略一沉吟，便对着苏然严肃道：“真要如此，我也不再拦你。只是，这领地迁移的代价却是不小。小骷髅，你可知晓？”

    废话，小爷我知道的话，来你这干嘛？

    “还请前辈指点迷津。”

    苏然的姿态放的很低，只要能让他顺利搬迁，怎么都好说！

    “金币3000枚，外加四件宝物。小骷髅，你可要想明白了，这些金币可不是小数目，现在后悔，还来得及！”

    我去，系统也真够狠的！

    苏然狠了很心，对着殷斯说道：“金币我还能去对付一下，殷斯大人，您说的这宝物又是什么？”

    他可不敢对这奸商透露实情，要是被他知道自己拥有巨额金币，保准没有好果子吃！

