    曲檀儿也不知道先前，这些人在说什么。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她询问的目光，看向墨连城。

    墨连城也只是神秘似的一笑，没有解说。

    那也是，在这里，人多……嗯，说话也不太方便。

    曲檀儿也没有追问。

    部落的老族长持着拐杖，有点颤危危似的走着，不过知情的人都知道，老族长走路再颤危危的，却从来没有摔倒过。老族长走到二人跟前，这才看到墨连城和曲檀儿身上，意味深长似的道：“两位，请跟我来。”

    老人家说这一句话的时候，带着说不清的庄重。

    曲檀儿猜疑地望向墨连城。

    墨连城示意她跟上，而曲檀儿只能选择跟上去，看看究竟。

    至于剩下的几位长老，被部落族长无视了。他们互相看几眼之后，也默默跟过去。

    老族长不紧不慢地走着，那走的方向，正是避难的那个山洞的深处一条通道。

    走了好一阵。

    曲檀儿觉得自己已经走入了山腹什么。

    好像走了很深，很远。

    可是，这一条通道，还是没有走远。

    老族长依然是驻着某种骨头做的拐杖，继续颤危危似的，却又出奇般给人一种很坚定地往前走。墨连城和曲檀儿二人，一言不，跟在后面。

    身后几个长老，也没有讲话。

    直到，光线突然一亮。

    原来是他们到了山洞的另一个出口。

    那里，依旧是重峦叠嶂危峰兀立，看着，比一路上走过来所看见的高山更要神秘，并且，最最不一样的是，这里建有一座古老的祠堂。

    出了洞口之后，曲檀儿便开启了天眼，将附近一些环境都扫了一遍，同时心中暗暗称奇。

    这里究竟是什么地方？

    方圆百里，居然只看见一座祠堂，再无别的建筑物，更别说，别的人类了！

    她偷偷地将这地方的古怪，告诉了墨连城。

    墨连城听闻之后，半晌不语。

    自从进入了乾坤神域，生在夫妻俩身上的所有事情，根本没有预测性，因此，一时半刻，他也拿不准，他们即将要面对什么事情。

    不过，当墨连城盯着那个祠堂，他黑眸如水，“檀儿，你感觉到什么了吗？”

    曲檀儿点头，眼底带着雀跃与期待，“城城，我感觉到了，很浓郁的灵气！……”老天呀，灵气啊！

    来到这个世界，她每天都想着灵气，灵气……

    有灵气了，是否代表，她在那里可以恢复修为了？！

    光想想，她就忍不住立马冲入祠堂！

    相对于喜悦却一无所知的夫妻俩，其余一起跟过来的几位长老，则是脸色激动。

    其中有一位长老甚至失态地盯着不远处的红瓦祠堂，喊了出来，“族长，这，这莫非就是——？！！”

    部落老族长点了下头，“没错，一直以来，我没带你们任何人来，并不是我们的祖庙毁掉了，而是——”

    说到这里，部落族长叹了一口气，“我带你们过去看看，你们就知道了！”

    于是，老族长在万分复杂的心态下，带着一行人朝祠堂的方向走了过去。