    中午。

    针对陈让的议论仍未结束。

    网站上实时调整了尚未被淘汰的所有选手的实力。

    其中淘汰诸葛青的武当弟子王也，从不被看好变成最有希望夺魁的选手。

    与天师府的张灵玉并列第一。

    诸葛青成为本届罗天大醮最令人惋惜选手。

    代表天下会的陈让和哪都通员工冯宝宝并列第二。

    张楚岚和风莎燕排第三，几乎被视为100%会被淘汰的选手。

    本轮剩下的三组比赛，张灵玉对战曜星社的从玉，预计前者将毫无悬念的胜出。

    周四上午邓有福对风星潼那一场比较有看点。

    面对出马仙家，异人们猜测风星潼到底会不会施展风家的拘灵遣将。

    最后一组，临时顶替东乡庄胡杰参加的王洋对战陆家的陆玲珑，谁胜出都不意外。

    不过，相比被淘汰的王洋，陆玲珑好歹是依靠实力晋级的选手，胜率占优。

    凭借陈让和王也的优异表现，武当派成为备受瞩目的门派。

    完全不输给东道主天师府。

    陈让对此付之一笑。

    本轮对战贾正亮，他只拿出三品级实力。

    下一轮，他的对手大概率是张灵玉。

    届时恐怕不能再有太多保留，全力以赴才有希望晋级。

    用过午饭，经过短暂的养精蓄锐，异人们终于迎来下午的比赛。

    天师府——张灵玉VS曜星社——从玉。

    从玉这个名字，所有异人都感到陌生。

    前两轮比赛，她的表现总给人一种侥幸的感觉。

    似乎随时随地都可能输掉比赛。

    但最终晋级的却是她。

    或许这就是运气。

    这一场，观众相比陈让对战贾正亮少了一大半。

    毕竟双方实力悬殊，碾压式的比赛对许多人来说，根本不值得一看。

    “第三组，第二场，天师府张灵玉对战曜星社从玉，准备开始，请选手速速入场。”

    叫从玉的黑衣少女早早来到场地中央，目光停留在赛场入口，望眼欲穿。

    “灵玉哥哥……马上就能见到你了……”

    从玉发现自己控制不住内心的紧张和激动，浑身不停哆嗦。

    担任裁判的天师府道人看到这一幕，略显诧异。

    又一个灵玉师叔的迷妹吗？

    即将见到自己的偶像，激动到难以自拔？

    这种场景，他们早就司空见惯了。

    入口处。

    穿着一袭白衣的张灵玉面容冷漠，一步步走来。

    看台上。

    张楚岚对冯宝宝、陈让等人痛心疾首道，“你们看，我这个小师叔多能装逼啊。明明一分钟就能走完的路，他非要慢慢吞吞磨磨蹭蹭，估计是为了享受那些脑残颜值女粉丝的呼唤吧。肤浅，真是肤浅！”

    大家一致斜眼看他。

    陈让笑，“楚岚兄弟，你这话我怎么听出一股酸溜溜的味道？”

    “嘿嘿，楚岚大哥不是羡慕了吧？”风星潼一针见血。

    “嘁……”

    张楚岚双手插兜。

    表面上不屑一顾，内心实则羡慕的一笔。

    十佬那边。

    “灵玉真人不愧是老天师亲自培养出来的得意门生，单论这上场的气度，恐怕无人能及啊。”风正豪赞叹不已。

    “呵呵，风会长客气了，你家那两个孩子不比灵玉差。”张之维眉开眼笑。

    陆瑾在一旁叹气，“唉，玲珑，明天的比赛你一定要替太爷爷争口气啊！”

    场中。

    张灵玉终于走到对手面前。

    他语气平静地对从玉说道，“开始吧。”

    从玉不说话，看张灵玉的眼神，充满欢喜和爱恋。

    “灵玉哥哥……”

    从玉上前一步，伸出手似乎想抓住他。

    张灵玉眉头一皱，下意识向后退了一步。

    少女看着有些眼熟，面部轮廓总觉得似曾相识。

    从玉？

    张灵玉想不起来自己认识的异人里面有叫这个名字的。

    他的反应让从玉一怔。

    灵玉哥哥，你为什么要躲我呢？

    “不想动手就主动认输吧。”

    张灵玉保持着那张冷冰冰的扑克脸。

    “灵玉哥哥，你不认识我了吗？”从玉不甘心，再次踏步上前。

    “站住！”张灵玉语气变冷，“你在说什么？我为什么要认识你？”

    泪水模糊了双眼，从玉双肩发抖。

    他竟然忘的一干二净了？

    那一夜的欢愉，她至今刻骨铭心。

    而夺走她作为少女的宝贵初夜的张灵玉，居然把她忘了？

    从玉一时间心如刀绞，泪如雨下。

    张灵玉傻眼了。

    裁判和台上的观众更是茫然。

    什么情况？

    这少女不动手，反而在场上哭起来了？

    “唔，不对呀……”张楚岚摸着下巴，一脸八卦，“这场面，总感觉像是当了负心汉的小师叔被人找上门算账。”

    众人侧目，是这样吗？

    你才是这种人吧。

    诸葛青不动声色发动“听风吟”。

    “老青，你觉得呢？”王也用胳膊肘戳了诸葛青一下。

    诸葛青眯着眼睛，面不改色，“我啊，从不关心别人的八卦，安心看比赛。”

    王也：“……”

    你这个骗子！

    别以为我不知道你刚才偷偷发动了听风吟。

    嗯，这是个好办法，我也来听听。

    陈让想说，在你们偷听以前，我已经偷听完了。

    有内情……不，有奸情啊！

    “灵玉哥哥，四年前七月十五那个晚上的事，你都不记得了吗？”

    从玉收敛眼泪，两眼盯着张灵玉，想要从他的眼神中找出一些端倪。

    “四年前？七月十五？晚上？”

    张灵玉脸色变白，身体一晃。

    那天……

    他追击一名全性妖人。

    在傍晚时分遭遇全性另一名成员，刮骨刀夏禾。

    之后，两人交手。

    剩下的记忆，成为他困扰多年的心病。

    那一夜，不堪回首的往事。

    他依稀记得，交手中不慎中了敌人的招，意识迷乱。

    接着，稀里糊涂的和“夏禾”发生了一段癫狂关系。

    那是他深藏内心的秘密。

    这个叫从玉的少女怎么会知道？

    看台上。

    距离陈让一行很远的位置，一名长着胡茬的胖子趴在栏杆上。

    本来专注观看比赛的“他”，隐约听到从玉对话后，身躯猛地一颤。

    “你到底想说什么？”

    张灵玉脚下浮出一团黑乎乎的物质。

    阴五雷·北境苍潭！

    从玉丝毫不觉得畏惧，迟疑一瞬间，最后咬牙问道，“那一夜，我们成了彼此的唯一。尽管第二天你悄然离去，但这些年，我对你始终念念不忘，可你……灵玉哥哥……你……为什么变得好像遗忘了这一切？我……我是孙玉啊，小时候在天师府住过半个月，你真的不记得我了吗？”

    “你……”张灵玉脸色剧变。

    北境苍潭化作一团黑幕，将两人彻底包围。

    台上。

    冒着风险也要伪装入场观看张灵玉比赛的夏禾，俏脸失去血色。

    “那一晚，她和张灵玉？这究竟是怎么回事？”

    一场让人看不懂的比赛，刚刚拉开序幕。

