    第151章 夏川奈子

    “可是我感觉还是不够胖。”李崇说了一句。他始终觉得许莹洁太瘦了，要是有多一点那个手感肯定会更好一点。所以他一直不间断的头喂徐莹洁，可是这妞吃了一个月，她做的东西既然才长那么一点点肉，这样他觉得任重而道远啊。

    许莹洁则是白了他一眼：“你想让我有多胖，像猪一样胖吗？”

    “胖点好，胖点可爱。”手感更好。这句话他在心里面默默的补上了。

    看着李崇一脸认真的样子，许莹洁既幸福又无奈。

    “崇哥，最近听说华龙手机很火爆，你要不要送一部给许总当礼物呀？我看许总的手机应该都用了几年了。”

    “是呀是呀，许总的手机可是好几年前的款式了。”

    而周璇儿看着许莹洁放在桌面上的手机，也赞同的点了点头：“之前就叫你换了，你一直说还能用，现在我们公司已经步入正轨了，你作为我们的老总之一，可不能再用这么寒酸的手机了。”

    而许莹洁看了一下，自己的手机的确也用了挺久的了，也觉得是该换了之前一直觉得能用就好，可是这部手机最近也有点卡顿了，只是刚好自己在忙，没来得及去手机店看呢。

    “华龙挺不错的，我看了一下他的记者发布会，那个小魅软件对于我们来说也挺好用的，听说还能帮你搭配时尚的服装哦。”周璇儿说道。

    “我看着也挺好的，它的样式也很好看。”许莹洁赞同道。“可是听说他很难抢哎。现在全民都在抢这个华龙手机，我们能抢到吗？”

    “试试看吧。反正也不急，他一个月之后才开始正式销售。”周璇儿说道。

    “也对。”徐莹洁点了点头。

    而听着他们的谈话，李崇则是在默默吃着烧烤，随手便给赵松发了一条信息。

    在天台上面大家吃着烧烤唱着歌，一些小男生正在游戏机前开心的 PK着自己的技术。到最后大家都喝了一点小酒。要开车回家的，纷纷给自己叫了代驾，而李崇则是一点酒都没喝。带着许莹洁就回到了家里。

    “老公，你怎么那么好呢？”洗漱完毕，喝了点小酒，觉得自己头还晕晕的许莹洁突然就盯着李崇一直看。

    李崇看着刚洗完热水澡，脸蛋微红，眼睛婆娑的徐莹洁，说道：“我会让你知道我还有更好的时候。”

    片刻，李崇觉得自己的投喂还是颇有成效的。

    ……

    另一边康德集团 boss威特的养女夏川奈子。正在一所高档别墅里面愁眉不展，她站在落地窗前穿着丝绸长裙，柔顺的波浪长发一直到腰间，拿着一个红酒杯里面的红酒，微微透出了红宝石般晶莹的光泽，美得像幅画一样。

    养父前几天又跟自己联系了，说让她加快速度，务必找到魅龙集团的背后老板，将他牢牢地把控住。

    魅龙集团之前研发出来的小魅就已经让养父足够重视了，这下又研发出来了瑞兽处理器，怪不得自己的养父会如此急迫的让她完成这个任务。

    她来夏国之后，刚好赶上李崇陪许莹洁回娘家处理许父的事情，于是她白白空等了接近一个月的时间，这让她极其烦躁，好不容易李崇回来了，可是李崇却是个宅男，去的地方只有菜市场和许莹洁的设计公司。这让她一度烦躁无比。

    她也尝试过去许莹洁的公司假装自己是顾客，想要偶遇李崇，但是她发现李崇进了公司之后直奔自己老婆的房间，随后又直接出来回家了，根本没给她任何机会。

    她看了一下许莹洁的资料，上面秀丽的脸庞让她觉得除了五官端正，跟她的容貌简直是天壤之别。这样她很有信心，只要接触到李崇，那她肯定能把他俘获。

    “看来是时候了。”夏川奈子喃喃道。

    隔天，精神无比的李崇，早早的去了菜市场，给老婆买菜煮早饭。他坐电梯的时候，日常和隔壁一起买菜的李奶奶打了声招呼。完全没有在意旁边如花似玉的夏川奈子。

    而正当夏川奈子无比的沉浸在自己美貌的自信中，断定李崇一定会提前跟她打招呼的时候，她发现楼层正在一层一层的往下降，但是李崇只盯着眼前不断变化的楼层数字，完全不在意她的存在。

    完全不在意她的存在！

    这个认知让夏川奈子有些崩溃，明明电梯里面的人见了她都如同被石化了一般呆傻在原地，而李崇偏偏是那一个例外，一点眼光都没有看向他。

    看着就要到1楼了，夏川奈子按耐不住自己，然后拍了拍李琼的肩膀。

    李崇一回头，看了一眼下川，奈子便问道：“有什么事吗？”

    “你好，我看你是从13楼下来的，我是14楼的新来用户和你成为邻居，很开心，以后请你多多指教。”下穿nice，微微一笑。唇红齿白的她，带着一丝甜美，清纯，又带着些许浑然天成的诱惑。让电梯里面的人都看呆了，许久都没有反应过来。

    “噢。”李崇回了一句，随后便又转过头。

    而电梯里面的众人听着李琼的回答，则是不可思议的看着他。这可是大美女比电视上那些明星好看，不知道要多少倍的大美女主动搭上她，她竟然只回了一个哦，这人是不是脑袋缺了一根筋啊？还是他的审美跟地球人不是一样的？

    而下川奈子听到这句回答，顿时不知道该怎么进行下去了，只能眼睁睁的看着李崇在1楼就出了电梯。

    而在电梯里面正打算外出的众人，看着夏川奈子愣在了原地，完全不知道自己要干嘛了。而夏川奈子面对他们的眼光，则是淡定的走出了电梯，直到夏川奈子走出大门跟在李从身后时，众人才回过神来。又各做各的事了，只是这栋大楼里来了一个大美女的消息，一个早上便传遍了整个小区。

    “你好，既然是邻居，你可以跟我说一下你的名字吗？我叫夏川奈子，你呢？”夏川奈子紧，跟着李崇身后他的模样时不时引来路人的关注，但是他都习以为常了。

    “没必要知道。”李崇还在想着，这个女的怎么一直跟着他呢。

    (本章完)

