    睿凡亭的笑容顿时僵住。

    她刚才说什么？！

    居然说他是拖油瓶！

    只见云筝眉眼漂亮张扬，红唇不紧不慢地继续道：“对不住了这位师兄，我们风云小队不需要扯后腿的，你还是保护自己吧！”

    一口一个拖油瓶，还有扯后腿，让睿凡亭的脸色越发的阴沉。

    “云师妹，你就这么自信？”

    云筝摇了摇头，“不是自信，而是事实如此。”

    这话让睿凡亭一噎，难得被气到。

    见睿凡亭脸色一阵青一阵白的，云筝唇角翘了翘，语调上扬，“怎么？想打架？”

    这话被刚追寻浓烟而来的几个隐族年轻弟子听到，当他们看到是风云小队的三个成员跟另外一个人族男子时，眼底充满了不可置信。

    人族这是要起内讧？！

    凤云诀使了个眼色给旁边的两人，让他们别轻举妄动，现在有人族内讧好戏看，怎可不看？

    凤云诀兴致勃勃。

    跟在凤云诀身边的是一男一女，男的长相阴柔，女的长相小家碧玉。

    他们三个躲在两座雪山的缝隙，偷偷摸摸地看着云筝他们。

    其实，云筝早就发现他们了。

    可是眼下没功夫理会他们，她抬眸看着睿凡亭，等待着他的回答。

    睿凡亭脸色憋青，他知道外面有很多人在观看着他们，若是被一个少女这么挑衅，都不反击的话，这岂不是让他的名声尽毁？

    一想到这，睿凡亭就下定决心了，他目光灼灼地盯着云筝。

    “好！打就打！”

    正当睿凡亭准备动手的时候——

    只见云筝抬起手做了暂停的动作，睿凡亭以及众人不明所以，突然间听到她轻唤了一声：“二白！”

    霎时间，一个毛绒绒的小白团忽然出现，落在云筝的肩膀上，小白团特别小，约莫跟成人拳头一般大小。

    “吱吱。”

    睿凡亭以及凤云诀等人更加疑惑了。

    这是一只老鼠？！

    看起来又不太像，但是为何那声音这般相像？

    如果让二白听到他们此刻的心声的话，估计会蹦起来挠花他们的脸，再狠狠地踩上几脚。

    它堂堂上古神兽白虎，怎么会跟老鼠有关系？

    云筝：“我刚才打了一架，有点累了，让我的契约兽跟你打一架吧。”

    “……”睿凡亭脸色一黑。

    “别怕，我会让二白就这种状态跟你打。”云筝笑着，顿了顿，继续道：“对了，我叮嘱了它，让它对你稍微手下留情一点。”

    睿凡亭脸色更阴沉了。

    就这种模式？！还有什么手下留情？

    这不是在存心侮辱他吗？！

    睿凡亭冷声道：“大可不必，你让你的契约兽变成战斗模式便可，这种契约兽，我不用多久就能打倒，到时候你不想出手，恐怕也要出手了！”

    殊不知，睿凡亭的这一番话，落在外面正在观看的人耳中，众人的表情有点难以言喻。

    众人嘴角抽搐了下：“……”这么上赶着找打的，他们多多少少还是第一次见。

    不少人替睿凡亭捏了一把汗。

    “这睿凡亭心还真大，云筝那小魔女怎么可能让一个普通的契约兽去对战他？毕竟如果契约兽输了，打得可就是云筝的脸了！”

    “唉……若是睿凡亭真的细心地想一想，恐怕也不会这么上赶着被打脸！”

    也有人纯粹想看热闹，想看睿凡亭被揍得半死的模样。

    “最好快点打起来，我想看看那睿凡亭被吓得大惊失色的模样哈哈哈……”

    “谁见到了上古神兽白虎，不得被吓一跳？！”

    “哈哈哈他会不会被吓尿啊？”

    看热闹不嫌戏大的，其中尤为异族与隐族，他们巴不得人族这边起内讧，然后自相残杀！

    而此刻的凤云诀三人亦是如此。

    慕胤与燕沉两个知道实情，两人相视一笑，尽在不言中。

    慕胤说了一句，“别让他死就行！”

    云筝挑了挑眉，“好。”

    睿凡亭见到他们的互动，心里莫名地升起一阵不安的预感。

    云筝展颜一笑，“既然你竭力要求二白变成战斗模式与你对战，那我也不好多说什么了。”

    “二白。”

    话音刚落，小白团‘吱吱’了声，然后向前跳跃的同时，身躯猛地增大，‘轰’的一声，变成了一头偌大的白虎。

    威风凛凛，气场强大。

    “吼！”

    白虎低头朝着睿凡亭一吼，刹那间，睿凡亭被罡风与威压所迫，‘砰’的一声，被击飞砸地。

    顷刻间，四周雪山峰的积雪被此吼声，猛地抖落，地动山摇。

    在雪山的年轻弟子瞬间警惕防备起来，严阵以待地询问同伴：“这是发生了什么事？”

