    明军的对面，同样飘扬着一片缨头雉尾的清军旗帜。

    一丈五尺高的清军织金龙纛下，吴三桂拿着望远镜看向对面。

    三军鼓角已罢，明军夜不收手持令旗马出军前，在清军阵前大声叫道：“大明太上皇，请平西王吴三桂上前答话！”

    吴三桂放下望远镜，脸上浮现一丝笑容，跃马而出。

    想当年自己十八岁时，紧率五十三骑于数万满洲八旗中救父，孝勇之举遍闻天下，更有“勇冠三军、孝闻九边”的盛誉。

    今日，本王不妨再添个“南原之变，平西王强掳太上皇”的大戏，流传民间！

    远远的，吴三桂只听对面的老主子朱由检同志喊话了。

    “对面可是吴三桂那汉奸？出来与朕答话！”

    吴三桂身形一顿，有些恼怒，这话说的也太难听了吧，让人答是不好，答不是也不好。

    “你是何人？”吴三桂假装不认识眼前这家伙。

    太上皇朱由检策马上前几步，大声道：“怎么，这几年当汉奸眼也瞎了？连朕都不认识了？”

    吴三桂顿时脸色青红交加，强忍着怒气道：“原来是太上皇！”

    他也不下马，就这样挺着摇杆，拿着马鞭，抱拳朗声道：“臣平西王吴三桂，见过大明太上皇！”

    太上皇笑道：“平西王？谁封你的王？”

    吴三桂抚鞭而答：“自然是神兴皇帝多尔衮！”

    太上皇怒骂:“吴三桂！你先事大明，现从鞑清，好个贰臣家奴！”

    吴三桂狂笑数声，辩解道：“时天数有变，李贼窃取神器，臣不得已而投满清，也是行自然之理，太上皇何必动怒！”

    太上皇呵斥道：“住口！朕未降，太子仍在，何来伪顺窃取神器之说！”

    吴三桂一本正经的解释道：“当初太上皇不知所踪，臣以为您殉国了，只得领兵返回关城，以图救明大计！”

    “然太子于江南行无道之事，擅杀大臣，侮辱士子，刻薄功臣，如此无道之君，臣不敢辅之，只得另寻明君！”

    他的一番话，再次将自己降清之事放到了道德的制高点，企图洗白。

    只听太上皇朱由检冷笑一声，道：“住口！你这狼心狗肺之辈，只为一己私利，而枉顾国恩，时值国难之际，奴颜婢膝献媚奴酋，以致辽东苍生尽遭东虏蹂躏，饱受涂炭之苦！”

    吴三桂被戳中痛处，面色不愉道：“听闻太上皇也是受那无道昏君所胁，无奈退位，今臣斗胆，恳请太上皇移驾盛京，为我大清之主，改国号大明，以续你我君臣未尽之情......”

    “住口！”

    太上皇大声斥责：“贰臣贼子，寸土未复，反而剃发降清，甘为建奴走狗，助鞑为虐，你枉为汉人！简直丢了你祖宗十八代的脸！”

    被人骂了祖宗，一旁的吴三凤不爽了，脸红脖子粗的辩解道：“太上皇此言差矣，我等身为汉臣，岂容满人造次？我汉军旗已在皇父摄政王洪公的带领下，挺起腰杆站了起来！”

    “住口！”

    太上皇喝止，指着吴三凤骂道：“你不过一条断脊之犬，安敢在朕面前狺狺狂吠？”

    承受能力较差的吴三凤，顿时心态爆炸，他手捂胸口，颤声道：“你、你......你现在不过是个傀儡上皇，有何资格指责本将，骂我吴家！”

    “住口！无耻奸贼，你吴家径行反叛，背累朝豢养之恩，横行凶逆，涂炭生灵，罪恶深重，神人共愤，天地不容！”

    太上皇一口气骂完，却是心中着急，吴三桂这逼为何还没原地爆炸，吐血坠马？

    还好这吴三凤心态不行，已经快了，得加把劲了！

    今天要是不骂死一个，这不白玩了吗？

    接着，太上皇继续加足功力，策马于阵前上来回走动，指着吴三桂等二鞑子将领大声喝骂，所说之话也越来越粗鄙了。

    明军阵中的一干武将感叹，太上皇不愧是常年和文官们对喷的角色。

    清军阵中，吴三桂的身形已经微微发颤，吴三凤就更别说了，脸变成了猪肝色，他心中已经想出了一百种手段，用来收拾俘虏后的太上皇。

    不仅吴三桂和吴三凤这二人，清军阵中还有不少投清的二鞑子，比如汉军旗的祖大弼和李国翰，他们同样脸色很差。

    若不是平西王有令，不到时辰不可妄动，他们早就派骑兵冲过去砍人了。

    只听太上皇朱由检指着包括吴三桂在内的所有二鞑子汉奸，继续大骂道：“你们这些二鞑子，皆是一丘之貉，弃汉从夷，狼心狗肺，吃里扒外，辱没先人！”

    “你们无信无义，毫做人无底线，上悖天理，下祸黎明，丧尽天良，恬不知耻，猪狗不如！”

    “尔等二鞑墙头草，昔日将建奴喷出粪便来，如今却恨不得将建奴的粪便舔舐干净了！”

    “枉饮黄河忠义水，卖祖嬉笑无耻廉，尔等的面皮如此之厚，犹如铜墙铁壁，真乃枪不透，炮不穿！”

    “朕从未见过如尔等这般如此厚颜无耻之人！尔等还有何脸面活在这世上，污人双目？”

    太上皇的话如滔滔江水连绵不绝，句句直击二鞑子的心灵。

    饶是二鞑子们常年当汉奸，廉耻之心已是心如磐石，此时也被这波涛汹涌的浪涛拍的有些松动了，一个个气到不行。

    吴三桂不停的轻轻长呼，以缓解内心的暴怒。

    吴三凤则是浑身颤抖，双手张开再紧握，紧握再张开，如此反复减压。

    其他几个二鞑子将领也好不到哪去，脸色青红交替，跟个变色龙一样。

    只听“噗！”的一声，竟有人一口老血喷出，栽于马下。

    吴三桂转身一看，立时脸色大变，下马上前大呼：“二舅！”

    吴三凤也翻身下马围了过去，上前将汉军镶黄旗旗主祖大弼扶起。

    祖大弼是祖大寿的弟弟，当初也是辽东名将，随洪承畴在关内剿灭流寇有功，又与祖大寿抵抗后金。

    祖大弼作战异常骁勇，曾单骑斗敌，斩杀清军巴图鲁穆克谭，绰号‘祖二疯子’。

    然而辽东之变时，吴三桂与祖大寿带着吴祖两家剃头降清，祖大弼也在其中，受封散秩内大臣，隶属汉军镶黄旗。

    祖大弼外表粗狂强悍，内心却异常脆弱，是个正儿八经的直人。

    他为大明打了半辈子仗，此时被人当面骂成汉奸羞辱，还是往日的君父亲自上阵叫骂。

    祖大弼一时间难以接受，当场暴毙而亡！

    太上皇一见有二鞑子真被骂死了，顿时心情大好，叫道：“此人良心未泯，朕深感欣慰，尔等汉奸，却是无可救药了！”

    “狗上皇，拿命来！”

    只见吴三凤颤颤巍巍的举着刀，暴喝一声，声音都有些变调了。

    畅快之下的朱由检更加来劲了，策马走了几步，举剑大喝道：“奸贼，出来一战！朕单手斩你！”

