    “呯呯呯——”

    一阵阵让人头皮发麻的声音传来，花满月被洛天当众击打的根本没有任何的还手之力，如同打沙袋一般，鲜血崩发，让在场的那些护卫一个个面如土色，先前的威风早已消失不见。

    他们第一次感觉到，一个王妃宫阙殿宇根本不是他们撒野的地方，特别是这个十三妃宫阙殿宇，和以前不一样了，只因为这个恶魔一样的男子，比起那个阴邪的殷天赐还要过分的多。

    洛天满可以一掌就拍死此人，却是如此做，就是为了震慑这些人，洛天不舍得一巴掌拍死此人，要慢慢的玩。

    “呯呯呯——”

    “吼，畜生，我是不会放过你的，万空大人知道这件事，定会为我讨还公道，”

    花满月被洛天打的不成人形，浑身的骨头都碎了，身体如同败絮，如果不是是半步灵圣的强者，这等伤势早已死的不能再死了，只是这个花满月顽强的很，不停的靠着一种密法修复着自己的身体。

    只不过最后这句话，却是激怒了洛天，眼中的杀机出现，识海中的神识猛的刺向了此人，花满月不由的发出一声惨呼，眼睛一翻直接晕死过去，洛天这一下，直接破坏了此人的识海，即使能够醒来，也是白痴一个了。

    “公子，请饶恕我们，我们只是颇于花满月的压力才这样做的，我们对十三王妃尊重有加，从来不敢有任何的狂妄之举，”

    处理了这个花满月，花满月的这些手下护卫看到洛天望过来的凶狠眼神，吓怕了，一个个的跪在那里苦苦的求饶。

    “哼，你们这帮混账东西，真的当我洛天是三岁小孩么，你们先前的那种眼神早已出买了你们，如今看到此人受到了惩罚，才来表忠心，晚了，”

    对于这些人，洛天毫不手软，冷哼一声，大手拍过，顿时这些人如同稻草人一般全部飞了起来，齐齐的大口吐血，这下子，洛天拍碎他们的丹田，直接废了他们的修为。

    “你——你——”

    这些人起来后，只感觉浑身酸痛无力，丹田更是如同火烧般的痛疼，一丝的灵力也运用不起来，不由的大惊失色。

    “如果不是看在母亲大人的面子上，你们早就身死道道消了，全部给我滚出十三妃殿宇，高卫，送他们一程，”洛天冷漠的哼道。

    “是，公子，”

    这个高卫心中敬畏洛天的实力，他也没有想到，他们的这个公子出手这么狠，直接废了这些人，干净利落，毫不脱泥带水。

    “也许以后，只有这样的公子，十三王妃这宫阙殿宇才能不被人欺吧，毕竟神庭是一个弱肉强食的地方，没有实力，只能受人欺负——”

    这个高卫心里想着，大手伸出，抓起这些人，直接就扔了出去。

    “天儿，你这样做，会不会——”

    天妃心里解气的同时，有些担心有人会找洛天的麻烦，三十年了，她忍受习惯了，如今洛天回归，她心里高兴的同时，更怕失去这一切。qL11

    “放心吧，母亲大人，我倒要看看，有谁会来找我的麻烦，”洛天微微一笑，毫不在意的说道。

    十三妃轻轻的摇了摇头，没有再说什么，对于自己的这个儿子，虽然相处的时间不多，不过倒也多少了解他性子，见不得别人对自己的亲人不好，杀伐果断，是一个真性情的男人，和殷石当年差不多。

    记得，当年殷石为了自己，单挑三个同境界的强者，硬生生的击杀了他们，自己也身受重伤，原因就是那三人对自己出言调戏了一句。

    “高卫，麻烦你们巡逻一番这宫阙殿宇，花满月被废，暂时由你来代替护卫头领的位置吧，”最后十三妃看向高卫手下的这批忠实的护卫，轻声说道。

    “是，王妃，不过属下实力低微，不敢妄自代替护卫头领一职，还请王妃收回成命，”这个高卫倒也实在，此刻认真的说道。

    “好了，高卫，母亲说让你先带着就先带着吧，现在护卫人数较少，你多担待一些，等乌奇老爷子回来，让你他担任就行了，你可以作一个副头领，”

    看向这个高卫，洛天淡淡的说道，不愧是母亲身边的忠实护卫，洛天观人相，察人色，看的出来，这个高卫是一人忠实的护卫。

    “是，公子，”

    洛天这么说了，高卫顿时维诺答应下来，心中也有些惊喜，面对洛天，他有一种敬畏的态度，要说，他高卫，也做护卫很多年了，说是不想当护卫头领什么的，那有点假，只不过他知道自己的实力，才天境中期峰而已，勉强当个副头领还说的过去，要说护卫头领，他真的不敢奢望。

    高卫退下后，洛天和母亲十三妃来到她所居住的寝宫。

    “孩子，让母亲好好看看你，你知道吗？当年你离开时，还是那么小，母亲都快要记不得你的模样了——”

    十三妃望着洛天，一双绝美的眼眸出现一丝柔情，柔声说道。

    “母亲，你看吧，”

    洛天乖巧的站在母亲身边，咧嘴笑道，面对十三妃，洛天心里极为的踏实，自己虽然来的晚一些，不过母亲在神庭总算没有事。

    “好孩子，你比你的父亲还要高，还要壮，快点告诉母亲，这些年你是怎么过的，在外面受了不少的苦吧，还有什么亲人，都接到神庭来吧，”

    十三妃抚摸着洛天的脸，上下打量着洛天，柔声说道。

    “母亲大人，天儿在外面很好，这些年——”

    面对十三妃，自己的母亲，洛天并没有隐瞒，把一切都说了出来，从开始在星空彼岸的成长，然后到达金月大陆，许多危险被他一言代过，不过十三妃最后还是泪流满面。

    “孩子，对不起，让你受委屈了，当年都怪母亲，没有照顾好你，你知道么，在丢失你的前几年，母亲万念俱灰，几次想到了死，是你的父亲阻止了我，”

    “母亲，是孩儿不孝，孩儿在外面快活，却是让母亲在这里受苦，”

    洛天眼框也有些湿润，神庭强大无比，谁又能想到，堂堂的神庭王妃在神庭之中，却是饱受人的排挤呢。

    “天儿，你不要怪你的父亲，他做这一切，都是有苦衷的，母亲现在也才明白，他的实力惊人，又精通天算之道，是母亲以前错怪了他，”

    十三妃安慰母亲，并且为殷石说情。

    “哼，天大的原因，也不该让您受苦，”洛天冷哼道。

    “母亲寿元很多，区区三十年又算得了什么，如果不是你父亲如此，恐怕我们母子还没有这么快见面呢，”十三轻叹道。

    听了这话，洛天的神色有些惭愧，这倒是真的，如果不是乌奇身重受伤前来报信，他洛天还不会如此急着赶到神庭，本来还答应陪着那个玉无暇去死亡禁地呢。

    “好了，天儿，母亲有些累了，想休息一下，你还是第一次来到宫阙殿宇吧，母亲已经为你准备了住处，以后就住在这里吧，”

    十三妃最后手一挥，一道灵力帷幕出现，顿时如同地图一般，显出了宫阙殿宇的全部，其中西南一处殿宇，就是十三妃为洛天准备的。

    “好的，母亲，您休息一下，正好我四处转转，”洛天微笑道，母子两人这一说话，竟然说了几个时辰。

    从母亲的宫殿中出来，洛天伸了一个懒腰，仰望这如同仙境一般的宫阙殿宇，不由的暗暗点头，这等仙境，恐怖也只有神庭才有这么大的手笔了。

    这么大的宫阙殿宇，当然也有它的坏处，那就是动不动就要飞行，不然的话，靠走，太不现实了，而且其中许多的宫阙殿宇还是悬浮在空中，如同天宫一般。

    “见过公子！”

    洛天正飞掠在殿宇之中，穿过一处仙桃源之中时，一阵莺莺燕燕的声音传来，一群侍女打般的女子，手提灵蓝，向着洛天轻声躬身问好。

    这些侍女也是上面派下来的，伺候十三妃，心里也颇有不满，只不过她们刚才却是看到了洛天那杀伐凌厉的手段，心中震惊，一时间收起了那一颗颗浮燥的心，看到洛天，更是急忙拜见。

    “嗯！”

    洛天看了一眼这些侍女一眼，并没有停留，直接远去，对于这些侍女，洛天更会有办法对付，只不过还不到时候。

    宫阙里，有如同仙池一般的存在，有仙霞一般的东西在轻浮，还有惊天的流瀑，葱郁的大山，不少的宫阙隐于其中，倒确实是一处好地方。

    就在洛天欣赏这里的美景的时候，此刻，在这十三妃的宫阙外面却是炸开了锅。

    “什么？那个洛天竟然全部废了那些护卫，此子好大胆，虽然是护卫，不过也都是登记造册的，他有什么权力废除这些人，此子好狠，”

    有人“气愤”的说道。

    “话也不能那么说，身为王妃的护卫，毕竟只是下人，犯了错可以处罚，不过把人全部废了，都扔了出来，这就有些过分了，”

    又有人说道。

    “你?过来，告诉本公子到底是怎么回事，真的是那个洛天做的么？”

    一个一身华丽服饰，气质高贵，身后有不少的随后公子，手里拿着一折扇，骑在一头巨大的碧鳞晶火象上，望着高卫傲慢的说道。

    高卫知道此人也是神庭十五妃的公子，此人极为的阴邪，性格狂暴，叫殷天央，神庭大公子殷天荒的忠实的小跟班，平时在神庭是祸害一方的存在。

    神庭的公子中，有四大祸害，北有殷天赐，南有殷天央，东有殷天菊，西有殷天旗，可见，当年的殷天赐也不是一个好鸟，这四人自然不是修为最高的，不过却是让人最为头疼的存在。