    “这绝不可能！”

    无论是齐恒生还是刘立行，此时都是被镇住。

    没办法，叶尘的这一剑，泯灭掉的不仅仅只是林家各位族老而已。

    他泯灭掉的，还有着各方势力的野心。

    所有人都知道，叶尘身上有着大机缘在。

    他们这一次过来，就是为了夺走叶尘身上的机缘。

    为此，他们派遣了大量的人员。

    但眼下，这一切谋划，这一切的算计，都在上古林家被灭掉的时刻，成为了泡影。

    对方的存在，就如同传说之中的不败战神一样。

    无人可挡！

    此乃真正的禁忌！

    “不可能的，此子的实力绝对不可能这么强大，他的骨龄才只有十九岁不到啊！”

    这时候，一个善于洞察的隐世强者人物，终于忍不住大喊了起来。

    此时此刻，所有人都瞳孔一缩，把目光投向叶尘身上。

    先前的交锋，让他们忽略了叶尘身上最为至关重要的东西——潜力。

    但现在，他们终于是回想起来了。

    这个家伙，真就是当之无愧的禁忌天骄！

    谁曾想到，一个如此年轻，甚至连二十岁都没有的少年，居然能在这么短的时间内，到达现在这种地步。

    而且不单单只是实力而已，最为可怕的是他的手段。

    与这种级别的人物为敌，太可怕了！

    齐恒生与刘立行，互相对视了一眼，心中都不由自主的闪过这个念头。

    “慢着，我们还没输！”

    “我们还没有输！”

    “叶尘给我死来！！！”

    洪武的声音，终于在林家族老统统全灭之后，姗姗来迟。

    不得不说，洪武的手段确实惊人，在有了顾家的支撑之后，他寻找到的漏洞更上一层次。

    契约反噬的力量，宛若无形之剑，斩向叶尘的眉心，想要当场将他的神魂给泯灭。

    神魂乃是修士最为脆弱的一部分，遭受到这种力量的侵袭，没有任何人能够存活下来。

    见到洪武的举动，原本已经心生退意的齐恒生和刘立行，又重新把心思放了回来，略带期待的看在洪武这一招致命的反噬之上。

    可是，就是在所有人都满心期待的瞬间。

    叶尘却是风轻云淡的淡笑一声。

    嗤！

    一道响指随手打出。

    与此同时，所有袭来的神魂碾杀，全部烟消云散，不只是这样，就连洪武本身，也是当场四分五裂，肉身爆碎！

    “你觉得像我这样的人，会给你留下什么漏洞么？”

    “你以为的以为，很有可能只是别人的故意为之罢了。”

    叶尘一手抓住打算溜走的洪武神魂，在其极为惊恐的状况之下，将其灼烧成渣。

    本来便是如此，或许别人的契约会有漏洞，会遭到反噬。

    但叶尘又是何等的存在，他又怎么可能会考虑不周全。

    莫说仅仅只是一个长生世家，甚至就算是天上的神帝，只要与他签订了契约，就绝对没有反叛的机会。

    之所以会被找到漏洞，很大可能，只是叶尘的钓鱼执法罢了。

    “所以，也该终结这一场闹剧了。”

    叶尘冷眼的看着剩下的齐恒生刘立行，以及顾青北等人。

    注视到叶尘的目光朝着他们扫视过来，霎时间，无论是齐恒生还是刘立行，脸色都纷纷的凝重了起来。

    一个实力到达五阶圣王之境的长生世家族老，无比凝重的开口：“诸位，要联手吗？”

    “联手，你拿什么东西联手？”齐恒生冷笑着传音。

    他已经萌生退意，却不想在叶尘面前落了面子，这才传音道。

    此言一出，无论是刘立行还是方才开口的族老，脸色都开始难看了起来。

    很显然，无论是哪个人，都已经看清楚眼前的局势。

    现在的叶尘，当真是无敌得让人畏惧的地步。

    别的不说，光是之前所爆发出来的力量，就足以让所有人畏惧不已了。

    有林家以及之前流云世家的前车之鉴，还有谁胆敢动一根指头！

    “也不一定，毕竟我们的后台我们的势力更加强大，他只不过是灭了两家而已，但我们现在还有十家长生世家以上。”

    “我就不相信，他敢冒天下之大不违把我们全杀了。”

    事实上，这也大部分人的想法。

    这些长生世家已经避世许多年了，他们早就不了解这个世间的运转。

    他们还抱着老旧的想法，抱着他们依旧还是星辰大陆，依旧还是整个玄黄大世界主宰的眼光去考虑这些问题。

    在他们眼中，他们这些长生世家才是最为强大的存在。

    而叶尘等人，不过是这些年才崛起的后起之秀罢了。

    于底蕴，于实力，都与他们有着天壤之别，只要是脑子正常的人，谁又敢得罪他们这么多人。

    真到那个地步，就算这家伙实力再强大，甚至到达圣王巅峰，乃至大贤，也完全毫无意义！

    “叶尘，我要与你做一桩交易……”

    齐恒生思忖了片刻，打算开口。

    然而，他还没说完，叶尘便抬手将其打断。

    “你们该不会觉得我很好说话吧？”

    叶尘戏谑的看着眼前这些人。

    齐恒生皱起了眉头，似乎有些不能理解叶尘现在这个做法是什么。

    但还不等他开口发问，便听到叶尘平静无比的声音缓缓响起：“杀人者，人恒杀之，我的道理也很简单，既然你们已经对我动手了，那么礼尚往来，我也不能什么反应也不做。”

    “还是那句老话，我无敌，你们随意！”

    说罢，叶尘朝着他们微微勾了勾手指。

    与此同时，一股足以震撼九天，脚踏九天十地的恐怖气息，在他身上升腾了起来。

    众多长生家族的强者都是面面相觑。

    紧接着，他们脸上都是难以遏制的浮现出极大的怒容。

    很显然，对他们来说，眼下叶尘的举动，已经不能算是羞辱了，这简直是要将他们这么多年的尊严，完全踏在脚下。

    什么叫践踏！

    这就叫践踏！

    这个不到二十岁的黄毛小子，怎敢如此欺辱他们！

    但他们不曾考虑过的是，当他们以势压人，甚至不惜亿万里追杀的时候，何曾考虑过欺压他人一事！

    这不过只是世间的轮回！

    今日他们胆敢欺压他人，他日便会有更强的存在，反过来镇压他们！

    而今日，就是他们要付出代价的时刻！

