    这段时间，聂昕都住在医院里。

    医院顶层，VIP病房，烫伤科。

    因为两只手都烫掉了一层皮，必须好好护理，于是几位医生会诊之后将他的手包成了粽子。

    要是不仔细看，他那两只手跟机器猫的没什么两样。

    手不能用，都没法刷手机打游戏，他每天能做的事就是躺在床上百无聊赖的盯着天花板，数一数天花板四周雕花的花纹是由几根线组成的。

    好在这些天，桑晴跟裁缝铺请了假，每天衣不解带的守在他身边照顾。

    她觉得他是为了保护自己才受伤，心里除了对他感到愧疚，还有从前那点点滴滴的爱意，此时汇聚成了一道湍急的溪流，猛地淹没心房。

    吃饭喝水这些小事她照顾起来不在话下，就连擦身这种事，也是她亲力亲为。

    聂昕一开始还别别扭扭。

    可一回生二回熟，到了第三第四回，他就乐的享受了。

    桑晴给他擦起身子来温柔的不像话，小手软绵绵，毛巾的温度刚刚好，一下一下擦着他身体，擦的他血脉喷张，满脑子都是少儿不宜的画面……

    “Uncle，”桑晴一边擦一边认真的告诉他，“医生说了，南洋天气热，你必须得时常保持身上干爽才行，要不然老这么躺着会长痱子的。”

    “嗯，”聂昕正享受着温柔乡，连自己都意识不到说了什么，“那你就给我多擦几遍。”

    桑晴手上动作顿了顿，小脸一红，继续不声不响的给他擦身。

    然而这小猫爪子挠痒痒的力道，越来越往下的位置……都让聂昕浑身像着了火一样坐卧不安。

    再这么下去，非得出丑不可！

    他可是影帝啊，他哪能出丑？尤其不能在她面前！

    于是聂昕一个鲤鱼打挺似的猛地坐了起来。

    桑晴被他吓一跳，“Uncle，你……你干什么？”

    “没什么。”聂昕看了看她，不声不响的用两只脚勾住被单，慢慢往自己身上盖。

    桑晴放下毛巾，又去给他削苹果。

    “喂，你别忙了。”聂昕轻声道，“过来坐下，我们聊一会儿。”

    桑晴听他的话，乖巧的坐到床边。

    聂昕静静看着她。

    她来南洋也有一段时间了，这边气候炎热，阳光比英国充足许多。

    不过桑晴好像对紫外线免疫似的，不管怎么晒，这张小脸始终白皙莹透，是很多人喜欢的那种冷白皮。

    南洋甜食多，她也贪吃，这一年似乎丰满了不少。

    不过该瘦的地方还是很瘦。

    聂昕笑了笑，此时坐在他面前的少女，比最初见到的那个穿着吉普赛长裙的少女，更加妩媚惊艳，让人心动。

    “Uncle，你怎么了？”桑晴眨巴着大眼睛。

    聂昕回过神，不由得在想，自己刚才不会像个痴汉似的做出那种表情了吧？

    于是精通表情管理的影帝，立即正襟危坐，收敛唇角，一脸淡漠的看着她说：“不然……你还是回去上班吧，请这么长时间假不好。”

    桑晴一怔，这是要赶她走？

    “不用不用！”她忙说，“阿梅姐很好商量的，她知道我来照顾你，特意告诉我不用急着回去。”

    “那……那你就回家看看书！不是要考试嘛。”

    “功课我都温习好了，考试没问题的。”

    “那你……”

    “Uncle！你就让我留在这照顾你嘛！”

    聂昕的心都化了，只有在她面前，他才会节节败退。

    “可是……”他试探道，“你这样白天黑夜的跟我待在一起，算什么啊？咱俩什么关系你得这样照顾我？”

    桑晴咬了咬嘴唇，低下头。

    聂昕有几分小得意，他就非要从她口中听到那声“喜欢”不可！

    “哎，你怎么不说话？”

    “桑晴，你装哑巴是几个意思！”

    “快说！”

    聂昕快要沉不住气了。

    然而桑晴沉默半晌，慢慢抬起眼睛，那双明媚的眸子依然澄澈透明，唇角的笑依然单纯的让人心动。

    “Uncle，你……你渴了吧？”

    “什么？”

    “我在家里煮了点红枣银耳羹，一直放在保温桶里，这就倒出来给你喝！”

    “哎，我说你……”

    桑晴没等他说完，慌慌张张的转身去盛银耳羹。

    她的心怦怦乱跳，那声“喜欢”刚才就在嘴边了，可她说不出来，也不敢说出来。

    她端了一大碗银耳羹过来，聂昕跟她吹胡子瞪眼睛，她全当没看见，笑嘻嘻的把银耳羹给他塞嘴里。

    聂昕两只手都裹着，根本没机会反抗。

    一碗银耳羹就这样被她喂了进去。

    接着她又说另一只保温桶里还炖了鸡汤。

    反正只要聂昕一说话，她总有各种汤汤水水等着。

    不一会儿桑晴给他喂了七八样，聂昕撑的肚皮滚圆，十分抓狂。

    “桑晴！”

    “Uncle，我还炖了……”

    “我不喝了！”聂昕忍无可忍，一脚踹开被单就跳下床。

    手不好用，但腿脚还是灵便的。一下了床他就迈开大长腿急火火的往洗手间去。

    “Uncle你怎么了？”

    “我还能怎么了？人有三急懂不懂！光准你喂，不准我排？”

    桑晴怔了怔，有些想笑。

    然而聂昕进去没多久又出来了。

    “那个……”他没好气的瞅她一眼，“你给我进来！”

    “什么事？”

    “帮我，脱裤子。”聂昕每一个字，都挤的无比艰难。

