
　　“蛛丝缠绕！”陆晨直接出手，七头三傻也同时从林中窜出。

　　场中的玩家正在全神贯注的对付梼杌，突然一团白色黏糊糊的东西射过来，黏住了试图拖延BOSS的几名玩家。

　　而另外一边，众人突然发现自己后院着火了。

　　“我靠，后面有怪！谁引到别处的怪了？”

　　“这是什么怪？豺狼人！还有……还有女鬼？！”

　　“不好，后面还有一只BOSS！我靠，攻击好可……”最后一个字还没说完，那人回仙山报道去了。

　　此时，玩家们不但要对付这只超难缠的梼杌残魄，还要对付身后看不清楚的敌人！

　　腹背受敌，难以兼顾。

　　“该死，到底是哪来的野怪！怎么队员死的这么快！”

　　逍遥风一个头有两个大，本来梼杌就比其他BOSS难缠，偏偏他们还祸不单行，惹上了别的怪。

　　“后面的人，试着把那些怪拉走，这边梼杌快死了！”

　　然而身后却没有人回答。

　　从浓雾中，渐渐浮现出一个庞大的身影。

　　逍遥风微微抬起头，看着这只恐怖的巨兽。

　　“这，这，这是什么物种！”

　　豺狼人？蜘蛛？青竹巨蟒，还是三瓣花妖？

　　都不是！

　　它头顶上的名字太长，以至于只能看到一部分。

　　“豺狼人统帅……这哪是豺狼人！

　　说话间，那个恐怖的家伙抬起前脚，扬起锐利的尖刺一下次过来。

　　逍遥游头顶一下子冒出三个数字。

　　-767（暴击），-300（中毒），-300（中毒）！

　　“这攻击！我的天！”逍遥游急忙后撤。

　　-300（中毒），-330（中毒），-300（中毒），-360（中毒）……逍遥游，卒。

　　逍遥游重生在仙山轮回镜前，整个人都呆在那。

　　“团长，你也挂了？”

　　逍遥游还是没反应。

　　“逍遥，你是不是也是被那个家伙给毒死的？”

　　逍遥游转身看向副团长秋风，一下子找到了知音。

　　“那家伙的攻击太恐怖了！”

　　秋风点点头，“是恐怖，连梼杌都要打我两次才能秒，结果这家伙攻击了我一次，转身就走，然后我活活被毒死了！”

　　“是毒蛛的毒液和青竹巨蟒的七步毒……”

　　“那到底是什么怪物！”

　　渐渐的，越来越多的人出现在了轮回境前，逍遥看了看这些人呢，心里已经有数了。

　　他们这几个团的人已经都挂回来了！

　　“哎，太气人了，纠缠一万血了！”有人在一旁愤愤不平，“大家别愣着了，再赶过去！”

　　“咱们这么多人，应该可以冲过去。”

　　“这里过去要半个小时吧，还来得及吗？”

　　“来不及也要去看看啊！”

　　逍遥游和几名团长一合计，也觉得有必要再试试，马上重新组织人员，准备前往百兽群山。

　　……………………

　　清理了ESD他们，陆晨很快击杀了梼杌。

　　他一波可以打四千多血，只要打三波就够了。

　　梼杌的眩晕的确很强，但是陆晨也有蛛网，而且他的血量有一万多，梼杌秒不掉他！

　　这边刚击杀梼杌，系统便发了公告，为我独狂摧毁了东北方阵眼！

　　“我靠，居然给唯我独狂捡了便宜！”

　　“妈的，气死老子了啊！”

　　秋风不住的摇头，“我们打了十分之九，居然被唯我独狂捡了现成的，我去，这辈子玩游戏没这么憋屈过！这家伙也太恶心了吧！”

　　逍遥叹了一口气，“秋风，这次只能怪我们倒霉，换了你是唯我独狂，这个机会你会放过吗？”

　　秋风攥着拳头，但细想一下，他要是看到一只残血的BOSS，自然也不会当做没看见。

　　“哎，逍遥，我知道你说的没错，我就是心里不平衡……”

　　“走吧，再去看看有没有机会。”

　　陆晨也来不及吐槽系统这个大嘴巴，连奖励都没来得及细看，直接选择。

　　“选择奖励二！”

　　【获得“梼杌幼崽”……】

　　梼杌看起来有点像一只牛，而且大小与小白，小红差不多，比一般的小牛还迷你。

　　谁能想到这家伙以后会成长为恐怖的梼杌！

　　陆晨微微一笑，将梼杌抱起，“小家伙，我现在没时间陪你玩，你先跟小白小红玩吧！”

　　“七头三傻，快，混沌那边差不多了，我们快去！”

　　……………………

　　混沌残魄这边，已经将圣火他们清理干净了！

　　一只一万五血的巨大野兽正在大量尸体之间耀武扬威的来回走动。

　　“还好没有回血！”陆晨喘着粗气，来不及休息，马上带七头三傻开工。

　　这家伙的攻击是分裂攻击，陆晨他们人少，其中七头还是远程攻击，完全不虚。

　　四波攻击后，混沌残魄巨大的身躯轰然倒地！

　　【玩家“唯我独狂”破坏东南方阵眼……】

　　陆晨已经对系统公告习以为常了，直接选择了混沌幼崽。

　　他的宠物大军，再填一只嗷嗷叫的“小狮子”。

　　陆晨收起混沌幼崽，又急急赶往下一站。

　　在离开西北方阵眼的时候，陆晨留下了几张蛛网，废掉了几名坦克。

　　然而，这里的高手着实挺多的，等陆晨回来的时候，玩家居然没有被团灭，饕餮的血量居然也被磨得只剩下两万出头了。

　　雷霆和TT剩余的替补重新拉回了仇恨，掌握了战场的主动权。

　　“不愧是顶级公会，这应变能力真不错。”陆晨也不由感叹道。

　　当然，其实这一切也都没有出乎陆晨的意料，否则他不会最后再来饕餮这里。

　　既然BOSS没有弄死他们，那么只能陆晨自己动手了。

　　在迷雾之中，陆晨如同鬼魅，带领七头三傻不断击杀玩家，将战场彻底搅乱。23sK.com

　　【玩家“皇朝太子”破坏东方阵眼！】

　　这是除了唯我独狂之外，第一个玩家成功破坏阵眼！

　　这条消息让陆晨也愣了一下。

　　不过算算时间，陆晨再强也不可能将所有的阵眼都破坏掉。

　　不知道皇朝太子选择的是什么奖励，幻兽还是幼崽。

　　如果是幼崽的话，陆晨还有机会抢下来，如果是幻兽的话，那陆晨也没办法。

　　“不管了，先把饕餮拿下！”

　　陆晨迅速收敛心神，清理战场。

　　在陆晨和饕餮的前后围剿之下，加上周围的迷雾，纵然这里都是一等一的高手，也只能接受团灭的命运。

　　干掉玩家团队，面对饕餮的时候，陆晨就轻松多了。

　　饕餮吸食灵气，然而陆晨却不是用灵气攻击，他是用毒！

　　吸食不纯灵气只是让他以后升级灵力的时候要多修炼几个小时，对他击杀饕餮残魄丝毫没有影响。

　　二十分钟后，陆晨再下一城，破坏西北方阵眼，获得饕餮幼崽！

　　“哈哈哈，四大凶兽到手了！”陆晨了却了一桩心事，心情放松了许多。

　　接下来就算没有收获，这一次他也赚翻了。

　　为了防止有人过来，陆晨暂时离开西北方阵眼，往大阵正中移动，这样无论他之后去哪个阵眼都很方便。

　　“皇朝太子应该不会那么轻易离开这里……”

　　虽说陆晨已经完成了自己的目标，但他依旧没有死心，要是能将八大神兽全部弄到手，那才是最完美的。

　　人都是贪心的，他陆晨是这样，皇朝太子必然也是这样！

　　如果陆晨猜测的没错，那么他就还有机会！

　　然而，就在此时，突然出现了一条系统提示。

　　【恭喜您收集了全部的上古四大凶兽幼崽，激活隐藏任务“上古凶兽”！】

　　【该任务将在5分钟内失效，一旦领取必须在规定时间内完成。】

　　【请选择是否接受任务。】

　　“我靠！什么情况？”陆晨眉头紧锁，偏偏这个时候，激活隐藏任务了？

　　【作者题外话】：看了下评论区，许多读者说，我们不是小孩子，这种选择题我们不做，八只神兽我们都要！

　　哈哈哈哈，你们也太狠了，你们就不能给别人留条活路么……

　　其实这部分剧情我早就想好了，可惜有的问题我一旦回答了，就相当于剧透了，没有期待感，看着就没意思了。

　　所以我一直没有回答这样的问题。

　　只能说，剧情有跌宕起伏才好看，都是你们能猜到的剧情，那看着也无聊不是么。

　　总之，我相信我的设计会比你们期望的更有趣，也更爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第67章 激活隐藏任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 