
　　岩浆精灵具备了火和土的两重属性，而雪之精灵具备了水和金的两重属性，吞天兽则具备了木的属性。

　　在这一片小小的太极之地就将五行属性全部收集齐全。

　　本地的村民都是炼制翅膀的高手，他们就地取材，利用火山和雪山这一阴一阳之地，再加上自己独特的炼制手法，这才炼制出来了和别的地方不一样的翅膀。

　　因为翅膀内部五行俱全，所以和玩家的技能不会产生相生相克的特性。

　　这里制造的翅膀可以让玩家在飞行的时候，同时攻击魔怪，算得上翅膀中的精品。

　　完成了任务，小梅也装备上了翅膀，这次她虽然无法骑上纹炎的火龙，但是却也能和纹炎一起飞行了。

　　纹炎有骷髅火龙，他并不惧怕飞行的事情，但是却也不是说这翅膀对他没有了用处，翅膀的效果会作用在他的骷髅身上，他可以控制着一部分骷髅飞上天空。

　　在过去的时候，他只能控制着骷髅中的骑士骑上火龙，飞上天空，骷髅死灵就会因为距离他的位置过远，而在地上变成白骨。

　　现在有了翅膀，骷髅死灵就可以陪他一起升上天空，使他在空中的战斗力大幅度上升。

　　但是纹炎的骷髅太多了，却也不能让他们全部的飞起来。天籁小说网

　　他只能将飞行的能力赋予三个骷髅打手，所以纹炎以后要根据战斗的具体情况，考虑好把飞行的能力赋予谁。

　　得到翅膀，花费了纹炎他们很长的时间，现在他们已没有时间再去做其它的任务了，于是下线返回了宿舍中休息。

　　在返回宿舍的过程中，小梅的脸上始终保持着笑容，一开始纹炎并不在意，后来感觉纳闷，这才问道：“只是一个翅膀，就让你高兴这么长时间吗？”

　　小梅说：“我高兴可不只是为了翅膀，而是为了另一件事情。”

　　纹炎问：“还有比得到翅膀更高兴的事情吗？是什么事？”

　　小梅犹豫了一下，这才轻声的说：“你不知道，龙爸当着我的面夸奖你来着。”

　　“龙叔夸我，我怎么不知道?”

　　“龙爸没有当着你的面夸你，你自然是不知道。”

　　“龙叔夸我什么着?”

　　小梅说：“龙爸说你这个人很沉稳，遇事不慌，在千军万马中也能打出来自己的节奏，很不简单，比我的几个哥哥强。”

　　纹炎这才明白，原来他在说帮会战中的事情，纹炎说：“在帮会战后，龙爸对帮会战中的事情进行了评价，说这一仗打的一盘散沙，打的很不好，怎么又单独夸起我来了?”

　　小梅说：“龙爸是骂我们来着，不过后来他也说咱们这个战队是临时组建起来的，每个人都对自己的战友没有客观的认识，大家从来没有在一起打过架，这一次打败了也是情理之中的事情。”

　　“龙叔能这么说，也是怕咱们几个脸上不好看罢了，不过败了就是败了，咱们认下就是了。”

　　“龙爸倒是没有埋怨咱们的意思，他只是分析了一下对战，想让咱们找到不足的地方。”

　　“哦，龙叔怎么说？”

　　“他说团战就像团队活动一样，每个人都应该有自己的位置，有自己的责任，谁负责攻谁负责守，从一开始就应该想清楚，定下来后就不要轻易改变。”

　　纹炎点了点头，这种战术配合的事情，自己的父亲也讲过很多。

　　不过讲过是讲过，在游戏中真正的运用起来还是有很大的难度，这需要时间训练，让所有的玩家队伍都能去融合。

　　小梅接着说：“作为主帅，是不要轻易冲到第一线的，应该站在制高点，总揽全局，找到对方的弱点，不停的压制他，让他从一开始就抬不起头来。还要占据了战场的主动，保护住自己一方的弱者，减少自己的伤亡。”

　　小梅说的很详细，就好像背过一般，看来她听得很认真。

　　纹炎精神一振，龙叔这些话应该是对他的两个儿子说的，可是感觉对自己好像也有用处。

　　看来龙叔对自己的军团也有一些不满意的地方，想让自己改正。

　　自己的军团虽然达到了30人，可是他们的位置十分随机，自己并没有能力将他们全部控制起来。

　　以自己的能力只能控制其中的5个骷髅，而叛逆者就更不用提了，怎么打完全凭他们自己高兴了。

　　龙叔这样指点自己，可能是因为他对自己的骷髅和叛逆者并不了解，对这个游戏也不是很了解。

　　但是自己军团的毛病已经显现，自己不去想办法解决，以后就是别人用来打败自己的武器了。

　　龙叔是上过战场的人，他不但对战士的单兵技能十分看重，对于团队的配合同样很重视。

　　他的实战经验很丰富，可比纹炎这个只是在地下室中学习的东西要多很多，所以他一眼就能看出来纹炎的军团有什么毛病。

　　龙叔当然希望纹炎能改过来，可惜的是龙叔对游戏的程序不是很了解。

　　他不知道游戏是由系统操控的，有些事情不是人想到了，系统就能随着人类的意识而改变。

　　不过人类是聪明的，想到的事情却也不是不能改变，只是要改变一下操作的方式罢了。

　　但怎么改变？就要看玩家的实力了，看看怎么做更加适合自己。

　　回到了宿舍后已近后半夜，纹炎又简单地设定了一下挂机设置，这才昏昏沉沉的睡了过去。

　　第2天上午，艾克斯厂内有些热闹，有警察进入到厂区内进行调查，这让厂里的一些人很诧异。

　　厂内着火，本应安全部门进入调查才对，引来了警察的介入，让他们有些不理解。

　　可是调查出来的事情却又让一些人后怕。

　　因为很快他们就意识到，厂房内着火的事情，可能不是因为某个人操作失误造成的，而是有人在蓄意破坏公司设备，有意引起大火，并且借机来偷窃公司机密，倒卖境外国家。

　　这个罪名，可就不是厂里的一个线长或是副线长就可以承担得了的。

　　也不是某个对公司有恩的老人可以摁下，并解决的事情了。

　　厂子里热热闹闹了一天，到了傍晚才结束，不过到了第3天的下午才有了结论。

　　吴启航罪名成立，依法逮捕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，215 一起飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 