    

    暗暗的看了一眼眼前的乐进，曹操在心中便是直接赞叹了一声。

    对于眼前的这个乐进，曹操还是满是欣赏。

    而且对于乐进，曹操平时也是十分照拂的！

    毕竟他是第一个跟自己非亲非故进来投靠自己的人，这对于以后自己招收其他异性无缘无故的将领有着极其重要的引领作用。

    “你们所说的我清楚了，我也明白了！”

    “除此之外你们有没有其他的想法，或者准确的说，你们对于今后我们应该如何发展，有什么明确的想法？”

    对于众人的提议，曹操那是十分赞成的，毕竟那也是他心中的所想。

    但是那些并不是曹操今天发起这次会议的主要目的。

    他今天发起这次会议，其主要的目的还是另有其他的。

    而这所谓的其他目的，其实就是想要让曹操能够名正而言顺的开始暗中发展、拥兵自立。

    一瞬间曹操当即便有些忧虑了起来。

    毕竟这种事情自己身为主公的他不太方便说出来，而是需要自己的部下说出来。

    因为只有这样的话，才对曹操的名声不会造成任何的影响。

    按照正常的剧情来说，此时的曹操应该是已经是准备即将前往长安。

    随后在一次偶然的机会中，曹操挟持的天子之后，这才演变成曹操挟天子以令诸侯。

    这正是曹操的挟天子以令诸侯，从而使得曹操开始诸侯争霸之路。

    虽然挟天子以令诸侯令曹操开启了诸侯争霸之路，但是却不得不说，曹操在那个时候名声却是因此而受到了严重的冲击。

    虽然曹操将这个严重的冲击经过多方化解，但是最终却不得不说这件事情在给曹操的史书上留下了十分浓重的一笔。

    此时此刻夏侯敦的人听到曹操的这样一番话之后，当即便是面面相觑了起来。

    所有人满眼都是疑惑，完全没弄清楚曹操，这句话究竟是什么意思？

    今后的发展这不是应该主公自己应该想的吗？为什么要主动询问我们呢？

    而且还要问我们的想法，我们的建议，主公这究竟是怎么一回事呢？

    一时间众人疑惑不已，纷纷有些坐立不安。

    然而坐在这一群人之中，作为曹操兄弟的曹仁似乎此时此刻脑子变得灵光了，竟然在一瞬间想到了一个可能。

    虽然有些不太确定，但是看着曹操的蹙着的眉头，再看看四周所有同僚的满脸疑惑的表情，曹仁当即便是下定决心，管他对不对，先说了再说。

    当下，曹仁便是当着众人的面直接起身，对着曹操拱了拱手，说道：“主公，我有话说！”

    看到曹仁这突然间起身并说有话要说，曹操当即便是一愣。

    然而愣神过后，曹操心中便是一阵臆想，希望曹仁这起身要说的便是自己心中所想的。

    当下曹操当即便是对着曹仁挥的挥手说道：“有话就说，都是自家兄弟，商讨一下事情而已，没什么大不了的！再者说了，我之前都已经说好了是商讨事情，所以不管你们说的如何，说的对不对，都已经没有关系！”

    然后曹操的这一番话，曹仁原本还有些担忧的内心也在一瞬间便安定了下来。

    随后曹仁冲着曹操拱了拱手，扫了四周的同僚一眼之后，曹仁这才开口对着曹操和众人说道。

    “主公，我以为，当今天天下，汉室的气数已近，是时候让我们自己建立功勋了！”

    “想如今这汉室天下，还算是真正的汉室天下吗？当今天子被那董卓狗贼挟持，不仅无法反抗，反而只能助纣为孽！如此之人已经不配成为汉室江山的主！”

    “如今这汉室江山可以说是风雨飘摇，各地方上更是诸侯割据，老百姓的生活更加可以说是苦不堪言！”

    “我觉得主公应该直接揭竿而起，想来到时候必然会有许多人响应！”

    “而到了那个时候，这汉室的天下肯定也会因此而直接分崩离析，最后成为诸侯割据自立称王的局面！”

    “而我们正好可以趁着这段时间暗中发展实力，等到诸侯们开始割据自立之后，我们便拥有足够的实力，也是也跟着他们一样自力称王！”

    “然后等到我们称王以后，我们便能开始争霸之路！”

    “直到最后，登上了无比崇高的九五之位！”

    顷刻间，曹仁的这一番话直接便是将在场的所有的将领都惊的目瞪口呆了起来。

    而相比较将领们的目瞪口呆，坐于首座之上的曹操对此却是满脸的淡然。

    没人知道此时此刻曹操虽然面色淡然，但是心里整个人都快乐开花了。

    毕竟曹仁这番话可以说恰恰却是曹操心中此时所想的。

    毕竟这番话明显就是造反的话，但是这种造反的话，曹操是绝对不能说出口的。

    这种话只有让自己的部下提出，那才是非常合情合理。

    惊讶过后的将领们在看到首位之上的曹操的面无表情的神色，随即便是若有所思了起来。

    片刻之后，众人便纷纷反映了过来，随后眼睛里全都燃起了熊熊的火焰。

    众人互相对视的一眼，皆发现对方的眼睛里其实都跟自己一样，都是燃起了那熊熊的炙热的火焰。

    “主公，我觉得曹仁说的不错，现如今汉室已经名存实亡，天下更是直接深陷水深火热之中，我等应该直接揭竿而起啊！”

    “没错没错，曹仁将军说的确实没有错！末将赞成曹仁将军刚才所说的！”

    “末将我也赞成！”

    “……”

    顷刻间，那先后反应过来之后的众将军也是纷纷先后开口，对着曹操阐述了自己赞同曹仁的观点。

    见此情形，曹操当即便是心中一乐，但是面上却并没有因此而有所波动。

    “咳咳……”

    平静的看着下方的八名将领，曹操当即便是轻声咳嗽了一声。

    而伴随着曹操的这声轻声咳嗽，原本纷纷附和的将领们也终于平静了下来。

    随后众人便是齐刷刷的将目光朝着首座之上的曹操看了过去。

    “吾本不欲如此！奈何汉室已衰，气数已尽！吾为了天下苍生百姓，只能兴起大军，征战九方，山河一统！”        

