    七星鲁王宫的耳室内，张生看了一眼发现一面墙上的机关正缓缓合上，他用手抵住那一扇墙，吴三省看到张生也是楞了一下，显然他也没想到张生竟然来的如此快，刚刚他也是才反应过来，结果回头一看发现张生已经在了。

    他以为张生是之前已经到了这耳室附近，所以也没说什么只是走过来问道

    “怎么了，吴邪是碰到机关掉进去了嘛”

    “嗯，应该是的”张生说道

    “是怎么回事”张起灵这个时候也赶到，看到张生的身影停留了两秒问道

    吴三省以为张生是在这耳室附近所以才能够这么快赶到，但张起灵知道两人是同在大殿出发的，而张生竟然能够比他快这么多也就意味着实力要比他强的多。

    虽然张起灵失忆了，但在他印象中自己的实力应该挺强，不会有实力高过自己的才对。

    “吴邪好像碰到什么机关掉下去了，吴邪”吴三省试着朝里喊了一声

    “三叔，救命啊”

    吴邪听到吴三省的声音大喊道

    “我先下去看看，你们等人来了再下来”

    张生说完便跳了下去平稳落地，这个时候他才看到原来吴邪是摔在了地上，此时用灯照着张生愣愣的问道

    “老张，你是人嘛”

    “摔傻了，说什么胡话”张生皱眉问道

    “刚刚你是飘下来的，还有之前在哪尸洞和踢粽子的时候那是人能够做到的事，老实说，老张你是不是神仙”吴邪说道

    “我如果是神仙的话还会跟你跑这来嘛”

    “那说不定你是来体验民间疾苦的，以后我就喊你张神仙吧”

    吴邪拍了拍身上的灰尘说道

    “随你”

    张生没有反对，这时旁边传来了落地声，正是张起灵他也跳了下来。

    “你三叔已经去找其他人了，你还是先等等吧”

    张起灵说完看向四周眼中带着一丝警惕，吴邪听后也是老老实实的在原地等着，好在吴三省去找胖子等人也不慢，不一会上面便放下一条绳子，三个人顺着绳子下来了。

    只不过胖子还没落地看到不远处墙壁上好像有什么东西在动，他盯着那边被吴邪看到后用矿灯一照发现墙壁上爬满了尸鳖，这一幕将胖子吓得不轻，当即想要爬上去却被潘子一把拽下来了。

    “你干嘛啊，没看到那些虫子，还不快逃，等会命都没了”

    “胖子，你就放心吧，有咱这张神仙在，这些尸鳖都是小问题”吴邪拍了拍胖子说道

    “张神仙？”

    王胖子有些不解，他看了看将目光落在了张生身上，在他看来这些人当中能够配的上这个名号也就是他，刚刚一脚踢废粽子，还养着那么大一只尸鳖，肯定不是常人。

    此刻的胖子也冷静下来，即便是知道周围那东西是尸鳖也不怎么害怕了，因为他发现张生手掌上就盘着一只更大的尸鳖，那个头比周围的大一倍都不止。

    并且这会他也发现那些尸鳖也就敢在周围的墙壁上爬，根本就不敢靠近他们，所以也就慢慢放下心来。

    张生一马当先选择一条通道走了进去，面前的尸鳖也都纷纷退开，众人连忙跟上张生的步伐，他们也害怕要是离得远了点那些尸鳖会不会将他们当晚餐了。

    走了一会张生皱起眉头，他发现自己的灵识在这通道中受到了很大的阻碍，根本探查不了太远，这个密道又错综复杂，就这样一直走下去还不知道走到什么时候是个头，他看向吴邪一把将其抓到前面说道

    “你带路”

    “我”吴邪不敢相信的指着自己

    “嗯，你想往哪走就往哪走，凭自己的感觉就行”张生点点头，他想看看凭吴邪的运气能不能将他们带到那个棺椁的所在地。

    见张生这个态度吴邪也只好带起了路，不过他也不认识这些路，所以当真是凭着感觉前进，但走了没多久面前突然豁然开朗，一个巨大的深坑出现在众人面前。

    “好大一颗树啊”潘子看着那正中央的大树发出感慨

    “那中间躺着人”

    胖子看着中间的玉台说道，那上面躺着尸体，只不过室内昏暗有些看不清那尸体的模样，胖子想要把身子伸出去看清楚点，突然一只手出现抓住了胖子就将其拉了出去。

    其他人纷纷惊呼，张起灵更是直接跳过去拔刀挥砍，那一只手顿时被砍断，胖子也重重摔落到地上发出一声惨叫。

    “哎呦，我说大哥你就不能接着我一下，耍帅也要分个时候啊”

    “九头蛇柏”吴三省这个时候认出那刚刚那藤蔓，张生一手抓到吴邪一手抓住潘子都将其给扔了出去，一开始吴三省还想问张生想干嘛，可他马上看到刚刚吴邪和潘子站的地方有两根九头蛇柏的藤蔓抓了一个空便知道是张生救了两人。

    “我自己来”

    吴三省说完自己往哪平台上一跳，他可不想被人扔过去，实在是太丢人了，而吴邪和张起灵也是接住了吴三省，张生自己则是脚步一踏跳了过去，比之他们要优雅多了，也不需要卸力就这样平平落在了平台上。

    “小兄弟，我相信你的话了，这位还真的是神仙”

    胖子在吴邪耳边说道，张生来到这平台上看了看那玉台上的两具尸体，主要是那青眼狐尸，这个死后单靠眼睛就能够让人产生幻觉的尸体他有些好奇，他看过去确实感受到了幻术，只不过这个力量不强，估计对于一些意志坚定的人都不太起作用，对他就更用了。

    “你们别看这个尸体的眼睛，容易中幻术”

    张生说完拿起那八重宝函看了看之再从女尸口中取出钥匙扔给了吴邪，他知道这里面是蛇眉铜鱼，他对这个并不感兴趣，不过那云顶天宫他是想要去的。

    门后的终极到底是什么他也有些好奇，只不过眼下的话还是取到那玉佣更为重要，有着灵识存在的情况下，他找到那机关并没有浪费许多时间。

    随着铁链滑动的声音响起，那大树从中缓缓裂开，一口巨大的青铜棺就停放在哪里，众人看到这一幕看张生的眼神都不同了，因为张生表现的太过轻车熟路了，甚至就好似知道这里面的构造一样。

    “嘿，这位神仙不会是回家吧，这么熟悉”

    胖子笑着说了一句，只不过这会张生正单手握在那青铜棺盖的边缘，一使力就直接将那棺盖推到了一旁发出‘嘭’的一声闷响。

    吴邪等人忍不住吞了一口口水，这青铜棺盖这么重张生竟然一只手就可以推动，他们都不敢想象张生的力量到底有多大。

    “张神仙”

    胖子刚开口就看到那青铜棺里面的棺材缓缓升了起来，接着像莲花一样裂开，里面那具尸体就坐了起来。

