
陆明玉哑然无语的样子，逗乐了李景。

李景轻笑着吻了吻陆明玉的面颊，低声笑道：“父皇如果真的动怒，早拿鞭子动家法了。今日晚上雷声大雨点小，不过是骂了我几句。可见我的法子用对了。”

“事情到底如何收场，就看明日了。”

也是。

永嘉帝出马，赵太后总得将胡搅蛮缠收起几分。

陆明玉定定心神，低声道：“有什么事，记得打发人送信给我。”

李景点点头应下。小夫妻两个闲话几句，便相拥着睡去。

第二日，李景一大早就进宫上朝。

什么动静都没有。

金銮殿里，身着龙袍的永嘉帝坐在龙椅上，神色威严肃穆，从头至尾都没看多他一眼。散了朝，也没有单独留下他的意思。

寿宁宫也没人派人来找他。

李景略一思忖，还是去了椒房殿。一见乔皇后，他便知道，昨日的事，乔皇后还被蒙在鼓里。

按理来说，乔皇后执掌后宫，早该知道些动静才对。以乔皇后疼爱儿子的心，知道赵太后做过什么，不定如何生气恼怒。

可此时，乔皇后满面笑意，只字没提赵太后。

在宫中，能将此事全然压下半点风声没传进椒房殿的人，唯有永嘉帝。

“阿景，陆氏身体还好吧！”乔皇后照例先问有孕的儿媳身体如何。

李景定定神笑道：“一日三顿，小玉顿顿吃得饱。外加点心宵夜，胃口好得很。”

一个孕妇，吃得好睡得香心情好，比什么都强。

乔皇后舒展眉头，笑着说道：“如此就好。本宫也能少操一些心了。”

李景不动声色地探问一句：“母后在宫中还好吧！”

乔皇后随口笑道：“宫中一切都是老样子。对了，孟氏每天进宫请安。苏妃有了儿媳撑腰，说话倒是硬气了不少。”

李景扯了扯嘴角，目中闪过一丝讥讽。

李昊果然手段高明。短短数日，就将孟云萝哄得死心塌地。

乔皇后站在婆婆的角度，看待此事感受又自不同，忍不住轻叹一声道：“苏氏出身卑微，除了一张脸能看，别的一无是处。不过，她的运道，着实不错。李昊对她也实在孝顺。”

做亲娘的，谁不乐见儿子孝顺？

娶了媳妇，亲娘还是第一位。这才是一等一的好儿子。

李景听出些意味来，厚着脸皮笑道：“母后这般夸赞三弟，莫非是嫌弃自己的儿子不够孝顺？”

乔皇后笑着瞥李景一眼：“你倒说说看，本宫和陆氏起了纷争，你向着谁？”

李景麻溜地接过话茬：“嘴里向着媳妇，心里向着亲娘。”

乔皇后：“……”

说来说去，还不是向着自己的媳妇。

乔皇后好气又好笑，啐了儿子一口：“本宫可稀罕你这口是心非的一套了！”

李景笑道：“那是当然。母后就我这么一个儿子，不稀罕我喜欢谁。”

母子两个说笑几句，便令御膳房传膳。

……

寿宁宫里，大魏朝身份最尊贵的一对母子，也在相对而坐。

赵太后绷紧了一张脸，嘴角往下沉。

永嘉帝也不急着出声，就这么坐在赵太后的对面。对赵太后的难看脸色视若不见。

过了许久，到底还是赵太后绷不住，冷哼了一声：“皇上日理万机忙于政务，还是回文华殿里批奏折去吧！哀家这个年过半百的老婆子，都是黄土埋半截的人了，日子过得顺不顺畅，有什么要紧的。”

永嘉帝长叹了一声：“母后说这样的气话做什么。”

赵太后自觉满腹委屈，被永嘉帝这一叹，所有的委屈都涌了上来：“这算什么气话，都是实话。”

“你现在做了皇帝，就嫌哀家糊涂了，哀家抬举你表妹，你心里不痛快。降她的位分不说，还罚她禁足。哀家习惯了她陪在身边说话解闷。这半个多月来，哀家心里气闷，你知不知道？”

“还有，哀家给孙子赏两个宫女怎么了？哀家关心孙子也不成了吗？阿景不但不领情，还将宫女送进了文华殿。”

“你这个做亲爹的，没训斥他一顿也就罢了，还将那两个宫女都赏赐给了军中未婚的武将。这不是成心气哀家吗？”

赵太后越说越气恼，眼眶泛红，声音也渐渐哽咽：“哀家这个太后，现在倒要受孙媳的气了。那个陆明玉，从进门敬茶开始，就没将哀家放在眼底。哀家赏两个宫人给阿景，确实也有敲打她一二的意思。难道哀家做得不对？”

和赵太后讲道理，绝不是一件容易的事。

永嘉帝耐着性子对赵太后说道：“母后不喜陆氏，以后少见她就是。眼下陆氏怀着身孕，不论生男生女，都是天家嫡出的血脉。”

“万一陆氏被气个好歹，动了胎气，或是像梁氏那样小产了，难道母后就不心疼？”

子嗣为重。

换在别的时候，永嘉帝最多口中维护几句，不会做到这一步。

赵太后被说中了心虚之处，绝不肯承认自己就是这样的用意：“哪里就有这么巧！”

永嘉帝瞥了赵太后一眼，淡淡道：“不怕一万，就怕万一。母后就是不为孙子孙媳着想，也该为朕想一想。朕也是快四旬的人了，明年就要领兵出征。出征前，朕还想看着嫡孙出世才安心。”

赵太后不吭声了。

这是知道自己理亏了。

永嘉帝打起精神来，哄了赵太后一番。可惜效果甚微，赵太后还是那副怏怏不乐的模样。

永嘉帝心里暗叹一声，只得松口让步：“秦婕妤罚禁足半年，确实有些过了。等过了三个月，朕就解了她的禁足令。”

赵太后眼睛一亮，立刻说道：“三个月也太久了，还是一个月……”眼看着永嘉帝又沉了脸，赵太后迅疾改口：“罚两个月正好。”

永嘉帝忍住揉额头的冲动，点点头：“就依母后，让她禁足两个月。”

赵太后心里闷气散了大半，盘算了片刻，又说道：“婕妤位分太低了，还是让她做贤妃吧！”

永嘉帝：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68347330"  chaptername="第二百一十八章  无赖（二）">加入书签</a>
</div>
