    林建国开着自己的豪车，载着李小丽回到了别墅。

    林建国把李小丽带进了自己别墅后院里的一间屋子里，对着李小丽说道：“你就在房间休息吧，有事情就叫我。“林建国说着，就走出了房间，关上了房门。

    林建国关上房门后，便朝着书房走去，林建国准备去找自己最近看上的那几个女演员了，林建国想着，等会儿见到这些女演员的时候，自己就直接提出和这些女演员订婚的事情，让这些女演员都成为自己的未婚妻，这样的话，自己的公司，就会彻底的归属自己所有了，到时候，林氏集团也会是自己的了，林建国想到这里，嘴角不禁勾起了一抹得意的笑容。

    林建国刚走进书房，正打算打开电脑搜索那几名女演员的资料，突然，门外响起了敲门的声音，林建国眉头一皱，停下了自己手里的动作，对着门口的方向问道：“谁啊？“

    “是我，爸。“门口传来林建国儿子的声音，林建国的儿子林萧雅走进了书房里，走进了书房里，看着林建国，说道：“爸，妈说，让您今晚到她那里吃饭。“

    林建国一愣，有些诧异的对着林萧雅问道：“今晚？怎么这么突然啊？你妈没事吧，好端端的怎么让我到她那里吃饭啊，是不是发生了什么事情了啊？“

    “爸，你就不要管妈到底是怎么想的了，今晚你就过去陪陪妈吧，妈她很想你。“林萧雅看着自己的父亲说道，说着，林萧雅的目光还偷偷的瞥向了林建国的裤裆处，看着林建国的裤裆，不禁露出了一抹猥琐的微笑。

    林萧雅看到林建国的表情，知道自己的父亲肯定是误会了，林萧雅连忙解释道：“爸，你就不要胡乱的想象了，我们家里又没有其他的女人，妈妈她是想你了，才叫你过去陪她吃饭的。“

    听到林萧雅的解释之后，林建国不禁一脸尴尬的对着林萧雅说道：“原来是这样啊，你说的这个我也相信，你妈妈她是不是想我想疯了啊？才会突然叫我到她那里去吃饭呢。“林建国听到林萧雅的解释，不禁露出一丝笑容对着林萧雅说道。

    “呵呵，爸，妈也许就是想你了吧，她毕竟也老了，想念你也是很正常的事情，你就不要多想了，好了，爸，您今晚就过去陪妈吃顿饭吧，好么？“林萧雅看着林建国的脸色，有些不忍心看到自己的爸爸伤心，于是对着林建国恳求着说道。

    “嗯，既然是这样的话，好吧，那我今晚就去陪陪你的母亲吧，你好好的照顾自己，知道了么？有什么需要帮助的地方，就尽管说吧。“林建国对着林萧雅嘱咐着说道。

    “嗯，好的，我知道了，爸，我先走了，您自己注意身体，您自己也多加小心，您早些休息吧。“林萧雅看着自己的父亲，对着林建国叮嘱着说道，说完之后，林萧雅转身，走出了林建国的书房。

    林萧雅从书房里走出来，走到自己的卧室门口，打开了卧室的门，走进了自己的卧室里。

    林萧雅的卧室装饰的非常的漂亮，整个房间里，充满了粉红色和蕾丝色调的气息，林萧雅走进卧室里，看着房间里的摆设，心中不禁暗暗惊讶起来，她实在是没有想到，自己的父亲竟然把卧室布置的这么漂亮，林萧雅心中暗暗感叹道：“唉，真是没想到，我的父亲竟然这么有钱，真是让人羡慕。“林萧雅心中感慨着，脸上露出了羡慕的神色。

    想到这里，林萧雅心里顿时产生了一股贪欲，她想要自己的父亲也给自己买一栋别墅，给自己购置房产。

    想到这里，林萧雅顿时变得非常的激动起来，林萧雅的眼睛里闪烁着精光，她觉得，自己现在必须要抓住机遇，让自己的父亲给自己买一套别墅，让自己拥有一座属于自己的别墅，想到这里，林萧雅立刻拿出了手机，拨通了自己的母亲王芳的号码，林萧雅的电话刚刚拨通了过去，电话那边的王芳就立刻接通了电话，对着林萧雅说道：“萧雅啊，怎么想起来给妈妈打电话了啊，是不是有什么事情啊？“王芳的语气很是关心的对着林萧雅询问着说道。

    林萧雅听到自己的母亲的话后，心中一阵感动，心想，自己的母亲对自己真的很好，虽然她平时的时候，经常骂自己一顿，但是林萧雅知道，自己的母亲这么做，无非就是担心自己，怕自己嫁不出去罢了，所以才会这样做的。

    想到这里，林萧雅的心里感动极了，不由得有些哽咽起来，对着王芳说道：“妈，对不起啊，让你操心了。“

    “傻孩子，和妈还客气什么，快点告诉妈，究竟是怎么了，怎么突然给妈打电话啊？“王芳对着林萧雅询问着说道。

    “妈，我今天在网络上看到了一则视频，是一位男性的裸男，被一个小姐给拍了下来，还被放上了网，所以，我觉得很丢人，就打电话给您了，希望您能够帮我出出主意，看看该怎么处理这件事情才好。“林萧雅对着电话里面的王芳说道，脸上的表情很是羞涩，有些不好意思，林萧雅知道，林萧雅转身，走出了林建国的书房。

    林萧雅从书房里走出来，走到自己的卧室门口，打开了卧室的门，走进了自己的卧室里。

    林萧雅的卧室装饰的非常的漂亮，整个房间里，充满了粉红色和蕾丝色调的气息，林萧雅走进卧室里，看着房间里的摆设，心中不禁暗暗惊讶起来，她实在是没有想到，自己的父亲竟然把卧室布置的这么漂亮，林萧雅心中暗暗感叹道：“唉，真是没想到，我的父亲竟然这么有钱，真是让人羡慕。“林萧雅心中感慨着，脸上露出了羡慕的神色。

    想到这里，林萧雅心里顿时产生了一股贪欲，她想要自己的父亲也给自己买一栋别墅，给自己购置房产。

    想到这里，林萧雅顿时变得非常的激动起来，林萧雅的眼睛里闪烁着精光，她觉得，自己现在必须要抓住机遇，让自己的父亲给自己买一套别墅，让自己拥有一座属于自己的别墅，想到这里，林萧雅立刻拿出了手机，拨通了自己的母亲王芳的号码，林萧雅的电话刚刚拨通了过去，电话那边的王芳就立刻接通了电话

