    宋擎苍深邃的眼神就这么落在苏晚的身上，苏晚被看的有些不自在，哼哼了声：“我知道我好看，别老盯着我看。”

    “我看我老婆不可以吗？”宋擎苍反问。

    苏晚被问的一下子答不上来，而宋擎苍倒是淡定，紧了紧自己的手心：“现在心情好了？”

    苏晚没应声，再看着宋擎苍的时候，眼神倒是没什么闪烁，而后，她问的直接：“宋擎苍，你什么时候知道的？”

    知道苏严恒和苏寅成的事情。

    宋擎苍冷不丁的进去处理的时候，苏晚就知道了，只是苏晚什么都没说，一直到现在这人主动开口。

    “你知道的时候，我就知道嗯了。”宋擎苍倒是没瞒着。

    苏晚要做什么，宋擎苍不可能不知道，何况，苏晚查一些事，用的还是宋擎苍的资源。

    所以宋擎苍了解，也不是什么奇怪的事情。

    苏晚没说话。

    上一世的时候，苏晚怀疑过，苏寅成并非是苏家的样子，而是苏严恒的亲生儿子，毕竟两人还是有几分相似的地方，就只是苏寅成怕是和那个短命的妈更为相似，所以才没让人怀疑。

    而到最后的时候，章静宜乳腺癌，两边乳房切除后，几乎是郁郁寡欢的。

    苏晚偶尔会回来陪着章静宜，章静宜不小心说漏嘴了，把自己的怀疑说出口了，苏晚才生疑的。

    毕竟苏严恒对苏寅成真的太纵容了，只是那时候的苏晚早就心有余而力不足了。

    这一世，苏晚重生回来，自然也是要弄明白，只是当年的一切都被苏严恒毁的干干净净的，加上苏严恒一直都是一个谨慎的人，不会留下任何的把柄，所以苏晚查起来是费力的。

    一直到接二连三的苏寅成踩雷，苏严恒就只是训斥，并没真的再有任何过激的举动，苏晚才更肯定了这样的猜测。

    她动用了宋擎苍的资源，把当年的事翻了出来，加上苏寅成和苏严恒的亲子鉴定，苏晚才知道了这个事实。

    那时候起，苏晚就显得安静的多，也是因为这样，苏晚从那时候起，情愿和宋擎苍厮混在一起，也不怎么回苏家了。

    总归是有疙瘩的。

    而苏晚更清楚的知道，章静宜一直很愧疚，愧疚自己不能给苏家生一个儿子。

    苏晚也明白，她在苏家再得宠，但终究也不是儿子，不是苏严恒想要的，苏寅成才是万众归一的人选。

    所以苏严恒要找苏晚说什么，苏晚是知道的明明白白的，那种情绪复杂又矛盾，但苏晚却没任何退缩的余地，因为她知道，早晚会出事。

    苏严恒把苏寅成一直都当亲儿子，但苏寅成却从来没把苏严恒当亲生父亲的，下手狠戾又直接。

    而很多事没发生，苏晚无法说。

    难道苏晚要眼睁睁的等着事情发生吗？所以苏晚只能尽力扭转，而把苏寅成送进去，苏晚是绝对不可能让苏寅成再出来的。

    “别胡思乱想，爸那边我会处理，他不会干涉你。”宋擎苍把苏晚拥入怀中。

    苏晚没反抗，瓮声靠着宋擎苍：“我爹地会不会认为我是小心眼，一定要置人于死地。”

    “不会。”宋擎苍淡淡开口，“就算真这么认为也无所谓，他们不要你，我还要你，我一直都在你身后。”

    宋擎苍安抚着苏晚，这样坚定有力的话语，让苏晚的心跳很快，说不动心是假的，只是在这男人面前，苏晚一直都有自己的小傲娇。

    宋擎苍也不戳破苏晚：“不是和许稚意约好了逛街？还是不想去了？”

    “去！”苏晚被宋擎苍看的难受，直接推开这人。

    但是宋擎苍给苏晚的松松叠叠乐，苏晚就一直抓着，一点放下来的意思都没有，而后她下了车，一溜烟的就朝着商场内跑去。

    心情是真的好了。

    而宋擎苍无奈的看着苏晚，倒是也没说什么，看着苏晚进入商场后，这才从容驱车离开。

    ……

    商场内。

    许稚意看见苏晚手里的玻璃罐的时候愣了一下：“什么玩意？”

    苏晚得意的晃了晃：“可爱不可爱。”

    “还不错。”许稚意看了一眼，倒是点点头。

    “宋擎苍送的。”苏晚立刻就接了一句。

    许稚意：“……”

    行了啊，不要这么秀恩爱的啊。她忽然后悔和苏晚出来逛街了。最近只要是和苏晚出来逛街，都会冷不丁的被苏晚喂一嘴巴的狗粮，还是猝不及防的那种。

    而苏晚把玻璃罐子收了起来，就这么挽着许稚意的手：“走了，今天买买买。”

    许稚意哼了声：“还挺不想和你一起买东西的。”

    “你喜欢什么，我送你！”苏晚大方的说着，“刷宋擎苍的卡。”

    许稚意：“……”

    真的是够了啊！

    但是两人倒是有一句没一句的聊着，在商场里逛的彻底，就连午饭都是在商场的餐厅解决的，离开商场的意思都没有。

    ……

    一直到晚上，两人从居酒屋喝了点小酒出来，才打算回家。许稚意是开车来的，正好，苏晚要回公寓，两人是顺路的，自然也就不需要宋擎苍专程来接一趟。

    而宋擎苍或多或少知道苏晚今儿情绪不好，所以宋擎苍也很放任苏晚的。

    苏晚和许稚意从居酒屋走出来的时候，已经是深夜11点了，两人的车子停在对面的停车场，走过去还需要点时间，两人一边走着，一边继续聊着之前的八卦。

    在两人快靠近停车场的时候，几个喝醉酒的大汉却忽然冲着两人的方向走来了。

    那口气带着一丝的调戏，甚至有人已经迫不及待的开始动手：“哟，落单的小美人，不然哥几个送你们回去？”

    苏晚面不改色的和许稚意交换了一下眼神，这种情况，倒是很久没遇见了。

    江城的治安一直很好，但是治安再好，也不可能阻止醉酒的出现。

    “想送我们？”苏晚忽然开口。

    大汉见苏晚开口，胆子倒是更大了，那手也冲着苏晚的胸口袭击而去：“不然小美人再陪哥儿几个喝几杯也是可以的。”

