
　　铁锤最后一次落下。

　　老妇人猛的回头，和站在门外的苏墨对视，时间在此刻停滞。

　　苏墨心头狂跳，一股全所未有的危机感笼罩全身。他浑身僵直，全身肌肉不受控制的颤抖。

　　眼前仿佛有一个黑色的漩涡，正在缓缓转动，泯灭着一切。

　　空间时间等一切有形的无形的东西，都被它不可阻挡的碾碎。

　　老妇人伸出干枯的右手，食指缓缓点向苏墨的眉心。

　　指甲一寸一寸在空气中推进，他甚至能够看见上面的黑色纹路。

　　会死！如果命中，必死无疑！

　　苏墨在心头疯狂的咆哮。

　　突然，风衣两侧的白十字双枪剧烈发烫，在没有受到主动激活的情况下，生灵屠夫回路不断闪烁。

　　岩浆般的光泽透过衣服，将周围地面照的一片红光。

　　“啊！”老妇人尖叫一声，猛的收回右手。手掌上的食指完全化为灰烬，细长的中指从中间截断，只剩下白森森的骨头。

　　她快速后退，躲进房中。看上去非常害怕苏墨身上的红光。

　　老妇人顾不上地面的棺材，直接破窗而出。轻轻一跃飞到空中，漆黑的羽翼张开，拍打翅膀。三两下的功夫，消失在云层之中。

　　这时候，苏墨才恢复了理智。

　　他喘了好几口大气，渐渐的，剧烈跳动的心脏平复下来。

　　自己竟然陷入了恐惧僵直。

　　人在受到强烈威胁的情况下，身体会因恐惧而变得僵硬，停止一切反抗，就像被冰块冻住一样。

　　不单单是人，很多动物也会有这样的状态。这是因为突然遭遇强大的天敌，大脑死机所导致的。

　　这种恐惧僵直可以克服。

　　士兵，尤其是经过专业训练的特种兵，都可以短时间内强迫自己冷静下来，面对突然发生的危险。

　　苏墨曾经受过专业的训练，再加上战场上的磨练。其心智远非常人能比，意志可以说是坚如磐石。

　　结果在遇到老妇人的一刹那，他不可避免的陷入恐惧之中。

　　一点还手之力都没有，只能看着死亡一步步的来临……

　　这种痛苦的无力感，苏墨不想再经历第二次！

　　惊魂已定，他第一时间取出滚烫的白十字双枪。

　　是这对枪救了自己。

　　黑色枪身上的白十字架非常显眼，它正在释放着白光。枪身上的鳞片回路张开，露出缝隙间的熔岩光泽，红光不停闪动，一呼一吸。

　　下一个瞬间，苏墨双手也开始闪烁红光。白手套下面，手掌上的生灵屠夫回路激活，一应一和。

　　“哗啦啦”黑色手枪突然溃散成铁水，包裹住苏墨的手掌。

　　鳞片纹路溃散开来，化为一条条游动的小鱼，和机械手上的生灵屠夫回路对接，融合。

　　在苏墨诧异的眼神中，黑色的铁水吞噬了红纹钢，一点一点，从指尖开始一路到掌根，还不罢休。

　　铁水顺着红纹血管进入血肉，古铜色的皮肤下，青色的血管渐渐被染成黑色，鼓胀呼吸。

　　没有丝毫痛觉，苏墨甚至感觉有些舒服。一股冰凉的感觉蔓延至整个手臂，最后扩散到全身上下。

　　铁水似乎跟着手臂的血管流动攀附，扩散到了全身的血管。

　　等到一切结束，苏墨伸出手，在阳光下仔细的观察。

　　这对手掌漆黑一片，有很明显的金属光泽。线条狰狞粗砺，透着一股凶悍狂暴的野兽气息。

　　手背上有一个拉长的十字架标志，纯洁的白颜色和周围浓郁的黑色产生鲜明对比，十分显眼。

　　翻转手掌，掌面上有着极其细小的鳞片回路，随着手掌的翻动，鳞片变换着角度，宛如实物。

　　中指和食指的指肚上，分别是穿透回路和爆炎回路。一个纹路含苞待放，另一个热情似火。

　　弯动手指做握拳状，一股有力的感觉充斥在掌间，仿佛只要这一拳锤下去，大地都会开裂。

　　“所以我的枪呢？”

　　苏墨不禁发出了疑问，自己的枪吞掉了自己的手，变不回来了？

　　下一瞬间，一对黑色手枪出现在掌心，触感重量都很熟悉。

　　“两种形态间可以任意切换！”

　　苏墨又将它变回机械手，小拇指和无名指内缩。大拇指翘起，食指和中指并拢，做手枪状。

　　对准远处的一棵大树。

　　“砰！”

　　一道红芒呼啸而过，在空中拖过一道长长的尾焰。

　　彻底贯穿了树干，余势不减，继续向密林中飞去。一路上射穿了不知道多少树木，最后轰击在远处的山峦上，留下一个焦黑深坑。

　　生灵烬灭弹！

　　在手掌形态下，苏墨能够直接通过指尖发射生灵烬灭弹。

　　因为这是一种纯能量的子弹，并不需要装载实体弹头。

　　一时之间，苏墨在脑海中想到了许多防不胜防的骚操作。

　　晃了晃脑袋，他下意识的感觉到，还有许多功能可以开发。

　　他伸出手，心念一动。

　　一层薄薄的黑色金属浮现，变成了一对柔软的金属手套。

　　这样就很方便，以后再也不用担心白手套在战斗中损坏了。

　　苏墨再次张了张手，顿时间，形态再次切换。

　　手指上蔓延出五根丝线，轻轻的垂在地上。丝线非常的细，同时非常的坚韧，毕竟这是黑纹钢。

　　个人面板上介绍过，黑纹钢比之红纹钢还要坚韧！

　　苏墨感觉到，自己还能够让丝线变得更多更长。

　　略微沉吟，打开个人面板。

　　【生灵切割者】（封印中）

　　制造者：？？？

　　品质：传说

　　类型：战斗丝线

　　简介：世界馈赠，奇迹之物。曾是第二代圣徒基罗加的武器。

　　作用：1.神圣操纵：

　　①线盾：编织大量的丝线，组成防御力惊人的盾牌。理论上，丝线越多越密集，防御力越高。ŴŴŴ.23sk.com

　　②黑纹剑：丝线编织的武器，内部的丝线团不断在切割。对于血肉和金属有惊人的特殊伤害。

　　③飞翼：足够密集的丝线，编织一对宽大翅膀。魔能的存在将会使它具有强大动力，足以飞行。

　　④切割海：所有丝线爆发，使周围千米化为金属的海洋。此状态敌我不分，威力巨大，慎用。

　　⑤适应模块：生灵切割者将会根据宿主的特点产生不同特性。宿主可以自行开发招式，强大自身。

　　2.生灵屠夫回路：

　　①剥离：夺取死者身上的魔纹，供给枪主融合。

　　②强化：吞噬死者身上的魔纹，强化枪械上的其他回路。

　　③蓄力：生灵屠夫回路吞噬其他魔纹后，可进行蓄力，形成超大威力的纯能量魔能弹。

　　注：人类终究是有极限的，那无穷无尽的黑色海洋，以人类之躯怎么可能战胜它呢？─圣徒基罗加

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，077 生灵切割者免费阅读。https://xs.23sk.com 