

               第555章  找上门

    “那陛下现在很为难吧？”

    云舒便关心地问道，“你没有为陛下说话吗？”

    “我说了。”宋如柏点头，对云舒说道，“我说北疆也是天下重地，正是因为信任北疆武将的忠心，而且咱们这些出身北疆的，更知道北疆的情况，陛下才会想将几个兄弟送回北疆，一同镇守北疆。而且为天下做事，难道还要挑挑拣拣，用从前的情分束缚？这是公事，是涉及天下家国，而不是冲着一点私人的情分，挑挑拣拣，只选京城里的舒坦日子，反而回不去北疆。”

    宋如柏这话倒是为皇帝解围了。

    云舒却对宋如柏说道，“只怕你要得罪你那几个兄弟了。”

    宋如柏跟皇帝站在一边，是认同送人回北疆的，那几个兄弟心里怕是要恨他了。

    “恨我又如何？”宋如柏不屑地说道，“有了一点地位还有金银就不知道自己是谁，纳妾的纳妾，偷偷跟京城里的大家族走动起来的也走动起来，还跟后宫嫔妃的娘家眉来眼去，这种人，就算不恨我，我也跟他们当不成兄弟。”既然都当不成兄弟了，那也无所谓会不会被恨。宋如柏不在乎这些，反而对云舒说道，“难道他们还能来咬死我吗？”这话叫云舒噗嗤一声笑了。

    “不过如果是这样，在京城人的眼里，你怕是要成为陛下的铁杆了。”

    “我本来就是陛下的铁杆。你忘了？我可是他的侍卫。”

    宋如柏是一直跟随皇帝。

    他身上盖着皇帝的标签，是怎么都无法扯去的。

    所以，他就只能依附皇帝，以皇帝马首是瞻。

    不过这样对云舒来说倒是觉得是一件好事。

    难道不做皇帝的铁杆，反而要跟皇帝唱对台戏吗？

    “老段那里你也别管了。如果他能幡然明白自己不该做什么倒是还好。不然，我担心他以后还是得闹出点什么。”云舒跟宋如柏说了一些朝上还有京城里的事，第二天就带着许多的贺礼去见高大嫂。高大嫂笑容满面，也跟老高一样谢了云舒，看了云舒给自己带了什么贺礼，便说道，“大嫂子也一定喜欢你送的东西。”都是一些孕妇喜欢的吃吃喝喝，比如酸梅子，腌制得酸酸甜甜，可口得很。还有一些孕妇喜欢的小零食之类的，云舒之前吃着好，就给高价两位嫂子都送了一些。

    云舒笑着说道，“如果嫂子们喜欢，那吃完了再来跟我要。我预备了很多。”

    她最喜欢做这些零碎的小零食了。

    因为宋如柏从来都不管她在家里干什么，云舒自由自在，更加放飞自我了。

    高大嫂也不跟她客气，相反，对云舒很高兴地说道，“我就知道你不会小气。”她应该是没有听说老段的事，所以跟云舒说话的时候和平常一样，没有在云舒的面前骂老段。可是谁知道还没有多久，云舒正跟她一起吃酸酸甜甜的酸梅的时候，高家的下人来跟高大嫂说有几个从前往来的姐妹过来了。这都是高大嫂从前在北疆一起的姐妹，都嫁给了北疆的武将，虽然跟云舒疏远一些，可是高大嫂还是跟她们很亲密的。

    听说她们上门，高大嫂以为是跟云舒一样贺喜来的，急忙叫人领她们进来。

    谁知道一进门，云舒没见着人之前就先听到了大片的哭声。

    “嫂子！求你救救我家那个吧！”几个北疆的妇人哭着进来，哭声把屋子都给颤动了，云舒见这几个北疆妇人正是皇帝要遣回北疆的武将的家眷，便看向高大嫂。

    “你们哭什么，哎，赶紧坐下说。怎么了？是不是他们又勾三搭四的了？”高大嫂还不知道皇帝决定了的事，见了几个平常总是跟自己哭诉的姐妹，以为是她们家男人又纳小妾了，便拍腿说道，“您们哭有什么用！大棒子打那没良心的狗男人才是正经事啊。我保证，只要打了他们一回，他们知道疼了，肯定不敢这么嚣张了。”说起这种事高大嫂又是生气，又是怒其不争。

    那些男人要纳妾，要漂亮姑娘服侍，嫌弃自己的妻子粗鄙，没有京城女人的美丽，那光是哭哭啼啼有什么用？

    既然嫌弃粗鄙，就粗鄙一个给他们看看。

    从前在北疆都风风火火，大说大笑，难道到了京城喝了两天京城的水，就真的成了京城里不敢大声说话的小女人了吗？

    高大嫂都敢保证，就是因为她们总是哭哭啼啼，却不知道反抗，所以她们的男人才越来越有恃无恐的。

    这种人，打就完事了。

    “怎么能打呢？如今咱们相公也是有头有脸的人，不能叫他们丢脸。纳妾，纳妾不是京城里的正常的事嘛。”一个妇人便流着泪说道。

    云舒听到这话都觉得无语了。

    谁说京城里的男人就非要纳妾不可了？

    自己都要被小妾们逼死了，还管男人的脸呢？

    她到底跟着几个女眷不熟，没有说话，见高大嫂被气得翻白眼，便伸手给高大嫂顺气轻声说道，“嫂子别生气。你才是最金贵的。”高大嫂可怀孕着呢，算得上是大龄产妇了，可别被气得身体不得劲儿。云舒小心翼翼地照顾高大嫂，高大嫂也想到自己跟从前不一样了，急忙深深呼吸，深深吐气，好一会才觉得不那么生气了，沉着脸说道，“你们既然都认命了，那还来找我哭什么哭？”难道就是为了诉苦叫她跟着生气的？

    其中一个妇人急忙说道，“不是这件事。是……”她一下子看到了云舒，顿时露出几分恨意。

    云舒就知道她恨自己什么了。

    不过云舒并不怕这些对自己横眉立目的妇人。

    虽然她们看起来比自己高壮很多，瞧着就有劲儿，一巴掌下来大概自己得跟风筝一样飞出去，那云舒也不怕。

    她从不是会在气势上输给别人的人。

    “你们怎么这么看小云。”见云舒跟着几个瞪眼睛的北疆家眷气氛有点不一样，高大嫂便警觉地把云舒拦在手臂后头。

    “嫂子不知道，这败类，叛徒，害人精！”一个高高的妇人顿时站起来，指着云舒对高大嫂说道，“宋如柏现在当了忠义伯，就跟咱们不是一条心了！他一心讨好陛下，跟着陛下祸害我们家！”这话就叫云舒不爱听了，听到这里，她便冷了脸上的表情说道，“什么叫跟你们不是一条心。你们又是谁？陛下乃是天下之主，是咱们的主子，我家伯爷忠心陛下，又有什么不对？难道你们家的男人不忠心陛下吗？好啊，原来你们家的男人不忠心陛下，心里藏着谋逆，难道还想当乱臣贼子不成？”

    她可是在国公府长大的，论起争吵，没有人能吵得过她。

    “你，你怎么胡说八道。我们怎么不忠心陛下了？”其中一个妇人见云舒把那妇人给说得哑口无言，便忙帮腔说道。

    “她自己刚刚说的话，愤愤不平，觉得我家伯爷忠心陛下是叛徒败类，那你们不是心怀谋逆的乱臣贼子又是什么？还说跟着陛下祸害你们？你们竟敢说陛下祸害你们？我倒是不明白了，自从北疆武将进了京城，陛下处处善待，给你们各家的赏赐堆得跟小山一样，各家都安排了更好的官职，你们不知感恩也就算了，还诬陷陛下祸害你们？金银珠宝是祸害吗？还是你们这话的意思是，陛下是个无情无义的人，你们是在指责陛下吗？”

    云舒不需要高大嫂护着自己，从椅子里站起来。

    她是个宅门里长大的女子，自然比不上北疆妇人的高大健壮，可是就算是婀娜地站在那里，竟然也没有人敢对她大声说话了。

    云舒的目光落在哪里，哪里的家眷就匆忙躲避，唯恐会被云舒误解以为她们是乱臣贼子。

    见她们不敢反驳自己，云舒才沉着脸继续说道，“对我们家伯爷这样的指责，以后我不想听到。不然，下一次我就要进宫，好好地跟陛下问问，忠心陛下是不是错了。”

    “我们也忠心陛下。”

    “可你们刚才不是这么说的！”云舒厉声说道。

    她花容月貌的，可是严厉起来，却叫人惧怕。

    这几个北疆的家眷都被她吓得不轻，好不容易有一个敢说话的，声音也弱了，说道，“我们就是心里堵得慌。陛下把我们家男人都送回北疆，太无情了，我们辛辛苦苦跟着陛下出生入死，陛下却把我们给丢回北疆。”

    “你们心里有什么堵得慌的。”云舒便反问道，“陛下无情？就因为送你们男人回北疆，你们就心生怨愤，在京城里叫嚷陛下无情？你们是在给陛下的名誉抹黑。你们家的男人的确跟着陛下打进了京城，可是进了京城以后又是怎么做的？花天酒地的是不是你们？对陛下要求越来越多贪得无厌的是不是你们？北疆，别人能在那里驻守，你们却回都不想回去？你们如果忠心，为什么不听陛下的话，反而到处叫苦？”