    “我同意，我觉得这是一个好主意！”闪电侠第一个举手表示赞同，这家伙在DC电影宇宙中，可是一个极度缺少朋友的小逗比。

    当初蝙蝠侠找他组建正义联盟的时候，蝙蝠侠连话都没有说完，闪电侠竟然就决定加入了，加入的理由也让人有点无语：他需要朋友。

    此刻在看到海王带来了两个如此强大的朋友之后，闪电侠似乎比海王都要兴奋。

    “周青，徐长卿，如果不介意的话，就让我们请你们喝一杯吧。”蝙蝠侠也走了过来，一脸正色地对周青二人说道。

    蝙蝠侠考虑问题的角度，自然不是像闪电侠那么简单了，虽然他组建了一个强大的正义联盟，但这对于蝙蝠侠来说还远远不够，蝙蝠侠一直都没有停止在地球上寻找其他超凡能力者。

    这一次碰到了两个比戴安娜都要强大的人，他无论如何都不能错过。

    尤其是现在，地球上已经失去了超人的保护，就更加需要新的强者加入了。

    面对蝙蝠侠等人的热情邀请，周青和徐长卿二人欣然答应了，反正此刻，他们各自都没有什么事情。

    本来蝙蝠侠是想直接飞去哥谭，在韦恩集团旗下的顶级酒店招待周青他们的，不过最终，海王提议可以在亚特兰蒂斯招待大家，很快就得到了众人的一致响应。

    毕竟，酒店就算再高级，再高档，论逼格，又怎么比得上海底王国呢？

    当下众人就跟着海王，来到了奇幻瑰丽的亚特兰蒂斯海底王国。

    宴席早就准备好了，回去之后基本上没有什么耽误，大家就直接开席了。

    果然，期间，蝙蝠侠就向周青和徐长卿二人提出了邀请，想要二人加入到正义联盟之中，不过却被周青给拒绝了。

    他都不是这个世界的人，要如何加入？

    蝙蝠侠神奇女侠等人，都是面露遗憾之色，如此强者，不加入到联盟之中，的的确确是太可惜了。

    宴席过后，众人各自回去。

    还是如同往常一样，周青回到宿舍之后，就直接进入到了聊天群内。

    “叮！群主先知上线！”

    群里马上响起了提示音来。

    “叮！群员徐长卿上线！”

    几乎是同周青不分先后的，系统声音内紧接着也响起了徐长卿的上线通知。

    本来还在聊天打屁的在线群员们，立刻纷纷围了过来。

    首先第一个发言的，是水群第二斗士，并且马上就要取代梅长苏成为第一斗士的大黄蜂，这家伙整天整天躺在车库里，都快要发毛了。

    除了水群和看剧之外，再也没有其他什么事情可干了。

    大黄蜂：“精彩，太精彩了！先知和徐长卿对战神级强者，堪称群内的第一经典战役！”

    周青他们在对战超人的时候，是开了直播的，战斗的具体过程，群里在线的人，全都看了个一清二楚。

    音速索尼克：“我真是太庆幸这一战没有过去，不然我怕我连五秒钟都活不过去，超人简直太可怕了。”

    黑豹：“如果不是先知有不死鸟能力，徐长卿用了队长的盾牌，他们两个估计也早就受伤了。”

    夏玲：“只有我关心可怜的克拉克，就这么被流放到外星系去了吗？”

    先知：“夏玲你上线了？这也是没有办法的事情，不过等我们有了具体的解决办法之后，还会再把超人给接回来的……等会，我先把队长的盾牌还回去。”

    “叮！群主先知向群员美国队长发送了一个私人红包。”

    周青这一次没有专门@美国队长，毕竟美国队长很忙，等他有空上线的时候，自然就会看到自己给他发送到的红包的。

    徐长卿：“心灵宝石都没有用，长卿实在是想不出来，有何种方法可以让超人恢复正常了。”

    海王：“借用先知以前说过的一句话，只要在这个群内，就有无限的可能性！目前我们的确没有办法，但我相信总有一天，我们会找到办法的。”

    马尔科：“对了，难道用聊天群的积分，不能直接对超人进行净化吗？我记得张无忌不就利用聊天群治好了谢逊的的眼睛！”

    夏玲：“还有我！我只要花费五千积分就可以净化李轩辕的，只不过现在我还没有那么多积分而已。”

    黑豹：“马尔科这提议好，如果用聊天群可以直接净化的话，那岂不是省事多了？”

    梅长苏：“苏某觉得，应该没有那么简单，而且就算可以直接净化的话，以超人的强大，所花费的积分，也是极为庞大的。”

    海王：“我刚才询问了一下聊天群，只有跟群员亲密度达到一定程度的其他人，才可以接受聊天群的净化！”

    大黄蜂：“原来如此，张无忌和夏玲都可以对群员以外的人直接使用积分，是亲密度达到了要求，那么海王你呢，你和超人亲密度如何？”

    海王：“超人虽然名气很大，但我和他其实不熟，也就上次一起打荒原狼的时候并肩战斗过一次。”

    梅长苏：“如此说来，海王是没有办法直接利用聊天群，净化超人了。”

    夏玲：“可怜的超人，在大家想到办法之前，就只能这么一直在外太空飘着了，我们的露易丝小姐姐可要怎么办。”

    马尔科：“夏玲所以你说了这么一大推，关注的重点其实是露易丝？”

    “叮！群员美国队长上线！”

    “叮！群员美国队长接收了群主先知发送的私人红包。”

    美国队长：“先知，盾牌你们用完了？这么说起来，你们已经和超人打完一架了？”

    先知：“已经打完了，结果证明我们所有人加起来也无法战胜超人，于是我们就按照之前的计划，将超人暂时流放到外星系去了。”

    徐长卿：“队长的盾牌基本上都是我在用，不得不说，这盾牌发挥了巨大无比的作用，如果没有队长的盾牌的话，长卿怕是早就被超人给锤爆了。”

    美国队长：“这么说超人的事情已经成功解决了，那我就放心了。”

    夏玲：“队长好久不见，你这段时间都在忙什么呀！”