    第330章：少瞎说   

    宁念也没有要惊动上司的意思，她最终的目的是想让她们长个记性，以后不会再在别人的背后，随便议论别人。

    

    “那就要看你们的诚意了，你们若是乖乖闭上你们的嘴巴，我自然也不想多事地在展总面前提这些了。”

    宁念云淡风轻地说。

    

    几个女人倒抽一口凉气，她们这算是被威胁上了吗？

    

    其中一个女人咬牙认命地说，“好，只要你不告我们的状，我们会保证我们不会再乱说话！”

    

    “是啊，还请你高抬贵手，放过我们吧！”

    

    “宁爷，你最宽宏大量了，就别跟我们计较了，行吗？”

    

    随着一个个拍马屁，宁念挥了挥手，“你们走吧！我不会为难你们的。”

    

    她相信这几个女人也只是过过嘴瘾，其实根本就不敢到处乱传话。

    

    这种人就是现在人们通常说的，红眼病，见不得别人比自己好那种。

    

    “谢谢宁爷啊，那我们走了哈！”

    

    几个女人灰溜溜地跑了。

    

    范江楠却不满地说，“宁爷，你怎么这么轻易就放她们走了？

    依我看，就该好好掌她们的嘴才对！”

    

    宁念睨着他，“叫你复印的资料呢？

    有空管这些闲事，还不如好好工作！再说，有必要跟一群无知的人计较？

    就算你真的教训她们了，就能让她们闭嘴了？”

    

    “至少出这口恶气了啊！”

    

    宁念拿过他手上的资料，然后用资料重重地拍了下他的头，“你比她们还无知！想要教训这群人，靠的不是蛮力，而是威胁，你没看到刚才我的办法起效果了？

    那群女人不是吓得跑了？”

    

    范江楠摸了摸自己的头，然后嘿嘿笑了起来，“还是宁爷有办法！宁爷，你真不打算告诉别人，你老公的身份？”

    

    “我为什么要把我的隐私昭告天下？

    我又没有疯？”

    宁念撇唇。

    

    要是她想将她和苏俊彦的关系公告出来的话，怕是早就那样做了，就不会一直瞒到现在了，她会一直瞒下去的原因，还不是怕苏俊彦的那些疯狂粉丝会做出什么过激的事情。

    

    她还要上学，不想因为这些事情而闹得没办法上学。

    

    “我懂了，这叫什么来着？

    情趣？

    你和你老公之间的情趣？

    对吧？”

    范江楠一副我全懂的表情。

    

    宁念翻了翻白眼，“情趣你个头！快点工作，再磨蹭下去，小心我将你一脚踢飞出去！”

    

    范江楠摸了摸自己的鼻子，应道，“好勒，宁爷，我来复印资料，你在一边歇着吧！”

    

    “那快点！我等着用！”

    宁念将资料拍到了他的胸口。

    

    范江楠却甘之如饮地享受着宁念对他的吆喝，完全没有要反抗的意思。

    

    要是让范江楠的父母看到他这副鸟样，估计会被气得发疯。

    

    复印好资料，范江楠和宁念又重新回到了办公室。

    

    范江楠再次殷勤地问，“宁爷，要喝咖啡吗？”

    

    “不用。”

    

    “好叻，你有任何吩咐尽管叫我。”

    范江楠现在已经主动当起了宁念的跑腿加下属。

    

    宁念看了眼范江楠，这人有被虐倾向吧？

    

    摇了摇头，她打算继续上班来着，忽然想到离开医院也有几个小时了，也不知道苏俊彦在干什么。

    

    她的手指摸到手机，然后点开屏幕，开始在通讯录里面寻找苏俊彦。

    

    等找到苏俊彦的名字后，她看了眼还怵在这里碍眼的某个人。

    

    “你能不能先回避下，我要打个电话。”

    

    范江楠笑的一脸贼兮兮的样子，“给大佬打电话是吗？

    你放心，我不会偷听，你就当我是空气好了。”

    

    其实他在心里暗想，好想知道宁爷跟大佬打电话，会是怎样一番景象。

    

    宁念翻了翻白眼，知道轰不走他，便真如他说的，当他是空气，直接拨通了苏俊彦的电话。

    

    电话只响了两秒，就被苏俊彦接通了。

    

    “念念，有事？”

    

    宁念看了眼范江楠，然后轻声问，“今天感觉怎么样？

    有没有按时吃早餐？”

    

    “感觉非常好，也有按时吃早餐！老婆，工作累吗？”

    

    “我也挺好的，现在有了一个免费供使唤的跑腿，工作比以前轻松了不少。”

    说完，她还下意识看了眼范江楠，范江楠差点从椅子上摔下去。

    

    他一脸幽怨地看着宁念，宁爷，就算你心里是这样想的拿我当跑腿，可当着大佬的面，就不能给我留点脸面？

    什么叫跑腿的，多难听啊！应该叫默契搭档。

    

    宁念才不管范江楠的眼神有多凄凉，她笑着勾了勾嘴角。

    

    倒是苏俊彦，不明所以地问，“跑腿的？

    你上司还给你安排了助理？”

    

    “算不上助理，就是范江楠那小子，死活要跟我打下手，没办法，我就让他跟着我做事了！顺便帮我泡杯咖啡、打印下资料啥的！”

    宁念得意地炫耀道。

    

    苏俊彦却皱起了眉头，那小子怎么那么黏自己的老婆啊！该不会还对自己的老婆有什么想法吧？

    

    “换个跑腿的，那小子看着对你有意思。”

    

    宁念差点狂笑出声，“他是我的小弟，你别瞎说了！我看不上他的！”

    

    范江楠虽然不知道大佬在那边说了什么，但从宁念的语气里，他听到了一丝嫌弃，什么叫看不上他，他有那么差吗？

    

    他现在也算是前呼后拥啊，只要他一个电话，就有无数的小弟从暗处跑出来帮他做事，只是他不想那样高调罢了。

    

    这些天他老待在事务所，那些小弟都以为他要洗心革面做人了！其实他就是为了跟着宁念做事，才会委屈自己来事务所的。

    

    要是换做平时，就算是表哥求他来事务所，他也不会来的好吧？

    

    “宁爷，拜托你说句人话好吗？

    别在大佬面前抹黑我嘛！我是你的粉丝～昂～”   

    宁念看了眼委屈无比的范江楠，咳嗽了一声，对电话那头的苏俊彦说，“老公，请你放一百个心，我对你是真爱，不会爱上你以外的男人！好了，我该工作了，先这样，晚点再去看你！”

    

    苏俊彦盯着被对方挂断的手机，回味着她刚才说的那几句话，心里一阵激荡。

    

    助理看了眼苏俊彦那微红的脸颊，吓了一跳，少爷这是怎么了？

    思春了吗？

    

    

    

