    

    
                第3895章

    
                此休是吗名叫高翔，此家族向来神秘，一直以敛息术而出名，对外的敛息丹生意也很好，所以当同阶修士看穿他们的存在，让其跟不可思议，甚至有点怒火中烧。

    
                周元莫名奇妙的看了高姓修士一眼，但嘴上却一言不发，甚至双手往胸前一放，十指交叉，开始自顾自的闭目养神起来，哪会管他高翔有什么意见？

    
                周元脾气一直如此，对于这种莫须有的罪名，周元不乐意去理会，甚至看都不会看那高姓修士一眼，只是不熟悉的人就难以理解周元的态度了。

    
                不由的面面相觑，有的修士面无表情，有的修士双眼一眯故作高深，有的修士直接脸色阴沉下来。

    
                此时，高姓修士端着皮笑肉不笑的笑脸提醒道：“道友莫不是喝醉了酒，看不起我们五人还是咋地？速速给鄙人一个交代，不然有你好看的！”

    
                说完还目光闪动几次，嘿嘿的笑了几声，就也跟着闭上了双目，退到后面，也一言不发起来，似乎从没有说过似的。此人倒也阴险，神不知鬼不觉就和另外四人统一阵营了。

    
                就好像该高姓男子是替他们五人质问周元一般，让周元都高看了一眼。

    
                周元露出一丝冷色，用冷冽的目光朝高姓修士看了一眼后，才悠悠的道：“兽潮与魔灾交替，道友身为元婴期，却出现在这儿，看来家族大厦将倾啊。”

    
                说完后，周元摸了摸下巴，突然站起身来，本已交叉的双手悄然滑落，似乎下一步就有什么动作。

    
                当然，周元的嘲讽意味明显，意思你这老祖级别的修士，怎么不保卫自己口中的家族自定呢？现在倒是在别人面前装大尾巴狼，真是忒不要脸、恶心至极！

    
                高姓男子见周元如此针锋相对，面色大变，虽然手中无任何动作，可早已毫不迟疑的默默运转灵气，一旦周元有什么动作，定然暴起而击，不留丝毫情面。

    
                甚至周元就算没有什么僭越的动作，高翔也下定决心，一定要把周元除之而后快！周元存在一天，他的敛息术就不再特殊一点，在五人中他的地位绝不会如现在如此。

    
                就在场面冷到极致的时候，五人中唯一一个女性修士咯咯一阵轻笑，银铃般的醉人之音穿透心弦，将已经冷场的众人瞬间融化，只听她道：“高兄别误会，术业有专攻嘛！”

    
                “再说了，相逢就是缘分，又何必顾及曾经是否相识呢？妾身不知能否与兄台交个朋友，如果兄台不介意的话，不妨自报一下家门，我有一个消息可与足下分享。”

    
                周元见此女非等闲之辈，话里话外，尽显巾帼不让须眉之势。周元愉快的介绍了自己，但是对于的实力却闭口不言，防止被有心之人针对。

    
                至于现在是散修、还是家族、宗门修士，都已经不重要了，后面的势力不再是其依靠，到了此处，大家都明白，从某种意义上讲已经到达了绝路。

