    次日一早，黄三就已经准备好东西，我们今天得回到星空城。

    并不是我与他们是一伙，而是我没得选，如果我不离开，山上的那群狐狸就会一直留在这里。

    只有我离开，全村的人才会安全，所以我别无选择。

    “你确定要走吗？”

    见我要与黄三他们离开，二叔有些不舍，我已经好多年没回家，难得回来一次就这么匆匆离开。

    我也不想，但如果我不离开，狐狸岭的狐妖们就会一直留下来。

    别看它们现在没做出什么事，一旦等它们消化完青龙洞内怪物的能量，就会反扑到那时就已经晚了。

    “二叔，你早点去城里找堂哥他们，都忙碌了半辈子该好好休息一下。”

    我也不知道该说点什么，离别时总是伤感的。

    进我执意要离开，他没说话只是在原地站了好一会。

    “保重，如果有机会，去找一下你父母，他们应过也很想你。”

    他见我执意要离开便不再挽留，而是让我有机会就去找找我父母，已经二十多年没回家，他们之间也断了联系，不知道去了哪里。

    “放心吧，我会的！”

    那晚听到我父母还活着，我便暗下决心，总有一日会找到他们。

    自从爷爷奶奶走后，我就四处漂泊，没有一个家，如今听到父母还活着，我打心底高兴。

    “圣月晴呢，去哪里了？！”

    都这么久没看到圣月晴，我有点疑惑，昨天晚上都已经说好今天回去，她怎么还睡懒觉？

    “昨天晚上收到她哥的信息，已经连夜离开了。”

    我正准备去叫她时，黄三却告诉我她已经回去了。

    “啥，走了？！”

    这倒让人意外，她哥哥不是被人抓走了吗，怎么发消息告诉她的？

    后来黄三告诉我，因为冉承的事，她与姜仕元已经联系上，兄妹二人已经开始计划如何找出教冉承蛊术的人。

    毕竟他们来到这里的目的，就是为寻找圣珠，和背叛他们的人。

    可昨天晚上冉承对圣月晴的打击很大，一个外族之人，蛊术居然与自己不分上下，她受不了这种委屈，所以找哥哥商量对策去了。

    毕竟自己从小学到大，而且还是族中长老亲传，却输给一个外人，她难以接受这种打击。

    联系上哥哥，她就起身找姜仕元，希望兄妹二人联手揪出幕后之人！

    “挺好的。”

    她们兄妹二人再次团聚，我打心眼里为他们高兴。

    “那我们也该动身了。”

    见状，也不在多说什么，只得扶着黄三往车站去。

    路过村里外的一片森林，我感觉到有异样目光在窥视我。

    如果没猜错，这里应该是狐狸们的藏身之地。

    黄三之所以带我往这里走，就是想告诉那群狐狸，我已经离开，有什么事就去找我，别伤害村里的人！

    下午四点多，我们终于回到市区，一刻也没敢停留，直奔星空城而去。

    阮赤离看到我的第一眼，还是挺惊讶的，没想到我居然会来。

    “小姜，没想到你还是来了，打算加入我们吗？”

    阮赤离没有叫我小辰，而是叫我小姜，这称呼倒挺新鲜。

    “先把他治好再说吧！”

    黄三本来灵魂受重伤，又在车上颠簸几个小时，现在已经很虚弱，如果再不治的话肯定出事！

    阮赤离既然是星空城的老大，那肯定有大本事，治黄三自然大在话下。

    “他这是？！”

    阮赤离这时才发现黄三样子煞白，忙问怎么回事。

    “走阴在地府被阴差欺负了。”

    这事也因为我们，我虽然过意不去，但是没有办法治他。

    阮赤离听到他走阴被阴差欺负，什么也没说便扶他到隔间去。

    直到下年六点多才满头大汗地出来，从脸色我看出他也很虚弱，看来阴差打伤灵魂，确实是件棘手的事。

    “你们没事吧。”

    我嘴笨，不知道说点什么，只能随便问问。

    “没事，已经无大碍。”

    黄三这时也从里面走出来，脸色确实有所好转！

    “听说你是天煞孤星转世？”

    阮赤离从上到下打量着我，他从黄三口中得知我是天煞孤星转世，十分震惊。

    他非常清楚这个意味着什么。

    “你也怕了吗？”

    我低着头，还以为是他也怕，不敢收留我。

    “怕？哈哈…我星空城就没怕过任何东西。”

    阮赤离见状，放声大笑，仿佛听到什么天大笑话一样，他只是好奇而已。

    听到自己能留下来，我倒是高兴，忙问他我有什么可以帮忙的。

    “这里还真有件事情需要你和黄三一起去完成。”

    阮赤离告诉我，本来这件事情需要圣月晴与黄三一起去完成，但现在她已经离开，只得让我和他去。

    听到有事做，我自然高兴，但得有报酬才行，问他能给我开多少钱。

    阮赤离放声大笑，告诉我好处少不了我的。

    “黄三，这次的东西对你来说极其重要，无论如何也不能落入他人之手。”

    阮赤离告诉黄三，人可以牺牲，但这件东西不能丢，否则就别回来见他。

    而且还告诉我们，这次的人可比冉家更厉害，让他千万小心。

    “放心，我一定不会让你失望！”

    黄三向阮赤离拍胸襟保证，这次绝对不会让他失望。

    上次虽然成功完成任务，但有同事帮忙，所以才会那么顺利，但这次不一样，是他一个人而且还要带着我这个新手。

    “你怎么还不走？”

    阮赤离见黄三都离开了，而我却没走，一脸疑惑。

    我嘿嘿一笑，问他能否把我变强，就像变强黄三那样。

    他的蜕变，让我有所嫉妒，如果我也能像他那么强，再接下来遇到什么事，也就不会那么被动。

    “哈哈…有些东西是要靠天赋的，不要急一步一步来，总有一天你会比他更强。”

    阮赤离只是随口敷衍几句就让我离开，从他语气中我听出他根本不想帮我。

    “小姜！”

    正当我要出门时，阮赤离突然叫住我。

    “有事吗？”

    我不解地看着他道。

    “如果哪天，你体内的天煞孤星能力觉醒，在可控制范围内，你会对我们下手吗？”

    原本一脸平静的阮赤离，突然变得一脸惆怅，这倒让我感觉意外。

    “放心，我不会伤害任何人。”

    我淡淡一笑，告诉他只要自己能控制住，一定不会伤害任何一人。

    他淡淡一笑，然后叫我先去忙，临走时还不忘提醒我，小老道留下的捉妖诀一定要多看！

