
    此时，丹武阁总部大厅内，寇博延、寇明宣、易老以及另外几个丹武阁核心人物都在场。

    擎天被打成重伤，林辰为了让厉风放擎天离开而上比武台和厉风决斗的事情，他们都已经得知。

    他们便是在这里等着好消息传来。

    “没想到那个林辰这么蠢，为了一个手下就上去和和厉风打，以厉风的手段，他的神念攻击虽然强，但绝对还是会死在厉风手上！”

    寇明宣脸色兴奋，林辰死了的话，他便也是出了口怨气，另一方面，他已经在想着，林辰死后如何将甄媚弄到手。

    “这个龙门的门主死了的话，那龙门便也就相当于名存实亡，自然而然的，城西分部早晚回到我们手中。”易老笑道。

    寇博延点了点头，脸上也是带着一丝笑意。

    就在这时，几个人抬着一个担架从门口进来，寇博延等人先是一呆，等看到了担架上的人后，脸色都是一变。

    担架上躺着的人，却正是他们口中的厉风！

    “怎么回事？”寇博延一眼便看出，厉风身上的经脉都已经被毁，脸色又难看了几分，心中已经大概猜出来怎么回事，毕竟厉风和林辰决斗，结果变成这样子被抬回来，是谁打的，已经

    不言而喻。

    不过，他心中却是有些不相信厉风会输给化神八阶的林辰，所以仍旧忍不住询问。

    寇明宣和易老等人，此时都是有些懵了。不等厉风开口，将他抬回来的几人中，一个中年人连忙将事情的经过说了一遍，就连最终厉风跪在地上给林辰磕头，说他是垃圾，丹武阁是垃圾堆的事情，都给说了出来

    。

    顷刻间，大厅内鸦雀无声，丹武阁的一干核心人物一张脸都几乎变成了猪肝色，寇博延脸色阴沉至极。

    他们让厉风去对付龙门的人，结果没想到弄到最后，却是丹武阁丢尽了面子！

    “阁主，我……我也是没办法才说那种话的，没想到那个混蛋竟然还动手将我的经脉都给废了，你一定要帮我报——”

    见寇博延脸色无比阴沉，厉风连忙开口解释，然而话还没说完，寇博延手臂一挥，海蓝色的火焰如同匹练般从他手掌涌出。

    厉风一被这海蓝色火焰碰触到，脸上露出惊骇和痛苦的神色，片刻之间，就被烧为一团灰烬。

    “真是个废物，丢尽了我丹武阁的脸面！既然已经成了个废人，留着你又有何用？”寇博延此时才冷冷开口道。

    其余的人，噤若寒蝉，看着那回到寇博延身上的海蓝色火焰，眼中都是带着惊惧。“阁主大人，我们离开时，那个林辰正在比武台上说是要让黑风榜上的其他人上去和他比一比，我让王崇留在那里，有什么情况便立马回来禀报。”那刚才开口说明情况的

    中年人，再次说道。

    “哼！那家伙以为他是谁？赢了厉风就觉得自己天下无敌了吗？还让黑风榜上的其他人上去和他比，真是自以为是！”寇明宣恨恨道，论神念攻击，他比不过林辰，而林辰既然是化神九阶，而且把厉风给废了，那也就说明，林辰的战力也远在他之上，这让他心里很不舒服，恨不得林辰被

    黑风榜上的人暴打一顿，最好是直接杀了。

    寇博延脸上也露出一丝期待之色，如果林辰没死在厉风手里，但是死在了其他黑风榜的强者手里，那倒也是不错。

    众人等了一会儿，便有一个青年从门口快步走了进来。

    “王崇，怎么样？那个家伙被黑风榜上的强者杀了没有？”

    见到这青年，寇明宣有些迫不及待的询问道，其他人目光也都是纷纷落在他身上，等着他的回答。

    王崇面对着众人那期待的目光，明白他们想要听到什么话，不过，他自然是不能撒谎的，只能讪讪道：

    “那林辰在比武台上叫喊着让黑风榜上的其他人上去，然后，罗庆便直接上台——”

    “罗庆排名黑风榜第八，刀法恐怖，实力要比厉风强上许多，有他出手，这个林辰绝对完了！”

    寇明宣将王崇话语打断，兴奋说道。

    其余的丹武阁的人闻言也都是点头，脸上期待之色更浓，可王崇接下来的话语，却是让他们傻眼了。“没有！那罗庆被林辰几个呼吸间就打下场了，然后便是黑风榜第五的周元上去，没一会儿也就输了！最后连黑风榜第三的袁山也跑了上去，本来大家都以为袁山要赢了，

    结果那林辰却是拿出一杆圣器级别的长枪，将袁山击败了！”“现在，林辰是新的黑风榜第三！他在黑风角斗场的战绩，已经在整个永夜城传开，现在外面到处都在传着他的事情，很多人都在说着要去加入龙门，觉得龙门将会是一个

    很有潜力的新兴势力！”

    王崇深怕再次被寇明宣打断，这次说话说得很快，而他的话语，就像是一道道天雷劈在丹武阁众人的脑袋上，他们只觉得都有些懵了。

    林辰竟然一跃成为了黑风榜的第三名？

    拥有圣器？

    要知道，能达到黑风榜前三的级别，那么突破到逍遥境后，基本上也是碾压同级别修道者的，说是妖孽，毫不为过！

    他们这些人，化神九阶时，别说是黑风榜前三了，要进前十都难！

    “这家伙竟然这么强？”

    “没想到他还有圣器，要么便是有着逆天的机遇，要么便是真的来历不凡了！”

    “现在我们和他已经彻底对上！必须趁着他还没突破到逍遥境，将他除掉才行，不然的话，以后可能会成为个大麻烦！”

    一时间，众人心头都是有些凝重起来，纷纷开口。

    寇明宣脸色一阵青一阵白，只觉得受到了巨大的打击，以前他一直以为自己是天才中的天才，结果现在和林辰一比，实在是太平庸了。

    寇博延沉默半晌，最终看向易老，开口道：“传个消息给雷千刃，让他来代表我们丹武阁动手，在黑风角斗场上杀了这个林辰，就和他说事成之后，给他一颗‘神玄丹’！”

    “对！让雷千刃出手，他连逍遥境一阶都能杀，杀这个林辰，自然是绰绰有余！”寇明宣脸色兴奋道。雷千刃，正是黑风榜的第一名！
