
　　“萧家的发展一半是因为我手里的黑道势力，一半是因为萧彦的外公本身就是个厉害的角色。”

　　“陆家？陆洲心狠绝情，陆家自然挤成宁城五大家族。”

　　“韩家是依靠了顾家。”

　　宁城，说是五大家族，其实只有顾家、萧家、陆家的势力最强。

　　“你爸爸厉害，他把位置让给你哥后，我们都想着，总算可以把顾家从第一的位置拉下来，抢夺顾家手里的商业资源。可惜啊，你哥哥也不是简单的角色。”

　　“在看着你哥哥的生意范围越做越大，触及到我们的利益，加上萧彦那时候和我对着干，不长进，我心里着急。”

　　“怕再由着你们顾家发展下去，到时候，彦儿在宁城没有一席之位。”萧父自嘲地说道，“说到底，是我对彦儿不够信任，认为自己的儿子没用。”M.23sk.com

　　“是我安排人，在你哥哥的车里动了手脚，又派人跟着他的车后，伺机让他发生车祸。”

　　“果然不出我所料，你哥哥开了一半的路，他的车子在半路上发生车祸，连着他的妻子，两个人一起在那场车祸里死了。”

　　说到这里，萧父的眼里多出了懊悔。

　　“其实，彦儿和你的关系那么地好，就算顾家超过了萧家，有你在，我们萧家不会差到那里去的。”

　　这个道理，萧父到今天看得明白。

　　不过，那个时候，萧父只想着自己的儿子成为最厉害的人。

　　“你是太想萧彦成功。“顾墨成淡声地说道。

　　“是啊。”萧父感叹道，“可惜我用错了手段。”

　　“墨成，你哥哥的死，我会偿还给你。”萧父又说道。

　　在顾墨成对付萧家后，他想了很多，没有一个晚上睡好觉。

　　心里是又着急，又慌乱，又担心，顾墨成要是动用顾家的全部力量和萧家对上，到时候就算加上萧彦，也未必赢得了顾家。

　　“还好，彦儿没有插手我们之间的事情。”萧父又说道。

　　“萧叔叔，我今天找你来，就是想要一个真相。因为我和萧彦的关系，我不想对萧家做得太过。”

　　“我知道。”萧父语气明显地淡下去。

　　“墨成，你放心。”和顾墨成谈了那么多，萧父心里有了一个主意。

　　不，是在出来的时候，听到萧夫人人和自己提出离婚，想到自己和萧彦的父子关系，他觉得自己做人真的好失败。

　　年轻的时候，娶到了自己喜欢的女孩子，却不知道珍惜，把两个人的关系处得越发地僵硬。

　　老了和儿子每一次见面就像是一对仇人，处处地争锋相对。

　　“我很羡慕你爸爸。”萧父跟着提起顾臻。

　　顾墨成没有说话，静静地听着萧父的话。

　　“你爸爸和你妈妈恩爱，他们两个人的感情不知道羡煞了多少的人。”萧父笑着说道，“我希望彦儿和清清也和你爸妈那样，能够恩爱到白头。”

　　“我和他妈妈走到今天的地步，是我的错。但是希望彦儿过得幸福。”

　　萧父没有什么胃口，这顿饭，萧父喝了不少的白酒，但是没有怎么碰饭菜。

　　有着心事的时候，萧父不爱吃饭，只喜欢喝着酒。

　　这一点，萧彦很像他。

　　他们两个再对抗着，说到底也是父子。

　　坐在餐厅外头车子里的萧彦，他通过监听器，听着萧父和顾墨成的谈话。

　　他耳朵里带着耳机，萧父一句句的话传到他这里，他忍不住地难受起来。

　　顾北辰的死，真的和他爸爸有关系。

　　萧彦真的想不到。

　　他以为，萧父最多借着旁人的手去对付顾家，但是他没有想到萧父曾经故意制造出异常车祸，把顾北辰的性命给夺取了。

　　以后，他和顾墨成还怎么能做兄弟？

　　再听到后面，萧父说，自己后悔了，萧彦忍不住地发笑。

　　事情已经发生了，后悔能有什么用。

　　顾墨成花了那么多的经历，不是听萧父说一句后悔。

　　顾墨成还是顾忌到他，没有用强硬的手段，直接把萧父给送进警局。是的，顾墨成手里没有证据，但是可以制造点证据，把萧父给抓起来，或者，直接找人暗杀萧父，这些，顾墨成做得到。

　　萧彦将着耳机从耳朵里摘下来，他得想想该怎么解决这件事情？

　　把萧父送进监狱，他爸爸已经老了，进了监狱，哪怕是关上二三年，他也不一定吃得消。

　　萧彦更不想自己的父亲后半辈子在监狱里度过。

　　没有打声招呼，萧夫人那边也没有打电话给萧安，萧彦竟然自己回到萧家，而且去的是萧父的楼房。

　　萧父刚和顾墨成吃晚饭回来，他的屁股还没有坐热，听到佣人欢喜地进来说，少爷回来了。

　　萧父开始没有在意，以为是萧夫人让萧彦回来的，去的是萧夫人那边。

　　当萧彦从夜幕下走到自己的面前，萧父怔了怔。

　　萧彦有多久没有主动来这里看他。

　　“怎么回来了？”在看到萧彦进来的时候，萧父站起身，问道。

　　他的语气听着冷淡，但是心里很是欢喜。

　　萧彦进来，双目淡淡地瞧着萧父，两个人相互看着，僵持地站着客厅里。

　　还是萧家的佣人出声缓和他们之间的气愤。

　　“少爷，老爷一直念叨着你，他很想你。”

　　佣人的话，萧彦不屑。

　　在萧彦看来，他爸爸更喜欢权势。

　　“我来说几句话就走。”

　　萧彦的冷淡，把萧父心里的喜悦给冲淡了。

　　算了，他的儿子恨他、讨厌他，他也不是一个会说好话的人。

　　不管怎样，萧父不觉得自己这些年做错了什么。

　　他对萧彦严格，是想萧彦成才。

　　他就这么一个儿子，如果他走了，萧彦不至于成为像蒋盛旭那样的纨绔子弟，把蒋家给败光，间接害得蒋老太太进了监狱。

　　至于萧彦以前的那份感情，萧彦年轻，识人不清，姓陈的女孩和萧彦门不当户不对，两个人在一起终归没有什么好结局。

　　事实是他做的是对的。

　　萧彦现在和徐清清过得很好。

　　萧家和徐家的联合，这以后，萧家只会发展得更好。

　　“你要和我谈什么？”萧父问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第647章：父子谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 