    叶林此刻可没有心思去管伊伊脸上的表情变幻，此刻的他，正在全神贯注地刻画着那一道道纹路。

    这是一件极其耗费精神力的事情，若是重生前的他，精神力强横无比，一个念头就能够完成这件事情，可是现在叶林重修一世，精神力与重生前比起来还是一个孩子，想要完成这件事情，必须要全神贯注。

    时间一点一滴过去，叶林全神贯注，不发一言，伊伊银牙紧咬，也是不哼一声，房间之中安静得可怕。

    终于，伊伊只感觉到一阵比起之前强烈了不下百倍的疼痛感传来，让她不由自主地痛哼一声。

    这一声痛哼，顿时打破了原本房间里的安静的气氛。

    与此同时，叶林收回了手指，满意地看着伊伊锁骨之上的那一个图案。

    那是一只蝴蝶的图案，看起来栩栩如生，仿佛正要展翅飞翔起来。而蝴蝶的纹路之上，此刻正有着一股奇特的能量正在运转着。

    随着这一股能量的运转，伊伊感觉到自己的身体之中仿佛有着什么东西被抽取了出来。

    “公子……这是……”

    伊伊疑惑地望着叶林，弱弱地问道。

    然而叶林却是没有回答他，而是依旧紧紧地盯着伊伊锁骨之处的蝴蝶，仿佛是在等待着什么一般。

    过了几个呼吸之后，叶林再次出手，伸手对着那蝴蝶图案隔空一抓。

    顿时，那蝴蝶图案之上，竟然浮现出一只光彩四溢的蝴蝶，那蝴蝶扑闪着翅膀，围绕着伊伊的身体飞翔着。

    “去吧。”叶林屈指对着一旁的墙壁一指，那蝴蝶立刻朝着墙壁飞去，就在伊伊惊愕的目光之下，蝴蝶直接穿墙而过。

    墙壁的另一边，是刘茹的房间。

    蝴蝶来到刘茹的房间之后，便是直接化作了一道流光，直接冲进了刘茹的心口之处，消失不见。

    仿佛心有所感，正在修炼中的刘茹眉头皱了皱，但是随即又是眉头舒展，继续修炼起来。

    与此同时，伊伊忽然心有所感，诧异地望向了刘茹房间的方向。就在刚才，她仿佛感受到了自己与刘茹之间仿佛产生了一种莫名的联系。这种联系十分奇妙，就像是一只手的食指和中指，虽然分属不同的个体，但是她却是能够清晰地感受到对方的存在。

    “公子，这是什么……”伊伊水汪汪的大眼睛满是疑惑。

    “此法，名为同心蝶。”叶林笑道：“我将你的一部分灵魂印记化作蝴蝶种入到刘茹的心脏之中，从此以后，你对刘茹便会产生一种奇妙的感应。你可以感知到刘茹的喜怒哀乐，若是刘茹受伤，你也会与刘茹一样感受到痛苦。不过，我并没有对刘茹施展，所以这同心蝶的效果仅仅只是单方面的。”

    说到这里，叶林目光变得严肃起来：“你懂我的意思了吗？”

    伊伊闻言，心中自然明白叶林给她种下了这个同心蝶，为的就是在刘茹危险的时候，她能够第一时间感受到，从而能够在第一时间去救援刘茹。

    说到底，这就是叶林在责怪她这一次为了突破而离开了刘茹身边，这就是叶林对她的惩罚。

    “伊伊一定会保护好刘茹的。”想通了这边，伊伊对着叶林微微欠身，正色说道。

    不过下一刻，伊伊却是俏皮一笑，俏脸再次微红：“可是公子，明明只要解开两颗就扣就够了的……”

    叶林老脸一红：“你别误会，我这是为了看得更清楚一些罢了……”

