    当那道可怖的目光落下之后。

    这个医护车队内的所有人，包括张全有在内的民调局成员，全都不受控制的颤抖了起来。

    就好像，他们要死了一样。

    一个是上位者。

    一个是肉体凡胎。

    很多人跪了下去。

    唯有张全有，直愣愣的站在原地。

    为什么？

    为什么自己没有跪？

    自然是因为有特权。

    杜归对张全有还是照顾的。

    不过，他已经没空理会张全有了。

    在他眼里。

    一切景象都发生了翻天覆地的变化。

    他看到了下方的那些人，身上的血线，有多有少，像张全有就只有一根血线，另一根极为暗淡。

    那代表着张全有的第二次索命鬼，将不会在短时间内到来。

    目光再往下移。

    杜归便看到了医护车内，昏迷不醒的那两位老人。

    两个老人身上，都有着六根血线。

    他们都是杀了五次索命鬼的强者，有经验，而且果决狠辣。

    但此刻。

    那第六根血线，却全都穿过他们的脑袋。

    他们的第六次索命鬼，和他们纠缠在了一起，谁也杀不死谁。

    因此就只能以沉睡为结局。

    直到死亡到来的那一天，他们可能依旧在沉睡。

    但现在不一样了。

    杜归伸出的手微微一握。

    空气中，若有若无的响起了两声凄厉的哀嚎声。

    两个无比强大的索命鬼，直接被一把捏爆。

    那根血线，立马变得极其稳定。

    和其他的血线再也没有任何区别。

    代表着，如今这两位老人，已经变成了，度过六次鬼门关的强者。

    杜归不知道守墓人那边是如何利用墓主人，提高他们的实力的。

    但他想着。

    应该和自己的手段差不多。

    只是，那些人的实力太虚了。

    杜归怀疑，守墓人组织内的墓主人，是将他们的索命鬼给直接吞了，他们空有能力，却没有相对而言的底蕴。

    因此。

    杜归在捏死那两只索命鬼以后，给两个老人安排了和钱友亮一样的套餐。

    “安州就交给你们了。”

    杜归的声音很响亮。

    可听在众人的耳中，却是桀桀桀的怪叫。

    那些人被吓得瑟瑟发抖。

    没人知道，这个安州鬼王，是不是想要把他们给全吃了。

    不然怎么叫的那么邪恶。

    好在。

    安州鬼王很快就走了。

    那阴云之中，无数的鬼物紧跟其后，活像是一个送葬队伍。

    这时候。

    众人才看到那仿佛阴兵过境一般的景象。

    有人惊呼：“天呐，那是八个陪葬者，陪葬者在前面开道，抬棺鬼抬着它前进，怪异和凶神竟然只能在后面跟着。”

    “快看，还有一栋鬼楼！”

    “那鬼楼里的两个存在是什么？许安的墓主人，还有另一个墓主人，竟然都被镇压了！”

    “等等，安州鬼王……”

    “它就是安州的墓主人？”

    众人本来在见到安州鬼王的时候，是无比恐惧的。

    但他们发现，安州鬼王就是安州的墓主人以后，从恐惧又变成了感激。

    因为他们知道，如果昨夜不是它现身镇压一切，恐怕现在的许安，已经沦为了一座死城。

    突然。

    张全有像是想到了什么。

    他脸色大变，赶忙拉开医护车的后门。

    “别出事，别出事！”

    两个老人昏迷不醒多年了，安州鬼王出城造成的可怖气势，万一使得两个老人受到创伤，那问题就大了！

    可是。

    当车后门拉开以后。

    张全有呆住了。

    医护车内，两个老人身上的气息无比可怖。

    然后，他们睁开了眼睛，灰暗的眼睛逐渐凝聚出了神采。

    “四爷，六爷！”

    张全有激动万分的大吼：“你们醒了！！！！太好了，太好了！！！”

    两个老人茫然的看向四周。

    “你是全有？”

    “是我啊！我是全有啊，四爷，六爷，是我啊！”

    两个老人浑身一震。

    “我们睡了多久，你竟然都长这么大了！”

    “十年了，快十年了！”

    ……

    许安民调局分部。

    这里已经炸开了锅。

    所有人看着笼罩许安，笼罩一切的鬼蜮，心惊胆战。

    “这是要完了吗？”

    “为什么又会出现一个鬼蜮。”

    “是安州的墓主人来了吗？”

    罗江洋的脸色非常惊慌。

    一旁，钱友亮握着拐杖，面容肃穆的看着天上掠过的无数鬼物。

    恍然间。

    钱友亮看到了那个戴着面具的安州鬼王身边，有一具黑色棺材若隐若现。

    “恭送鬼王！”

    ……

    眨眼间。

    杜归横跨了许安，横跨了邺城，来到了天水市。

    天水市的源头是一汪泉眼。

    实际上，这里也是安州大河的一个支流。

    轰的一声。

    雷声阵阵，像是在欢呼杜归的到来一样。

    杜归居高临下。

    他单手一挥，悬浮在一旁的棺材，便瞬间飞到了那一汪泉眼之上。

    紧接着。

    杜归也站在了那泉眼旁边。

    泉眼是源头，但此刻在杜归到来以后，它却惊恐万分，其气息收敛到了极点，几乎微不可查。

    弱小可怜又无助。

    天知道。

    杜归没进入梦游状态的变身，其实用的力量，全都是源头的。

    他就是移动的源头。

    作为九州级别的源头。

    杜归这还是收着来的，不然的话，他真要毫无顾忌的降临天水市，就天水市这小地方，源头会直接当场崩溃。

    咿呀一声。

    棺材打开，露出里面躺着的老人尸体。

    唐元清的尸体并没有腐烂的迹象，只是没有丝毫血色，双目紧闭，神色安详。

    “好久不见了，唐老。”

    杜归的语气很尊敬。

    他伸手一招，唐元清的尸体便悬浮了出来。

    再往下一放。

    唐元清的尸体，便沉入了这泉眼之中。

    杜归拿出三根香烟，点着以后就当上香了。

    “我杜归在此刻许下约定。”

    “我要揍翻九州。”

    “我要让所有的鬼，所有的墓主人，都给我夹着尾巴，躲在地底下瑟瑟发抖，不听话的全干死。”

    “有人说这是一个乱世。”

    “但是，有我在，一切都乱不起来。”

    “在我的地盘，没人敢耀武扬威。”

    “我要让这个世界，变成它应该有的样子。”

    杜归的想法非常简单。

    乱世不好做生意。

    乱世不好嫖娼。

    如果世界变成应该有的样子，再也没有鬼物作祟，那简直不要太完美。

