    没了？

    他这一眼看去，他的眼睛再度缩了一下。

    因为他发现，萧叶原本坐的那个位置，已经空空如也！

    已经离开了？

    比自己反应还快！？

    ……

    魔都，街道之上。

    萧叶的身影，赫然已经站在了一栋摩天高楼的顶部。

    萧叶朝着震动，产生的方向，看了过去。

    “魔都大桥？！”

    “魔都地下异族，选择出世的位置，原来是这个位置！”

    萧叶远远的能看到，在魔都大桥周围十公里内，已经拉上了警戒线，进行最高级别的戒严。

    军车和特种军人，已经将那一块区域，彻底围死。

    刚刚的震动，对魔都其他区域位置的人，造成了一些骚动，很多人以为是地震，纷纷从大楼之中走出，街上一片混乱。

    而魔都大桥方圆十里，则并没有多少混乱。

    萧叶想起了，当年魔都大桥，在建立之处，有十二根需要打入江水之中的钢筋水泥柱子，一直无法打下去。

    后来，施工方在多次尝试无果之后，还请了一个风水师，对魔都大桥，进行破煞之类的操作。

    后来，那十二根柱子，才得以平安打下去。

    当时那件事情，在网上闹得纷纷扬扬，虽然多方辟谣，但是还是有人，在现实之中，找到了一些真实的蛛丝马迹。

    “如果那个传言是真的，这个大桥的位置，还真实很有意思。”

    “这个大桥，恐怕也不仅仅只是一个桥吧。”

    “为什么我感觉，这个大桥，像是一个阵基？在十几年前，华武局和龙组的最高层，就察觉到了一些什么了么？”

    萧叶远远的看着那一座桥，下一刻，萧叶纵身一跃，朝着那桥的方向，走了过去。

    这里距离哪座桥，还是太远。

    萧叶能感觉到，战斗是在那桥下爆发的！

    而在哪桥下，赫然隐约之间，可以看到一个直通地底的深渊通道！

    萧叶速度很快！

    眨眼的功夫，萧叶就到了那十里禁区的边缘！

    唰！

    “你是谁？！”

    “世家武者，请出示你的证件！”

    萧叶原本想直接从十里禁区的虚空之上，直接跨越到了一个桥上。

    不过，萧叶进入了那十里禁区上空，就有一道身影，猛地挡在了萧叶身前。

    那身影，赫然是一个女人。

    那女人全副武装，手中拿着一把银质手枪，身上气息强大，她双腿紧绷修长，绝美的脸上，眼神之中，赫然是一片野性。

    她背后，隐约之间，有诡异涅槃的异象，惊世乍现。

    神境！

    这女人，赫然是一个神境级别的强者！

    这是军方的神境？

    “川南萧叶。”

    萧叶有些好奇的看了这个女人一眼。

    这个女人身上，并没有龙组和华武局的标志。

    她就是单纯军方的人？

    军方之中，也会有神境级别的存在么？

    难道国之顶级高层，有人早就预测到了很多东西吗？

    这么多年，布局的不仅仅只是异族？

    萧叶脑海里，瞬间闪过了很多个念头！

    “萧叶？！”

    “你就是逆天破开百慕大万古鬼局，大闹东瀛帝都，后又在川南惊世斩杀七尊惊世海外巨头的那个萧叶？！”

    那个女人身上强大惊世的气息，赫然无声摇曳了一下。

    随后，她一只手快速拿出了一个智能手机，在手机上找到了一张图片，她与萧叶对比了一下，动作也微微停顿了一下。

    “果然是你！”

    “我知道你的事情，你跟我来！”

    “刚刚深渊通道之中，出了一些事情，龙组原本应该接应你的人，暂时守在了通道边缘，没有能去接你。”

    “我叫徐有容！”

    “特战组，九组组长！”

    那个气息强大女人，快速自我介绍了一下，随后，她转身快速带着萧叶，朝着那个大桥的方向，赶了过去。

    “轰隆隆！”

    “吼！”

    而也就在此时，在那大桥的方向，猛地再度传来了一阵无比剧烈的恐怖碰撞声！

    此时站在这里，已经远远的能从那大桥的方向，感觉到一股极度恐怖的威压，朝着四面八方扩散了！

    不过！

    站在这个距离，萧叶也能感觉到，这恐怖的碰撞，居然不是在地面之上，而是在那深渊之中！

    战斗，是在深渊之下进行的！

    同时，萧叶也能看到，在战斗爆发之时，那一座庞大的魔都大桥之上，有一道恐怖厚重的气息，无声爆发。

    魔都大桥之上的气息，似乎在朝着那深渊之中，无声灌输！

    萧叶还从那深渊之下，感觉到了很多气息极度隐晦的，人类强者的气息！

    “气息封印？！”

    “这个桥下，地面是被挖空的，这里早就有准备？！那个桥，是用来削弱异族战力用的？！

    你们将与异族的战斗，阻拦到了那深渊通道之中进行了？”

    萧叶靠近，眸子也无声缩了一下。

    萧叶在这一刻，更确定了自己的想法。

    国内高层，果然对魔都的这个深渊通道，早有准备！

    难道，在百慕大万古鬼局破开之前，国内的高层，就已经开始布局，防范异族出世了吗？

    或者说，国之高层，在很久之前，就已经大致猜到了异族的存在？！

    “咦！”

    “你居然能看出来！？”

    “国内高层，在很多年前，确实已经开始布局！不过，那个时候，国内高层，只知道地下有东西，却不知道，地下究竟有什么！”

    “这个布局，是在提前准备。”

    “当然，其中真正的许多核心秘密，我也不是很清楚。”

    带着萧叶，往前走的那个绝美冷漠的女人，对于萧叶一眼就看透了这里的很多东西，她有些意外。

    萧叶，神境之下第一人！

    她知道萧叶的很多事情，自然也知道，萧叶的境界。

    这个境界，原本华武局和龙组，在这个阶段，还不会可以邀请的。

    但是，川南大阵那一战，太过震撼！

    据她所知，华武局和龙组，请萧叶过来，应该是想问一下，萧叶能不能将川南那个古老大阵，能不能挪到这里来！

    “嗯？！”

    “有些不对！深渊之中的战斗，似乎是异族的无上强者，在与你们一方的无上巨头，在巅峰厮杀！

    但是，这气息不对！”

    萧叶目光扫视，豁然开口！！

    萧叶双手之间，赫然凝结出了一个印记！

