    望着眼前突兀浮现出来的壮丽冰川天地，祝明朗自己也瞠目结舌！

    要不是这龙是自己亲手带大的，祝明朗都怀疑小白岂已经进入到完全期很多年了！

    才刚刚进阶到成长期啊！！

    虽然尚庄也压制到了下位王级修为，可作为一只龙宝宝，这样将天枢神疆的高手暴打，真的合适吗！

    “呼~~~~~~~”

    小白龙轻蔑的吐了一口龙气，望着尚庄的方向：

    花里胡哨，弱得像只鹌鹑。

    解决了对手，小白岂转身回到了祝明朗的身边，那标准的成长之龙身躯也在慢慢靠近的过程中一点点幻小，最后变成了一只雪狐大小，轻盈的跃到了祝明朗的肩膀上。

    微微扬起了小脑袋，那神气，那傲娇，就等着祝明朗搜刮肚子里所有的赞美之词往它这里倾倒，但祝明朗毫不客气的抬起手来，给了小白岂有月印的小脑袋上一个敲打！

    哼，谁教你的扮猪吃虎。

    你扮猪吃虎就算了，连我都当猪吃？？

    “悠~~~~~~~”

    小白龙被打了脑袋，一脸的委屈屈，一副“伦家只是想要给你一个惊喜嘛”的样子。

    霸凌小白岂归霸凌，祝明朗表面上一副老父亲不以为然的样子，心中却有一个小人在原地翻滚加旋转。

    辛辛苦苦养的白菜终于会拱猪了！！

    这还是在成长期，就已经是龙王了，而且还是吊打尚庄这样在战斗能力方面比较突出的神民，这要是能够踏入到完全期……

    白龙龙神。

    小家伙这一次轮回蛰变，还真变为了龙神，尽管之前心中隐约有个数，可当这件事真的验证之后，祝明朗仍旧觉得几分不可思议。

    “玄戈神国的人，果然不好招惹啊，虽然他们这一次没有派遣多少人过来，但到时候进入到极庭看到他们玄戈神国的旗帜，我们还是绕道为妙。”拿着扇子的儒雅男子小小声的说道。

    周围其他神下组织成员也纷纷点了点头。

    不是所有的神下组织都大手笔的让巅位、上位王级境高手相随的，毕竟这场逐猎本身就是一次各大神下组织对他们这些人的考验，所以小白岂表现出来的可怕实力，让这些人分外忌惮，要没有十足的把握，确实没有必要去和玄戈神国的人争抢。

    “哈哈，我一眼就看出你非池中之物，以后就跟着我混吧，我保证你飞黄腾达！”宓重筠脸上堆满了笑容。

    他没有想到自己随意招揽过来的人，居然还给他们玄戈神国打响了一波名声，这可比那个满脑子都是渣渣的鸿天峰小天子靠谱多了！

    要是这一次进入到极庭，能够有大收获，圣君和国主都会奖赏自己的，没准有机会竞争接下去几年的恩典！

    界龙门！！

    只要能够进去一次，他宓重筠这辈子也值了！！

    不对，有宓容在。

    只要自己能够踏入极庭，就很大概率可以找到恩典！

    成为神明候选，指日可待！！

    “大哥，我觉得这个位置应该会有我们想要的东西，到时候我们就选这个入口进入极庭吧。”宓容开口对宓重筠说道。

    宓重筠眼睛马上亮了起来。

    这个时候只要相信宓容就好。

    “大哥听你的。”宓重筠点了点头。

    宓容选的地廊入口位置自然就是最靠近离川的。

    事实上几个神下组织都垂涎离川，这是一块离界龙门最近的土地，而在席卷整个大陆的岁月波到来之前，必定会有几个小的岁月波恩泽提前降临，使得那里会比其他地方富饶许多。

    何况从极庭内部传出来的消息也是，各大势力如今也都驻扎在了离川，那里甚至有可能存在恩典。

    ……

    获得了优先选取权，祝明朗也特意留意了一些其他神下组织的选择路线。

    并非是选取了离哪里最近的地廊入口，那里便属于那一方，现在祝明朗这边只是占据了一个距离的优势。

    而且有一个很严重的问题存在。

    玄戈神国这一次派遣的人数极少。

    本身宓重筠他们就是冲着别的东西来的，临时起意要进入极庭。

    这与其他早就做了充足准备的神下组织相比，征伐的队伍实在太薄弱了，到时候真在极庭与其他神下组织相撞，一碰就碎啊！

    所以宓重筠已经打算招兵买马了，他将自己一些压箱底的宝贝都掏了出来，就为了能够在这雀狼神城中召集一些愿意为他们玄戈神国效力的高手。

    “这么短的时间，是不可能从神国中调遣一些人过来了，祝明朗，你既然是这里的人，可有认识一些靠谱的高手势力，为我们所用？”宓重筠认认真真问道。

    宓重筠已经拿到了神谕旗，拥有这神谕旗，他们就相当于神明的使者，为神明开疆扩土，名正言顺，且无可质疑。

    同时，因为祝明朗的神勇发挥，他们还有了一个绝佳的起始征讨位置。

    只要兵马充足，收获是难以想象的！

    “我确实认识一个隐藏的世家，他们之中多数都是高手，只是这些人只为金钱卖命，给得钱足够，他们才肯出山。”祝明朗说道。

    “这一次出行，我向圣君和国主申请了足够的资金储备，只要你能把人找来，我保证支付得了他们心满意足的价格！”宓重筠拍着自己的胸脯，非常自信的说道。

    “那就好，只是还存在一个小问题，这些人常年隐居，不轻易信外人，我也是机缘巧合下才获得了他们的信任，到时候即便是你付的钱，他们多半也是听我的。”祝明朗说道。

    “没事，没事，我早就看出你是一个诚实可靠的人，否则我家妹妹怎么对你这么信赖呢，你要是有征讨方面的雄才，由你指挥也未尝不可。你只要知道，你代表的是我们玄戈，一切都好说！”宓重筠说道。

    “我这游民，其实也是希望获得像玄戈这样英明之神的庇佑，要是能够借协助重筠大哥的千秋伟业来获得玄戈神明的赏识，那我祝明朗可以肝脑涂地！”祝明朗立刻表露出了自己所谓的真实想法。

    “哈哈哈，好说，好说。”宓重筠道。

    “哈哈哈哈！”

    两个男人相谈甚欢，但各有各的心思。

