    秘境世界中，八位异族上位至尊的目光，牢牢锁定住那名宛如从地狱归来的修罗刀客。

    黑裙搭配上暗红色的单袖上衣，赤裸着半肩，既有洒脱不羁的随性，亦有几分侠骨柔情。

    宽大的衣袖上，狰狞的鬼面图案充斥着肃杀之气，为其添上一层神秘色彩。

    腰部残留着几处断裂的封印，仿佛是头挣脱枷锁的凶兽，更显十足的攻击性。

    这是一位孤身赴黄泉的刀客，只为看尽世间花，寻那究极之花，送给那爱花的女子…

    “至尊八星！”

    八位异族至尊感受到那股幽冷凌厉的修罗刀意，如煌煌天意压在心头上，一时之间竟不敢轻举妄动。

    而第一至尊和剑仙至尊则一脸惊喜地看着新出场的方舟强者。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    两人原本都已经做好了牺牲在这里的准备，没想到突然峰回路转，出现了转机。

    方舟这个组织，果然如苏城那些人所说的那样。

    不管是什么绝境，你永远可以相信方舟…

    一位至尊八星级的强者，当然不可能反杀敌人，但四人配合起来，应该可以安全逃出这个秘境世界。

    小了，两人的格局小了！

    没随机到七星以上那就是事故，可既然随机到八星橘右京，那就是故事。

    以林北附身到八星橘右京的战力，最起码也能达到九星战力。

    反杀很难吗？

    不难…

    林北第一时间就从韩信身上转移到橘右京身上，两三秒时间就将装备铭文搭配完毕。

    英雄：橘右京

    等级：至尊星耀（★★★★★★★★）（剩余时间：238分钟）

    技能：秘剑胧刀（7级）、燕返（17级）、居合（22级）、细雪（17级）

    装备：碎星锤、暗影战斧、破军、制裁之刃、无尽战刃、贪婪之噬

    装备预备栏：贤者的庇护、名刀·司命、辉月

    皮肤：修罗（+50%攻击速度；+10%冷却缩减；+20物理吸血；+20%物理穿透…）

    铭文：10狩猎（蓝色：8级）、10鹰眼（绿色：8级）、10红月（红色：8级）

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%；攻击、移动速度增加20%；物理穿透增加10%）

    ……

    很强！

    超级强！

    至尊八星级的橘右京强到没边了！

    首先是八级铭文又给了林北一个大惊喜。

    八级狩猎的属性直接增加了8%的双速，十个就是80%的双速！

    八级红月增加了12%的攻速和2%的暴击率，十个就是120%攻速和20%的暴击率。

    不算装备被动的话，一套八级铭文的属性不比六神装差。

    关键是技能冷却，在有50%冷却的情况下，被动和一二技能都是两秒左右，相差不超过0.2秒。

    大招也只有3秒时间…

    相当于3秒钟的时间就可以打出全套的伤害！

    这个时候异族至尊终于忍不住出手了。

    八大上位机至尊同时出手，妖族的大力神牛族和暗黑种的吸血鬼，这两个八星至尊联手杀向林北·橘右京。

    另外六尊则杀向其他三人。

    林北闭着双眸，嘴角泛起一丝孤高的冷冽笑意。

    他双手紧紧握住燃烧着幽冥火焰的长刀——自作·无铭，预判到敌人即将要出现的位置。

    【纵使葬身冬海吾亦往矣……看剑！】

    唰——！

    随着一道红芒乍现，那登峰造极，快到连八星至尊都看不清的拔刀斩已经刺出。

    二技能居合快速拔刀斩，刺出一道笔直的血红刀意，贯穿虚空，直接将三千米外的牛妖和吸血鬼定在原地。

    拔刀收刀一气呵成，用时不到0.1秒。

    紧接着他再次拔刀，在空中挥斩出一道圆形刀气，带出一道道残影。

    跳到牛妖和吸血鬼面前的那一瞬，发动了秘剑胧刀的强力拔刀斩。

    那比闪电还要快了无数倍的拔刀斩狠狠斩在牛妖和吸血鬼身上。

    收刀的瞬间再次拔刀，顷刻间斩出数百刀。

    大招——细雪！

    恐怖的修罗刀意化作地狱恶鬼，席卷起骇人的刀意风暴，将至尊八星级别的女妖和吸血鬼笼罩在其中。

    这两位八星至尊无法控制身躯，硬生生地吃了一整套伤害。

    你说懵不懵逼？

    那肯定是懵逼啊！

    这才刚冒头就给人几刀摁下去了！

    那一刀刀拔刀斩宛如刮骨，刮得它们心惊胆战，栗栗危惧。

    这个人类是至尊八星吗？

    太不讲道理了吧！

    当两位八星至尊清醒过来的瞬间，也不反击，同时选择了退避。

    林北这几刀着实把它们吓到了，这最起码也是弱九星级别的战力啊！

    可惜…

    当它们选择冲上来的时候，这人头算是送定了。

    林北在使用橘右京大招之前已经使用了天元。

    仅0.2秒的时间，那10000*10000的棋盘笼罩，在此刻已然凝聚成型。

    另外一边，刀锋女王看到这个熟悉的棋盘牢笼，心中一震，接着直接舍弃了韩信和第一至尊三人，转头就朝母虫那边赶去。

    短短两三秒的时间，她已经做出了判断。

    大力神牛族和吸血鬼族的八星至尊不是那个人类的对手！

    此时不逃更待何时！

    另外五名上位至尊也被林北那几刀惊到了，同样是舍弃了被他们包围住的三人，迅速撤到另外一边去。

    太恐怖了！

    太凶残了！

    虽然没有直面那几刀，但作为七星至尊还是能洞察到那两位八星至尊的情况。

    这才刚刚开始，两个半祖级别的八星至尊就已经重伤了。

    若是换成它们，不死也残！

    这种情况下，它们作出了和刀锋女王一样的选择。

    不过刀锋女王是打算直接撤出这个秘境世界，而它们则逃得远远地打算继续观望一下。

    同为八星至尊，总不可能被杀鸡宰羊般轻松灭杀掉吧！

    然而当它们看到两位八星至尊在棋盘牢笼被林北单方面蹂躏的画面之后，震惊之余也想起了一个月前的事情。

    想起了那日被方舟所支配的恐惧！

    这些人类似乎人人都有越级杀敌的强大本领！

    如此一想，这五位七星至尊不再犹豫，比刀锋女王和母虫还要先一步逃走了。

    雄赳赳气昂昂的过来围杀人族强者，结果还没开始就已经结束了，灰溜溜地逃离了这个秘境世界。

    第一至尊和剑仙至尊怔怔地望着逃命的敌人，随后又望向棋盘牢笼内的刀光剑影。

    两人张了张嘴，但说不出任何话来。

    震撼到极点之后，竟是呆在了原地…

