    第372章 尸王种子

    不过，玩家们的表现虽好，如今也是到极限了。

    毕竟他们习武不过一年多，虽然进步神速，但游戏版本的限制却是犹如一座不可逾越的高山一般横亘在众人身前。

    这又不是什么神话玄幻游戏，自然不可能有爆种绝杀的可能。

    思索间，李长源剑指一样，背负在身后的玉清玄明骤然出鞘，直插战场。

    正如一句歌词所述：【出鞘剑，剑心既定破寒芒】

    随着李长源的插手，场中局势骤变。

    众人只觉眼前一道蓝光闪过，那些强大的天一教卫士尽皆人头落地。

    更神奇的是，在如此混乱的战局中，除了二流以上的天一教卫士，其他天一教教众及毒人，竟然无一人受伤，轻狂书生等人一时间也不知道是该钦佩李长源对他自己力量的控制十分精妙，还是该吐槽李长源说会保他们不死，结果就真只杀对他们威胁很大的天一教卫士，其他敌人居然丝毫未动，哪怕破点皮的伤势也没有。

    真就说到做到呗？

    您老失误亿点点，多杀几十个敌人很难吗？

    都到这种时候了居然还要我们自己突围出去？

    可真有你的！

    总之，玩家们现在的心情十分古怪。

    暂且不提玩家们的心理活动，那些隐藏在暗处的天一教巫师们却是再也坐不住了。

    神秘高手再次出手，若是他们再不采取手段的话，恐怕枫叶泽这个基地真就要凉了！

    但问题是，他们到现在也不知道那道蓝色剑光来自哪里，更不知道神秘高手藏身何处！

    刚才那道蓝光来的太过突然，猝不及防之下，他们谁也没去注意蓝光自何处而来，又飞向何处。

    如此一来，找出神秘高手进行报复也就是无稽之谈了。

    ——人都找不到，还想怎么报复？

    思索片刻之后，天一教巫师们再次把目光落在轻狂书生等玩家身上。

    既然找不到正主，那何不把正主勾引出来？

    看正主三番两次救他们狗命的份上，只要对他们行程足够致命的威胁，不怕正主不出现。

    不过，自己的实力还是弱了点，若是碰上刚才那样的剑光，不见得能讨得了好，所以最好还是继续隐藏，不能轻易暴露自己的位置。

    但这样一来，一个新的问题又诞生了。

    寻常卫士奈何不了那群人，或者，更准确的说，抵抗不住神秘高手的剑光，虽说数量上去了后能够威胁到那些人的生命安全，但却不足以将神秘高手心吸引出来——这一点，在那些被枭首的天一教卫士身上已经得到了完美的体现。

    所以，他们得另辟蹊径。

    “看来，只有动用那个了......”巫师长老甲阴沉着脸说道。

    巫师长老乙心中一惊，连忙说道：“什么？你是说那个东西？可那还只是个半成品，身体、实力什么的都还不稳定。而且他的重要性毋庸置疑，若是不小心整没了，咱们可没法向教主交差，教主的手段你是知道的！”

    巫师长老甲微微摇头：“咱们别无他法。”

    “枫叶泽据点突然遭受了这么大的损失，咱们本就不好向教主交差了。现在唯一的补救机会，就是期望那个神秘高手不到宗师，拿尸王种子没办法，然后被尸王种子拿下，再被我们炼制成新的尸王。只有将功补过才有一线生机。

    如若不然，要么就是咱们直接死在这，要么就算侥幸逃离，但损失了枫叶泽据点和尸王种子的我们，依然会被教主折磨致死。”

    而且，我是这里的最高负责人，我可能会比你受到更残忍的折磨，怕是死都不容易。

    巫师长老甲在心中默默补充道。

    这话他没说出来，因为没必要，对方绝对会比他还先想到这点。

    “........”巫师长老乙沉默了。

    确实，长老甲说的没毛病，事情发展到这个地步，他们已经退无可退了。

    因为，自从他们被拍到这里来做负责人开始，他们的命运就与这处枫叶泽据点捆绑在一起了，一荣俱荣，一损俱损，绝无第三种可能！

    想明白这点，巫师长老乙无可奈何的长叹了一声：“好吧，你说服我了，那就按你说的来吧。”

    “嗯。”

    ......

    轰——

    轰——

    不久之后，依然还在大杀四方的玩家们突然听到远方传来一阵轰鸣声，紧随而来的，便是地面得到不断震动——就像是有什么体重惊人的庞然大物在逐渐走近一般。

    而事实上，这轰轰的脚步声也确实越来越近。

    察觉到周围环境的不对劲，玩家们第一时间背靠背紧靠在一起，心中的警惕和戒备心直接拉满。

    “什么情况？”折戟沉沙沉声问道。

    轻狂书生摇头：“不知....”

    话说到一半，轻狂书生眼中瞳孔猛地一缩，一种名为骇然的情绪迅速充满他整个心灵。

    “快！看我对着的这个方向！”

    听着轻狂书生语气中的急促不安以及那显而易见的震撼之情，其他人均是下意识的朝着他面对的方向望去。

    只见一个身高八九米，体宽四五米的庞然大物正提着巨斧，迈着沉重的步伐朝着他们走来。

    虽然脚步迈动的频率并不快，但耐不住人家一步就能跨越好几米的距离，所以跟玩家们的距离也实在迅速拉近。

    “我去！”

    “这啥啊这是！”

    “怎么会有这种玩意儿？”

    “这是嘛呀！”

    一声声惊呼从众人口中不断发出，心中的苦涩简直就要突破天际。

    就在这时，在水一方突然冷哼一声，低声呵斥道：“你们的记性是被狗吃了吗？这玩意儿不就跟咱们内测时在五毒教碰到的尸将差不多？”

    嗯？

    稍加思索...

    恍然大悟！

    还真是！

    除了公测才开始玩游戏的竹上雪，其他人脑海中都浮现出了一段快要被他们遗忘掉的记忆。

    根据那段记忆，他们又仔细对比了正朝他们走来的大毒尸，他们很快就发现了不同之处。

    “不对劲，这大毒尸的体型比当年的尸将更大，根据其走路的动静也能推断出对方的体重也增加了不少。”

    “确实如此。看来天一教这么多年的研究也没白费，他们研究出了更强大的毒尸啊！”

    “艹，这玩意儿怎么打？我特么还没人家小腿高，真就跳起来打他膝盖？”

    “不止呢，这玩意儿一看就皮糙肉厚，搞不好咱们连防都破不了，说不定咱们这佩剑对它来说跟牙签差不多。”

    “艹，没得打啊。”

    “那还愣着干什么？！还不快去请大佬救命！”

    （未完待续..........）

    (本章完)

