    姑射郡主四下感应了一翻，立即现，四周的环境，和自已的所知，完全不一样。

    “唰！——”

    姑射郡主震破车窗，飞了出来。四下望了一眼，一股无法竭制的怒火，突然升腾而起。这条路，根不是通往梁州的路，而分明是通往西方风宁侯的驻地。

    姑射郡主望着四方起伏的山岭，恨的咬牙切齿。她早就怀疑过方云。想过他会用各种方法来设计自已，唯一没有想到的是，他居然用了一招借刀杀人之计。

    啪！

    手指一弹，姑射郡主手指现出一缕灰蒙蒙的剑气，架在了马车夫脖子下。

    “说，方云到底想要你干什么？”姑射郡主眼中露出一抹杀机。

    “我，我什么都不知道。”干瘦的马车夫吓得脸色惨白：“小侯爷给了我一窜三皇钱，说往南的路，有些颠簸，让我特意绕一段路，再去梁州。对了，小侯爷还给了我一封信，说是郡主问起的时侯，交给你。”

    “拿来！”

    姑射郡主没等他把手伸直，就一把抢了过来。就一纸很薄的字，写着几段小字：

    字示郡主：

    马车虽轻,情意却重.小小礼物，不成敬意。另，路途颠簸，于练功不利，方云特的嘱咐马车夫，绕道而行。不知者不怪罪，郡主应该不会气量狭小到，和一个马车夫计较吧。

    嗤！

    姑射郡主脸孔青，五指一收，掌心剑气纵横，立即把这封信绞成粉碎。

    “方云，算你狠！”姑射郡主目射冷光。方云的心思他岂会不明白，他这是怕自已盛怒下，杀了这名马车夫，所以才留下这么封信。方云这个借口，找得太漂亮了！

    “路途颠簸，于练功不利……”姑射郡主喃喃自语，目露杀机：“方云，算你利害。你最好保佑自已，下次不会被我遇到。”

    看到这封信，姑射郡主也冷静下来了。方云即然留下了这封信，显然早已经料到了她的反应。就算是她这个时侯，前去兴师问罪。恐怕方云也有了万全之策应对。

    姑射郡主想起孔雀，脑海里冷静了不少。一个方云不足不惧，加上一个孔雀就值得商榷了。

    “这个孔雀不知道身上有什么宝贝，我好几次感觉到有人追踪，但硬是没有现她。我现在受了伤，若是冒然找上去，以这个女人的剌杀手段，加上方云的诡异，我未必占得了便宜。”

    姑射郡主想了想，还是打了退堂鼓。她可是记得方云身上，还有一袋雷震子。这种东西一齐扔过来，自已恐怕不是重伤，而是死亡了。

    “罢了，反正在方云身上也收够了利息。暂且缓回梁州。等我突破到精魄境，再进杀戮洞府更深一层进修。”

    姑射郡主深吸了一口气，强行按耐下了心中的蠢蠢欲动的念头。

    “继续驾车，前往梁州！”

    姑射郡主扬了扬手，收回了剑气，又重新坐回了青铜马车里。

    一阵阵金属的感觉，从身下传来。这架青铜马车无时无刻，不提醒着姑射，她刚刚就是坐着这架马车，被方云设计了。

    “方云，你果然送的好礼物！……”姑射郡主咬牙切齿。

    她刚刚原来渐入佳境，极有机会突破到精魄境。没想到，这个气魄级武者一杀出，不得不强行中止，将突破到精魄境的时间，往后推延了三个月。

    ……武七一路飞遁，身后鲜血洒了一地。姑射郡主的剑气非常霸道，他必须返回英武侯府，取得疗伤圣药，才能保得一命。

    “即然来了，就不要急着走了！”

    离上京城还有数十里，斜叉里突然传来一声冷哼。接着，一道身影拨地而起。

    方云驱动鬼龙舟，拦在武七前方。这条路，他早就算好了。

    “方云！”武七愣了一下，立即认出了方云。

    “少保大人，可好啊？”

    方云好整以瑕，淡然自若道。

    三堂会审，杨弘颜面尽失。以此人的心姓，若是自已离京的时侯，他没有什么动静，反而不正常的。杨弘虽然有些自大，但并不蠢。方云判断，杨弘不会派力魄境的，而会派气魄境的。

    至于再往上，精魄境的强者极为稀少。达到这一步，在大周军队中，立即就能做大将军了。地位仅次于王侯，这样的角色，方云判断杨弘身边，也没有多少。

    武七先是一惊，扫了一眼四方，立即镇定不少：

    “哼！方云我正要杀你，没想到，你自已倒送上来了。狮子再瘦也是狮子，我就算受伤了，也能照样杀了你！”

    声音一落，立即就是一道巨大拳印，带着鲜血，砸向方云。

    “疾！”

    方云不慌不忙，右手一招，十二柄邪剑从丹田飞出，在虚空中一卷，立即化开滚滚乌云，把巨拳包裹起来。紧随其后，十二柄邪剑组成剑阵，疯狂攒射。

    “喝！”武七厉喝一声，强提内力，立即拳气震破十二邪剑阵，瞬间轰在乌云边缘的黑影上。

    只听轰的一声，一道黑影四肢震断，飞了出去。

    “不妙，是圣巫教的大力骨魔！”

    乌云散尽，等武七看清那道黑影的样子，立即心中一沉，立感不妙。

    唰！

    眼前光影一闪，武七立即现四周，多了十一头颜色黯淡的大力骨魔。

    “你也接我一招力魄大手印！”

    方云的声音突然从后方传来，声音未落，右掌一抖，一道透明的巨大掌印立即飞出，在这道琥珀色的掌印中央，赫然有一个白骨组成的“力”字。

    金色大手印集齐八道阵法之后，立即就化成这种半透明，掌心嵌着白骨“力”字的古怪掌印。修为再进一部，将十二道阵法集齐为一的时侯，“力”就会隐去，转而生出一只栩栩如生的肉掌！

    感觉到身后危机，武七头也不回，立即集中全身内力一掌向身后，反掌拍出。两掌相交，武七只觉得被一座山峰拍中，手臂咔嚓一声立即折断。

    “这是什么武学？一个住胎境的武者，居然可以出力魄级的力量！”

    武七脑海中只来得及闪过这个念头，便被十一头改造过的大力骨魔，叉穿了胸膛。十一头大力骨魔用力一撕，武七立即身体裂开，内脏都流了出来，当场身死。

    “看来，不需我出手，你都可以解决。”

    孔雀踏步虚空，走了上来，眼神中闪过一丝特别的光芒。

    “我只能对付一个人，若是清昶公主再追过来，我还得靠你掠阵。”

    方云微笑道。他回头看了一眼远处，一道红色的精芒从山岭中，冲天而起，缓缓向南而去。

    “还好，留下的那封信起了作用。”

    方云暗暗松了口气。如果姑射郡主追过来，方云势必也只能放过这名杨弘派出的杀手了。

    飞身落下，方云检查了一翻。在武七身上，找到了一本武经，一件红色的瓷瓶，和一件法器。

    “那个瓷瓶给我看一下。”孔雀突然道。

    “那。”方云把瓷瓶抛了过去。

    孔雀拨开瓶塞，瞧了一眼，然后又嗅了嗅：“这是催气血，剌激潜力的血魔丹。你很幸运，如果他来得及吞服血魔丹，死的就是你了。”

    “剌激潜力？会达到什么样的地步？”方云问道。

    “实力完全恢复，同时增强一倍！”孔雀淡然道。

    “咝！”方云倒抽了一口凉气，心中暗叫侥幸。幸好他还有十一头大力白骨魔，用域外星辰铁重新祭炼后，这些大力白骨魔，不止坚强了许多。连力量，也是原来的五倍！如果能获得更多的域外星辰铁，方云可以肯定，这些大力白骨魔，实力还会增加。

    十二邪剑阵配合一头大力白骨魔吸引注意，匿息珠隐藏气息。再配合完成八道阵法的力魄大手印和另外十一道大力白骨魔。方云出其不意，和武七瞬间判生死。这才让他没有机会吞服怀里的血魔丹。

    “这瓶血魔丹，他遇上姑射郡主的时侯，没有吞服。应该是有什么后遗症吧？”

    方云思考了一下，立即道。

    “蒸体内一半精血，三个时辰的药效过后，有一半机率死亡。”孔雀漠然道。

    方云长吸了一口气，摇摇头：“这根本就是搏命。只有在确认必死无疑的情况下，才会有人服用。”

    “本来就是这样子。一般，每个武者，一生只能服用一粒。运气好能服两粒。三粒必死无疑。”

    孔雀说着，从朱色的瓷瓶里，倒出了二枚血腥剌鼻的丹药：“这两粒血魔丹，我收下了。”

    “你拿去吧。”方云点了点头，知道孔雀是想用这两粒血魔丹，保命的。

    孔雀取了两粒，又塞上了瓶塞，抛给了方云：“这里离京城不远，还是掩埋一下吧！免得被人现。”

    “嗯。”两人动手，用内力砸了一个坑，把武七给埋了。

    “危机解决，我也该返回蛮荒了。”孔雀淡漠道。

    “嗯，一路保重。”方云有些唏嘘道。在一起也有半年的时间，孔雀几次救下他的命。要说没有感觉，是不可能的。

    “不知道，孔雀面具下，是什么样子？”望着那张银色的面具，方云心中突然产生一种很强烈的冲动。不过，想起和孔雀的约定，方云还是强行压下了这股念头。

    轻风袭袭，孔雀转过身，向着南方，飞腾而去。背影干净利落，没有半分留恋，尽管杀手本色。

    “不知道下次见面，是什么样子！”

    方云望着孔雀的背影，喃喃道。

    片刻之后，方云也转身离开了。

    就在他即将消失的刹那，南方，一抹绿色的身影，突然转过来身，默默的注视着方云的背影……

    （未完待续）

