    武明帝国，应天府。

    那晚从山神庙离开后，李乘风便一路游历到了这里。

    应天府，原本是武明帝国的开国之都，不过武明帝国的第三任皇帝继位后，又把国都迁到了顺天府，所以应天府也从开国之都变成了旧都。

    在武明帝国境内，很多江湖门派都和武明朝廷有着千丝万缕的联系，即便是和朝廷没关系的门派，大多也很大程度上受到了武明朝廷的管制。

    而且受限于武明朝廷的强势，武明江湖中的门派并不多，倒是一些世家山庄、镖局帮派等势力发展的非常强盛。

    三帮四会，十大世家山庄，都有着不弱于武明江湖一流大派的底蕴。

    李乘风在应天府转了几天，发现这座武明旧都附近并没有什么有名的门派，他一打听之后才知道，原来是因为武明江湖中最负盛名的门派之一，武当派就在应天府附近。

    武明江湖中，最负盛名的两大门派，就是武当派和北少林寺了。

    武明江湖有一句话，叫做南崇武当、北尊少林，足见少林派和武当派在武明江湖上的地位。

    少林寺就不用说了，那里是佛门禅宗祖庭，当代主持被誉为「禅宗六祖」的惠能禅师也是站在了当世大宗师强者的巅峰，更别说做为佛门禅宗祖庭的北少林寺已经传承了千年，底蕴雄厚，便是以强硬著称的武明朝廷对北少林寺也是十分尊重。

    和北少林寺不一样，武当派自创派道如今，也不过百余年，而武当派之所以创派不足百年，却能和北少林寺相提并论，只因为一人，那便是武当派的创派祖师，「太极宗师」张三丰。

    张三丰此人从小就天赋异禀，在不到二十岁的弱冠之龄便已经成就宗师境界，自创太极拳法，以宗师境修为挫败西域大宗师逍遥王，一举成名，被誉为是当世无人能出其右的武学奇才。

    此后二十年，张三丰埋头完善太极拳，后于年过不惑时，厚积薄发，一举晋升大宗师之境，在武当山创立武当派，威名远扬，江湖豪杰、黑白两道无不拜服。

    百岁之时，张三丰与北少林寺主持，被誉为「禅宗第六祖」的慧能禅师论道，略胜一筹，此后便被武明江湖誉为「第一大宗师」。

    如今，武当派已经创立九十九年，张三丰以一百三十九岁高龄，依旧威压整个武明江湖，座下七大弟子也全是宗师境巅峰高手，派中门徒过万，可谓盛况空前。

    整个武明帝国境内，唯有北少林寺能与之比较。

    虽然武当派立派不如北少林寺时间长，底蕴也不如北少林寺深厚，但这些差距，仅凭张三丰一人就直接抹平。

    可以说，只要张三丰还活着，武当派就能稳压北少林寺一头。

    而且武当派和武明朝廷的关系极好，张三丰本人也是被武明皇室三代帝王都奉为国师，武当山更是被武明皇室尊为‘皇室家庙’，所以武当派在武明朝廷的地位也极为尊崇。

    五年前，武明朝廷爆发藩王之乱，众多武林势力跟随，十大山庄中的无争山庄和玩偶山庄趁机做乱，霍乱江湖。

    四大魔教中的日月神教和明教更是趁此机会大举入侵，稍有默契的同时攻入武明帝国，试图颠覆武明朝廷，却被张三丰以一人之力镇压，将两大魔教拒于武明境外。

    张三丰以一己之力，击败明教教主阳顶天和日月神教教主任天行两人联手后，令武当七侠下山镇压江湖乱局，七侠中仅出动了莫声谷和殷梨亭两人，便一举平定了无争山庄和玩偶山庄两大山庄。

    有意思的是，武当七侠中的殷梨亭捣毁玩偶山庄时，发现这神秘的玩偶山庄庄主「逍遥侯」哥舒天，竟然是数十年前被张三丰击败的逍遥王后人。

    藩王之乱后，武当派以一派之力，平定了半个武明江湖的乱象，武当派在武明帝国境内的名声也达到顶峰，可谓是盛极一时。

    武当派所在的武当山，距离应天府不过百里，这点距离将就算是江湖三流武者半天就能跨越。

    守着武当派这么一座大山，应天府附近当然不会有其他门派能发展起来。

    ……

    一日后，李乘风离开应天府，来到武当山下。

    他站在山下，眺望着武当山，低声道：“武当山……张三丰，要不要去看一下呢？”

    对于张三丰这个名字，李乘风自然不会陌生，甚至在前世所有以武侠为背景的世界中，只要出现「张三丰」这个名字，那就肯定是天花板一般的存在。

    甚至有人戏称，别人都是练武功，只有老张在修仙。

    在这个世界，张三丰也不例外，他的实力在神州武林众多大宗师中，依旧是站在了巅峰之上的存在。

    不只是在武明江湖，就算是放眼整个神州武林，面对这位武当派的创派祖师，也没有谁敢说能赢过他。

    张三丰在过百岁之后，就很少出手，最近一次出手还是五年前，

    当时，张三丰以一己之力击败明教教主阳顶天和日月神教教主任天行两位大宗师联手，要知道这两人的实力在大宗师境界中可不算弱，但他们在被张三丰打败之后，连屁也没放一个，就直接灰溜溜的从哪来回哪去了。

    由此可见，张三丰赢他们二人赢得并不算艰难。

    而且，这个世界的张三丰，修为早在近一百年前就已经达到了大宗师境界，如今近一百年过去，李乘风十分怀疑，他的修为是不是真的还停留在大宗师境界？

    “那就去见他一面吧。”

    “毕竟他活了一百多年，或许从他口中能了解一些这个世界的隐秘也说不定。”

    “而且我和武当派没什么恩怨，再加上张三丰在江湖上的口碑，只是见一面而已，应该不至于会动手。”

    “退一万步讲，即便是我和他见面后，因为什么事情发生冲突，动起手来我也不一定会输，即便输了，至少逃跑肯定没问题。”

    李乘风想了想，觉得凭自己身上现在的底牌，就算是张三丰已经超脱了大宗师境界，真打起来的话，打不过应该也能逃走。

    就这样，李乘风下定决心说服自己后，便提步朝着武当山上走去。

