    虽然他们能猜到高晋在古苍派的身份肯定不一般，但也没想到会如此的不一般。

    连掌门和掌座都得叫一声小师叔，这得是什么辈分？

    高晋早已习惯了这些，轻笑着跟剑心解释道：“是这么回事，旁边这位叶凌兄对《万剑归宗》很感兴趣。”

    “是吗？”剑心了然点头，凌厉的剑目顺势落在叶凌身上，暗暗点头道：“不错不错，挺优秀一小伙子。”

    “晚辈叶凌，见过剑心前辈。”叶凌诚惶诚恐道。

    “用不着紧张。”剑心调侃笑道：“走吧，找个安静的地方聊聊。”

    说罢，随手挥动衣袖，将高晋和叶凌二人带到了一处安静的区域。

    “小叶公子是想拜入我们古苍派，还是什么？”剑心不喜欢拖泥带水，直入主题道。

    却见叶凌犹犹豫豫，欲言又止道：“如果不拜入贵宗也能学到万剑归宗的话，自然是最好的，前辈有什么要求可以尽管提。”

    “那就算了。”剑心摆手道：“万剑归宗乃老夫衣钵传承，决然不可能外传。”

    高晋恰到好处的插嘴道：“不行就拜入剑心长老座下呗~，怎么？叶凌兄看不上我们剑心长老？”

    “没有没有。”叶凌赶忙解释道：“只是对于我们商会成员来说，能不加入宗门最好不要加入，尤其是对于我们叶家子弟来说，对今后接手商会的影响很大。”

    “原来如此。”高晋若有所思的点点头，“那你自己是怎么打算的？”

    “我来之前自然已经做好了拜入贵宗的打算。”叶凌不假思索道：“至于接手商会的事情，其实我本人并不在乎，只是家中长辈比较在意。”

    闻言，剑心长老不由端起了架子：“说实话，你这种半路入门的弟子，老夫其实是不太愿意接手的，一方面你在很多方面已经定型，调整起来比较麻烦，另一方面，师徒感情以及你跟师门的感情培养起来也比较麻烦。”

    剑心这话说的很委婉，但叶凌也能听懂。

    “这个您放心，晚辈既然决定拜入贵宗，自然会将自己视为古苍派的一份子。”叶凌表决心道。

    “话是这么说没错，但总归不如我们自己培养起来的弟子踏实。”剑心摆出一副为难的表情，“不过既然小师叔都开口了，给你个机会倒也不是不行。”

    “多谢前辈成全。”叶凌欣喜道。

    “先别高兴的太早，老夫收徒的标准可是很高的。”剑心笑道：“尤其是对你这种半路拜师的。”

    闻言，高晋再次开口道：“这个您尽管放心，叶凌兄的资质绝对没问题，而且他的元灵天赋跟万剑归宗十分契合。”

    “是吗？”剑心稍微提起点兴趣：“说来听听。”

    高晋也不废话，一边示意叶凌激发纯阳天赋展示，一边讲解纯阳天赋的特性。

    得知【纯阳】的强大特性后，剑心明显有些心动，只是表面上还摆着架子：“不错不错，这天赋跟万剑归宗确实挺合拍，但这并不代表你就适合老夫的万剑归宗。”

    “前辈此话怎讲？”高晋和叶凌纷纷表示不解。

    “很简单，万剑归宗终究是部剑修功法。”剑心严肃解释道：“若没有足够的剑道天赋，以及一颗强韧的剑道之心，最多也就修炼到六七层的样子，与其这样，还不如不修。”

    叶凌若有所思的点点头：“前辈的意思我明白，晚辈自认在剑术方面还是有一定天分的。”

    “这个你说了不算。”剑心笑道：“得让老夫好好观察观察。”

    随后，剑心便开始用一些奇特的方式检验叶凌的剑道天赋。

    高晋看的云里雾里，也就没再打扰两人，转而回到了临时据点那边。

    反正他已经帮叶凌创造了条件，能不能把握住，就看叶凌自己了。

    临时据点这边，古苍派天团们已经跟叶文信和叶潇开始谈论。

    营帐内，两边表面上聊得有说有笑，实则都在暗暗揣摩对方的心思和意图。

    旗岩商会的意思很明白，就是想将古苍派纳入他们商会旗下，从而让他们动用商会的力量，扶持起第四位气运之人。

    可惜顾正云等人对气运之争了解并不多，而且也不可能将宗门纳入到别人家麾下。

    别看他们一直在想方设法的往葬魂海发展，但他们这样做的核心原因也是为了将古苍派发展壮大。

    将古苍派归顺到旗岩商会旗下，对他们来说无异于买祖求荣。

    因此，两边聊了半天也没聊出个所以然来。

    高晋进入营帐的时候，两边正聊着一些场面话，气氛感觉怪怪的。

    “聊得怎么样？”高晋饶有兴致的问道。

    “不急，这么大的事儿，总得认真盘算盘算。”顾正云抿嘴轻笑道：“叶二爷和叶姑娘的意思是，先见见芸芸那丫头，确认一下气运之人的身份。”

    高晋哑然笑道：“这有啥好确认的？我这个护运者都摆在这了。”

    “此事事关重大，还是眼见为实比较妥当。”叶文信郑重其事道。

    “行吧。”高晋哭笑不得的摇摇头，转而问向顾正云：“已经通知芸芸了吗？”

    “嗯，算算时间也该到了。”顾正云轻笑点头。

    话音刚落，便听营帐外传来一阵咋咋呼呼的声音：“不是说小镜子来了吗？人呢？”

    紧接着，小脑瓜娇俏的身影便风风火火的冲了进来，看到高晋之后，双眼开心的眯成了一条线。

    不过很快，小脑瓜的脸色便冷了下来，因为她很快发现了另一边的叶潇。

    “哼！我说呢。”只见小脑瓜轻哼着瞪了高晋一眼，然后趾高气昂的走到叶潇跟前，认真细致的上下打量起来：“你就是勾引小镜子的那只狐狸精吧？长得倒是挺不错~，就是不知道实力怎么样？那啥，敢不敢跟本小姐去外面打一架？”

    此言一出，着实将在场众人雷的够呛。

    叶潇和叶文信更是被这丫头整的一脸懵逼。

    而顾正云等人则不约而同的看向高晋，寻求确认。

    “……”高晋头顶黑线直冒，没好气道：“能不能先问清楚再说话？这是另一个姑娘好吗？”

    却见小脑瓜眼眸瞬间瞪大：“什么？还不止一个？好你个小镜子！”

    闻言，高晋差点没被气晕过去。

    “你这丫头的思维能不能正常点？”高晋哭笑不得道：“我跟这位叶姑娘只是普通朋友，人今天来是有事儿要跟咱们宗门谈。”

    “真的？”小脑瓜半信半疑。

    高晋没好气的瞥了眼顾正云几人，道：“不信你问他们。”

    “哎呀~你早说嘛~！”小脑瓜的脸色瞬间多云转晴，完事儿还不忘跟叶潇抱拳致歉：“不好意思啊姐妹儿，认错人了。”

