    　　雷少爷精神焕发，撸起袖子，拉过一张椅子，一只脚踩在上面，吊儿郎当流里流气，冷笑着盯着记掌门，

    　　“老记啊，咱哥俩来算算……”

    　　“老夫是你师父！你跟谁哥俩呢？”

    　　“呸，我就没见过你这么丧尽天良的师父！”

    　　雷少爷怒发冲冠，眼含热泪，满腹委屈，手指房顶，开始了他的控诉，

    　　“想想看，五年前，我刚刚加入宗门，就面临了魔族入侵，

    　　是我！英勇作战，顽强抵抗，以区区结丹修为，硬生生拖住对方怨魔境强者，那可是怨魔啊，元神境啊，我为了不让他去伤害其他人，带着我的小雨，硬生生将他拖在了大阵里，让敌人少了一个重要战力，保护了无数的生命。”

    　　“那是你们俩被困在里面了，你不拼不行……”

    　　“是我！为了宗门的荣誉，慷慨赴死，被卷入了空间乱流之中。为此，宗门还获得了一名英烈的称号，世人皆知阴阳宗有一弟子慷慨赴义！

    　　使得我阴阳宗的名声如日中天，更加伟岸浩大。”

    　　“荣耀称号是给你的，不是给宗门的……”

    　　“是我！在从空间乱流中侥幸生还后，听说我阴阳宗同门在木仙秘境中进行生死闯荡，于是我连家都没回，谁都没有通知，便义无反顾的进入到了秘境中，一路披荆斩棘，历经无数磨难，才救下我阴阳宗同门。”

    　　“您老是碰巧路过……”

    　　“是我！在秘境之中，为了给宗门获得神通术法，悍不畏死的进入到了无边黑暗，经历了无数人想都不敢想的大恐怖，才侥幸生还。”

    　　“可你屁也没带出来啊……”

    　　“是我！在回到宗门后，听说宗门要去讨伐叛逆，便好不推辞的加入了大军，走向了那前途未卜的生死之旅。

    　　是我！出的主意，才能出其不意的出现在冯家，将冯家人一网打尽！

    　　“你那是为了立功赚奖赏……”

    　　“是我！独自一人去追赶敌人的元神境强者，以区区元婴的微薄之力与恐怖的冯渠殊死一战，险死还生的胜过对方，将其头颅斩下，使得敌人无一人逃脱！

    　　是我！在大军全部撤回后，独自一人留在冯家废墟那龙潭虎穴，小心翼翼的隐藏自己，在一位大乘期强者五位元神上层强者的眼皮子底下，悬崖之上脚踩钢丝，拼着这条小命为宗门获得了绝密情报！”

    　　“这个……”

    　　记掌门的声音越发显得心虚。

    　　“是我！在任务完成后，赶回宗门，遇到大军，听说又要出征，再次义无反顾的跟随大军一起出征，一起征讨黄家！

    　　是我！率先杀入城中，将敌人全部困住！

    　　是我！以区区元婴修为，追着一个元神上层强者打，一直追到了火家领地，那里，可是龙潭虎穴啊！

    　　世人皆知，我与火家有生死仇怨，

    　　可我！

    　　还是去了！”

    　　“确实是难为你了……”

    　　“是我！以一己之力，斩杀元神上层强者黄腊仃，可正是因为拖延的时间太长，被火家最恨我的人火琉璃给堵住了。

    　　那个时候，生死一线，我一个小小的元婴修士，面对着大乘期强者。

    　　但我丝毫不惧！

    　　我知道，我的身后，有宗门，有同门，他们……

    　　需要我来守护！”

    　　雷少爷拍着胸脯，砰砰作响，瞧那架势，像是要把自己给拍死。

    　　“那可是大乘期强者啊，师父，您知道那是什么概念吗？

    　　那是和你一样强大的强者啊，那是雷风界巨擎啊！

    　　在大乘期敌人的疯狂攻击下，我拼尽全力，用尽浑身解数，才勉强活了下来，拖延到了聚鑫长老前来救我！

    　　最后！

    　　还是我！

    　　我出的主意，轻而易举的诱供了黄家的两个元神长老，以最快的时间逼问出了黄家资产和族人以及邪丹的下落，使得黄家没有时间去做二次转移，才能大获全胜，完美归来！”

    　　说到这里的时候，记掌门等人已经一句话都说不出来了。

    　　若说前面还是万雷在瞎扯淡，那么后面，就真的句句属实了。

    　　他真的当属头功。

    　　雷少爷眼含热泪，倔强的不流下来，嘴唇轻颤，痛心疾首，

    　　“我为宗门流过血，我为宗门拼过命，这样的一个英雄弟子，居然要被一些垃圾一样的金银俗物打发掉。

    　　试问，这就是我阴阳宗的赏罚之道吗？

    　　这样对得起一个为宗门出生入死弟子吗？

    　　说出给我金银的那个人，他还是个人吗？！！！”

    　　几名长老低下了头，倒不是羞愧的，而是觉得太丢人了，居然被一个弟子呛发无法还嘴。

    　　记掌门眼睛左右看着，像是要找个地缝钻进去。

    　　他现在在万雷嘴里已经不是人了，再让万雷说一会儿，他都得畜牲不如了。

    　　“好了好了，别说了，连上万骄榜的百万灵石，一共给你两百万，可以吗？”

    　　“我为宗门流过血！”

    　　“三百万！”

    　　“我为宗门拼过命。”

    　　“四百万！不能再多了。”

    　　“我为宗门……”

    　　“来人，将万雷逐出宗门！”

    　　“别别别，就四百万，够了够了。”

    　　雷少爷立马答应，点头超快。

    　　“这样啊，你不多要了？”

    　　“不要了不要了，四百万就可以了。”

    　　“那好吧，曲长老，你带万雷去府库里领奖赏吧。”

    　　记掌门看向一个长老，点了点头。

    　　“等一下，掌门。”

    　　雷少爷还有事没说呢。

    　　“你叫我什么？”

    　　“师父啊。”

    　　“你刚才不是叫掌门？”

    　　“哪有？您听错了吧，那个，我想问一下，关于这次火家勾结六家屠杀凡人为他们炼制丹药的事情，你们打算怎么处理？”

    　　雷少爷到现在还不忘往火家头上扣屎盆子，他可是看出来了，阴阳宗是打算用此事来要挟火家多要好处。

    　　呸，贪财如命的小人嘴脸，我万雷羞于与你们为伍。

    　　“你觉得应该怎么处理？”

    　　“当然是公之于众，让全天下人都看清火家的丑恶嘴脸啊。”

    　　“然后呢？”

    　　”然后？什么然后？”

    　　“然后我们该怎么办？”

    　　“我……”

    　　“你太天真了。”

    　　记掌门看向万雷，笑了笑。

    　　

    　　

    　　

    

