    “打起来了！真要打起来了！”

    许多的真传弟子，在玄铁真人进入离峰之后，就在观望之中，看热闹，似乎要看一看，他们之间会不会闹出什么矛盾来。

    玄铁真人那是老牌的真传弟子，而苏离，是新崛起的年轻弟子，后起之辈的年轻弟子与老一辈弟子，总容易发生各种各样的冲突。

    此时就需要上天刑台来解决问题。

    许多人就看到先是玄铁真人等五人飞出了离峰，落到了天刑台上，紧接着便是苏离，离峰之主，也飞到了天刑台上。

    顿时间，许多真传弟子也都从各自的山峰上飞腾而起，往天刑台而去。

    他们一个个都有些兴奋，毕竟真传弟子在天刑台上较量，赌斗道术，可是一个稀罕事儿。

    尤其是修炼到了神通五重天人境级别的高手争斗，更是罕见。这类高手，都忙着四处采药炼丹，采集五行精气，练就神通，突破境界，和天争夺性命，哪里有时间打生打死？

    四面八方的真传弟子都飞到了羽化天宫周围，看着高高的天刑台上，苏离和玄铁真人几人的对持。

    “果然是枪打出头鸟，苏离他刚刚大量下发元婴丹，就遇到了玄铁真人，这一次苏离要是胜利了，威望自然更甚一筹，但要是失败了，颜面丧失，只怕气运也要损失。”

    “不过你们看到了没有，苏离的境界竟然已经到了天人境！我记得去年的时候，他还是个肉身境界的弟子，得了一件灵器被金日烈的那个逆子欺负，没有想到，他的仙缘如此厉害，进展如此迅速，已经到了天人境！”

    “是啊，天人境！这一个境界，我足足用了四百年的时间才达到，真是人比人，气死人，如果苏离这一次战胜了玄铁真人，我倒真愿意去投靠他。修行到金丹境界，似乎太难太难，看不到尽头，如果能早日投靠，或许也是一种转机。”

    这是一个天人境的中年人开口了，他叫方力，也是天人境，只不过他现在的年龄已经到了五百岁，在天人境这个境界，算是中年人了。

    “那都得看他这一次能不能击败玄铁真人，玄铁真人，也是有大奇遇的人，曾经出门斩杀了地魔的长老，威名赫赫，也有绝品宝器，不是那么容易战胜的。”

    一些真传弟子对于玄铁真人，也是比较了解的，关于他的事迹很多人都知道，毕竟是老牌真传弟子，曾经也出过手。

    “苏离，来吧，他们不会出手，你我一对一。”

    玄铁真人率先进入天刑台，目光冷厉，冷冷看着苏离。

    他这一次就要教这个苏离做人，什么是老牌真传弟子的威严。

    不过他也不打算杀死苏离，毕竟苏离能够炼制元婴丹，那需要一定的修为。

    当然，如果他能得到苏离的那一件重宝之后，痛下杀手，也是可以的事情。

    眼见着苏离真的落到了天刑台之后，一口名叫大藏天龙剑的绝品宝剑，就显现在他的手中，这一口绝品宝剑一出手，就是深沉的龙吟。

    突然之间，这一道绝品宝器轰隆一下，突然消失，下一刻出现的时候，已经是在苏离的面前，似乎要斩杀在苏离的肉身之上。

    这赫然是羽化门的无上神通——瞬杀大法！

    瞬杀大法，这是羽化门的无上神通，作为老牌真传弟子，他已经为门派立下足够的功劳，得了这一门无上神通的修行法诀，这些年以来更是努力修行，一朝使出瞬杀大法，达到五十倍声速。

    换做任何一个人，都有可能被这一招直接斩杀，即便是金丹境界的高手，也有可能，瞬杀大法被归一境的老牌真传弟子使出来，的确很是可怖。

    但是苏离并不会，他最先修行的就是大自在玄金剑气，后来又学了瞬杀大法，对于瞬杀大法无比的清楚。

    几乎就在瞬杀大法斩在他身上的时候，他的身影变得飘渺起来，同时九宫模样的一个迷宫，正好出现在玄铁真人绝品宝剑斩杀的地方。

    九宫神行术，立刻被苏离使了出来。

    这一门大神通一被苏离使出，立刻化作一个虚幻的时空，绝品宝剑一招杀来，本来要见神杀神，却被这一道大神通困住了。

    玄铁真人顿时知道不好，就要奋力催动绝品宝器大藏天龙剑，破开那一处空间，但是苏离哪里肯给他机会。

    下品道器啸狱剑显现场中，又在下一个瞬间，划破虚空，狠狠斩杀而去。

    这一刻，玄铁真人大惊，感受到了一种可怕的生死危机。

    “好快！”

    玄铁真人已经感觉到危机的时候，苏离以六十三万玄黄烈马之力催动啸狱剑，那剑顿时爆发一百多倍声速！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    令人牙酸的声音传来，这声音竟然是不分先后，连续响了五次。

    天刑台下观战的众人就看到，玄铁真人身上的铁衣，竟然被直接破去。

    而与玄铁真人一起到来的其他四个真传弟子，身上的衣服也全都破灭。剑气深沉，将他们的护体罡气全部割裂，只要再往深一步，立刻就会死于非命。

    “我输了。”

    玄铁真人一怔，从来没有想过自己这一次会败的这么快。

    他的玄铁战衣，乃是一件奇宝，上古奇珍，一件上品宝器，单纯防御十分之高。

    但是那一柄剑到来，立刻切割破碎，可怕的法力，那是他没有想象过的。

    他本来以为自己归一之境拥有十五万玄黄烈马之力，已经是天才中的天才，但是没想到苏离这一个天人境拥有的法力还要远远超过他。

    三十万？还是五十万？

    完全超过了他！

    这种天才，已经不能用绝世开形容。

    要知道，初入天人境的高手，一般是万马奔腾之力。

    随着修炼的加深，五行齐全，神通渐渐增加，到巅峰可以修炼到三万，五万。

    而一旦踏入归一境，所有的神通凝聚成一张符录，精神蜕变，法力暴涨，可以晋升到十万，踏入巅峰，更是能够增加不少。

    至于踏入了金丹境界，那就更加厉害了。

    而现在，却有人在天人境界，修出了三十万，还是五十万的法力，更修行了羽化门其他大神通，更是有下品道器。

    他于是瞬间被秒杀。

    但他没有死。

    显然是苏离手下留情。

    于是他心服，口服。

