    次元世界深处。

    千百道星蓝虹光簇拥着九层星台，无数玄奥繁复、神秘异常的星辰纹理在平台表面流转不休，海量的星芒在周围载沉载浮、生灭不息，滚滚湛蓝星焰腾起数万丈高。

    以星舰现在的恢复程度，对于圣人级的存在已经能够较为容易地消化，因此二十四位新晋圣祖很快就在湛蓝星焰中化为了海量的本源精华，唯独天道意志的化身有些难办，祂的本质比起寻常圣人要高多了。

    大量九彩星虹犹如活物将圣泉卷缠住，不顾祂的拼命怒骂威胁，无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在他的身体上，无数湛蓝光焰翻滚沸腾，美丽中透着毁灭杀机。

    “诸天之敌，你这是在倒行逆施、悖逆天意！你……你休想炼化本尊！”

    圣泉的残留意识怒吼着，浑身爆发出大片金光紫气，居然一度压制住了湛蓝光焰，然而随着空间微微震荡，更多更稠密的星芒倾泻而出，光焰瞬间壮大了上百倍，将祂完全淹没在其中。

    “死都要死了，就乖乖上路吧！进了这地方还想活着出去的，自古以来闻所未闻！”

    随着舰灵羽澶空灵悦耳的声音，圣泉愤怒不甘的咒骂声渐渐消失，躯体化为一颗颗人头大小、玄奥晦涩的光质立体符印，与九层星台上方的虚空同化为一体，无非彼此。

    击杀、献祭一尊异族圣人的收获是三百亿本源精华，但这道天道意志的化身，反馈回来的本源精华相当于十尊圣人。

    “居然增加了将近0.5%？这天道意志的化身还真是好东西，以后有机会一定要多抓几头！”

    秦烽察看星舰中枢，发现本体的完整度已经达到了41.33%，这是数十位异族圣祖，以及海量的准圣和大罗金仙、还有舰队军团所贡献的。

    如果能够再猎杀几头化身就更理想了，这种时空大世界的天道意志，是迄今为止自己遇到的最高层次的祭品，比起星濛世界的深渊意志、达列乌德世界的世界意志不知高了多少层次，怎么都得想办法多抓些回来献祭。

    外面，随着圣泉的陨落，亿兆里星空陡地变成了触目惊心的暗血色，一股股血液自虚空中不断涌出，直至弥漫到视野尽头。

    在场的所有圣族高层，心底地没来由地涌现出浓浓的悲伤与绝望，仿佛自己信仰终极源头就此破灭。

    星空流血，天地同悲。这是此界天道意志受损后的自然反应。

    “有些可惜了！”

    秦瑜嬛与秦雅瑜对视一眼，遗憾地叹了口气，这道天道意志的化身对她们同样是不可多得的资源，如果可以交给她们炼化，好处多得一言难尽。

    只是与秦烽相处这样久，对于舰灵羽澶的可怕，这对双胞胎已有充分的认知，借她们十个胆子也不敢从星舰那里虎口夺食。

    当然了，随着整个世界逐渐被天庭征服占领，她们必然会取代这边的天道意志，成为掌控这方时空世界的至高主宰，所以现在这点好处也不值得太过在意。

    两个时空大世界归于同一个天道意志主宰，其效果绝对是一加一大于二，可以让她们完成一次本质上的蜕变，随后两个世界之间的时空壁垒也会逐渐消融，完全合为一体，底蕴本源大幅增加，乃至整个世界都可以获得晋升，就像星濛世界吞并达列乌德世界那样。

    秦烽现在完全理解秦缡、秦昀她们的想法了，诸天万界亿兆生灵都在苦苦寻觅永恒超脱之道，作为世界本身又何尝不是如此？

    舰灵羽澶说得没错，只要自己能够带上她们一起同行，那么就算是层次再高的世界意志、或者说天道意志，都会放下身段任自己予取予求的。

    “陛下，我们现在该怎么办？乘胜追击吗？”玉音靠过来问着。

    “嗯，这些可是异族最后的家底，务必要全部留下，以后这方时空的一切就由我们天庭主导了！”

    秦烽说着，裂空断鈅戟分化出成千上万道精光，横扫虚空尽头的异族阵营，只听得惨嚎声不绝于耳，数以千计的异族准圣、以及数量更多的圣皇被他一击毙命，收进了星舰的次元世界深处。

    剩下的任务便用不着自己出手了，在大宫主的命令下，天庭大军蜂拥而出，杀向异族舰队的防线。

    尽管在数量规模上仍有着极大的优势，不过没有了高端战力坐镇，这些异族舰队都不过是炮灰蝼蚁罢了，被完全歼灭或俘虏只是个时间问题。

    两天之后，这场决定异族未来命运的大战终于完全落下帷幕，除了极少数幸运儿，所有的异族舰队全军覆没。

    至此，再没有什么力量能够压制太虚星空的兵锋，前进基地得以继续成长，天庭的军团则是四处出击，开始将异族的广袤领地分批次纳入天庭统治秩序之下。

    就算是一切顺利，但因为异族的领地过于辽阔，这种扩张占领、消化整合的过程仍旧持续了数十年才接近完成。

    随着修为的日渐提升，秦烽将太虚星空天道意志许给自己的九个圣人位格分别赐给了身边的人，分别是大宫主洛茗旖、玉音、端木三姐妹，以及星暇、姬冰凰、珞盈、映歆。

    没分到的诸女自然是不甘心，缠住他百般撒娇抱怨，于是他又向秦瑜嬛要了九个名额分发下去，这已是太虚星空目前能够容纳的圣位极限，想再要的话，就只有等到两大时空完全融合、世界完成晋升之后再说了。

    期间，此方时空的天道意志仍不死心地发动了多轮反扑，重新遴选、擢升出数量更多的圣人过来给天庭添堵，均被秦烽击杀吞噬。

    最麻烦的一次，有整整十二道极其强大的化身偕同三十六位圣人一起降临，秦烽带领秦瑜嬛姐妹、以及新晋诸圣迎击，几乎耗尽了星舰中枢的可用本源、付出身负重伤的代价才将这一波劲敌完全击杀。

    此战过后，这方时空的天道意志因透支消耗过大，不得不陷入了漫长的沉睡恢复期，只是随着天庭军团的扩张进展，祂永远都不可能有重新醒来的机会了，等待着祂的结局、就是被太虚星空的天道意志同化吞并。

