    （网页又挂了）

    天下会的这座战争小镇，地处恩诺卡森林的东部，站在纷乱的人群中抬头眺望，可以隐约瞧见森林中央纳斯萨罗城的轮廓，刚进入阿达蒙比亚战场的玩家们，自不知道森林中部这座巍峨城市将会是以后华夏战场辖区的中心城市，更不会知晓在各个战争小镇接取的战争任务只是很小的一部分，只有在纳斯萨罗城才能接取更高等级的战场任务以及边境线扩张任务。

    不过关于这些信息，在阿达蒙比亚混迹日久的天下会拓荒精英们也不会随意向外人述说，而刚刚进入战场地域的新丁们也早被战争小镇的里外景象所吸引，哪里会去管纳斯萨落城是什么所在，眼前人气鼎盛的一座座战争小镇才是玩家们最热衷的地方，也是一般玩家最容易寻找到队友的场所。

    战争小镇中央，议事大厅门外的广场。

    当战争基地由战争营地升级成第三阶段的小城镇，整座驻地的规模会生翻天覆地的变化，战争小镇外一座座戒备森严的哨塔，全副武装的9o级金翼精英npc士兵，小镇内林立的箭塔、炮台，一应俱全的各种商店以及坐落在街头巷尾的旅店，这一切的一切比之原来的战争营地，无论是占地面积还是其他方面设施，都丰富了十倍不止。

    而当初议事大厅外的小广场，也拓展成了足以容纳万人的大型露天所在，数以千计的玩家在这里逗留，打听附近的地形、申领有价值的战场任务或者寻找实力强劲足以信赖的队友。

    在议事大厅门口，天下会的相关人员组成三支小队轮番上阵，负责解说关于阿达蒙比亚野外需要注意的大致方面，毕竟收取了5个金币的暂住费，怎么也要让这些战场新丁们感到物有所值才行。

    “森林的白天相对是安全的，5人以上的小队，装备品质青铜和白银混搭，只要不偏离大路太远，基本没有太大的问题。”一名天下会成员一副前辈的模样，扫视着围得水泄不通的新来者，神情倨傲。

    围观的玩家中自然不乏考虑周详的人物，有人随即举手提问，当然，这种提问是要收取费用的，每次1o枚金币的费用，回答时间不过1分钟。

    支付了1o个金币后，这位玩家询问：“请问这位兄弟，所谓不要离开大路太远，具体的范围是多少？能够将附近的地形和怪物种类、强度描述一下么？”

    这名天下会成员掂量着包裹里沉甸甸的金币，为一个上午的收获感到满意，脸上逐渐浮现笑容，说道：“具体范围——1ooo码。至于附近的地形、怪物种类和强度，你这是三个问题了，其中还包括各种细节上的小问题，很抱歉~！我无法一一做出回答，在小镇的最西边，对！就是那里！那里我们天下会开设售卖点，出售附近的区域化地图和相关怪物的种类、强度说明，有兴趣的朋友可以去那里逛一逛，一定不会令你失望的。”

    说完，这名天下会成员又露出公式化的笑容，继续道：“下面我们来说一下恩诺卡森林的夜晚，我的建议——等级没有过45级，装备不是黄金品质和白银品质混搭，小队人员不过5人，还是不要轻易在夜间出没，否则！后果自负！”

    正在这名天下会成员解说的口干舌燥，唾液都快要干涸的时候，一只小巧的手递上来1o枚金币，男人见状眼睛不禁一亮，他自然不会是对1o枚金币的数目两眼放光，而是这只小手的主人出落的实在清纯可爱，秀色可餐到足以使人忘却疲劳。

    交付金币的正是刚才进入小镇的那名女猎人，一名堕落精灵少女-花想容。

    “这位，有什么问题？”

    这名天下会成员努力装出不在意的样子，可那不自觉放缓的嗓音，已充分暴露了大部分男人无法改变的本质。

    花想容丝毫没有注意到男人刻意殷勤的目光，指着东边的天际，好奇宝宝样地询问：“这位大叔，哪里是什么地方？”

    “大叔！！！”

    这名天下会成员顿时欲哭无泪，自己年不过双十，怎么就升级成大叔了？

    不过，对于美少女猎人的询问，男人还是尽心尽力的解答，他顺着花想容所指抬眼望去，只见东边遥远的天际，一条墨绿色线将恩诺卡森林的天空与更遥远的寰宇分隔开来，花想容所指的方向明显是那片墨绿色的阴沉天空。

    当一干天下会成员明白了花想容询问的内容，所有人脸色顿时不自然起来，面面相觑了好一会，才由原来的那名天下会成员迟疑地回答：“那里么！那里是与恩诺卡森林交界的另一处地域，等级没有过5o级的玩家，最好不要轻易涉足那片地域。”

    花想容好奇地歪着头，撅嘴道：“大叔！你还没有回答那里到底是什么地方呢？这应该是一个问题吧。”

    又一声大叔叫的男人的心都揪起来，他叹息道：“那里是恩诺卡森林东部相邻的地域——幽暗沼泽。”

    一句话，顿时点燃了周围玩家的热情，人声如波浪般沸腾起来。

    “幽暗沼泽！！”

    “那里就是幽暗沼泽！！！”

    “那个星辰传奇力挫欧洲两大佣兵团团长的地方？”

    “那岂不是说，华夏区唯一一座由佣兵团建立的战争小镇就坐落在那里？好想去见识一下。”

    “别做梦了，据说‘彼岸轮回’建立的战争小镇根本没有开放外来者登记，那片沼泽的夜晚传说比恩诺卡森林凶险数倍，没有驻地的庇护，一旦夜幕降临，一般的团队就是找死。”

    花想容凝视着东边的天际怔怔出神，呐呐道：“幽暗沼泽么？大哥现在一定在那个地方吧。”

    “恩！小妹，你放心，就算没有花老大在，我花六花铁屠，也一定不会让你受到任何人欺负的。”

    粗壮的兽人不知何时站在花想容身旁，将胸脯拍的砰砰响，展示自己钢铁般的胸肌。

    “你！？”

    花想容质疑地瞪了花铁屠一眼，撇嘴道：“pk你连我都打不过，怎么保护我啊！”

    一句话，顿时击中了花铁屠的要害，绿皮肤的兽人瞬间成了一具僵硬的雕塑。

    “花妹妹你又欺负你哥哥了。”

    这时，一直站在两人不远处，埋头啃着蒜饼的牛头人萨满插进话头，为花铁屠抱不平：“剑舞斗士和狙击手pk，胜算本来就不高，更何况铁屠穿的装备还比较特殊。说到单对单，他肯定比不上你的。”

    “呃！”

    花想容又质疑了牛头人萨满一眼，撅嘴道：“可你函蒜头，pk也打不过我啊！”

    这句话响起后，在美少女猎人身旁，顿时竖起了两个僵硬的雕塑，神情呆滞、欲哭无泪。

    “他们单对单打不过你是正常的。”

    神情坚毅的暗影行者一直默然不语，这时解围道：“猎人职业对战剑舞斗士和增强系萨满，本身就有着一定的优势，更何况你的技术本来也比他们全面。但男人保护女性，有时候不一定要靠强劲的实力，更多的是一份勇气。”

    暗影行者的话使得花想容连连点头，甜甜笑道：“我知道啦！c1ear大叔。”

    “大叔！”

    这个称呼令暗影行者心中也纠结了下，他摇头苦笑着将目光投向小镇的入口，说道：“好了，那两个家伙到了，可以申领任务前往森林西部了。”

    闻言，花想容三人将目光投向小镇入口，在人潮中寻找熟悉的身影，果不其然瞧见一个腰佩双剑的人类嗜血盗贼和一身白皮提着两把大铁锤的牛头人萨满。

    “无奈！距离！”

    美少女猎人兴奋地挥着手，刚喊上两声，陡然见她脸色一变，目光越过两个来人，投注向遥远的天际，神情一片震撼和惊叹。

    这时，喧闹的人潮也寂静下来，所有人翘凝视东边的天际，那遥远天空处墨绿色云层下，有数道耀眼夺目的湛蓝光柱冲天而起，如传说中魔导大炮的汹涌光炮，轰进厚重的云层中，顿时数道漩涡在墨绿云层中湍急起来，即使相隔如此之远，恩诺卡森林的玩家们依旧可以听见雷动九霄般的澎湃之声……

    “那方向是幽暗沼泽……”