    三日后。

    襄樊，到了。

    这几日，李淳罡一直在教姜泥学剑，但这丫头却常左耳朵进，右耳朵出，偶尔还能听着听着便睡着了。

    徐千秋感慨，像极了前世上英语课时的自己。

    李剑神，身平第一次感到挫败。

    叹息一声，也只能作罢。

    今夜，夜宿姥山岛。

    姥山岛，乃是春神湖中心一座岛屿。

    亦名监牢山。

    传言，是西王母禁锢玉帝女儿春神之地。

    相传，监牢四周并非湖水，而是宽阔盆地。

    只是后来，一陆地神仙路过此地，气不过此传说，便沿着监牢一剑画圆，塌陷八百里。

    这才涌入湖水。

    久而久之，湖，成了春神湖，山，成了姥山。

    仙人造湖，由此而来。

    如今，姥山之上，庭院阁楼遍地起，三教九流齐聚此地。

    船舱之中，两头虎夔幼兽，蹦蹦跳跳跟在世子殿下身后，时而调皮抓一下袍子，往后扯。

    世子殿下也不客气，轻轻一脚，也不用力，不至于伤了虎夔幼兽，倒是能让其连翻好几个跟斗，跌得四仰八叉。

    然后倒地一动不动，装死。

    世子殿下便要上前再踢一脚，衣袍却被另外一只虎夔幼兽咬住往后拖。

    那地上虎夔，又活蹦乱跳起来。

    雷电惩戒过后，金刚变得温顺了许多。

    也不再随便咬人，伤人。

    饿了，便自己跳到海里去吃鱼。

    偶尔的时候，也会在徐千秋脚边蹭蹭，求些美食裹腹。

    被惩戒之后，小家伙也不记仇，整日欢快跟在世子殿下身后，活蹦乱跳，调皮捣蛋。

    温驯许多，也人性化许多。

    看得姜泥一阵心疼，这两个小笨蛋，遇上这么个主人，也不知是福是祸，野性倒是被磨灭了不少。

    上了姥山，迎接之人是一位北凉旧部。

    于军中，并无多少战功，只是给徐骁牵马之人。

    却不曾想，从商之后，从此飞黄腾达，在江南富饶之地，富甲一方。

    便是那十世门阀，皆难望其项背。

    曾与一位皇商背景人物比拼财力，胜之。

    亦招来无数谩骂之语，诛心之语。

    口水堪比半湖春水。

    这位昔日给徐骁牵马老卒，初看时，穿着打扮，不过寻常百姓。

    毫无嚣张气焰。

    见到世子殿下，当即热泪盈眶，跪于渡口之上。

    徐千秋上前，欲将其扶起，无论如何搀扶，老卒都不愿起身，伏地，泣不成声。

    其身后，一众妻儿家族之人，看傻了眼。

    “王叔，请起，您老身体不好，且有暗伤，莫要伤了自个儿身子。”

    老卒，名为王林泉。

    哭了好一会儿，王林泉总算起身来，抹去脸上泪水，躬身为世子殿下领路。

    姿态，一如当年为徐骁牵马。

    便是如今富贵滔天，终不忘本。

    入了王府，王林泉特意安排其女王初冬带路，给世子殿下介绍府邸各处位置所在。

    王初冬，这是徐千秋第二次见。

    第一次见到，还是五年前。

    也就是三年游历期间。

    徐凤年和老黄自然没有来过此地，徐千秋却来过。

    那时候，王初冬不过十二岁，还是个小丫头。

    如今都快及他肩膀高了。

    细说起这王初冬，可是个有名的才女，明满天下。

    穿越前，徐千秋看完五遍雪中原著。

    电视剧亦看完。

    那时候，第二部已经播出。

    电视剧改编，剧情中，王初冬和王林泉等人，戏份不多，来也匆匆去也匆匆。

    不过是起到推进剧情的作用罢了。

    电视剧中，王初冬看起来傻乎乎的。

    刚出场时，有点无理取闹。

    后面细看，却有点儿可爱。

    最后那一句，“你还缺丫鬟吗？”

    引来不少好评。

    剧版王初冬，和原著王初冬，出入极大。

    这个世界，为原著世界。

    王初冬，可不是个推动剧情的简单人物。

    便是徐千秋，亦不敢小瞧于她。

    单论名声，这小姑娘年纪不大，名声却远胜于他。

    才女之名，名动天下。

    较之徐渭熊，亦不遑多让。

    王初冬之上，还有一姐姐，嫁入皇室。

    虽从小娇生惯养，但却养得极好。

    有不少高僧真人为其算命。

    她的命格，贵不可言，将来必定大富大贵。

    还有旺夫之相！

    才华横溢，惊才绝艳，备受称赞。

    从小，便已惊才艳艳。

    六岁，写出《春神茶》。

    凭借此诗，青州春神茶，一举成为朝廷贡茶。

    十四岁，写出《东厢头场雪》。

    被喻为才女，一字千金。

    她喜爱写小说，且多为言情小说，受不少闺中女子，甚至后宫娘娘的喜爱。

    小说刚落笔，便被抄录，飞鸽传书，加急送到后宫数位娘娘手中。

    娘娘门看完，无不连连称赞。

    据说，一次，因写死了一位小说人物，娘娘心中不舍，便叫人稍信于王初冬。

    望她手下留情，莫要将故事中的可怜人儿写死。

    故事结局，并未因为娘娘求情而有所改变，依旧以悲剧结尾。

    然后那年冬，王初冬遭到了刺杀。

    一如，电视剧编剧，若将青鸟拍死，相信观众也敢将其拍死。

    说不得徐千秋亦会穿越回去补刀。

    据说，那小说结尾时，正值佳节。

    往日里，京都热闹非凡，却因为这悲惨结局，导致热闹气氛都少了。

    不少闺中之人，更是以泪洗面。

    王初冬的才华，天下闻名。

    才女之名，天下皆知。

    徐千秋与之相识，是在很小的时候。

    王初冬八岁，徐千秋十六。

    她写书，他插图。

    每个角色，惟妙惟肖。

    图画好，便寄往姥山岛。

    八岁开始，王初冬便知道一个叫徐千秋的人，画画极好。

    而且在看她的言情小说。

    有时，也会寄些信件来，提供些思路参考。

    直到后来，王初冬从父亲口中听到一个相同的名字。

    方知，那个叫徐千秋的画家，和北凉世子，同名同姓。

    直到四年前……

    “咦，不对劲儿，哥，你是不是来过此地？”

    心细如发的徐凤年似发现了什么，忽地开口问道，打破寂静。

    徐千秋面不改色，缓缓道：“江南水乡，我也是第一次来，山清水秀，人杰地灵……”

    徐凤年细声嘀咕道：“还是娘亲了解你，撒谎的时候，尾指会弯曲半角弧度。”

    徐千秋低头看向自己尾指……

    【emmm，今天被女朋友耽搁了，所以只有一章，天亮给大家补三章！】

