    就在靠近火百数丈距离之际，青色疾光速度一缓，显现出一道婀娜绰约的玲珑身影。

    赫然是钟幼莲的母亲，飘花宫长老叶青莲。

    “居然敢在飘花宫的地头撒野！”

    叶青莲凤目圆睁，面含愠色，十根水笋般的玉指齐齐一振，无数道七彩灵丝自指间爆射而出，犹如烟花般绚烂，纷纷扎向火百的面孔、咽喉、心脏和下阴等周身要害，招式之精准狠辣，令人咋舌，“那就别走了罢！”

    “就凭你？”

    面对叶青莲的铺天盖地的迅猛攻势，火百脸上没有半分怯色，口中冷笑一声，双掌再次相合，“真是无知者无畏！”

    “嗷！！！”

    那头撞伤了上官君怡的火焰巨兽口中发出惊天怒吼，随即转身低头，十二根尖角焰光暴涨，又朝着叶青莲的娇躯狠狠顶了过去，灼热的气息仿佛连天地都要烧穿。

    挟着阴寒之气的七彩灵丝落在火焰巨兽身上，瞬间被灼烧成灰，竟然没能对它造成哪怕一丁点的伤害。

    “好畜生！”

    叶青莲眼中闪过一丝异色，口中娇斥一声，整个人纵身而起，险而又险地躲过了巨兽的突刺，随即猛地伸出右手，隔空一抓，“碎骨沙笼！”

    就在这四个字出口之际，地面上突然涌起无数沙粒，凝聚为成百上千道粗壮沙柱，争先恐后地射向火焰巨兽。

    也不知这些沙子从何而来，竟是源源不断地涌现出来，仿佛取之不尽，用之不竭。

    不过须臾之间，火百的巨兽法相就被数不尽的沙粒完全覆盖，再也看不见一点火焰的颜色。

    “嗷！！！”

    火焰巨兽哪里能够忍受这样的屈辱，张开大口，硕大的脑袋拼命甩来甩去，试图挣脱沙粒的束缚。

    然而，极强与极弱之间，往往只有一线之隔。

    看似细小无力的沙子，只是附着在巨兽体表，完全不受力，却令它无可奈何，无计可施，即便烧毁一片，四周也会有更多的沙子聚集过来，无休无止，任它如何挣扎，都无法将之彻底摆脱。

    远远望去，就如同一头沙兽在暴跳如雷，疯狂扭动着身体，哪里还能看出这是火属性的法相？

    “碎！”

    眼见巨兽被沙子彻底包裹住，叶青莲眼神一凛，五指轻轻一抓，口中娇叱一声。

    “嗷~嗷~嗷！”

    伴随着一阵噼噼啪啪的巨响，巨兽奋力仰起脖子，口中发出声嘶力竭的哀嚎，堪比山丘的硕大身体扭动得愈发狂躁，仿佛承受了难以想象的痛苦一般。

    “沙系灵技？不对，是特殊体质！”

    火百脸上流露出一丝讶异之色，随即咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿，非但不觉沮丧，反倒隐隐有些兴奋，“有意思。”

    言语间，他的双手再次“啪”地合在一起，鲜红的火焰自体内喷薄而出，在脑袋后方形成一个半圆形火环。

    就在火环出现的那一刻，巨兽的体型竟然又涨大了几分，周身的火焰更是躁动不已，在沙层表面烧出道道裂缝，竟似要撑爆沙笼，脱困而出。

    “老娘说过，你不用走了，把命留下罢！”

    叶青莲眼中闪过一丝戾色，嗓音却突然变得无比温柔，无比娇媚，犹如海妖在耳旁低声吟唱，令人不自觉地心驰神荡，难以自持，“情棺！”

    她那纤细的双臂突然随风摆动起来，动作轻柔而灵动，似海草，似柳絮，纤细的腰肢微微扭动，体态翩若惊鸿，宛若游龙，仿佛洛神降世，天仙起舞，直教人目眩神驰，情难自已。

    伴随着她优美的动作，火焰巨兽的四周，突然浮现出一座棺椁！

    透明，清澈，没有丝毫色彩的灵力棺椁！

    按说没有颜色，便意味着肉眼不可见，然而在场的所有人，却都能够清晰地感知到这座棺椁的存在。

    明明就在那里，感知得到，却无法看见，情之一字，不正是如此虚无缥缈，难辨虚实？

    情棺这个名字，实在是贴切不过。

    就在这座情棺出现之际，原本扭头摆尾，狂躁无匹的火焰巨兽忽然沉寂了下来，凶戾的眼神渐渐柔和，狰狞的表情亦是慢慢恢复了平静。

    它的眼睛愣愣地注视着前方，瞳孔中流露出痴迷之色，仿佛看见了什么令人陶醉的景象，四肢渐渐弯曲，竟然在不知不觉间蹲坐了下来。

    又过片刻，它居然睡眼惺忪地打了个哈欠，尾巴一摇一摆的，哪里还是那凶猛狂暴的火焰巨兽，分明就是一头刚在泥沙里打过滚的巨犬。

    这等怪象，直看得朱雀和姜妮妮等人目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    夜夭夭更是瞠目结舌，右手举在半空，久久没有落下，连偷袭姜妮妮的意图，都给忘了个一干二净。

    “大狗，大狗！”

    大宝钟幼莲更是开心地晃动着两只肉嘟嘟的小手，笑得合不拢嘴。

    “这里不安全。”

    沉浸在震惊之中的姜妮妮耳旁，突然传来了一个温柔动听的嗓音，“我先带你们离开！”

    紧接着，她只觉领子一紧，眼前白光闪耀，身躯不由自主地离地而起，随风而动。

    仅仅半息之间，她眼前的景象，竟是完全变了模样，青山袅袅，绿树葱葱，视线的尽头，是一望无际的药田。

    是山脚下！

    姜妮妮很快回过神来，意识到自己不知如何，居然从青云山巅瞬间移动到了山脚。

    怀中是呆萌可爱的大宝，身旁是同样一脸懵逼的夜夭夭，而站在三女面前的，却是一名身着橘衫，容色绝艳，小腹微微隆起的秀丽女子。

    “冷、冷师叔！”

    看清女子容貌，姜妮妮眸中闪过一丝恍然之色，瞬间明白了自己为何会出现在这里。

    “你们在这里等着，不要乱动。”

    冷无霜对着三个小家伙柔声说了一句，随即化作一道白光，瞬间消失得无影无踪。

    不过数息，三人眼前白光一闪，再次浮现出冷无霜的身影。

    这一回，与她一同出现的，还有朱雀和李念心母子，以及重伤昏迷的上官君怡。

    “冷家妹妹。”

    朱雀的面色微微泛白，抱着儿子的双手不停颤抖着，适才几大圣人之间那毁天灭地的战斗场面，无疑对她的感官造成了极大的冲击，“谢、谢谢！”

    “朱雀姐姐且在这里稍待。”冷无霜将一颗白色丹药送入上官君怡口中，随即来到朱雀身旁，轻轻拍了拍她的香肩，柔声嘱咐道，“我去帮叶长老。”

    “冷家妹妹。”朱雀猛地抬起头来，右手向前一探，紧紧抓住冷无霜的手腕，眼中闪过一丝怨恨之色，咬牙切齿道，“千万莫要放过李炎那个猪狗不如的东西！”

    “好！”

    冷无霜对着她的眼睛凝视良久，才缓缓吐出一个字，嗓音之中，却透出前所未有的坚定。

    话音刚落，她的娇躯已然化作一道白色疾光，以肉眼难以捕捉的速度，瞬间消失在众人眼前。

    ……

    “想不到，真是想不到！”

    无论怎样催动灵力，火焰巨兽却总是那副无精打采的惫懒模样，火百脸上终于流露出讶异之色，炯炯有神的双目凝视着叶青莲俏丽的瓜子脸蛋，缓缓开口道，“区区一个飘花宫，竟然就有两个人能够逼我使出魂力，当世第一圣地，倒也并非浪得虚名。”

    魂力？

    听见这个陌生的词汇，叶青莲心中一动，隐隐生出一丝不安的感觉。

    她眼神一凛，正要催动情棺法相，毕其功于一役，将火焰巨兽彻底摧毁，却见火百身上，突然浮现出一层淡淡的白色莹光。

    “嗷！！！”

    就在白光出现的那一刻，如同老狗般懒洋洋的火焰巨兽突然双目圆睁，四肢发力，硕大的身躯猛地弹射起来，口中发出一道震天咆哮，体表喷射出难以想象的狂暴火焰，将覆盖在身上的沙层瞬间灼烧殆尽，随即又朝着情棺狠狠撞了过去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    伴随着阵阵巨响之声，原本密不透风的情棺表面，竟然隐隐有裂纹浮现，仿佛随时就要崩坏、破裂，将关在里头的恐怖巨兽重新释放出来。

    每一道撞击之声响起，叶青莲的脸色都会苍白一分，随着时间推移，她的表情越来越凝重，嘴角更是隐隐渗出一道血线，仿佛正在承受着巨大的压力。

    “轰！”

    数十次的正面交锋之下，灵力棺椁终于支撑不住，彻底炸裂开来，无色的灵力碎片飘散在天地之间，依旧不为肉眼所见。

    正如同情之一字，来得无色无形，又走得悄无声息，即便亲身经历过，也分不清是否真实存在。

