    观战席，最前面一排，往左算去，依次是绝阵宗，霸皇宫，洞虚门，过后便是霹雳山庄。

    绝阵宗坐在首位的年轻一代第一人，俞辉脸上带着高傲之色，轻蔑的扫了眼真灵武院队伍后，脸上露出鄙夷之色。

    “真灵武院，也配和我们绝阵宗齐名吗？”

    俞辉讥笑道。

    “不出二十年，这世上，再无真灵武院的存在，不，不用二十年，十年足以，我们宗主已经…”

    “小声点。”

    俞辉睹了眼身旁的师弟，出声制止。

    一旁的洞虚门，和霸皇宫的天骄，也丝毫不掩饰眼中的嘲讽之意，看着真武学院的队伍，仿佛在看一群垃圾一样。

    他们都不屑和这些人并称为四大势力，实在是有辱他们的身份。

    “雷霆山庄，你们这是何意，此位乃是我真灵武院的坐席，你这是在挑衅我真灵武院的权势吗？”

    叶小凡跟着张武狂来到观战席前排，走到雷霆山庄的位置前面，内门二长老看到雷霆山庄的人后，顿时就愤怒呵斥道。

    “哎呀呀，这不是那什么来着？？”

    雷霆山庄一名紫衣老者，微微抬起脑袋，看了眼叶小凡等人，戏谑的问着旁人。

    “长老，这是真灵武院的人。”

    一旁的雷霆山庄弟子说道。

    “哦，原来是真灵武什么院的人来了，真是有失远迎啊，在下腿脚不方便，这礼也行不成了，这位置我原先不知道是你们的。”

    “哦，好像这里的位置都是按照先来后到的顺序坐的把？貌似老夫没有霸占其他人的位置吧，那这件事就是你们的不对了。”

    雷霆山庄的长老眼中闪过讥讽之色，鄙夷的看着眼前的真灵武院一行人，戏谑无比的说道。

    此等模样，完全不把真灵武院放在眼中，其他的雷霆山庄弟子，也全都面带讥笑，不屑的看着真灵武院的人。

    能够如此对待真灵武院的人，雷霆山庄的弟子只觉得内心十分爽快，踩压一个曾经西域第一势力，那是多有面子的事情啊。

    周围的人全都被吸引了注意力，目光炯炯的看着这边，他们想要看看真灵武院是怎么处理这件事情的。

    如果真灵武院的人对雷霆山庄的人动手，那就是真灵武院违背的先来后到的规矩。

    如果不出手，任由雷霆山庄的人霸占位置，那么身为四大势力之一的真灵武院，脸面将会丢失得一塌涂地。

    “你！”

    真灵武院的人，瞬间被激怒，众所周知，此位乃是真灵武院专属位置，而一旁的绝阵宗作为东家竟然不做制止。

    显然是他们示意雷霆山庄的人，否则小小一个雷霆山庄怎么会有胆子对真灵武院如此？

    “够了”

    张武狂微眯了一下眼睛，身上荡漾一层灵气，将真灵武院一行人的脾气抚平。

    “一个小小的座位罢了，我的真灵武院有着祖训，有能力之时切莫忘记帮助有难之人”

    “方才这位长老也说了，他的腿脚不方便，竟然他是一个残疾人，那么位置让给他也没有什么不对”

    张武狂呵呵一笑，声音洪亮的说道。

