    苏坚的语气，我权当他是故意说给李曼听的，也不会去计较，这也是出自一个父亲对女儿的爱，稍微着急了点也无可厚非。

    只是走到门口，我就听到了苏含的咳嗽声，走进去才发现，她正伏在床上，不断的咳嗽着，下面张姨拿着一个盆，里面已经有了一些污秽。

    苏坚坐在床边，语气很温柔的问道：“含含，你没事吧？感觉怎么样呀？十三来了，你别怕。”

    苏含的脸色还算正常，看上去并没有什么大碍，嘴角还残留的血迹发黑，不像是正常的颜色。

    我扫了一眼盆里面的污秽，不禁皱了皱眉头。

    苏坚很细节的捕捉到了我的表情，他担心的问道：“十三，这到底是怎么回事？”

    “应该是煞气回流，苏小姐，你是不是生理期到了？”我开口问道。

    我这话一问出来，苏含难为情的点了点头。

    “生理期？那这污血怎么是咳出来的？”苏坚眉头紧锁的问道。

    我赶紧解释道：“这个血不是生理期的血，是因为生理期冲撞了胎煞，胎煞反击污染了血液，血液接触到空气才会变成暗色。”

    “这么说属于正常现象，对吗？”

    见我点头，苏坚松了口气，嘴里说道：“那你说的法事，要什么时候开始做？”

    “今天就开始，连续三天，每天三场，苏叔叔，我需要一张两米长宽的红布，三十六对红烛，一个手摇铃铛，一把戒尺，还有一套小人的寿衣要红色的。”我开口说道。

    苏坚点了点头，吩咐张姨现在就去采购。

    “为了防止出现意外，这三天苏小姐就不要出这个房间了，我也会待在这里，直到事情结束。”我转头看着苏含。

    苏含点了点头，然后躺了回去，嘴里说道：“爸，我没事，一切听四公子的，他会安排好一切的。”

    “嗯，集团的事情，我先代你处理，这一块你放心，你只管安心养病就是。”苏坚语气依旧温柔。

    我接话继续说道：“这三天不能碰荤腥，膳食方面，要纯素的，小龙，这个任务交给你，每到饭点，你就亲自去素食馆打包。”

    乘龙点了点头，说没问题。

    苏坚问为什么不叫张姨自己做，我转头看向了李曼，李曼赶紧低下了头。

    我解释道：“素食馆的坐法和食材会比较专业一些，张姨可能不擅长。”

    “哦，听你的。”苏坚点了点头。

    “大家都出去吧，人多会惊扰了胎煞。”

    苏坚站起身来说道：“大家都出去吧，李曼，你不是说要去东南亚买房吗？行程我回来的时候帮你安排好了，还记得我们去年在巴厘岛度假的时候住的那一套吗？含含喜欢那一套，你顺便帮忙买下来。”

    苏坚一边说一边走了出去，乘龙也跟着出了房间，然后关上了门。

    众人出去之后，我抽出纸巾，擦掉了她嘴角的血迹，认真的看着苏含说道：“苏小姐，这是正常现象，你不用担心，你现在身体还有什么不适吗？”

    苏含见我盯着她，脸一红，双手一扯毯子，直接盖在了头上。

    “你怎么了？”我疑惑的问道。

    苏含在毯子里说道：“明知故问，昨天晚上的事情，我……没脸见你了。”

    “你记得啊？”我笑了笑说道：“那不怪你，李曼在鸡汤里面加了料，再说了，我长得这么帅，你把持不住也是正常的，我每次照镜子的时候都有睡了自己的冲动。”

    “噗~”我这一句玩笑话，瞬间缓释了苏含的尴尬。

    她掀开毯子看着我说道：“你可真不要脸。”

    我嘿嘿一笑说道：“李曼居心叵测，如果我俩发生了点啥，那就不仅仅是发生点啥了。”

    “那还能有啥？”苏含疑惑的看着我。

    “胎煞纯阴，我也是纯阴命格，我们要真的那啥了，那就会加持胎煞，会把你害死。”我认真的说道。

    苏含恍然大悟的点了点头说道：“明白了，如果我死了，她的阴谋就得逞了，而你也脱不了身，她这招一箭双雕玩的可真好。”

    “是的。”我点了点头，原本想要把苏坚准备在东南亚做掉李曼的事情告诉苏含，但仔细想了想，还是不要节外生枝了。

    我给铁牛打了个电话，告诉他我们三天后才能回去。

    挂上电话，苏含开口说道：“四公子，谢谢你的全程陪护，有你在我就安心多了。”

    “应该的。”我找了个地方坐了下来，开口说道：“因为这邪术我不大了解，什么意外都有可能发生，我只能给你做最保守的防护，说到底，当初是因为你救了我们的命，才会被苍龙盯上的，所以归根到底，我也有责任。”

    “可不能这么说，我不顾一切去救你们，也是为了解我自己身上的煞气，后面也多亏了巫灵姑娘的帮忙，对了，你和巫灵姑娘还有联系吗？”苏含笑着看着我。

    说到巫灵，我脸色变了变，一种甜蜜的感觉不自觉的涌上心头：“有呀，她现在可忙了，比你还忙。”

    “哦？”苏含拿起电话说道：“我给她打个电话，看看能不能提供什么帮助给她。”

    我点了点头说道：“不用，我来打，正好找到个借口。”

    苏含掩嘴一笑：“你给她打电话还要找借口的吗？”

    说话间，电话已经拨通，巫灵开口第一句就是：“十三哥哥，是不是想我啦？”

    听到这句话，我看着苏含笑了笑，苏含一愣，疑惑的看着我。

    我开口说道：“巫灵，我和你说……”

    “不是说好叫我灵儿的吗？你一个大男人，有没有担当？”巫灵语气认真的说道。

    “好，灵儿，我和你说件事，我现在在苏含卧室，而且接下来的三天，我会在她的卧室和她一起度过。”我直接说道。

    那边的巫灵哦了一声问道：“苏含姐姐是不是出什么事了？所以，你这是在和我报备吗？”

    “算是给你报备吧。”我随口承认下来，虽然我和巫灵这段感情还属于心照不宣的状态，但我必须要有我的态度。

    “神经~”巫灵笑着轻骂一声。

    “你一点都不吃醋吗？”我开着玩笑问道。

    “和我报备这个干嘛？我又不会怀疑你什么，我知道你，更加了解苏含姐姐，苏含姐姐在吗？”

    “在呢。”我赶紧把手机递给了苏含。

    苏含此时满脸通红的接过电话，嘴里说道：“巫灵妹妹，听四公子说你最近很忙，有什么可以帮到你的吗？”

    “不用啦，我能搞定的，苏含姐姐你没啥事吧？”巫灵关心的问道。

    苏含看了我一眼说道：“有四公子在，我没事儿。”

    “没事就好，那个家伙本事比我高，他一定能搞定的，等过阵子不忙了，我就抽时间过来看你好吗？”

    苏含笑着说道：“好，当然好，我和你说，城东开了一家新的私房菜，里面的佛跳墙和血燕窝，比上次我们吃的还要美味。”

    “好啊好啊，上次去的那家餐厅我也还要再去一次。”

    “……”

    这两个女人聊起天来，居然没完没了了，我没想到她们两个人的关系竟然已经亲如闺蜜了，聊的一些东西我都有些听不懂，不过还是免不了俗，都是吃喝穿戴化妆品。

    不过这也侧面验证了巫灵是一个很懂生活的人。

    俩人足足聊了一个多小时，这才欢乐收场，丝毫没有考虑一下我这个旁听者的感受。

    要不是张姨把那些需要的东西都采购回来了，她俩还会一直聊下去。

    东西备齐，开始做法事，我把红布铺在地上，点上八角蜡烛，烧掉了小人寿衣，念了一段往生咒。

    做完前奏，我和苏含双双坐在了红布上的八角蜡烛里面，两人面对面打坐。

    我一手拿着戒尺，一手拿着铃铛，开口说道：“把手掌伸出来，我会一边念楞严咒，一边抽打的你的手掌，动作会很轻，不会疼。”

    “没事，如果越重越好你就打重点，我扛得住。”苏含说道，最后又瞪了我一眼说道：“死十三，你可以啊，没想到你居然偷偷摸摸和我闺蜜在一起了。”

    “我也没想到你居然偷偷摸摸把我女朋友发展成你的闺蜜了。”我笑着摊了摊手，然后手腕一抖。

    “叮铃铃~~”

    清脆的铃声响起。

    带来了人间清醒。

    也带走了我和苏含之间的尴尬。

