    王海被拉的一个踉跄，膝盖在地上撞得生疼，正要惊呼，就听陈建成低声道：“别说话，看下面。”

    王海闻言连忙朝下方看去，这里是一个山峰断崖，而断崖下方是一个僻静隐秘的山谷。

    此时正有一个少年身影在山谷中盘膝炼丹。

    随着丹炉的顶盖嗡嗡震动，一股浓郁的灵药香气四散开来，竟然连断崖上方的陈建成他们都闻到了。

    很显然，这炉丹药马上就要炼成了，而且还是一炉成色极品的丹药。

    王海定睛朝那少年看去，陡然瞪大了眼睛，失声道：“奚玥？！”

    原来这山谷中正在炼制丹药的少年，正是他们队中离开了好几天的纥溪。

    王海上下打量着纥溪，只见他衣衫整洁，神情悠闲，就连炼丹的时候也没有一丝一毫灵力阻滞的样子。

    不由一阵咬牙嫉恨，这小子明明只有筑基期，而且还是一个人，怎么会如此悠闲？和他们如今灰头土脸的狼狈样子刚好形成反差。

    正在这时，丹药炼制成功。

    王海和陈建成探出脖子，朝着那丹炉的方向望去。

    只这一眼，王海就忍不住张大嘴，颤声道：“怎……怎么会那么多？”

    一般一炉丹药能有十几二十颗已经是极限了，而学院给的又是低阶丹炉，一炉能炼制出五六颗已经很好了。

    而奚玥炼制出来的一炉丹药，却有足足三四十颗。

    不是说，低阶丹炉炼丹效果不好吗？不是说【迷幻之森】中不能动用灵力吗？不是说筑基期的炼丹师就算收服了灵火，也没办法净化灵火中的杂质吗？

    这……这家伙到底是怎么做到的？！

    陈建成的面部肌肉一阵抽搐扭曲，狠狠瞪了王海一眼，冷声道：“闭嘴！安静点，难道你想让奚玥发现吗？”

    如果说王海只是震惊嫉妒，那陈建成就是嫉恨地快要发疯了。

    而此时，他对奚玥的杀意，更是前所未有的浓重。

    王海咽了咽口水，低声道：“不如我们现在下去问他讨要丹药，他怎么说也是我们六组呢，我们死了对他完全没好处……”

    陈建成闻言却是一阵沉默，拉着王海往后退了好几步。

    直到确认奚玥绝不可能发现两人了，陈建成才阴测测地勾起嘴角道：“王海，你想不想把奚玥身上的丹药全都抢过来？”

    “当然想，可是……”

    “没什么可是的！”陈建成眯着眼，突然压低了声音，凑近王海耳边道，“奚玥只有筑基期，只要我们杀了他，那他身上的丹药和找到的灵植就都是我们的了。”

    要炼丹肯定需要灵植，而纥溪炼制的丹药香气如此醇厚浓郁，找到的灵植肯定等阶非常高。

    只要能拿到这些灵植，那他们这次考核的分数绝对会非常高。

    可是王海闻言却是大惊失色，几乎是大声道：“这怎么可以，试练可是禁止……”

    陈建成一把捂住王海的嘴，在心里暗骂了一声废物。

    但脸上的神情和语气却是分外温和，在他耳边继续低声道：“我知道学院禁止同组互相残杀，但我有办法。”