    谢xiao雨说到那些死去的修行者时，脸sè也不大好看，叹了口气，又继续说了下去。玄天宗封锁了入口，破掉了五行颠倒mi魂阵，将里面还活着的修行者救了出来，除去那些可怜枉死的修行者，活着的人中，却也有一些颇有气运的幸运儿，从各种各样的地方，居然现找到了一些灵器与法宝。

    这便是惊人的宝藏了，要知道如今的修真界中，灵器法宝正是最珍贵的东西，甚至很多时候能够决定一个修真mén派的实力，按照谢xiao雨的说法最后大家都“心悦诚服”地将宝贝全部献给了玄天宗，邵景面上不动声sè，暗地里却是直翻白眼。

    开玩笑，当日玄天宗直接把dong口都给封锁了，什么人都出不去，在那些玄丹境长老的仔细探查下，无论法宝还是灵器因为本身材质都会有或大或xiao的灵力波动，没有特殊的储存宝物根本就掩藏不住，而且大部分修行者连炼气境都不是，也无法驱动灵器自卫，更不要说至少需要玄丹境道行才能挥出大威力大神通的法宝了。

    邵景自己当日就是“敬献宝贝”的其中一人，如何不知道这中间干系。

    谢xiao雨最后说到，从无名dong府之中玄天宗最后得到的宝贝一共有十一件，其中九件灵器，还有两件更是珍贵无比的法宝，虽然在品阶上都是下品法宝，但以法宝的珍稀程度和强大威能，这一次玄天宗实在是大丰收。两件法宝中，其中一件就是邵景所敬献的，名叫“凝翠如意”；而另一件法宝的来历也让邵景吃了一惊，敬献者竟然就是苏青蓉，法宝则是一把名叫“九日玄晶弓”的神弓。

    邵景有些无语，回想起当时情况，看来在石室中的最后时刻，苏青蓉也是跟他一样至少抓了一件法宝才跑出去的。

    “所以呢，”谢xiao雨笑嘻嘻地继续说道，“因为这次收获真的很大，掌教真人与诸位长老商议之后，觉得其他修行者不说，至少敬献灵器法宝的这十一位修行者肯定是对本mén诚心诚意，所以掌教真人特开恩典，将所有敬献宝物的修行者都提前收入mén下，成为我们玄天宗的入mén弟子了。”

    听到了入mén弟子四个字，邵景的心里有些复杂而古怪的情绪，高兴当然是很高兴的，只是似乎又不如自己曾经想过的那样高兴。那一只凝翠如意曾经在他的手上摩挲过，把玩过，他甚至还记得从如意上传来的一丝暖意，在那个黑暗的通道中让人有温暖的感觉。可是现在，自己怕是再也见不到那件东西了吧？

    “怎么了？邵大哥，你不高兴吗？”谢xiao雨有些奇怪地看着邵景，邵景一怔回过神来，哈哈一笑，摇头道：“高兴，我当然高兴了，本来我还想着要等上五年才能拜入玄天宗mén下修习道法呢，如今可算是得偿所愿了。”

    “好一个得偿所愿！”忽然，mén外传来一个浑厚的声音，随即一个身材高大的男子走了进来，正是当日从天而降的那位重伤男子，自然也就是谢xiao雨的大哥谢云龙。此刻的谢云龙早没了重伤时的狼狈模样，除了脸型稍显憔悴外，jing神体力看起来都是不错，面带笑容走了过来，上下打量了一番邵景，笑道：

    “邵兄弟，我是谢云龙，当日蒙你相救，真是多谢了。如今你既然已经拜入玄天宗mén下，你我往后就是师兄弟，有什么事尽管开口，我谢云龙力所能及之处，一定不会推辞。”

    邵景连忙起身客气，但这一下动作又牵扯到左臂伤口，顿时好一阵疼痛差点跌倒，旁边的谢xiao雨连忙上来扶住他，谢云龙看来却是豪爽之人，反而哈哈大笑，随便拖了张椅子过来，坐下笑道：“邵师弟，你坐着就好，跟我不用太讲究了，我老谢不喜欢那些虚的。你身上的伤我请清云师叔看过了，没什么大碍，就是左手还要将息几日，不过我向清云师叔讨来了‘流香膏’给你敷上，这种灵yao对骨折之伤有奇效，最多不过三日，你便可痊愈。”

    邵景心中一暖，倒是有几分感动，拱手道：“多谢谢大哥呃，多谢师兄了。”

    谢云龙微微一笑，随后道：“我刚才过来的时候正好遇上常恒，他让我带话给你，三日后在松涛阁，掌管庶务的清阳长老，也就是我的恩师，要召见你们十一位新近拜入mén下的修行者，除了正式的入mén仪式外，传授修炼功法，安排炼气境弟子的庶务，应该也都在那一天，你好好的准备一下吧。”