    王府的下人都在救火，顾初暖的头发被炸得乱糟糟的，活像鸡窝，清风将她安排到了另一间雅屋。

    屋子里，顾初暖望着面前一大盒的洗髓丹，既忧虑又松气。

    忧虑的是，洗髓丹远远达不到她想要的结果。

    松气的是，总算制成了。

    "秋儿，去门外守着，任何人都不许让他们进来，包括王爷。"

    "小姐，您又想干什么？"

    秋儿阵阵害怕，小姐的小命差点都交待了，她不会还想着炼丹吧。

    "你又知道什么，赶紧出去吧。"

    "可是……"

    不等秋儿说完，顾初暖已将她推了出去，自己盘膝坐在床上，拿起面前盒子里的洗髓丹，吃了一颗。

    丹田升起一股热流，武脉却无打开的迹像。

    顾初暖又吃了几颗，丹田热流越来越浓，七经八脉阵阵舒服，可武脉依旧没有打开。

    她皱眉，"用相似药材替补，果然效果还是差了一大截，这洗髓丹也太次了。"

    顾初暖咬了咬牙，将盒子里的洗髓丹一股脑全给吃了。

    想在这个世界生存，不付出点什么，何谈成功。

    身体如同火在烧一般，灼伤得她豆大的汗水不断滑下。

    疼……

    太疼了……

    别人服用一颗洗髓丹就有可能打开武脉。

    她至少服用了五十颗以上，武脉虽然有打开的迹像，却迟迟无法全面打开。

    顾初暖运气小周天，将丹田的力量凝聚起来，一次次不断充击着武脉，这才打开一个缺口。

    "砰……"

    武脉缺口好不容易打开，立即又被封闭，顾初暖一口鲜血吐了出来，五脏六腑疼得难受。

    "小姐，您怎么了？是不是出了什么事了，小姐您快开门。"

    "闭嘴，吵什么吵。"

    顾初暖舔了舔嘴角的鲜血，虽然她年纪不大，眼底却有一股不符年纪的坚韧，那双黑白分明的眼只是微微一掀，便有一种慑人的霸气。

    见鬼了。

    明明打开缺口了，为什么马上又堵塞了？

    顾初暖探了探自己的身体，不知道为什么，她总感觉自己的身体封印着一股力量，一股她无法撼动的力量。

    如果没有这股力量，她的武脉早已打开。

    只差一点，只差一点她就可以打开武脉了，顾初暖不甘心。

    她擦掉脸上的冷汗，打开屋门，"清风，让人再送一些药材过来。"

    她就不相信，还打不开一个区区武脉。

    清风皱眉，"王妃娘娘，主子有令，王妃想要药材，自己掏钱，王府没那么多银两够王妃糟蹋。"

    "……"

    那些药材只是普通药材，王府怎么可能负担不起？

    "夜景寒回来了？"

    "回王妃的话，主子还没有回来，不过主子没有生命危险。"

    "砰……"

    顾初暖丢了一大撂的银票过去，淡声道，"马上去买药材，越多越好。"

    "王妃，您想要什么丹药？属下可以禀告主子，让主子……"

    "哪来那么多废话，让你去就赶紧去。"

    "是。"

    有了第一次的经验，顾初暖再次炼制丹药轻松了许多，也没有再发生爆炸的现象，丹药成型的数量，也比第一次多了许多。

    糟蹋了整整一万两银票，她大概炼制了两百颗洗髓丹，其中一颗，她还把紫烟草也放了进去。

    这一次，她运气冲击武脉，每当快要冲破武脉的时候，便抓取一大把洗髓丹吃下，增加能量。

    如同之前一样，每当刚刚打一个缺口，便自动堵上，顾初暖不信邪，一次又一次冲击。

    也不知花了多少时间，才彻底将武脉打开。

    "噗……"

    又是一口鲜血溢出，别人冲开武脉是全身舒畅，浑身有劲，她却像死里逃生一般，差点要了她一条小命。

    顾初暖嘴角带血，却绽放出一抹妖冶的笑容。

    她试着运气小周天，丹田内有一团火苗正在拙壮成长着，身体也比以前轻盈了许多。

    她有内力了……虽然内力很弱……

    武脉打开，昭示着她可以习武了。

    顾初暖长长呼出一口浊气，再次打开炼丹大全。

    升华丹，快速提升内力，突破一阶的丹药。

    顾初暖又来了一丝兴趣。

    "清风。"

    清风苦着一张脸，"王妃娘娘，您要的药材全帝都都没有了，从别的地方调，最快也要明天。"

    "我让你买那些药材了吗？去，按着这张方子再多买一些药材过来，方子上的药材若是没有，就用方子下面标注的其他相似的辅助药材。"

    "王妃，这张药方的药材，比刚刚的贵了许多，您……"

    "这是十万两。"

    清风紧紧拿着十万两银子，望着顾初暖关上的紧闭大门，他很想说一句。

    她想要什么丹药直接说就好了，不用花这些银子去买药材，不管是什么丹药，都非几万两银子可以买得到的。

    至于炼丹，无师自通更是不可能。

    王妃再炼下去，他怕王府都被她给烧了。

    虽然一肚子反对，清风还是按令去购买丹药。

    七天，整整七天，顾初暖一直待在屋子里炼药，屋子里的爆炸一声一声的传来，清风看不下去了，直接领着她去炼丹房。

    期间，顾初暖除了拿钱让他去购买药材，以及草草吃一些饭菜外，足不出门，谁也不知道她在里面捣鼓些什么。

    夜景寒整整七天也没有回来，只传令让人好好照顾她。

    七天后，顾初暖终于推开炼丹房的大门。

    她一身鹅黄色的衣裳，不知是被炸的，还是被炉火给熏的，已然成了褐色。

    她发丝凌乱，不少头发根根竖起，可她的精神却出奇的好。

    又或者说，她全身气质发生了质一样的变化。

    现在的她，一举一动无不慑人心魂，仅仅站在那里，便有一股睥睨天下的冷傲尊贵。

    她风华无双，气质卓然，顾盼之际，自有高雅缭绕。

    清风怔了。

    明明是以前的王妃，可他怎么感觉哪儿不对了。

    秋儿紧张的迎了上去，鼻子一酸，带着哭腔，"小姐，您终于出来了，奴婢都快急死了，小姐，您以后就算想炼丹，也让奴婢陪着好不好。"

    "傻丫头，不让你别自称奴婢了吗？"

    "是，秋儿一着急就给忘记了。"

    "放心，以后我就算炼丹，也不会炼那么久了。"

    何况，她空间戒指里的钱都空了，也没钱买药材了，得想办法搞点银子。

    "夜景寒呢，怎么都没看到他？"

