

               这场临时的记者招待会一直进行到了晚上七点，散了后，这些媒体没有一家逗留在中海。

    因为他们需要回去连夜赶新闻稿，赶上第二天的早间新闻。

    到了第二天，如苏启所预料的一样。各大电视台已经都在争相报道Y额宝的事情。

    对于苏启涉黑事件也仅仅只是提了一下。

    秦志诚老爸叫秦提军，他在国外也紧张的关注了国内新闻。一看自己儿子的事情并没有在媒体上大面积报道。

    他整个人都松了一口气。

    赶紧买了当天的飞机票往国内赶。

    到了中午的时候，马总给苏启打电话过来了：“爆炸了！现在我们Y额宝里有十个亿的现金！”

    苏启松了一口气说：“马上推出我们的第二步！”

    钱已经全部都在他们Y额宝里面了，但这是别人的钱，你不能拿别人的钱去挪用，这在法律上是不允许的。

    但是，他们可以用一种方式来把这些钱来转换。

    那就是保单！或者理财宝。

    用保单来转换，让你的钱放在我们口袋里，然后我再把这比钱放出去他用。

    还有他们筹划已久的蚂蚁贷！面向所有用户小额贷款。

    这等同于是在玩银行的的套路，拿用户的钱，去贷给别的用户，赚中间利息差价！

    当然了，Y额宝给出的利息要远远高于银行。然后向贷款用户收取的利息，也要远远的低于银行。

    其实就是在抢银行的饭碗，颠覆银行的思路，用户，网站同时得益。

    既然执照已经拿在了自己手上，那么苏启就要疯狂的把这盘棋给玩下去！

    秦家的事情，在一次让他审视了自己的资源，反正一句话，我这么玩，没人动的了我！

    马总赶紧再次召集他们的高管们开会。

    一颗国际性的金融巨头，已经在华夏慢慢的成型。

    燕城。

    千度李总这时候跟周总在办公室里，讨论着Y额宝的事情。

    周总说：“第一次是陶宝，搭上了橙子科技的顺风车。迅速的占领了市场。”

    “这一次。又是Y额宝，马总这家伙胆子可真大啊，这么玩，稍有不慎就会把自己给玩死去，要知道他这是在在银行口里夺食。”

    李总非常惆怅：“老周啊，在这么下去，我们只怕真会越来越落后，”

    “好在这一次我们拿出了自己的态度，尤其在苏启涉黑事件上。不然只怕他们两个家伙都已经忘记了我们的存在。”

    “我们需要改变，不能在这么下去了。”

    千度在谷哥被逼出了华夏后，他们扩张的确实非常迅猛，已经占据到了市场份额的百分之六十。

    别人看上来这个成绩非常不错，之前已经是搜索引擎行业的老大哥了。

    可，李总未雨绸缪，他们的预期是百分之八十，二者之间还是有非常大的差距。

    这也体现出了市场上的一个重要信息，那就是华夏搜索引擎市场。已经进入到了春秋战国时期！

    他们的竞争压力也是非常大的。

    周总叹了一口气：“我们还是需要找个时间跟苏启苏碰头下，就当做是自己去刷个脸好了。”

    李总说：“待会我安排下行程，过两天我就去下中海，刚好也可以听听苏启的意见，这个竞拍制度我们要不要上。”

    千度这些年以来一直在烧钱，这已经引起背后资本的不满，他们需要盈利。

    所以他们团队经过了一段时间的研究后，终于找到了条盈利的思路，卖关键词！

    一个关键词还可以多次卖，比如，你搜索吃饭，出现了一整面的信息，每一个信息都可以代表是一个商户。

    那么商户想要靠前，就需要花钱来买，至于网上那些网友的发帖，全部往后面靠。

    这条思路一旦落地下来，肯定要让他们千度日进斗金！而资本的要求也肯定能够达到。

    但同时也会出现一个监管的问题。

    所以他需要听听苏启的意见，这个鸡贼很贼，也很精明。肯定能够帮忙自己找到更好的方法。

    周总点了点头：“希望苏总能够一碗水端平，总不能什么好事都让马总给占了吧。”

    李总苦笑了下：“周总，你不要以为苏总在无偿帮助马总，第一次推陶宝，马总确实过得了非常大的好处。但是也火了他的媚族。”

    “这一次又这么推Y额宝，我敢断定，他肯定又从中获得了什么好处，而且我有种预感，马总的底裤已经被坑没了。”

    周总摆了摆手：“成就他人的同时，也成就了自己，其实这才是合作伙伴。”

    “李总，我个人认为，在跟橙子科技合作的事情上面。我们还是没有破釜沉舟！”

    “这才是我们下面应该要做的事情。”

    李总点了一根烟，叹了一口气，望着窗外树上已经出现的绿芽说：“毕竟，这个世界上，并不是每个人的头，都向马总一样头铁。”

    ……

    秦提军的飞机落在了燕京后，他第一时间就赶到了他老爸秦老这里。

    燕城的四合院充满了爷们的味道，昨天的事情已经过去了，秦老今天看了新闻后，他那种愤怒的心情算是平复了不少。

    秦志诚现在已经被拘留，需要交代的问题有很多。

    但是苏启没有在媒体上暴出秦志诚，只要没有被曝光，没有处在热点漩涡的中央，那么秦志诚就不会有什么事情。

    老爷子望着秦提军，不满的冷哼了一声“你看看你是怎么管控自己儿子的！”

    “一直以来，我认为秦家众多子弟当中。也就志诚的脑袋稍微清醒点，而且也确实取得了一点成就。”

    “怎么到头来还是跟一个愣头青一样。为了一点小小羞辱。葬送了自己一个产业，心痛不心痛！”

    新啷经历过了这一波后，已经可以确认，这个曾经的三大祖师爷，已经彻底的要从一线跌入到深渊当中。

    而且从此以后彻底没有了翻身的可能，作为秦家老爷子，他当然心痛不已。

    秦提军苦涩的说：“爸，回头我一定会好好管教一下志成。”

    “现在的问题是，苏启在等我们拿出赔偿态度，我们还怎么去赔偿？”