    站在洛杉矶玫瑰碗球场的草坪上，依然可以看到两旁高耸的门柱。

    对于这个四不像的足球场，威廉怀特实在无力吐槽。难怪巴乔会把点球踢成冲天炮，可能是以前的球门太高了。

    “乔治，米国实在太穷了，你看，我们连专业的足球场都没有。

    所有的主持人一说起玫瑰碗，一定会说，天哪，那是MJ唱歌的地方。知道吗，乔治，超级碗的中场表演的收视率，高过正赛的收视率。”

    对于威廉怀特的吐槽，小布舒不以为意。在他看来，这个球场非常不错，威廉怀特这个贱人就是矫情。你球踢的不好，我们花再多钱也没用。

    “威廉，这都快开始踢了，你不是对这些球员没信心吧？”

    看着这货戏谑的眼神，威廉怀特有些气恼，这尼玛又不是我的锅。说实在的，洛杉矶传奇的水平还不错，那啥，国家队不是不能有外援吗。

    “唉，时间太短，不过，这次世界杯之后，我们会有很大的进步。”

    小布舒笑而不语，他其实也不怎么在意成绩。就像威廉怀特说的，你只要踢的足够热血，真没有人太在意成绩。就算小组赛被人踢出局有些丢人，尴尬一下也就没事了。

    米国足球带给世界的尴尬，一两句根本说不完的。如果不是美帝的脸皮足够厚，估计就该跳海了。

    “威廉，现在的油价这么低，真有投资的价值。”

    威廉怀特狐疑的看着这货，尼玛，你这是寻求安慰来了，还是开玩笑来了。

    “乔治，他们在发疯的印刷美刀，别说你不知道。”

    “靠，最奇怪的就是这个了，早就该涨了，它为啥不动呢。说实话，你做空黄金的举动，我老爹都看不懂。”

    “卧槽，你真的假的？那个里欧万塔，别说你不知道。我的情报人员认为，至少没了上千亿或者几千亿美刀。”威廉怀特凑近小布舒，小声的说道。

    “不是那么夸张吧？毛子那里来的这么多钱让他祸害。”

    威廉怀特非常不屑的看着这货，毛子没钱，不代表他们国家的人没钱。

    “乔治，那么多黄金和外汇储备不翼而飞。还有啊，富豪和中产阶级一贫如洗，你认为，这些钱是自己飞了。

    靠，人家也是两极之一，超级大国，真尼玛把人家当叫花子了。”

    “这些钱？”

    “别惦记了，我都不敢凑近看，全世界的情报机构都盯着，呵呵，我们的新总统，会有大麻烦。”

    两个幸灾乐祸的家伙笑的很开心。钱当然是好东西，要是敢不管不顾的伸手，最后可是会倒大霉的。

    “菲尔逊，这个地方这么热，有没有办法装空调？”

    包括小布舒在内的所有人，全部齐刷刷的摇头。尼玛，差不多能坐十万人的球场，你怎么敢惦记空调。

    “天哪，开幕式该是晚上吧？这尼玛根本就是烧烤比赛。”

    “那啥，老板，应该还好，就是最后的决赛，可能就比较够呛了。”对于老板的吐槽，菲尔逊有些不以为然。他在意的是，如何利用这次世界杯，推动一下米国的足球大联盟。

    体育产业在威廉怀特的资产列表中占据的比重固然不大，但是你架不住老板喜欢啊。看眼下的这个架势，似乎还有继续投入的打算。

    “乔治，黑哥们没来打劫体育场，这非常不错。如果没了几万张座椅，世界杯只能站着看了。”

    “因为这些椅子换不了钱，如果你这里面有超市，不抢都没天理。”

    其实吧，洛杉矶作为比较重要的举办地，其实挺丢人的。你不是一直号称灯塔国吗，咋就派大兵了呢，带种的你别派啊。

    呵呵，这事要是出现在其它国家。我的老天爷，美帝绝对会拿起他们的制裁大棒。

    所以说，什么制度都是扯淡，国家的实力才是硬道理。你国家强大，别人是不敢指手画脚的。这事如果发生在毛子身上，估计又和那次奇葩的奥运会一样了。

    米国人搞世界杯，总会有些别出心裁的想法。这一次，为了对抗激烈，不允许守门员直接用手接回传球了。

    说实话吧，威廉怀特对这个政策是极其反感的。尼玛，米国的守门员，绝对会下意识的用手去接。你说你们这些组委会是干什么吃的，居然可以通过这么离谱的一个变革。

    还有一年左右，就要踢世界杯了，威廉怀特扔在曼联青训队的家伙们，也都回归了米国。威廉怀特今天来这里，主要也就是给他们鼓鼓劲。

    “唉，要是曼联青训营的家伙都归了自己，冠军不好说，八强还是很有可能的。”好吧，首富大人又开始YY了，别说什么青训营了，就是把贝克汉姆和内维尔兄弟抓过来，米国队的阵营也会强大很多。

    当然了，眼下的情况其实还不错。等这群小子在联赛里再踢一年球，估计也该有点样子了。

    啥？大兔国呢？

    对不起，历史没有发生改变。施大爷的头发斗揪秃了，那群小子还是不争气。

    从这一点看，美帝其实和天朝有点像。需要团队合作的运动，真的就是一般。老美喜欢讲个人英雄主义，至于兔国，如果足球是三个人的运动，估计还有些搞头。

    孔老夫子不是说了吗，三人行必有我师。

    那啥，为毛不是四人或者五人。因为人数一多，就是结党营私了。看看，老祖宗都说了，超过三人的组合，根本就搞不定的。

    能想到的解释，也就是这么多了。身体素质不如人家就是屁话，思密达和脚盆还不如兔国呢，结果如何。二十年前还说走向世界，现在和思密达都不在一个水平上了。

    “菲尔逊，兔国的服装工厂，产能是不是扩大了。”

    “老板，产能是有了，配额比较麻烦，如果订单增加过大，可能会有一些麻烦。运动鞋的工厂就没什么了，进展非常顺利。”

    “这还真是的，保护米国的服装企业吗？这些工厂还不倒闭，究竟在等什么。”

    在米国开服装厂，这真的是蠢的不能再蠢的决定。生产成本神马的你就根本不用说，就想问一句了，有人愿意上班吗。

    “这样，去香江或者泰国搞一个仓储中心，服装的商标和整烫在这些地方完成。”

    “好，不过，数量还是不能太多。至少，你增长的太过突兀，那群混蛋会去查厂。”

    “让他们去查，这群闲得蛋疼的家伙，只会浪费纳税人的钱。米国连钢铁产业都不想要了，怎么可能还要什么纺织业，这是故意给大兔国上眼药。”

    威廉怀特的话，菲尔逊无言以对。米国的纺织企业有什么，他有啥不清楚的。

