    “秋人，今天晚上那个神官举行的什么祭祀仪式。”

    “我们要去吗？”

    神官的一番话，在短短的时间内，基本传遍了整个小村庄。

    哪怕是被所有人厌恶的酒井秋人，也在无意间听到了别人的谈论，从而知晓了此事。

    在回家告诉了自己的妻子后，酒井秋人就坐在桌子旁，似乎是在思考着什么，而这一幕，也被他的妻子看到了。

    “不去了，我们去了也只会遭受到他们的厌恶和冷眼。”

    “至于神官说什么会受到海神的庇护，被大海亲和之类的，我觉得我应该不需要他来沟通神明赐予。”

    说到这里，酒井秋人忍不住发笑出声。

    “哈哈哈，我似乎早就受到了大海的亲和，毕竟，这么多年了，我一个人出海一直活的好好的。”

    笑了几声后，酒井秋人脸上的笑意便缓了下来，声音中又带上了点疲惫。

    “也正是因为如此，我们才会遭受到村里人的排挤与冷眼。”

    “对不起，是我连累了你，和子。”

    “说什么傻话了。”

    听到自己的丈夫这么说，和子抬手敲了敲酒井秋人的脑袋。

    “你在想什么了，你个笨蛋，真应该敲一敲，让你的脑袋变聪明点。”

    “说什么对不起，你要是留下了我一个人在世上，到那时才最应该说对不起啊！”

    “正因为你活的好好的，我的余生才有了意义，如果你敢丢下我一个人走了，就算是地狱，我也会把你逮回来！”

    “哼，你可不要小看我，我可没你想象中的那么弱小！”

    说着说着，和子举起了自己的手臂，向酒井秋人展示了一下自己的肱二头肌。

    看着自己妻子软绵绵的手臂，酒井秋人哑然失笑。

    “好了好了，是我错了，我不该说对不起。”伸手摸了摸自己妻子的脑袋，酒井秋人带着宠溺的语气再次说道。

    “与其去参加那个所谓的海神祭祀，还不如趁这个时间好好陪陪你了，能遇见你，才是我最大的幸运。”

    听闻此话，和子的脸有些微微红润：“说什么了，都老夫老妻了，害不害臊啊！”

    “当然不害臊，毕竟，你可是我的……”

    “啊！！！”还没听见那个词的开头，和子尖叫一把推开了身边的酒井秋人，逃似的离开了酒井秋人的身边。

    “不要再说那个词了啊！！！”

    听着自己妻子慌张逃走的声音，酒井秋人有些失笑：“呵呵，唯独这一点一直没变过了。”

    果然，与其去参加那个海神祭祀被所有人冷眼旁观，还不如在家好好陪陪自己的妻子。

    ………………

    晚霞还没落下的时候，神官就已经开始指挥着村民在海边搭建着祭祀台。

    并没有搭建的过于繁琐和华丽，根据神官本人所说，神明并不会注重这些繁枝末节。

    神明只会在乎你是否诚心实意，是否真心信仰。

    哪怕什么都没有，但只要你献上了自己的诚意，那么神明也会保佑你的。

    不过，这个诚意到底指的是什么，还得是神官来决定，毕竟他才是能和神明沟通的人。

    晚霞落下，明月升起。

    一个简易的祭祀台已经搭建完成，由木板与石板拼接而成，点缀着奇奇怪怪的装饰品。

    据神官所说，这些都是能够取悦神明大人的现世物品。

    祭祀台的四周燃烧着一簇簇篝火，而篝火之外，围绕着赶来的村民。

    他们自发的围成了一个大圈，把祭祀台围在中间，然后席地而坐。

    而在祭祀台旁边的神官，已经换上了他那极其绚丽多彩的祭祀服，左手握着御币，右手拿着铃铛。

    走上祭祀台后，先是自我介绍了一番，然后再次介绍了一下他们所信仰的海神，大绵津见。

    介绍完毕后，神官就开始了尬舞，御币和铃铛摇的呼呼铃铃作响，身体极其不协调，仿佛被恶灵附身了一般。

    跳着跳着，神官口中突然发出一道吼叫，这下子，神官不仅开始了尬舞，也开始了尬叫。

    这种情况持续了几分钟后，本来还在又叫又跳的神官，突然瘫倒在地。

    还没等众人反应过来，他自己就已经麻溜的从地上爬了起来，带着虚弱的口气说道。

    “各位，我已经与绵津见大神交流过了，他同意护佑我们的村子，但他只会护佑信仰他的信徒。”

    “现在，就让我看看你们的诚意吧，如果你们是绵津见大神真正的信徒，是绝对可以受到神明护佑的。”

    说完，似乎受到了重伤的神官一瘸一拐的走下了祭坛，向着一旁边的村长走了过去。

    “村长，村庄的人都到齐了吧，如果一个村子的人没到齐，那么绵津见大神的护佑就会出现缺口。”

    “我们村庄是一个整体，绝对不能有人没到齐，如果有人没到齐，那么神力就会从那个缺口流失出去。”

    “那样的话，这一次的祭祀就会形成一个不完美的护佑了。”

    “这个……”

    村长看着手中的名单，确实还有一部分人没有过来，也不知道是怎么回事。

    “那怎么办啊？神官大人，我们可是付出了这么多，护佑可不能失效啊。”

    听到村长的发问，神官眼中闪过了狡黠的目光，他等的就是这个问题。

    “只有我还能做法，与神明交流，那么护佑就不可能失效，但也有个前提，村长，村中的人必须都要来到现场才行啊，如果不行，我那就只能隔一段时间做一次祭祀了，当然，每一次祭祀的诚意也不能少。”

    “神官大人，我有个办法！”

    没等村长回答，一道洪亮的声音响起，把神官和村长的目光吸引了过去。

    来人正是二阶堂雄，他原本找村长有事情汇报，但没想到刚一过来就听到了这个消息。

    听到还有人没有来祭祀仪式的时候，他首先想到的就是酒井秋人这个家伙。

    上次挨揍之后，二阶堂雄本想好好的教训一下酒井秋人，找回自己掉了的面子，但他真想动手的时候，他尴尬的发现了一件事，他打不过酒井秋人。

    但如果，能把在村中正如日中天的神官当成自己的靠山，那不就完全可以把酒井秋人困在手心当中了？

    “神官大人，您知道……杀鸡儆猴吗？”

