    登云山。

    红缨快步而走，沿着台阶一路走进了一处阔绰庭院的后院，来到了正倚栏而望远的孙静禅身边：

    “小姐，北门刚才送来消息。血幽姬已经离开了……坐的是守初道长的车马。”

    “……”

    孙静禅没头一皱，看着红缨：

    “道长与她认识？”

    “应该不是。”

    红缨摇头：

    “来人通报说道长在关卡处就开始给人使眼色，提醒咱们他马车里有人。想来应该是被威胁了吧。”

    “道长是否平安？”

    “应该无事。那血幽姬本就伤势严重，道长实力不弱。就算真拿捏起来也未见的会怕了对方。更何况……下午我亦言明了，她自然不是什么傻子。”

    “呼……”

    孙静禅长舒了一口气，点点头：

    “那就好。不过还是让咱们的人留意……算了。”

    她顿了一下后，略微摇头：

    “道长应该无事，现在也不是理会这些的时候。在外执行任务的弟子们呢，情况如何了？”

    听到这话，红缨隐晦的看了一眼这间装修的看起来很雅致的屋子，低声说道：

    “大家已经把搜索范围扩大到了方圆百里。可依旧没什么收获……看起来是希望渺茫了，最关键的是，我们连找什么都不清楚。”

    “……”

    孙静禅沉默片刻，点点头：

    “走吧，去踏云阁。”

    “是。”

    主仆二人说走就走，接着，孙静禅问了一句：

    “信鸽可都飞出去了？”

    “都放出去了，给各大城中商行说了，限定所有执行任务的人半月内必须回到城中。”

    “嗯。”

    这下，孙静禅才算彻底松了口气。

    可眉宇间的那一抹忧虑却没有丝毫解开之意。

    山雨欲来。

    一路来到了踏云阁，阁内早就有几位老者在等候了。

    只是没有瞧见孙丛的身影。

    而孙静婵走进来后，目的地直指那万马奔腾浮雕下的座椅。

    一步一步来到了高台下方，她这才回头说道：

    “爹爹昨晚已经去了牧场，原本该老二打点宗内事物的，但今日身子不舒服，所以诸位掌事有事直接先与我说吧。”

    解释完了缘由，她环视众人，继续开口说道：

    “我亦知晓，各位掌事心中疑虑，便先和大家言明：不错，百里燎原诸怀确实出关了，昨日传来的消息，他一路行进的方向便是飞马城。”

    瞬间，这几个老者脸色一变。

    而把他们几个的表情看在眼里，孙静禅的声音波澜不惊：

    “不过是友是敌还两说，所以各位也不用擅自揣测。诸怀来了，自然有爷爷来招待他，诸位无需担心。不过，我今日确实是有要求于各位。首先便是这城中粮草……”

    孙静禅平静的声音在踏云阁响起。

    再也不复之前那种不问俗事一心习字的模样。

    ……

    豫中，黎阳。

    黎阳乃瓦岗重地。在去年夺取了自从梁（开封）至黎阳所属的“永济渠”胜利，缴获了一大批军备物资后，这整条南北运河最重要的一环便落入到了瓦岗寨的手中。

    如今的瓦岗封锁了南北运河后，便等同于隔开了南北商贸，逼迫一些物资的运送不得不改走陆路。

    陆运速度慢，载重少，在加上豫中自古便是交通要地、产粮大区，此消彼长之下，瓦岗实力愈发强盛，依然成了朝廷的心腹大患。

    入夜。

    天上最后一丝日光消失。

    黑暗重新来临。

    黎阳城守府邸内，一只蓝灰之色的鸽子扑棱着翅膀，降落到了撒由豆米食粮水的槽盆之中。

    “咕咕咕~”

    这鸽子落入槽盆之中后，叫了两声，接着便开始啄食这些食料。

    食料看起来非常精细，谷物一应俱全不说，甚至一个小杯子之中还有着一撮盐巴。

    而若是一些懂行的人看到这只鸽子，少不得得夸一句：

    “好种！”

    此鸽头为旷蓝，自头往尾巴延伸，那旷蓝一点点的转变成黑灰之色。自然渐变，看起来色彩非常的柔和。

    如同墨环，层层嵌套。

    全身仅有尾巴有两块白色的羽毛斑块，通体圆润，处处透露着一股子轻盈之感。

    长脖，金眼。

    双翅还生就虹彩金纹，金红如血。

    这鸽子有个名头，唤作“蓝环金眼鸽”。

    最善高飞。

    传闻鲁班研习那昼夜翻飞的木鸟，便是以此物为灵感。

    这种鸽鸟饱食饱水后，可连续飞行两个昼夜不停。穿梭天地、翱翔九州。

    能做传书之飞鸟，此物最为适合。

    传递消息快，时短。

    飞的高不容易被捉住。

    属于这个时代里面最有效的异地通讯方法了。

    此刻，就在鸽子咕咕咕的啄食水米时，一只手伸了过来，抓住了这只蓝环金眼鸽。

    鸽子并不反抗，任凭这手抓着，从自己的腿上取下了竹筒，接着便放还了它自由。

    接着，不过盏茶的功夫，竹筒便送到了一个容貌魁梧的男人手中。

    “魏公，有书信呈上。”

    站在男人面前，兵丁恭敬说道。

    男人身型魁梧，此刻身穿一件大紫文士之衣，看起来华贵不凡。

    续须，不重，容貌看上去不怒自威。

    眉毛如两把撩天之刀，鹰翔飞展，而之下则是一双如电神目。

    而他，便是瓦岗寨翟让之心腹，魏公李密。

    此刻李密接过了兵丁送上来的竹筒，他看了一下封在竹筒上面的秘印，对兵卒挥了挥手示意退下后，直接对坐在自己对面的人说道：

    “伯当已传回了消息，看来此事已经有结果了。道长怕是要输了。“

    听到这话，对面那人放下了茶杯，发出了一声轻笑：

    “哈。魏公倒是自信。”

    此人的容貌应当比李密要年迈一些，但估计大不了多少。

    身穿一身寻常道袍，面容也没有什么特点。

    如果真要说的话，他脸上最令人印象深刻的，可能便只有那一双眼睛了。

    观其双眸，其中似有云雾弥漫。

    看之不透。

    而说完这句后，这道士一伸手：

    “输赢与否，魏公一看便知。”

    李密点点头，直接拧开了竹筒，展开了信笺。

    原本神色还算平常，可当一封信看完时，他的脸色亦是沉了下来。

    虽然依旧平静，可却由内而外的传递出了一股冰冷。

    这时，那道士却轻笑了一声，留下了一句似有深意的话语：

    “这世间有些事，终究人算不如天算，是吧？”

    说完，起身便走。

    无视了李密那带有几分寒意的目光，刚刚走出门外，便化作了一道幻影，消失在月光之下。

