    

    丹尼斯校长生怕贺谨思会记恨滕思晴，所以把自己知道的一些片段，又加工了一下。

    添油加醋的，怎么惨怎么说。

    就是为了引起贺三少对单亲妈妈的同情，以免对滕思晴的演艺生涯造成什么影响。

    可他不知道的是，他说的每一句话，都像是一柄尖锐的利刃，在贺谨思心头划开了一道又一道口子。

    鲜血淋漓，疼痛入骨。

    丹尼斯一边说，一边观察着贺谨思的脸色。

    本以为经过他这么一番演绎，有点良知的人都不会再追究刚才滕思晴的表现了，贺谨思又是从小学习音乐非常感性的人，那就更不用说了。

    哪知道，他一回头，却发现贺谨思的脸色阴沉得可怕。

    甚至比刚才更加难看了。

    这……这到底是怎么回事？

    他又有哪句话说错了？

    丹尼斯心中有些忐忑，赶紧停了下来。

    哪知道，他不说了之后，贺谨思还皱起了眉，追问道：“你怎么不说了？继续啊？你还知道多少有关克里斯廷和滕小姐的事情？”

    “啊？这个……”

    丹尼斯校长有点懵，搞不懂贺谨思这算是什么路数。

    看他脸色，明明听着就不高兴，偏偏还要催着他说。

    丹尼斯犹豫了一会儿，才道：“我就知道这些了。其实，滕小姐非常注重隐私，不太愿意提起这些事情。还是我们为了帮助克里斯廷学习，到她家家访了一次，问起了克里斯廷的爸爸，她才透露了一点……”

    “所以，她也没说过，克里斯廷的爸爸到底是谁了？”贺谨思声音清冷。

    丹尼斯一怔，摇了摇头，“她没提过，看得出来，她是很恨那个男人了。不过，我听人说起过，滕小姐的前男友在A国非常有名，是个天王巨星……我看多半就是这个人吧？”

    贺谨思脸色越来越冷，双手不由自主地紧握成拳。

    听着丹尼斯校长的叙述，他都恨不得杀了自己。

    他用尽了自制力，才没有在丹尼斯面前失态。

    “谢谢你。”他压抑着自己的声音，“现在，克里斯廷快下课了吧？他还是在上次那间教室上课吗？”

    丹尼斯校长愣了一下，“对，没错，但是……贺先生，恕我直言，滕小姐不会让您再接近克里斯廷……”

    他话没说完，就见到贺谨思猛地一个转身，走进了电梯，把他甩在了身后。

    事实上，丹尼斯校长完全是多虑了。

    贺谨思早已不是当年那个冲动热情的毛头小子了，现在的他，已经没有了年轻时的浮躁，知道在什么时候做什么事，才是对自己最有利的。

    他坐电梯到了楼下，在转角处就停下了脚步。

    借着墙壁的遮挡，远远地看向教室的方向。

    走廊的长凳上，坐着好几个正在等待孩子下课的妈妈。

    能把孩子送到这样的音乐名校来的家长，无一不是有钱又有学识的社会名流，每一个都是精致漂亮的优雅女性。

    然而，即便在这群人中，素颜的滕思晴依然是最为显眼的那一个。

