    “查出王道跟闻人家的关系，到底是怎么回事了吗？”韩圣冷冷的问道

    “没有，一点线索都没有，到现在也没人知道王道是如何跟闻人家的大少爷那么亲近，还被那中心王子如此拥护。不过现在已经不重要了，除了闻人家，段家，乌家，罗家，全都支持寻道宗，这四家加在一起，根本不是我等可以抗衡的。”薛利淡淡的回答道

    “砰！”

    韩圣愤怒的一拳挥出，砸在了床上，床榻瞬间崩塌，激起了阵阵尘烟。

    “这个王道！为何要专门跟我过不去！”韩圣愤怒的喝道

    “他恐怕根本就不知情，毕竟……”薛利说到这，没有在说话了，而是看了一眼韩圣身后的小太阳。

    意思很明显，人家不是跟你过不去，人家压根就不认识你，哪里知道你要干什么。

    只能说你运气不好了。

    “不行，不能如此坐以待毙，必须要想办法，要么杀了他，要么让他给我让路！”韩圣冷声喝道

    薛利没说话，他巴不得韩圣上头去杀王道，他可是很清楚，王道身边有闻人家的保护，那三大护卫可不是韩圣现在就能敌得过的，哪怕他那灵体诡异无比。

    韩圣见薛利不言声，眼中闪过了一丝冰冷，轻蔑的笑道“看来你也想让我死了？你以为我不知道闻人家派人守在王道身边吗？”

    薛利浑身一抖，急忙躬身道“不敢，我只是觉得你可以想明白其中关节，不需要我多嘴。”

    “呵，别以为我不知道你的想法，你巴不得我死，我死了你也就自由了。如果不是我的灵体，恐怕你早就顶着气运受损的影响杀了我了吧？”韩圣冷笑道

    “不敢！未来的你将成为十方大陆的神王，能够成为你曾经的师尊，我骄傲还来不及，哪能有这种想法。”薛利急忙解释道

    韩圣冷冷一哼，道“你自己相信吗？你放心，我不会杀你，也杀不了你，但……”

    说到这，韩圣手中银光闪亮，轻轻一握。

    “啊！！”

    薛利顿时发出了凄厉的惨叫声，整个身体犹如过电一般，不由自主的抽搐起来，而他身后，无数的灵体一个接一个的出现，灵体之上，一个小太阳光芒闪耀，太阳之下，灵体仿佛遭受着残酷的刑罚，在无声的哀嚎！

    “哼！”韩圣轻蔑的一笑，手轻轻一挥，银光散去。

    “扑通”薛利瘫倒在地，身上早已经大汗淋漓，身体还在不住的抽搐着，浑浊的双眼，变得无神，无神之中还带着浓浓的恐惧。

    “别装死，我要的东西准备好了吗？”韩圣不带一丝怜悯的踢了薛利一脚，冷声问道

    薛利的眼中闪过一丝屈辱，艰难的爬了起来，颤颤巍巍的站在韩圣面前，虚弱的回答道“还……还没有……因为不知道王道的观人之能究竟能达到何种地步，想要找到抵御他观人之能的武具，有些费力。”

    “恩。”韩圣淡淡的应了一声，倒是没有生气，王道的观人之能太过强大，也太过神秘，韩圣不敢掉以轻心，自然要找最好的遮掩武具，来遮掩自己的灵体能力。

    “抓紧，这个王道对我的威胁越来越大，我必须要提早跟他接触。”韩圣淡淡的说道

    薛利犹豫了一下，建议道“我建议还是不要接触的好，毕竟王道的观人之能太强了，谁也不知道那些武具有没有效果。”

    “愚蠢。”韩圣淡淡的说道“我不接触他，难道他会不接触我吗？我身为最佳全能宗者，肯定已经进入了王道的视线，万一他主动来找我，我就被动了。”

    “还不如我主动去接触他，既然他这个人不注重规矩，不迂腐守旧，也许会对我的风格另眼相看，如果要是能够成为他的朋友，那就更好了！”

    “听说，这个王道对朋友可是非常好的，要是有了他的帮助，那我的大计就可以缩短一半了！”

    薛利暗暗皱眉，这才是他刚刚犹豫和建议双方不要接触的原因，他不熟悉王道，真的担心王道会被这个看似正派的人蒙骗，一旦真的成了朋友，那他就再无翻身之日了。

    韩圣并不知道薛利的心思，提醒道“记住，找的武具必须要具备遮掩我灵体真正效果的同时，还要放出一部分的能力，一旦王道观看，要是发现他无法看透我的灵体，会对我产生戒备，想要跟他成为朋友就很难了。”

    “明白。”薛利连忙应道“我会加快速度的。那……关于武神分魂境的事？”

    “屠戮赛的积分很重要，中心境有许多我需要的宝物，不得不争。更何况，屠戮赛对我而言最重要的不是积分，而是名望。”

    “这段时间，寻道宗已经在十方大陆一家独大，他王道的名望更是不可匹敌，若我不参加，其他宗门也不参加的话，寻道宗就会走上更高的位置，到时候还有我什么事？”

    “这些年来，我好不容易通过屠戮赛的最佳全能宗者之位，建立了不小的名望，本想着今年可以超越证神宗，让我的名望达到顶峰。没想到这个寻道宗突然出来，打乱了我所有的计划，今年要是失败，恐怕以后就根本没人能记住我这个神圣宗者了！”

    不知道是不是虐过了自家的师尊之后，让韩圣冷静下来了，再一次回归了那淡然的模样，但野心却已经表露出来。

    “那……就是要攻打武神分魂境了？”薛利问道

    “这还需要问吗？”韩圣不耐烦的走向门口，淡淡的说道“随便找一个吧，然后给我换个房间。”

    临出门之前，韩圣戏虐的一笑，道“让师母在你房间等我，今天你的态度让我很不开心，我需要让她指点我一下。”

    说完，“砰”的一声关上了房门，只留下了薛利一个人在昏暗的房间。

    薛利双拳紧握，渗出了滴滴鲜血，双眼通红，眼中透着无尽的屈辱，他真的悔！为什么会收下韩圣这个弟子！

    这是他这一辈子做的最愚蠢的决定！

    甚至他现在连一句发泄的言语都不敢说，生怕韩圣会听见，掌宗做到他这一步，真是给十方大陆的掌宗丢人！

    “王道……王掌宗，希望你不会像我这样吧……”

