    火雀族圣地内，刘金彪被无数支线缠绕，凄厉的声音回荡，哪许立国更是吓破了心神，急急召唤王林。

    那七彩火焰内的身影，没有阻止许立国的行动，而是说出了三个字。

    “有意思一一一一一一”

    就在其这三字出口的刹那，许立国所化的剑之风暴内，轰鸣惊天而起，仿若有一股力量从虚无内浩荡而来，借着许立国所在之处为定位，从茫茫的星海内，找到了其所在之处，生生的将那风暴撕开风暴轰鸣之下，其内深处仿若有两只无形大手从虚无穿透，如撕开铁板一般，向着两旁狠狠地一扯，轰隆隆的声响骤然就回荡天地，却见那风暴，从中间一分为二，崩溃开来。

    在那崩溃中，一道巨大的裂缝出现在了此地天空，裂缝雷光闪烁，更有火焰滔天，王林的身影，从其内，一步走出一头白发，一身白衣，王林双目隐藓.了残虐之色，走出的瞬间，一眼向着那七彩火焰内盘膝的身影看去“掌备!”

    那七彩火焰熊熊服烧，其内身影似睁开双眼，露出两道沧桑的日光，落在了王林身上。

    “我记得，你叫做王林!”模糊的声音，在这天地起伏不断。

    “正是!”王林不在隐瞒身份，神色更为暴虐，开口之时其右手一挥，顿时就有雷图与九色火焰幻化而出，直奔许立国，一卷之下，许立国顿时就回到了王林储物空间内。

    那雷图轰鸣下，带着九色火焰，更是临近了刘金彪，弥漫之中，化作一只闪烁雷霆与火焰的大手，抓住刘金彪，猛地一拽，却是把刘金彪从那无数触手内挣脱，送入储物空间。

    他这番行为，那七彩火焰内的虚影没有阻止。

    “很好……本尊在你身上，看到了青霖、清水、还有那司马墨的感觉……你明知本尊在这里，还敢来此，想必是那一代老朱雀，给了你胆量一一r一一一又或许，你觉得本尊重伤之下，这些年来始终没有恢复，让你起了窥伺之心……“正是!”王林眼中杀机一闪，暴虐之色更浓，整个人向前一步迈出，直奔其七彩火焰而去，其左目九色火焰暴增，轰然就直接从目内闪烁而出，化作一片九色虚幻之火，形成一股风暴直接轰击。

    右日雷光一闪，雷图再现，九色伴随之雷环绕，化作九条太古雷龙，更是在那雷图内，隐隐出现一道裂缝，这裂缝，通往太古雷界左手掐诀，前行中一指天地，却是此界内，顿时就有草木之香骤然弥漫，星空中，幻化出无数森林，轰然间，那万古木灵，凭空坐起，低吼下扑向七彩火焰。

    更有血光滔天，化作呼啸随着王林一指，血剑急速冲去。

    甚至在王林的双手掐诀之下，其全身修为轰然爆发，弥漫四周，形成一股冲击，轰轰临近这一切，都是电光火石间发生，快的不可思议，转眼下，王林就展开了几乎全部的神通法宝，向着那七彩火焰，展乔了攻击那七彩火焰内的身影长笑，其笑声透出苍凉。

    “你判断的没错，本尊的确重伤未愈，但你送来天逆，却是让给了本尊痊愈的希望!”那身影抬起右手，其右手看不清仔细，但却可以模糊的看到，其上有铠甲。

    “本尊修道至今，太多人恨我入骨，但最终，却没有人可以亡我……你虽优秀，但还没有资格……本尊只出一术!”

    那七彩火焰内的身影，右手抬起中向着天空一抓“天地此界，可看成一井……”

    此言一出，整个星空轰然一震，下方出现了一片波纹涟漪，一股水汽弥漫，却是这星空，转眼之中，就被一股无法形容的力量扩散，化作了水面若从至高之处向下看去，可以清晰的看到，这水面，赫然就是一口井“奔中有万物，你之一切神通，一切法宝，即便是你的身体，也在这井内存在……”

    成为水面的星空，在阵阵波纹之下平静下来，在其平静的瞬间，却是将其上方的一切存在，均都倒映而出那水面，映出了王林的火焰风暴，映出了他的不灭雷图，映出了万古木灵……更有那在正中间，身影夺日的王林之身这诡异的一幕，若是有外人看到，定菇喜l心神震撼，那水面倒映出了一切，唯独没有七彩火焰乍一看，几乎分不清到底水上是真，还是水下为实更是在这一刹那，王林的身子，顿时就停滞在了半空，不仅是他的身子停顿，就连那所有的法宝，也全部都停顿下来，仿若其魂，被那水面摄去王林清晰的感受到，那星空化作的水面内存在的身影，仿若就是自己!那是一种很玄妙的感觉，但却极为真实“本尊这一式神通，便是……井中捞月井中本无月，即便是出现了，也是倒映天空之月，但在那七彩火焰内身影的话语中，却是变成了一股惊天动地的大神通之术井中捞月在这话语出口的刹那，七彩火焰内的身影，其右手放下，隔空向着下方的水面，随意的一捞，那水面顿时就有波纹回荡，但见其内倒映的王林身影，赫然就在那手臂一捞之下，凭空的被捞起捞起的，不是水，而是一个正在挣扎的王林!只不过这个王林，其双眼内充满了暴虐之色王林心神一凝。

    “老夫看那井中的月色很美，也想要拥有一个，现在，我拥有了。”那七彩火焰内的身影，右手捞回中，被其抓住的那个王林，死死的握在了其掌心之内。

    “他，就是你!”七彩火焰轰然服烧，向着四周弥漫，露出了其内，那模糊地身影，更是露出了其清晰的相貌一个面色苍白，但目中平静如水的中年男子这男子很是英俊，更有仙风道骨，他没有去看王林，而是平静的望着被右手虚空所抓井中王林。

    “你看，杀你，其实很容易……”这中年男子身上穿着一套灰色的铠甲，这铠甲样子极为古怪，好似长在了其身上一样，与肉身不分彼此。

    井中捞月，捞出的，是魂“看来，你真的受伤很重……”王林缓渡开口，其话语说出的瞬间，他神色没有了之前的半点暴虐，而是一片平静，那正抓着从水面捞起的王林的中年男子，却是眼中立刻就有异芒一闪。

    在他这井中捞月之术下，一切被倒映之人，待会失去全部肉身之力，绝不可能开口说话!但王林的话语，却是清晰的传入其耳中。

    就在王林话语说出的同时，他身子向前一步迈去，右手抬起翻手一挥，却是一片朱雀之羽，骤然就出现在了其手中一挥之下，那羽毛立刻就散发出惊天火焰，这火焰横扫，直接就笼罩了此界天空，一眼看去，天空成为了火海轰轰之声疯狂的回荡起来，使得这天空的火海，骤然如愤怒一般，剧烈硌燃烧那中年男子右手狠狠地一捏，被其抓着的王林顿时发出凄厉的惨叫，却是全身轰然崩溃，彻底死亡王林身子一颤，面色顿时苍白，但其身子却是没有半点停顿，右手抬起一指天空，按照一代老朱雀传出的口诀，低喝道《“吾六代朱雀，以泽留雀羽，唤我朱雀一族源灵，从那古老的太古界内，降临天地轰鸣，在王林话语出口的瞬间，那中年男子猛地站起身，日光一闪，冷漠之音传出。

    “本尊的确小看了你，你居然在来此之前，就准备到了如此程度，以一缜魔魂代替本身，好，好!”

    王林一语不发，他来此之前，与天运子之魂融合，展开了疯狂的推衍，如当年与水道子一战前般，他隐隐看到了一丝模糊的迹象。

    这模糊的迹象，是一场生死危机，这危机，与魂有关王林一生险阻，凭的就是机敏与谨慎，他既然敢算计重伤的掌尊，便自然要准备完全，甚至连退路他都已经准备了很多，为了以防万一，他索性将那古魔魂抹去神智，将其与自身魂魄替换，让其成为他本尊之魂砰省中捞月之术，极为霸道，威力更是惊天一般，但其所捞取的，却是那古魔魂，而非王林之魂以魔魂代替本魂，也唯有王林这古神才可-以做到，若是换了别人，断然做不到这点，就算是修为高出王林，在这井中捞月神通下，也要崩溃!且会被人察觉但古魔、古神本是同源，如此一来，就可完美替换另外，也是那掌尊重伤未愈，了王林，否则的诛，王林也不会成功!但即便是失败，王林也已然想好了退路，断然不会鲁莽的就来这里继续写第五更!!耳根从不以月票接更新，我以更新换月票!拼下去，2点前，我能写多少!还有3个小时!如果这三个小时，我只写出了一章，我一票不要拼了！