    “食神之书？”

    愕然的唐小白抽出，兑换后看了几眼，发现正是他需要的各种东西。

    里面从名称到各种材料，以及做法什么的都有。

    大喜的唐小白，消化完里面的知识，选了一些传给了神驴。

    食神之书里面的材料，全部换成了现在天庭有的东西。

    “可以可以，这系统也很给力的。”

    唐小白乐呵不已，原来他那系统，一直在暗中关注着他，他遇到各种麻烦，系统商店很快会有对应商品出现。

    只不过也有些调味材料，天庭这边也没代替的东西。

    头疼的唐小白，不知道哪里去找。

    浏览系统商店的时候，唐小白发现旁边的抽奖转盘一个劲在发光。

    愕然的唐小白点开，才发现里面抽奖的许多商品，都是他正需要的调味品。

    不过那个一等奖的奖励，依旧是鸿蒙造化尺，并没换。

    “抽了！”

    咬了咬牙，唐小白决定。

    之前觉得这抽奖转盘有点坑，唐小白并没怎么玩过。

    但现在那些材料不卖只能抽，那没办法，只能玩了。

    “恭喜你，获得加强版火锅底料一份。”

    “恭喜你，获得加强版朝天椒十根。”

    “恭喜你……”

    一连串的提示音，唐小白疯狂抽奖。

    现在他负能量比较多，这多半年在天兵营，每天刷负能量刷到开心到差点乐死。

    虽然用了许多，但现在唐小白身上依旧还要有一大堆的负能量。

    大半天后，各种材料唐小白差不多全部抽全，堆了满满一桌子。

    “光试验是够了，蟠桃宴的话，还差些。”

    瞅了几眼，唐小白继续抽，一次抽够算了。

    没再多废话的唐小白，闭着眼一顿狂抽。

    也不知道多久后，正抽着的唐小白，忽然感觉脑海里一阵紫金光芒闪过，猛一下被惊醒。

    什么玩意？

    唐小白惊疑，随之便听到了耳边响起的提示音。

    “叮，恭喜你获得鸿蒙造化尺。”

    呆愣了好一会的唐小白，待反应过来，脸上陡然露出了狂喜之色。

    运气这么好，抽中一等奖了？

    唐小白差点兴奋死，之前觉得有点坑，都没抱希望。

    这次主要是为了那些材料，想不到竟然会抽出这件鸿蒙造化尺。

    迫不及待的唐小白，急忙提取了出来。

    鸿蒙造化尺，看着并不是太起眼，就是一把深紫色的尺子。

    上面刻着一些密密麻麻的花纹，也不知道是个什么意思，倒是感觉有点玄奥。

    唐小白疑惑打量了几眼，暗自估摸，就是不知道鸿蒙造化尺是个什么品级的法宝。

    西游的法宝等级，从高到低大概为先天至宝，先天灵宝，后天至宝，后天灵宝。

    这四个等级，涵盖了现在西游大部分法宝。

    当然，先天至宝上面，也有混沌法宝，只是现在几乎难觅踪迹。

    诸如李靖的玲珑宝塔，就是最低的后天灵宝，虽然如此，威力依旧不容小觑。

    而后天法宝中，又有一种特殊法宝，名后天功德法宝，这种法宝，威力不见的就比先天法宝弱。

    所谓先天和后天的区别，就是先天是天地开辟时自己生成，而后天是人为搜集材料自己炼制。

    李靖的玲珑宝塔，又名七宝玲珑塔，和另一件天地玄黄玲珑宝塔不可混为一滩。

    天地玄黄玲珑宝塔，可是三界第一后天功德至宝，防御第一，乃是开天功德和玄黄之气所凝成，归圣人太上所有。

    “应该不会太低，怎么还不后天至宝。”

    盯着鸿蒙造化尺看了会，唐小白猜测。

    心中想着的唐小白，法力没入，想试试鸿蒙造化尺的威力。

    刚没入，唐小白便陡然感觉，他握着的不是尺子，而是一座万古神山。

    这一尺子拍下去，可以打塌山川大地，崩毁虚空。

    “好厉害！”

    深吸口气，唐小白急忙调出自己的面板看了起来。

    他现在迫切想知道，鸿蒙造化尺是个什么情况。

    【宿主：唐小白】

    【修为：太乙金仙初期】

    【法宝：鸿蒙造化尺（封印状态）遁龙桩（仿制品）锦斓袈裟，紫金钵盂，九环锡杖】

    【功法神通：鸿蒙造化经，如来神掌，三十六天罡神通，七十二地煞术】

    【负能量点：8000亿点】

    看完的唐小白愕然，上面并没具体介绍，但却显示是封印状态。

    可是不对啊，他刚刚注入法力，明明感觉强的可怕。

    感觉远比他施展九环锡杖的时候威力要大。

    这固然和他修炼的鸿蒙造化经配套有关，但也说明鸿蒙造化尺绝不简单。

    可现在他却得知，这么厉害的法宝只是封印状态？

    惊疑不定的唐小白，拿着鸿蒙造化尺细细研究起来。

    现在鸿蒙造化尺还没认主，唐小白滴了滴血上去。

    鲜血落上去，鸿蒙造化尺光芒闪了闪，便再没什么反应。

    愕然的唐小白，觉得可能是血不够，干脆多割开点皮肤。

    鲜血哗啦啦没入，鸿蒙造化尺全吸收，吸收了好一会，唐小白差点因失血有些晕的时候，鸿蒙造化尺才罢休。

    此时的鸿蒙造化尺，上面散发一股淡淡紫光，给人的感觉终于不再那么平凡。

    而同时，唐小白也感觉和鸿蒙造化尺之间有了一股莫名联系。

    大喜的唐小白，先吞了几颗回血丹药，再次研究起鸿蒙造化尺。

    这一研究，唐小白才傻眼发现，鸿蒙造化尺里真有封印，而且有五道。

    现在他用鸿蒙造化尺，只能发挥一部分威能。

    “有五道封印都这么厉害，那若没封印，这怕不是先天至宝？”

    唐小白惊疑，甚至隐隐有种大胆猜测，他这鸿蒙造化尺，怕是很有可能比先天至宝还要强大。

    现如今西游的先天至宝，主要就是太上圣人手中的太极图，元始圣人手中的盘古幡和混沌钟，还有通天的诛仙四剑。

    虽然没见过这些法宝的威力，但唐小白就是觉得他的鸿蒙造化尺可能更强。

    至于为什么，唐小白也说不上来，可能就是迷之自信。

    而在先天至宝之上，则是混沌法宝。

    混沌法宝，个个几乎都是传闻，诸如道祖鸿钧的造化玉碟，演化成太极图、混沌钟记忆盘古幡的盘古斧。

    唐小白觉得，他的鸿蒙造化尺，起码是这个级别才对。

    “嘿嘿嘿，发财了。”

    掂量着手中的鸿蒙造化尺，唐小白开心乐呵。

    若是让三界那些家伙知道，不得过来疯抢啊！

    唐小白忽然就明白，鸿蒙造化尺为什么会是封印状态了，全盛状态，给他他也不敢用啊！

    “三藏哥，你傻笑什么？”

    旁边的杨婵狐疑瞅着唐小白，疑惑问。

    唐小白晃了晃手中的鸿蒙造化尺，道：“我发现我这尺子是件宝物。”

    “哦，你哪来的，我以前没见你用过。”

    笑吟吟的唐小白拽过来杨婵，偷偷凑近耳边传音：“以后再告诉你，你就当我捡来的。”

    杨婵越发好奇，却是很懂事地没有多问。

    唐小白不知道的是，在他从系统空间取出鸿蒙造化尺的时候，茫茫无际的混沌海中，紫光浩荡弥漫，混沌海动荡。

