    “你怎么会在这？”

    张鹏飞一脸愁苦地看着高翔。

    “这件事就说来话长了，你要听吗？”

    “我……还是听听吧。”

    张鹏飞本想说不必，但是转念一想，可能对破案有帮助，话到嘴边又改了口。

    “事情是这样的，死者林雅蓉是一家甜品店的老板，我呢, 准备买下这家店。

    于是，我今天一大早到甜品店跟她商量这件事，谁知道她今天没有上班，甜品店的店长给她打了很多电话也都无人接听。

    这太不正常了，据店长说，林老板就算感冒发烧, 都会去甜品店。除了新年会给自己放假几天，从来没有过一天休息, 更不会像现在这样联系不上。

    因此, 我们就觉得她可能出事了，到她家里查看情况，结果就看见她躺在床上已经没有呼吸了。”

    高翔的话很有条理，没有一句废话，张鹏飞听完，对事情便了解得很清楚了。

    高翔又补充道：“还有，我们没有发现屋里有打斗过的痕迹，所以，死因就需要你调查了。”

    张鹏飞点点头，让警员们仔细调查整栋别墅，然后带着一名法医跟着高翔上了二楼。

    进入卧室，冯敏还在抱着老板大哭。

    高翔介绍道：“她就是甜品店的店长。”

    张鹏飞又点点头，视线移到郑慧美身上，好奇道：“她是……”

    “哦。”高翔走过去，把郑慧美揽在怀里，“她是我朋友。”

    张鹏飞为之一愣，随即露出恶作剧般的笑容, “不是上次那个啊。”

    “对，我这个人喜欢很多类型的女生，可爱型、性感型、冰山美人型、温柔型、清纯型……

    她是其中之一。”

    张鹏飞吃惊地看着高翔，眼睛瞪得老大。

    “你这么看着我干什么？”

    “我……”

    张鹏飞看看高翔，看看郑慧美，看看高翔，又看看郑慧美，“他这么说，你不生气？”

    他满脸不可思议地问郑慧美。

    “我不生气呀，我最喜欢哥哥了。”郑慧美抱紧高翔，说话的声音很好听。

    虽然看不到她的脸，但是从声音就能感觉出，她是个特别漂亮的女生。

    “我……我不懂这个世界了。”张鹏飞的脑子有点乱。

    高翔放开郑慧美，走过去拍拍这位警长的肩膀，“你的职责是破案，感情的事就不要多想了。”

    “……”

    张鹏飞又想起了年轻时的自己。

    青春真是美好啊。

    无论过去多少年，过去的种种依然能清晰地在脑海中浮现出来。

    想当初，他是那么那么羡慕跟他一个寝室的同学, 那个家伙也是这么换女朋友像换衣服。

    而他……

    直到现在, 感情方面仍是一潭死水, 从来没有起过一丝波澜，是只没有体验过爱情的单身狗。

    张鹏飞黯然神伤，冯敏的哭声就像是在为他哭泣一样。

    “啪啪！”

    张鹏飞使劲拍了拍自己的脸，让自己从难过的情绪中走出来。

    现在破案最要紧，别的事就不要想了。

    “咳咳。”

    张鹏飞轻咳一声，让房间里的哭声安静下来。

    他道：“小姐，不好意思，你能先出来吗？我们需要勘察现场。”

    “好……好。”

    冯敏抽噎着从卧室里走出来，泪水仍止不住流。

    张鹏飞让法医去检查尸体，等了一会儿，得知林雅蓉的身上没有任何伤痕，不像是他杀，但是具体原因需要把尸体拉到殡仪馆进行更详细的检查。

    张鹏飞沉思数秒，问冯敏，“你跟死者的关系怎么样？”

    “老板特别关照我，就像是我的姐姐，我从来没想过……”冯敏说着说着，就说不下去了，喉咙像是被堵住了，泪流不止。

    “老板的作息时间特别正常，身体也没有任何疾病，请您一定要查出真相啊。”

    “我会的，你放心吧。”

    张鹏飞神色坚定。

    随后，他把高翔拉到一边，表情严肃地说道：“不瞒你说，这两天发生六起类似的命案了。

    所有死者都是身上没有任何伤痕，也没有基础疾病。

    我怀疑，可能是超能力者，或是诡异在搞鬼。”

    高翔挑了下眉，“你有没有把这件事上报给诡异对策部？”

    “还没有，但是今天又发生一起相似的命案，就必须上报给诡异对策部了。”

    高翔想了想，问道：“那么多起命案，有没有发现什么不寻常的地方？”

    张鹏飞摇头。

    但凡有一点不寻常的地方，他就不会感到苦恼了。

    高翔不懂破案，觉得自己派不上用场，他道：“你尽快把事情上报给诡异对策部吧，希望能早点查出真相。”

    张鹏飞点点头。

    “没事的话，我就先走了？”

    “那……再见。”

    张鹏飞伸出手。

    高翔跟他握了握手，带着同行的两人离开。

    看着三人走远，张鹏飞的心里不禁产生了失落感，这一次他没有听到高翔说“我朋友的父亲在诡异对策部位高权重”，总觉得缺少了什么。

    三人走出别墅，冯敏的身体猛地站住，道：“我们要不要去找一下那个画家？问问他昨晚都发生了什么？”

    “嗯……行吧。”

    高翔想了一下，反正他没有什么事，去问问也行。

    三人进入车里，冯敏开车前往画家的家。

    “你连画家的家在哪都知道啊。”

    “我跟老板一起给他送过甜品，所以就记住了。”

    “我以为今天会是一场喜剧，结果却变成了一场悲剧，人生真是变幻莫测。”

    闲聊着，三人到了画家的家。

    画家住得地方距离郑慧美住得公寓楼很近，是一栋上了年纪的老建筑。

    他住在一楼，冯敏过去摁响门铃。

    按了两分钟的样子，始终没有人过来开门。

    三人对视一眼，都看出了彼此眼中的惊色。

    不会吧？

    难道也出事了？

    高翔踹开门，屋内的环境特别混乱，胡子拉碴的画家倒在地上，手捂着心脏，蜷缩成了一团虾米。

    三人走过去，看到画家圆瞪着眼睛，瞳孔已经扩散了。

    这个场面看起来就不正常了。

    高翔又给警局打电话，不一会儿，警局便派人来了，这一次不是张鹏飞带队，而是高翔从来没见过的警局人员。

    对方了解完情况，高翔三人离开了画家的家。

    高翔陷入沉思，他可真是个名不虚传的扫把星。

