    “穆先生，我们已经接到新任务了，要去花泽星的一处遗迹，我们现在正在路上。”

    传送塔中，平旭接到了穆苏的电话，便顺势汇报了最近的行程。

    “好的，我知道了。不过我找你不是为了这件事，而是想让你帮我把剩下的积分全换成复制仪，我这边店里需要。”

    “哦哦，好的穆先生，我们马上安排。”

    “嗯，你们好好干，这次遗迹开发完了来天蓝星一趟，我跟你们说点事情。”

    “好的。”

    ……

    挂掉电话，穆苏进入店中，看着已经焕然一新的店铺有些感慨。

    由于店里客流量太多，店内人员申请后，将中间的零食区做了调整，给售卡区腾出了空间，还有些地方摆了些宝可梦的玩偶这些周边。

    这些周边都是玩具厂商找穆苏合作的，穆苏从中挑选了几个比较大的玩具厂商谈合作。

    所以，店铺里除了零食格格不入外，其他东西都是宝可梦。

    或许之后这些零食也可以融入了，因为有零食厂商找上了程素素探合作。

    而且，店内贴了很多宝可梦海报，里面还有关于动漫的宣传海报。

    店内也有个活动：只要观看动漫满二十分钟，后台会发来一条验证码，事后凭借验证码可换取宝可梦周边，每天限量五十人（网上二十五人，店中二十五人）。

    现在这个活动还没开始，现在还没到店铺营业时间，穆苏是赶早来的，就是专门来看看店里情况。

    最近有很多主播到店内打开，穆苏该看的也看了，不过亲自来一趟是仪式感。

    顺便检查一下新到的复制仪有没有问题。

    第一批复制仪已经到了，就摆在杂物室。

    略微检查一下后，发现质量都还好，比起第一台是没有问题的，性能都差不多，所以这一下店内的产出就多出了十倍。

    但这还不够，昨天夜里程素素突然找上门说店里缺复制仪。

    所以穆苏今天才给平旭打个电话说明一下情况。

    …………

    “平队长，那个花泽星遗迹听说有些古怪，我们是不是该做些准备。”

    虎背熊腰的汉子勾着腰对着平旭说道，语气充满恭敬。

    这些天来，他们在总部能够安稳度日还得多亏了平旭。

    是他，挡住了诸多应酬，而且还能拒绝的同时做到不伤及人情。

    平旭语术能力太高了，如果换做是他们，估计得被那些资本家绕的晕头转向。

    “嗯，听说是关于遗迹守卫的问题，他们会隐身，常规手段不能发现，所以，要做好防护措施，等会我看看穆少爷有没有渠道弄来高科技。”

    平旭应道，花泽星的情报他在来之前就已经打探到了，本想到花泽星后再说的，不过队员提出来了就回应一下。

    “好的。”

    队员退出，开始漫长的等待。

    过了许久，他们抵达了花泽星，刚下传送阵，平旭摸了摸脑袋，忍住不适感，给穆苏发了条消息说明一下情况。

    不过穆苏没有马上回复，平旭没有在意，转而招呼队员们早点找个地方休息一下。

    此刻，另一边。

    穆苏已经回到了位于梨花城的家中。

    一些需要复制的卡牌已经带去了店中，现在他准备研究一下马克三号机。

    不过……

    “叮叮叮！”

    电话铃声响起，穆苏疑惑的拿出手机，一看，是母亲打来的。

    “喂？有什么事吗？”

    “儿砸，我这边收到你把的消息了，喊你去一个网址看看，等会密码和网址我发给你。”

    穆母玩弄着美甲，语气中似乎充满了漫不经心，但穆苏还是听出了些许怨念。

    是对父亲长年不给家里打电话这件事不满吗？或许是因为第一次打电话却没提起她？

    不过，父亲突然找他干嘛？

    “是什么事？”

    “我也不知道，他也不告诉我！居然喊我自己看！（皮~）”

    怨念更重了，而且似乎伴随着皮丘的轻微哀嚎声。

    “好的，我知道了，嗯，挂了。”

    穆苏有些害怕此刻的母亲，他知道他现在说什么都不管用，甚至会引火上身，所以他干脆的挂掉电话。

    很快，穆母就给他了两条消息。

    一个是一长串的网址，接下来是登录信息和密码这些。

    点进去这个网址，穆苏发现这个网址的面板很简陋，就一个登录界面。

    应该是刚建的。

    所以，这个常年不顾家的男人，突然联系自己是打算干什么？

    输入账号密码后，突然有点弹出一个人脸识别。

    有些无语，但穆苏还是按照流程走下去了。

    完成后，他终于看到了父亲留给他的消息。

    这是一个任务单。

    【任务：同化】

    【时间：一周后启程，无任务最长期限。】

    【简述：将卡牌引入其他文明中，可通过各种手段。注：每张卡牌需带上特殊标记（详细见下面附件）】

    【PS：或许你会惊讶我为什么要你来做，以及为什么要这样做。

    我也就不卖关子，你的事情我已经知道了，那个叫做班吉拉的卡牌生物可真是让人打开眼界，比得上研究室里的那些研究者了。

    或许你很惊讶我为什么知道，那我就给个提示：米泽罗的决斗场。

    我想你应该明白了。

    不过，你的制卡能力不是我找你来做这个任务的主要原因。

    我想说的是，雏鹰，该学会自己飞行了。

    另外，为什么要将卡牌流传出去，你看了下面的附件就没有疑惑了。

    任务期间，请不要随意借助家里的力量。

    当然，如果你在任务期间死了，我会挑个好日子给你复活的。

    所以，大胆点，小子！】

    【附件：

    名称：精神印记·腐蚀（只能存在于卡牌上）

    作用：悄无声息的改变持卡生物的思维模式，让其战争性下降，攻击人类的欲望降低，以及诸多因素。

    （或许你可以再加点，制作原理以及推导过程就在这里，你想加什么就加什么。）

    该印记隐蔽性十分良好，如果你不大改印记结构的话。

    （如果你想体验被追杀的感觉，你可以试试调整59号魔法阵）】

    【任务第一站：兽人文明·普顿星】

    【祝你好运】

    “……？！”

    穆苏在这边天蓝星都还有一大堆事没有解决，突然来个任务要他去别的文明。

    发愁……

    这边，他需要做的事情很多很多，最近他都没好好休息过。

    他这边武装卡还没做几件，【军团炼制】还没动工，动漫上线倒是在今天，不过他已经没心情看了。

    而且，调研队那边他还要继续操心呢，店里运营倒是可以托付给程素素两姐妹。

    本来他还想早点处理完后好好休息一下。

    现在倒好，这边没忙完，就要跑去另一个星球搞事。

    没错，穆苏认为这个任务就是让他去搞事的。

    这个精神印记，怎么看都是为了人联，为了人类的发展。

    这个任务他是非常支持的，毕竟是为了人类大业，对他也是有好处的。

    兽人文明是亲近人类文明的，不过距离还是不够近，所以人联就搞出这么一个计划么。

    最重要的事，怎么这个计划是他父亲操刀的，而且这么随意的就甩给了他。

    “…………唉~”

    叹了口气，穆苏放下了手机，开始思考怎么完成任务了。

    之前他答应过米特，要让米特看到他前世那些童年之物。

    他并不想放弃，不过，转念一想，完善自己的童年回忆，与他做任务不矛盾啊。

    他脑海中有那么多经典，根据文明喜好挑出一个适合他们文明的，推广起来不是轻轻松松？

    甚至，他的卡牌可以在整个宇宙中火起来。。

    这是个好主意，让他的卡牌畅销宇宙，这一看就是一个伟大的计划。

    不过，先处理好这边的事情吧。

    短期内，人类这边就是推出宝可梦系列。

    第一季动漫分为271集，全部都已经交给起斐了，里面的精灵数据也有部分已经写出来了，可以交给程清芷来炼制。

    他需要做的，就是将剩下的精灵数据赶紧写出来，走之前交给程清芷就行。

    调研队那边，很遗憾他管不了了，所以可以托付给程清芷打理，或者找母亲要个人代为管理。

    不过，好像程清芷还不会炼制武装卡，接下来该找个时间教一下，毕竟自己走后不好通讯。

    兽人文明距离天蓝星挺远的，来往一趟就需要很长时间，至少需要几个月，因为兽人文明那边是没有人联传送阵的。

    那边赶路都是靠兽力，也称为坐骑。

    兽人族多靠蛮力和敏捷等，靠的是强壮的身体，与同阶脆皮的人类是不同的，他们大多都算得上是血牛。

    总之，穆苏到了那边后会体验不一样的风土人情。

    “呼~”

    穆苏粗略做了安排后，吐出一口浊气，放松下来。

    打开手机一看，就发现了平旭发来的消息。

    ‘隐身能力？倒是不常见，看了他们接下了一个好遗迹，不过，我是看不到了。’

    随手给他回复了一句，让他等待一下。

    然后拨通了平时买货的商人的号码。

    他的很多道具都是找他买的，是母亲公司的合伙人之一，质量很好，价格也比市场价低上一两层。

    这个商人渠道很广，表明意向后他很快就给穆苏推荐了一款。

    穆苏看了一眼，就给报销了，表明了发货地址后他就挂了。

    他现在，需要回家，给程素素说明一下情况。

    想到程素素待会的眼神，穆苏有些头疼。

    

