    “嗖——”

    出了昊天宗，波风如鱼得水，愉快的飞行着，没了束缚，自由自在的，人生就是如此。

    昊天宗位于天斗城向东，往东边是天斗帝国首都，往西则是落日森林。波风打算直接前往海神岛，中途不拖泥带水，相较于昊天宗，波风更喜欢海神岛，那可是他从小长大的家。

    波风飞行的速度极快，下方是落日森林，天斗城外大片的魂兽森林…

    寂静的森林中，数道身影快速的一闪而过…

    “独孤博，交出魂骨，我们可以饶你一命。”

    “魂骨不是你可以拥有的，识相点交出来，我们可以让你死的有体面些。”

    一位身着绿袍的中年人，正在被一群人追着，仔细看去，中年人此刻正怀中抱着一块魂骨，一块万年魂骨，幽幽的散发诡异的绿色光芒。

    追他的人足有五位之多，这是一猎魂小队。

    不错，老毒物！

    未来的毒斗罗！

    此刻正被一支猎魂小队追杀…

    “第三魂技，雷鸣螺旋杀。”

    猎魂小队中，一名手持长枪的魂师，脚下紫色魂环亮起，枪尖爆发金色雷电，带着无止境的杀意，悄然来到独孤博身前。

    此刻的独孤博，早已是身受重伤。他本应该前来获取第七魂环，凑巧在落日森林中，找到了一只五万年蛇中女皇：美杜莎。

    在费劲了九牛二虎的力气，独孤博终于将其斩杀，且在吸收了第七魂环后，获得了一块头骨，美杜莎头骨之美杜莎的凝望。

    作为蛇中女皇，美杜莎有着视人变石头的技能。且像这样的魂兽，一般极为少见。第七魂环对于魂师而言极为重要，不单单是可以获得武魂真身，且魂环的好坏，还决定了魂师未来的成就如何？

    凑巧这只美杜莎，也是猎魂小队的目标。

    原来，天斗城一位富商，派高价雇了一支全部魂师为魂帝的猎魂小队。

    想要猎取这只美杜莎，从而其中获取高额的利润，为了这只美杜莎，那富商不知废了多大的劲。

    不巧的是…

    他们来晚了，不光美杜莎死了，且魂环还被独孤博所吸收，且还获得了一块头骨，一块五万年的头骨。

    魂骨本就少见，尤其是五万年魂兽所产生的，这足矣是最为吸引人的地方。

    然后就有了如今的这一幕，面对众人的追杀，独孤博有些吃力。

    五位魂帝，虽然独孤博获得了第七魂环，有了武魂真身。可刚刚与美杜莎的交战中，已经耗尽了他大部分魂力。

    如今，他只能催动一小部分碧磷蛇皇毒进行反击。

    独孤博停下身形，他嘴角冷笑，自己已经五十多岁了，好不容易修成魂圣，获得了人生中第一块魂骨。他还没成为封号斗罗，怎么能就这般死去呢？

    他不甘！不甘！

    就在长枪到达之际，半空，一柄漆黑的锤子从天而降…

    锤子的恐怖重量，当即打的面前这位魂帝领了盒饭，白花花的东西纷纷留了出来。

    作为天下第一宗门，其武魂昊天锤更是威震魂师界，这些人怎会不知。

    “人多欺负人少，同为魂师，我真是为你们感到些羞耻。”

    波风从天而降，背后八蛛矛缓缓收回，手中握着满是血迹的昊天锤，直面对方剩余的四人。

    “兄弟，你没事吧？”波风撇了眼身后的独孤博。

    独孤博摇了摇头，警惕的看向波风，昊天宗弟子为何会突然出现在这里，难不成也是为了他的魂骨不成？

    生性多疑的独孤博，可不会轻易的相信，波风会轻易的救她。手中拿着的美杜莎魂骨更加的紧了几分…

    “昊天宗弟子！”其中一人意外的说着，随后拱手道：“阁下不知何人？为何无缘无故杀我伙伴？”

    波风微微一笑，看向杀气毕露的对方四人，“你们五人追杀一人，为了一块魂骨，还想置人于死地，我只是路过的，凑巧看见你们，觉得你们很恶心罢了。若非我及时出手，相信他早就死在你们的手中。”

    “以多欺少很喜欢吗？要不咱们过两招？”波风说着，手持昊天锤，周身气势暴涨，让对面四人已经身旁站着的独孤博旋之一愣。

    他的实力很强！

    猎魂小队其中一人，道：“阁下，要不这样。我们一起同心协力，将您身旁那人杀死以后，魂骨交予您，如何？”

    此话一出，站在波风身旁的独孤博浑身不免一颤，他下意识的远离波风。要知道，即便波风身为昊天宗弟子，可奈何魂骨的价值属实太高，觊觎魂骨的人不在少数。

    曾几何时，两大帝国为了几块千年魂骨，甚至爆发了一场前所未有的战争，从中就可看出，魂骨的价值有多高了。

    波风看向一旁警惕的独孤博，随即目光打量了眼其手中抓着的魂骨，万年魂骨，从品质来看，真的属于极品。

    可…不是他的，终归不是他的，这是波风的原则，他也不会违背原则问题。

    “你们真是好算计。”波风拍了拍手掌，冷笑的看向对面四人，“打算借刀杀人，然后，再四人联手杀了我，自己好抢占魂骨是吧？”

    可恶！

    对面四人暗自咬牙，明明差一点就成功了，为何会突然冒出一个昊天宗弟子。他们可都是自由魂师，昊天宗作为当今天下第一宗门，与武魂殿并驾齐驱，有谁敢招惹他们？这无异于自寻死路。

    “阁下，您说笑了，我们怎么可能会这般做呢。您来自昊天宗，当今的天下第一宗门，您借我们几个胆子都不敢。”

    对方四人的话，波风是不可能相信的，有人的地方，就会有争斗。

    “您只要帮我们除了他，魂骨自然归您，我们可不敢忌惮分毫。”其中一人带着不怀好意的眼神，他的目光从始至终都放在了独孤博手中拿着的美杜莎魂骨上。

    “我问你们，即便我不出现，你们将他杀了。而这魂骨只有一块，你们却有五个人，你们打算怎么分呢？”

    “相互礼让？”

    “亦或是…”

    波风眼神一凝，“自相残杀…”

