    进入会议室后高天没有打扰正在进行的面世流程，让刘秘书过去和面试官打了声招呼后加了一把椅子后坐在上面开始充当临时的面试官。

    这次面试每次进到会议室的是五个人，面试官会在看完简历后对面试者提出一些问题。至于专业技能在面试前的笔试环节就已经检测过了。高天则是坐在一旁看着面试者的简历听着面试官问的问题。终于那个拉住高天的马强走进了会议室。

    “马强？”

    “到。”

    “过来坐。别紧张，我们只是单纯地问你几个问题。”

    “没问题，您尽管问。”

    虽然说着尽管问，可是微微冒汗的额头和是不是扫一眼高婷的样子还是暴露了他的紧张。高天虽然看着想笑但还是没有打断面试官。

    “简历上说你是科大毕业的，而且在学校的成绩很不错。为什么会想着加入我们公司从一位程序员做起？以你的条件在一些规模小点的公司完全可以领导一个小一点的项目了。”

    “我也是听我师兄说的。这边的研究环境很不错，而且待遇很好。”

    “还有什么其他的因素吗？”

    “还有就是我原本的梦想是打造一套我们自己的操作系统，不过这个梦想已经被你们公司完成了。我过来也是想完成自己的梦想。”

    “你不是说你的梦想已经完成了吗？”

    “我给自己树立了一个新的梦想。”

    “方便说说吗？”

    “好的，我现在的梦想是研究一款软件，可以用在人机交互设备上的软件。这时以后电子产品发展的趋势。让用户有更好的操作体验。这也是我现在的梦想。也是一个短期目标。”

    “这么说还有长期目标是吗？”

    “没错。我的长期目标是打造一个虚拟世界，虚拟现实知道吗？”

    听到这里的高天说话了。

    “你知道打造一个虚拟世界的难度有多大吗，需要耗费多少资源才有可能成功吗。而且谁能保证一定会成功。”

    “没人能保证一定会成功，可是你们是全国排名第一的科技公司了。如果你们都实现不了我就真的不知道在哪里能实现这个梦想了。”

    “那你现在为你的这个梦想做出努力了吗？”

    “有啊，我在大学为了实现这个一直在努力，我除了做人机交互的系统之外一直在研究意识传输和脑机操作。现在我手里一共有五项关于虚拟世界的专利。”

    “很好，其他的问题由面试官问你吧，如果没什么其他的问题我会让你入职到燎原实验室工作。”

    “我没问题的，燎原实验室现在我的那些师兄师姐都想着能进去呢。”

    “为什么？”

    “听说里面实验环境宽松，而且实验经费充足，还有很多高手在里面可以随时讨教。”

    “很好，那你继续面试吧，希望你能顺利通过面试加入我们。”

    就这样高天在跟面试官打过招呼后走出了实验室。来到老爸的办公室进去发现蒋叔叔也在，三人正好聚在一起出门吃饭。

    “小天想吃些什么，今天中午你蒋叔叔请客。”

    “我都可以的蒋叔叔，或者我们可以在公司食堂吃一顿。听员工说公司伙食不错的。”

    “以后再吃食堂，今天去外面吃点。想吃什么。”

    “那我们简单一点吧蒋叔叔，下午和军方那边还有一个会面呢”

    “也行，那就去旁边的私房菜吃一口吧，下午叫上你们一家，我也叫上我家人一起聚个餐。”

    “好的蒋叔叔。”

    “高董你这倒是说句话啊，怎么不出声。”

    “没事，这个事我儿子做主就行，我在想中午该吃什么菜。”

    “行吧，到地方了。下车吧。”

    三人中午在私房菜点了几个菜吃完之后也没再说别的。两点钟时军方代表到达就直接展开了商讨。

    “您好高董，我是海军装备后勤部的负责人徐海波。这次要麻烦您了。”

    “客气客气，您给我们送来这么大一个订单感谢还来不及哪来的麻烦呢。请里面坐。”

    等一行人进入会议室还没客套两句就进入了正题。

    “高董我现在先给您说说这笔订单的情况吧。”

    “您请说。”

    “我们现在的军工厂因为产能问题没办法跟上国家现在制定的军舰生产速度，而现在采购生产设备时间上多少有些来不及。正好您的公司是有军工生产资质的，所以我们才想到您这来下这一笔订单。”

    “我们没问题的，全力支持国防实力的增长是我们的义务，而且国家越强大我们越安全不是。不过这些设备的具体细节是泽呢么回事您还是要和我儿子沟通一下。”

    “高天是吧？”

    “没错，这就是我儿子高天。”

    “高同学在我们那可是大名鼎鼎啊。”

    “这个怎么说？”

    “高同学和陆院士的研究第一个装备的就是我们海军。”

    “也对，也只有你们才能带得起那个大家伙。那徐先生可以让我先看一下这次订单的详细情况吗。”

    “可以，我都带来了，正好我们也听听您这个天才的意见。”

    “天才不敢当，我先看一下吧。”

    高天接过对方递过来的存储设备插在了自己的笔记本上查看了起来。只见上面存储着各种带脑子元器件的详细图纸和具体参数。一张张的翻阅了一下发现公司有能力制造后高天抬起头问着对面的徐海波，

    “徐先生，您给我的资料我们这边都可以制造，请问您这边具体是什么时间需要完成。”

    “越快越好，说实话我们现在有一批装备就处于等米下锅的状态。今年制造任务很重，我们这边的压力很大。”

    “徐先生，我也和您说实话。这你电子设备我们的制造周期最少都在半年内，这是在保证产品满足军工品质的基础上最快的速度。”

    “确定是半年就可以了吗？”

    “这个我可以确定。是速度不够快吗？”

    “够了够了，半年时间完全来得及。应该是分批次交付的吧。”

    “没错，是分批次交付的，第一批应该有十套，一个月内可以交付。”

    “那就好，这两年国家的发展速度我都觉得自己有些跟不上，全国大面积的开始使用数控机床，生产效率井喷似的发展，连带着我们军需方面也开始加速对装备方面的更新换代。”

    “这是好事啊，国家发展了我们才有好日子过嘛。”

    “高董说的也是，那就这样，下面让我们的技术人员和财务人员和你们公司这边对接一下，然后再商量一下订单价格。”

    “没问题，老蒋，你看着安排一下后续的事情。”

    “好的高董，我现在去安排。”

    就这样吧订单的事情谈完。老爸本来说是要请对方出去吃个饭，被礼貌的谢绝之后也就没再提这件事情。

    在公司和老爸待到下午下班，回家接上爷爷奶奶和老妈。一家人就直奔蒋叔叔定的餐厅。

    路上高天看着外面闪烁的霓虹灯。回想着前世这个时候的市容。作为一个比较偏僻的市。这里的经济一直不是很发达。前世可以说是大型企业的只有一个国营的钢铁厂。

    而今生因为高氏集团的创立，拉动了整个地区的经济发展。虽说比不上沿海的那些一线城市，可是在整个内陆地区现在的航天市经济发展水平都是数一数二的存在。

    很快车子到达了蒋叔叔请客的饭店。一家人下了车进入了这家名叫湘菜酒楼的饭店。因为经济的发展最近来这里工作生活的人越来越多，这也为航天市带来了全国各地的美食。现在一家人进的这家饭店就是附近湘菜做的最好的饭店之一。

