    不,  其实并不能说是蹦弹床。

    辛葵依稀记得，她在搜索引擎搜到这张床的用途之时，那份深刻的震惊。

    说的好听是蹦弹床,  其实就是供小情侣酿酿酱酱的水-床。

    好像还附带了很多额外的功能。

    辛葵坐在贺云沂腿上，双手本是撑住他的双肩，此时略抬起,  恶狠狠地锤了他一下。

    “你这还是特意给换了？”

    青徵赛俱乐部给两人预留的套间房型都是一样的,  只不过是照例挨着的对门。辛葵的房间里压根没有这种床型。

    怎么看，都像是某人提前向华安庭成的前台，预定而来的成果。

    思及此，辛葵倏然又想起当初贺云沂从奥地利空运回来的那张跋步床。之前她也好奇，不知道贺云沂放到哪儿了,  毕竟不见踪影。

    贺云沂那也没有，辛葵当初主卧客房都探寻了个遍,  半个角都没觑见。

    后来她缠着他,  想问出个所以然来,  结果贺云沂半点口风都不肯泄露,  只说日后一定会用到。

    跋步床能在什么时候用,  又能用来做什么。

    答案不言而喻――那上面承载着满满的,  两人在上方造作的，有关于奥地利的回忆。

    辛葵当即就没追问下去了，她宁愿他忘掉！

    眼下，随着小姑娘的疑问，贺云沂应下，“你觉得呢？”

    而后,  年轻的男人像是被她方才的劲儿给锤中了，身子当即往后倾倒。

    辛葵被牵连着,  顺势也往下，惊呼之余，她为了稳住自身，双手撑在他的胸-膛之上。

    水-床不比其他的床褥，波伏都在下方，随着两人的动作，流着的水哗哗而来，荡出别样的弧度，弹性十足。

    一时之间，两人大眼瞪小眼，面面相觑。

    还是以这样的姿势。

    “你太夸张了”小姑娘忿忿，“我哪儿有锤你那么狠啊！”

    贺云沂缓缓勾唇，面容隐在主卧灯盏光影里。

    “当然有。”

    他维持着这样的姿态，双手扶住她的纤腰，自下而上地看她，“被锤中了心脏。”

    话落，辛葵的眼睫毛颤抖得厉害，上下扇着的同时，宛若蜻蜓展翅。

    她罕见得没有回应，就这么愣愣地看着他。

    小姑娘穿着藏蓝与白色相交的棒球服，面若清芙，樱唇轻启间，湿-红的小舌尖儿若隐若现。因着跨-坐着的姿势，她两条藕腿儿从棒球裙边延伸开来，分开跪在贺云沂的身边两侧。

    方才侧卧的那一场，使得她身上衣服褶皱丛生，裙边更是往上翻起。

    整个人像是被拨-开的淡粉花荷，晨雾湿-重的早间，透着沾有露珠的鲜嫩。

    辛葵受不了贺云沂这样说话，当即嘤了声，直接崴倒在他怀里，小脑瓜死命地埋在他的肩窝里，怎么喊都不抬头。

    贺云沂长手微伸，从她脊背上抚过，而后绕过侧边，箍紧她的腰。

    “怎么了？”

    “没怎么”辛葵好一会儿没动，而后她用发顶绒毛蹭了蹭贺云沂的颈侧，小声地开口，“贺云沂，我好喜欢你。”

    是真的，很喜欢很喜欢。

    喜欢到，她有时候觉得，不能用言语形容她心上所感知到的那一切。

    这样被直击心脏，锤中灵魂的时刻。

    与他相处的每一次，她都能体验到——

    水-床确实体感不同，辛葵还维持着先前的姿态，却是已然感觉到随着两人动作而来，身-下愈发扩大的振幅。

    淋哒哒的声音掺和着细细的水流，辛葵没一会儿就坚持不住了，小声抱怨着说自己累。

    贺云沂今天不知如何了，以往怕伤到她，采取的都是最保险原始的法子，之前心疼她，连浴室都不怎么施展。

    可现如今，他带领着她，就这么直接来，怼得她吸气的同时，只觉得愈发刁钻。这样的探索特别深，好几次惹得辛葵都忍不住叫。

    事实上，自从辛葵窝在他耳畔，说出那样的一句话，贺云沂就有些控制不住自己。

    小姑娘不懂的是，她只需稍稍认真一些，便能换来他难以放下的追随。

    “你别这样了好不好”辛葵小脸酡红，杏眸盈满了水雾。

    贺云沂当即果断地拒绝，“不好。”

    这样的话引得辛葵复又崴下来，倒在他怀里，呜呜地说他坏，说他色。

    贺云沂本来得趣，到底还是心疼她，翻了个身，扭转了两人的方位。

    他在上方，长眸睨她。

    “你怎么这么娇，嗯？”

    小姑娘这样又觉得好了，哼哼两声，抬腿勾着，伸出手抱住他。

    贺云沂就是说说了，其实她能感觉到，他很喜欢她在他面前撒娇。

    水-床开了加热模式，辛葵在感觉自己被荡飞了的同时，又觉得自己要热飞了。

    贺云沂当即关掉，又开启了震着的动感模式。

    这下辛葵是真的觉得自己要飞了。

    这人太坏了！——

    酣然过后，辛葵被抱着去了浴室，在那儿被揩油，当然是理所当然的事儿。

    辛葵觉得今晚的贺云沂有些不一样。

    以往他亢奋做一夜几次狼，她能理解；可像今天这般，像是要将她拆卸，带着像是要吃到腹中的狂烈，真的是头一回。

    被问及他今天怎么这么狠，贺云沂笑了瞬，反问了回去，“哄了你一个月，它也放了一个多月的假。”

    说着，他带领着她的手，牵引着往某个方向。

    辛葵高呼大坏蛋，连忙挣脱，像是灵动活泼的鱼儿。

    最后她被摁在池边，贺云沂恶狠狠地欺着，亲着她的鬓角，她的下巴，她的后颈，语气在诱着哄着的时候，带了点儿缱-绻，“宝贝儿，再说一遍你之前的话。”

    今天的贺云沂像是打开了某个开关。

    黏黏糊糊的，一直围在她身边，怎么也不肯离她太远，始终保持着近在咫尺的距离，伸手可及。

    小姑娘扭捏着不依，“我说的时候你不是听到了吗？”

    “我知道，再说一遍。”

    贺云沂说着，干脆用指尖捏住她小巧的鼻尖儿，坏得要命，大有一副她不说就不给她呼吸的架势。

    辛葵浸在冰火两重天里，往前不是，往后也不是。

    最终，小姑娘还是屈服了。

    扬声喊了好几回——

    青徵赛后，贺云沂和辛葵两人一齐忙碌了起来。

    辛葵这方，《明天》开始剪片配音，《画眉》正在做最后的宣发，亟待之后定档上映。

    按照事先所预定好的，如若没有例外的话，在大雪纷飞的冬季，电影《画眉》将在贺岁档期内，出现在大众的视野里，等待观众的评价和考验。

    而贺云沂今年份额的巡回演唱会稍稍往后推，也定在了差不多的时间，以此刚好配以宣传他亲自制作的，有关于《画眉》的ost。

    这些都是之后季度的事了。

    眼下，炎炎夏日还未撇去燥感，明媚晴和的季节里，辛葵还在和讲座作斗争。

    她和贺云沂两人，抽空便会见面。偶尔去些隐蔽的餐厅约会，大部分的时间，还是去往两人各自的大平层里，有时候是辛葵那，有时候是贺云沂那。

    在此期间，辛葵也牢牢地攥住了机会，拉着贺云沂，一起商讨有关讲座的内容。

    辛葵要是认真起来，八头牛都拉不回来，自觉二人世界被讲座占据了的贺云沂当机立断，直接亲自用笔攥写了流程。

    将小姑娘的讲座安排得妥妥当当。

    而后自是一番床翻红浪的甜甜蜜蜜。

    当然，最主要的，还是以两人的拌嘴为主。

    辛葵老是说不过贺云沂，可要是谈及那愈发渐长的小脾性，则是堪比母猪戴那啥罩，一套又一套。

    贺云沂很多时候都能被她气到，继而，他又会用实际行动，一一地还回去。

    不说其他，就说某些方面的造诣，贺云沂锤炼之深，是辛葵远远招架不住的。

    更甚的是，贺云沂觉得之前在奥地利买的国外货没了新鲜劲儿，转而采买了其余的花样。什么波痕，什么螺旋，应有尽有。

    辛葵是这样总结的，贺云沂总有一天要被他自己骚到。

    这样清风霁月，孤傲又不羁的男人。

    私下里揪着她做，做完还不够，就非要跟连体婴儿似的跟着，实在是娱乐圈十大奇观之首。

    两人堪称蜜里调油，也不为过。

    换做其余人，只会觉得总要分离的状态不如人意，是以，任何琐碎的小事都会成为吵架的导-火-索。

    可要说这两人的合得来，那可是身心的各个方面。

    不说其他，每每的分离之后，两人再见，总觉得和之前的相处无异。

    两人性子如斯，本就不是钻牛角尖的人。

    而大抵来看，两人从小成长的家庭环境便是足够的和谐，父母皆是恩爱的典范，相聚两不疑，这样的影响下，总归对恋人有着最热忱的期望；对情感，也有着最纯真的守护。

    关于未来，两人不会，也不必有太多的担忧。

    即便偶尔有吵闹，偶尔有不解，偶尔有相悖的想法。

    可能够善于沟通，能够彼此消化，则是上帝赋予的最大幸运了。

    这样的幸运儿，被争取到，落在了两个人的头顶。

    一个是她，一个是他——

    忙碌又甜美的日子过够了，辛葵在筛选新剧本的同时，迎来了自己在京华舞蹈学院的盛大讲座。

    当初这个消息被放出来的时候，还爆了次热搜。

    毕竟，这象征着辛葵受到了来自于母校的肯定。

    京舞和盛电，本就是国内并肩的三大造星工厂之二。常言道，半只脚迈了进去，便是成功的一半。

    而眼下，辛葵被邀请，作为这般高等院校的优秀学生代表，其中蕴含的寓意，不言而喻。

    这次的讲座甚至吸引了不少原本已经在娱乐圈踏足的在校艺人，纷纷申请返校。

    蓬高的热度下，京华的演讲厅座位不够，校方也不知会吸引来这么多的关注，索性向热情的网友承诺，届时会进行直播。

    辛葵再次回去京华的那天，光是校门口，就被狗仔记者围堵了个水泄不通。

    她好不容易前往待定的招待室，已然是被挤掉了几层皮。

    “我们妹妹现在是大明星了！”小助理笑眯眯的，朝着辛葵说道。

    认真说来，其实今天只是正常的社交，不算是行程，李严也就没跟过来，将任务交给了小助理。

    “你知道吗，不光是门外的那些狗仔，我听说今天很多演艺圈的前辈都来了！”小助理感慨了一番，“要说回母校，也不至于啊，好多人都不是京华的，是盛明的呢。”

    辛葵也觉得疑惑，比起她自己知晓的，热搜上的阵容来得甚至要全一些。

    “我也奇怪呢。”顿了顿，她说道，“应该是学校邀请的吧，不是说要做直播，应该可以充充场面？”

    小助理点点辛葵的额头，“傻呀！要是充场面，也是充你的场面！”

    话落，小助理又询问，“今天宁燃何阮阳也来，你家那位来不？”

    乍一听到「你家那位」，辛葵还愣了愣。

    过了会儿，她才反应过来，这是说贺云沂呢。

    “不清楚，他没和我说过，不管他啦。”

    爱来不来！

    反正这时候辛葵就是要做那位拔dio无情的渣女。

    贺云沂辗转间给她攥写好了所有的流程，掺着她自己的内容，稿子都是密密麻麻的好几页。

    如果他要是真的来了，辛葵还怕自己一不小心就走神呢。

    两人聊天之际，招待室过来了好几位校领导，和辛葵握手交流。这个话题，自然而然便被抛到了脑后——

    讲座位于京华以往用以举办各大宴会，各类颁奖以及校庆的大厅。

    辛葵在幕布后等待的时候，还没有迈出去，已然能感觉到人潮的汹涌。

    除却本在就读的在校生，这次着实来了不少人。

    辛葵惊讶之余，发现还有自己的偶像，那位已然五六十高龄的京剧泰斗大师。

    她还没激动，眼尖儿，发现圈内德高望重的艺人前辈，也都一一在列。

    晃神之余，辛葵一眼便看到坐在最后一派的宁燃何阮阳。

    何阮阳一如既往，二傻子似的。

    到了此，小姑娘无论如何也想不通，这两人要跑过来凑什么热闹。

    但到底彼此相熟，前阵子贺云沂带着她，还和这两位聚会了几次，所以辛葵也只是想想，对于他们能过来支持，也觉得不错。

    面临这么多人，她还是头一回，独自一人，做正经的讲座。

    之前演戏之余主持过几次大型现场，都没此刻来得肃穆紧张。

    不过

    辛葵望着手中贺云沂亲自给她整理好的稿子。

    这样也不赖。

    仿佛，他就在她的身边——

    时间到了之后，辛葵缓缓迈出幕布，踏上台阶。

    在她出现的瞬间，整个礼堂会厅爆发出惊人的雷鸣般的鼓掌声。

    辛葵本来以为下午，大家都有些没睡醒，可这般的热情直接打碎了她径自的猜测。

    猝不及防之余，小姑娘脚下一滑。

    径自稳定重心后，辛葵长舒一口气，拍拍自己的胸-脯后，她可能才想起这是在台上，连忙朝着台下的坐席深深地鞠了一躬。

    这样的举措引来众人的笑声。

    一时之间，气氛反倒轻松了起来。

    辛葵走到讲台后，也跟着大家笑。

    在负责人的介绍下，辛葵很快就开始了自己的演讲，内容多是自己的以往，自己在圈中的所见所闻，以及在圈内驻足所需的特性。

    她性子本就开朗大方，不知不觉间，就在讲座中，和观众融为一体。

    就连互动的环节，不需要提醒，自然就能接下来。

    一个半小时说长不长，说短也不短。

    不论现场如何，直播间也是火热一片，纷纷讨论今天为何来了那么多前辈。

    结束后，有坐在前排的学生起哄，问她和贺神什么时候结婚。

    这样的问题惹得辛葵面颊绯红，她将问题抛了回去，“这个你得去问他”

    就在话落的瞬间，像是有所征兆那般，也像是对于这位学生所问问题的回应。

    全场的灯光顷刻而灭。

    一片嘈杂中，众人纷纷安静下来。

    几秒后，窃窃私语的声响在礼堂内传来。

    辛葵到了这时还有些不明所以，她挠挠头，放下手中的话筒，准备摸着黑退居幕后。

    还没等她迈开半步，刚刚侧身而来，熟悉的冽然气息，幽幽然传来。

    礼堂仍然陷入一片望不见底的漆黑。

    而随着铿锵不定的o@声响，辛葵头顶吊垂而下的那圈小灯，缓缓亮起。

    照映出她的面容，而后，又缓缓地笼罩住一道颀长的身影。

    辛葵呼吸都窒住，抬眼望着身前的人。

    偌大的礼堂内，唯有台上的两人，被圈在了光影内。踽踽独亮。

    四周的窃窃私语也尽数消磨，隐退在了这突如其来的无声对视里。

    她感觉周遭的光影也随着时间的滴答，悄然褪去所有的光彩。

    唯有他和她，是鲜明而对。

    贺云沂就这样，出现在了辛葵的面前。

    年轻的男人，手里拄着话筒，语调轻缓。

    “我们在这里再次相逢。就在这间礼堂，我坐在最后一排，看着台上的你。”

    “相同的场景，相同的位置，所有的一切和之前一样，又不一样。”贺云沂语速缓慢，带动时间倒流。

    辛葵仿若再次回到了之前那次两校建交的舞台里，她也不同于以往，仿若真的见到了那时候，坐在最后一排的贺云沂。

    “本来我就要忘掉你了。”贺云沂顿顿，“可命运交定在了这个地方，让我再次遇见当年那个被狗追着咬，哭着喊我哥哥让我救她的小姑娘。”

    他的目光仍然只锁定住一个小小的她，“所以，就在这个地方，我想要给我们俩的未来，一份感激重遇、迎接崭新的开始。”

    “之前总想着你太小了，可我还是想要提前将你捆到我的身边，告诉别人，你只能是我的。”

    “辛葵，我还是和之前一样，也依然是当初告白那晚的表态。不同的是，这一次，我邀请了许多人来见证。”

    年轻的男人缓缓屈着，单膝跪下。

    这样风骨自存，清落寡敛的他，只为她弯下不屈的脊梁。

    毫无保留地，将自己，悉数奉上。

    “我想说，我能给予你的更骄傲是，我把我自己给你了――

    这样热忱而一，只衷心于你的贺云沂，你愿不愿意要？”

    辛葵双手捂着嘴，拼命点头。

    她迎着礼堂内骤然而起的欢呼声，不顾一切，不顾阻挡，扑向恋人的怀里。

    黑暗仍然弥漫于各个角落，唯有头顶上的那束光，牵引着彼此。

    此时此刻的她，泪流满面。

    　　

