
于公公和承昭是旧识，见承昭跟他使了个眼色，他便收好圣旨，交给了已经起身的白晓月，白晓月拿出一个荷包，递给了于公公。

于公公又从袖子里又拿出两道圣旨，这次并没有宣读，只是直接交给了承昭。

“恭喜公主，那奴才就先一步回宫去了。”于公公很有眼色地没有打扰这一群人，皇上可是交待过了，宣完旨便回宫，不许多问多说多看。

承昭朝于公公点点头，于公公便退下了。

等田淼淼回过神来，发现已经坐到内院梨花木雕花椅子上了，边上坐着还没有缓过神来的白氏，倒是田浅溪，正在叽叽喳喳地和白晓星说着话。

“你早就知道了？”田淼淼问承昭。

承昭点点头，然后递给她一封信，他说道：“庆平写给你的，你先看完再说。”

田淼淼打开信，越看眉心皱得越紧，最后瞪大眼睛，不可置信地吼道：“荒唐！他就不怕我有什么坏心思？他怎么可以这样做！”

“别急，别急！”承昭知道田淼淼看到信里的内容肯定是不平静的，却没想到她会这般激动。

田淼淼深吸一口气，实在是……

“淼姐儿，可是发生什么事情了？”白氏听到田淼淼激动的声音，才回过神来，问道。

“娘，就是……你见过的那个魏庆平，他，他是当今皇上。”

“啊？”白氏想不到，之前见过的少年居然会是——天子！

“他觉得梯田和水车的想法很好，但需要人去推广，安排了女儿帮他办事，而已。”田淼淼尽量解释地若我其事一些，眼睛却是如喷火似地瞪着承昭。

白氏一听，却是心中的石头落了地，她笑道：“这是好事，他是个好孩……好皇帝，为百姓着想，若是能帮，那你就帮他一帮吧。只是公主……”

承昭见白氏这样说，心里也有数多了，有了白氏在，估计这事成了大半了，他说道：“其实就是个名头，怕做官的不听她的话，才封公主的。”

白氏想了想，也对，要是淼姐儿说的话，当官的不听，那就帮不上忙了。

白氏单纯，可田淼淼看事情可不会这般简单，她说道：“娘，你累了吧，让晓星和二妹妹陪你说说话，我和承昭有事出去商量一下。”

“好好好，去吧。”

承昭和田淼淼走了出去，张知府一直守在门外，看到承昭和田淼淼，便迎了上来，刚要开口，但听承昭的声音传来——

“书房借用一下。”

张知府赶紧同意道：“好，下官引路，下官引路，国公爷请，公主请。”

国……国公爷？

田淼淼嘴角抽了抽，瞪了承昭一眼。

承昭则是瞪了张知府一眼，张知府只感觉背后一凉，赶紧闭上嘴，眼观鼻鼻观心起来。

书房很快便到了，张知府领他们进入后，自己关上门，走得远远地，然后才长舒一口气。

“说吧，怎么回事？你不是叫祁承昭吗？怎么又成了国公爷了？”

承昭听到张知府叫他国公爷的时候，就知道槽了，看着田淼淼面无表情的样子。

他硬着头皮说道：“我姓祁，没错，也是国公爷，不过这是承袭自我父亲，和我没有什么关系。”

呃……这样解释也解释得通吧。

“那宇文固和马勇呢？怎么说？”她可没有忘记这两个人，一个军师，一个悍将！

“我的属下，常年驻守边彊。”承昭这一点便是没有隐瞒。

好吧，还好并不是什么都瞒着，至少有些还是讲了实话的。

田淼淼只能这样安慰自己，然后她又问道：“那个什么公主是怎么回事？”

承昭见田淼淼的表情有些松动下来，他拉着她的手，一起坐下，才说道：“刚刚跟白姨说的是原因之一，更重要的原因，庆平应该在信中书说明了。”

“我只是不明白，你自己去办，也能起到那个效果，为什么要多此一举？”

田淼淼知道魏庆平信里说的内容也算是属实，一个国家，粮食是重中之重，若是百姓累死累活了，却还是吃不饱，穿不暖，的确是非常棘手的问题。

可魏庆平一个皇帝，加上这个什么国公爷承昭，都解决不了问题，全部交给她，又能如何？

她改变得了自己家，也许也能改变得了一个村，但是一府一国，根本不是一个层面的问题！

承昭也知道，若是不和田淼淼解释清楚，说不定会有麻烦，他叹了一口气，无奈道：“我还是跟你慢慢说吧，就从前朝说起……”

前朝老皇帝昏庸无道，前太子允更是奢靡无度，百姓苦不堪言，连世家子弟都无法幸免。

大景的开国皇帝，是魏庆平的父亲魏世锦，他与祁承昭的父亲祁天泽是结拜兄弟，一起推翻了前朝，方有了大景皇朝。

魏世锦其人就是一个莽夫，却善结交朋友，治国倒也有些章法，可惜前朝虽亡，百姓也安定下来了，加上天灾人祸不断，魏世锦倾其所有都没能改变国库空虚的办法，驾崩之后传位给了魏庆平。

但因魏庆平年少，承昭又常年守着边彊，也没有想到足够改变现状的方法，百姓也依旧只能辛苦度日，此时正好出现了田淼淼。

田淼淼的竹子引水，到梯田改造，又有水车灌溉，让魏庆平看到了希望，本来打算昭告天下梯田的改造方案，可去川环崖见过田淼淼后，他只得改了主意。

魏庆平和承昭都希望田淼淼能够帮大景百姓脱离苦海，至少能吃上饱饭，也算得上功德一件了！

“若是由我来执行，边关一旦告急，我也分身乏术，庆平更是不能离京，只能交由你来办。怕有人不听命行事，便想到封地的办法，还发了密昭，封地的人事罢免权也交给你了，就是让你没有后顾之忧。”承昭简单地解释了一番。

“若是魏庆平派了官员过来学习也是可以的，不是吗？”田淼淼听出承昭的意思了，但是明明有其他的方式的，不是吗？

“这是我的私心。”承昭深吸了一口气，才说道，“我一直在考虑，要不要把我心中的疑虑告诉你，从未见你之前到如今，我也依旧在考虑中！”

田淼淼知道，这一刻，终究还是来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68183148"  chaptername="第一百六十九章  密昭">加入书签</a>
</div>
