
榆中的气氛立即变得紧张了起来，这一切来得实在是太突然，以至于徐荣没有任何的准备。

他本来认为马斌是万万不会出兵攻打他的，但是眼前这一切证明，他错了，而且错得还很离谱。

战报在不断地送往徐荣这里的同时也送往长安。

马斌亲自带着麾下最精锐的兵马——虎豹骑出栈道口一路北进，直接将徐荣和董卓之间的联系给彻底撕开。

而韩忠则是带着大散关的人马一路冲杀，直接拿下安定郡，数日之间，长离川以东，阴密以西的大片区域尽归马斌所有。

夺下这大片区域之后，韩忠按照之前的部署将麾下一半的人马派去支援马斌，而另外一半的人马则是继续向西挺进。

几乎是在马斌和韩忠出兵的同时，严颜和赵昂亦是带着人马向北收割，所以当韩忠带着麾下大军向西挺进没多久，两股大军便合并一处，彻底堵住了徐荣的退路。

一系列剧烈的变化直接让长安震动。

这马斌在眨眼之间竟然在拿下了阴密以西的大片区域，长安近在咫尺，如果他一路东下的话，董卓恐怕不得不面临着迁都的危险。

不过事情并没有董卓想象的那么糟糕，最起码暂时没有那么糟糕。

早在徐荣一路东进之时，李儒就建议董卓为防备汉中人马从栈道口或者斜谷突然出击断了徐荣的粮草，特意让张济带着五千人马守在武功一带。

这支人马在一定程度上算是帮了董卓的大忙。

董卓为防马斌继续东进，一方面派吕布率领一万人马直接去援助徐荣，另一方面则是让樊稠带着一万人马去帮助张济防守马斌。

其实明眼人都可以看出来，徐荣已经完全没了退路。

董卓虽然口头上说的是让吕布带兵去援助，但是试问阴密以西如今都在马斌的手里，吕布不大败马斌，难道飞过去去援助徐荣不成？其实这个说法只不过是变相安慰徐荣及他的人马而已。

所以这么算起来，吕布、张济、樊稠三路大军加起来共两万五千人其实全部是攻打马斌去的。

这一点倒是在马斌的意料之中，马斌麾下人马总共一万八千人左右，对付这两万五千的人马，虽然在数量上不占什么优势，但是他觉得抵挡一段时间还是没有问题的。

只要王猛、严颜的大军能够尽快地灭了徐荣的大军，一切就会显得很简单。

“你不是说那马斌断然不会出兵吗？”

在朝堂之上险些气得吐血，回到相府之后，凡是董卓能够碰到的东西，他都是一番乱砸。

李儒跪在地上看着各种珍玩异宝在地上开花，一时连口粗气也不敢喘。

他自然是完全不能推脱责任，他确实想过马斌可能会突然出兵，但是当徐荣高歌猛进，当马斌当着天下各路诸侯的面宣扬自己去攻打刘璋的时候，他却是犯糊涂了。

他太相信徐荣了！

从前徐荣失势，他向来对他不怎么待见。但是此番猛然见到他虽然勇武不及吕布，但智谋却远远在吕布之上以后，他突然感觉自己应该做些什么了。

应该做些什么呢？

其他对于他这等人来说很简单，无非就是耍耍嘴皮子在董卓的面前说说好话。

而徐荣也确实精明，但凡有重大的军中决策，他往往在告诉董卓的同时也会让人以私信的形式告诉李儒。

通常情况下，很多关于大军西征的消息，李儒比董卓知道的更早。而这也给了他更多反应的时间。

一些谋略徐荣有意或者无意之中会在信中提到。而那董卓每次都会先询问李儒有什么样的看法，然后再说徐荣准备怎么做，这一来一往，徐荣倒是帮助李儒在董卓重新挽回了那渐渐丢失的宠信。

他的权势也随着徐荣的西征而急速膨胀。

从这个层面上讲，李儒是非常感谢徐荣的。

但是他最害怕发生的还是发生了！马斌还是非常无耻地来了一招声东击西。而且这一招却是让人根本没有多少反应的余地。

“平日里口若悬河，这会儿你怎么不说话了？”

一口气摔了一大堆的东西之后，董卓的情绪稍微平复了些。

他知道如果他还想继续睥睨天下的话，他还需要仰仗眼前这个跪着的人。

李儒战战兢兢地抬起头，先说了一下自己的罪过，当然董卓现在根本没有任何心情听他说这些，当他唠唠叨叨说了几句之后，董卓便把长袍一摆道：“够了！说说接下来怎么办！难不成还让本相继续迁都不成？前番已经让天下人耻笑一番了，难道现在还要让天下人耻笑吗？”

李儒连忙道：“现在远水解不了近火，为以防万一，只有先调一些护卫长安的人马前去协助吕将军等人！”

“本相不是已经派去两万人马了吗？难道这些还不够？”

李儒道：“据探子回报，马斌现在麾下有一万八千人马，而且他最精锐的人马亦是包含其中！这个字数只是暂时的，万一徐将军在榆中有什么不测的话，恐怕压过来的人马会更多！”

董卓一听，不自觉地向后退了几步：“难道两万人马不能快速灭了马斌的那些人马？”

这话相当于明知故问了。

董卓和李儒心里都清楚，马斌休养生息将近一年，麾下人马的战力早非昔日可比！而吕布在和马斌的对战之中几乎没有胜利过，从这一层面上讲，李儒此举也是确保万无一失！

略思之后，董卓道：“现在长安周围还能调过去多少人马？”

李儒道：“这一年来，我们又招募了大量人马，暂时可以先调两万人马前去相助！另外让天下诸侯相助！”

“天下诸侯相助？笑话！真是天大的笑话！那袁绍、曹操等辈都坐等这这一天呢！他们不趁机偷袭长安就不错了！本相还指望他们？”

李儒道：“现在还有一些诸侯是听董相号令的，比如上党太守张杨，他麾下就有一万人马，而且都是善战之辈！他一向和吕将军友善，而且和马斌有不共戴天之仇，这个时候让他出兵，他定然会欣然领命！”

听李儒如此说，董卓道：“这件事就交给你了！不过千万要提防着袁绍、曹操等人的人马！”

李儒道：“这个请董相放心，留守在长安以东的人马足以对抗袁绍的大军！而且现在形势并不明朗，那袁绍和曹操断然不会轻易出兵的！”

董卓点了点头道：“除了这些可还有其他的计策？”

李儒道：“如果董爷能够以天下的名义许刘璋和张鲁好处的话，他们俩必然会更加卖命！”

“更加卖命？先生的意思是他们俩一定会出兵攻打汉中？”

李儒道：“据探子的回报，目前在雍凉作战的马斌麾下的大将独缺赵云、张辽、尹奉三人！这个很明显，他们应该是在南线防备刘璋和张鲁！而那张鲁和刘璋欺压久矣，这么个千载难逢的机会，他们必然会联手出兵对付马斌的！”

“联手？据本相所知，那张鲁和刘璋早已是势同水火，要想让他们俩联手那简直比登天还难！”

望着董卓一脸诧异的表情，李儒笑了笑道：“如果没有孟达、阎圃等人，张鲁和刘璋也许不会联手！但是有他们这等颇为厉害的角色在，刘璋和张鲁联手继续是必然的事！董相要做的就是给他们一个讨伐马斌的名义，而且是以天子的名义给他们，另外许诺封个侯什么的，如此一来，便把他们俩拉到了董相这一边，让他们和董相共同对付马斌！”

听了李儒这么说，董卓恍然大悟，他立即对李儒道：“立即草拟圣旨，让人速速带到益州和巴东！有他们俩在南线扰乱马斌，本相倒是要看看马斌能够撑多久！”

李儒自知目前情势危急，而且暂时也只是想到了这么多计策，所以在他看到董卓脸色稍微好一点以后，他便急匆匆地辞别董卓去处理手头上的事！

榆中城内，徐荣暂时已经没有逃跑的打算，其实他已经是无路可逃。

王猛的大军行动倒是极快，没用几天就将榆中给团团围住，而严颜的大军正在快速地向榆中赶来。

当然也有一个不为人留意的地方，那就是潘龙带着五千人马在王猛围住榆中之前在半夜三更出了榆中城。

这是徐荣的一个特意的安排，他也是寄希望于潘龙，只要他们能够多撑一天的话也许还会有活命的机会。

一路败北的马腾本来认为以及又要被打得如同丧家之犬一番，但是令他万万没有想到的是马斌的人马竟然突然出现了。

这倒是在马腾阵营之中引起了不小的讨论。

按照庞德的意思，现在就是赶紧整顿残兵，坐山观虎斗，静观其变。

而按照马斌和马岱的意思，那马斌灭了徐荣之后肯定会继续向西攻打他们，所以他们在这个时候必须要从马斌大军的背后给马斌一刀。

马腾一时之间也是犹豫不决。

短短一两年之间的起起落落已经完全让他对任何事都不敢大意，特别是涉及到马斌的事情上。

刚要出兵攻打马斌，便有羌胡的十万大军迎头痛击，马腾就是再笨，也知道这是马斌在暗中捣了鬼！

他狠马斌，恨不得食其骨，喝其血。

但是一个异常残酷的事实亦是摆在他的面前，他能不能躲过眼前这一劫还是个问题……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856661"  chaptername="第331章：掠地杀伐">加入书签</a>
</div>
