    “找我有什么事吗？”

    林佑没有在意边上众人的反应，直接问道。

    “是这样的，殿下让我把一样东西交给你。”

    说着，周元纬从袖子里拿出一枚令牌，递到林佑面前。

    “这是？”林佑面露疑惑。

    “这是殿下的随身令牌，凭着此物，先生可随时到王府来找殿下，刚才先生走的急，殿下特意叫我送过来的。”

    “好，东西我先收下了，你回去告诉三皇子，如果以后有机会的话，我会到府上打扰的。”

    林佑接过令牌，收进个人空间里面。

    他倒是没想到，秦礼会对他这么锲而不舍，想要招揽他。

    毕竟再怎么说，他只是一个刚到主城没两天的六阶领主而已，怎么看都不像是值得招揽的对象。

    而且还是当着这么多人的面给他令牌的。

    他无论收与不收，都会被打上三皇子一派的标签，一下把他推到大皇子二公主的对立面。

    还真是心机深重。

    果然皇室中人，没一个是省油的灯，以后还是离得远一点比较好。

    就这样。

    周元纬告别林佑，回去给秦礼复命去了。

    林佑也在所有人惊愕的注视中，离开了任务大厅。

    而在经过裴玉山几人身旁的时候，明显能感觉到，这几个人的身体狠狠颤了一下，脸上写满了惊慌。

    一直到林佑走远，他们才终于狠狠狠狠松了一口气，差点站立不稳跌坐在地。

    自己刚才......

    竟然在嘲笑三皇子的人！

    别说裴玉山了。

    就连他身边的几个同伴，都感觉一阵脊背发寒，陷入一阵深深的后怕当中。

    以刚才周元纬对林佑的态度，但凡林佑在周元纬面前说他们一句不好，他们恐怕就别想在帝国里面混了，甚至有可能领地不保！

    哪还敢再继续呆在这里，马上互相搀扶着逃离这里，速度之快，转眼就跑没了影。

    经过今天这件事之后。

    他们估计是再也不敢去找林佑的麻烦了。

    当然。

    就算他们真想找林佑麻烦，林佑也不惧。

    只是要多花费些手脚罢了。

    ......

    离开大街之后。

    林佑没有停留，很快就来到城门附近的传送广场上面，直接传送回领地。

    因为他突然想起来，自己还有件事忘了做。

    那就是先让青罡升到七阶。

    所以回到领地后，他就把青罡叫来，然后拿出两颗经验球。

    【是否对树精将领·青罡使用经验球（六阶）？】

    “是。”

    伴随着一声回应，两颗经验球消失，化作流光融入青罡的体内。

    唰！

    光芒亮起。

    【恭喜你，树精将领·青罡经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    “升级。”

    刹那间，青罡那将近十米的身体迅速拔高，渐渐生长到二十米的夸张地步。

    头顶树枝更加繁茂，四肢也比之前粗壮了数倍。

    成功进阶为一棵压迫感十足的战争古树！

    接着。

    林佑让青罡站到英雄转化池里面。

    一片光芒过后，终于顺利变成跟灵汐它们一样英雄兵种。

    【名称：战争古树·青罡（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（97/2500）】

    【力量：1000】

    【体质：1000】

    【敏捷：755】

    【精神：755】

    【技能：硬化、战争践踏、野蛮咆哮（发出一声愤怒的咆哮，使全体友方所有属性增加30%，持续30秒。）、重力场（控制重力，在周围形成一片重力场，减缓敌人行动速度，并提升范围内友方速度。）】

    【统御战场：该兵种在场时，所有友方近战单位防御提升20%】

    【介绍：为战争而生的巨大古树，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战争中最坚实的盾牌以及前锋。】

    七阶的青罡，终于彻底展现出它惊人的战场天赋。

    拥有短时间爆发不说，更还比其他战争古树多了一个重力场技能。

    而它的专属天赋也很优秀，大大加强了前排兵种的生存能力，给后排提供优秀的输出空间。

    再搭配上自然古树召唤出来的一大群近战树妖，堪称恐怖。

    甚至连妖王龙、妖妃龙、还有刃影狮、仙人球这些兵种，都能获得增益。

    “既然这样，就再给你配上苔藓跟刺盾吧。”

    林佑考虑了一下，便让一个七阶装甲苔藓共生到青罡身上，还有七阶的玄龟刺盾，也都给它安排上。

    转眼间，青罡的属性就达到一个非常恐怖的地步。

    一举跃居成他最强的近战兵种！

    做完这些，林佑总算心满意足，重新传送回主城。

    然后带着灵汐和几个飞行兵种出城，笔直飞向战场，渐渐将主城甩在身后。

    花费一个半钟头的时间。

    他才终于越过哨卡，来到哨卡南边四十公里的外的一片山林附近。

    远远的，已经能看到一片广阔的黑色湖水。

    应该就是委托上所说的黑水湖没错了。

    没有多想，直接让身下的妖王龙调转方向，朝那边飞掠过去。

    而在经过山林上空的时候，还能隐约看到林中数道正在战斗中的身影，似乎是其他领主正在猎杀魔物。

    为了避免生出事端。

    林佑一个加速掠过其头顶上空。

    没多久，他就冲出山林，来到黑水湖附近，稳稳降落岸边。

    湖面上的寒风，不断刮在他脸上，带来一丝丝寒意。

    似乎比想象中要更冷一些。

    “嗯？”

    刚一落地，林佑便忍不住发出一声轻咦，眉头渐渐皱了起来。

    按照委托上所说，黑水湖周边应该有很多黑水鳄才对。

    可现在的情况却是，四周围静悄悄一片，连一个影子都没有，更别说黑水鳄了。

    难道被其他领主先行一步了？

    还是说他来错地方了？

    林佑疑惑的跳下妖王龙后背，缓缓来到湖边。

    目光所到之处，除了空旷旷的岸边以外，就只有眼前一片广阔无比的黑色湖水，然后便再无他物。

    但仔细观察又会发现。

    湖泊四周还残留着很多打斗痕迹，像是刚刚形成没多久，而且怎么看都不像是鳄鱼留下的痕迹。

    有古怪......

    林佑表情越发的凝重，渐渐退回到兵种身边。

    他有点担心这里会有什么高阶存在埋伏，要是为了一个委托把命丢了，那就有点不值当了。

    想到这里，他马上跳到妖王龙背上，准备先到空中侦查一遍再说。

    然而却在这时，异变陡生！

    原本平静的湖面，突然掀起一大片巨浪。

    几根威势恐怖的冰柱，突然从边上的黑水当中冲出，朝他疾射而来！

    那冰柱的速度实在是太快了。

    甚至比大多数七阶兵种都快！

    根本不给身边兵种救援的机会，转眼就直逼他面门，同时还带着一股深入骨髓的寒意，仿佛要将他整个人都冻僵了一般。

    生死一刻，林佑强行扭转身体，以毫厘之差，眼看着冰锥贴着自己的肩膀划过。

    撕拉！

    衣服破碎，林佑肩膀上被划开一道口子，寒意侵入体内，仿佛要把他的血液冻僵一般。

    “嗯？竟然躲开了？”

