    油麻地某酒楼，赵学延并不知道此刻发生在旺角和九龙仔的事，他已经打过电话给李长江，让他小心一点了。

    加上各种神通技能的加持，应该足够应付一切。

    是的，他除了早就给雷芷兰、乐慧贞等人施加过祖坟冒青烟神通，现在还刷上了恩怨分明的良好侧技能。

    一加一，就算只是等于二，足以让人平安无事吧？

    这绝对比请一波保镖靠谱的多，毕竟这早就有例子，当初鬼见愁一个扑街狱警，在恩怨分明良好侧技能影响下，都能一个人打死八个精英，本人毫发无伤，其中五个都是SAS退役。

    赵博士正在酒楼包房内，在侯局长和侯夫人的介绍下，一一认识弯弯来的批发商们。

    简单的客套交流，众人纷纷落座，赵学延坐主位，唐牛在侧陪同，其他十几位男女也挤满了一张大圆桌。

    赵学延举杯，人群来了一圈，侯局长才像是小弟一样，对着左右一一敬酒，他毕竟是未来弯弯一号人物的秘书出身，目前的弯北地政厅一哥……未来也大有可为。

    面子大得很。

    等侯局敬了弯弯所有商人后，又端起杯子离开座位，走向一个濠江来的中年笑道，“杨总，我也敬你一杯，虽然咱们以前也不认识……”

    某杨总立刻起身。

    就在这时，嘭的一声响，大包房玻璃窗被击碎，侯局惨叫一声就倒下了。

    侯局倒下的位置，某中年也惊得一下子跳起来。

    嘭~

    又是玻璃碎裂声，刚跳起来的中年都惨叫着扑街。

    赵学延，“……”

    赵总无语的看了眼子弹飞来的位置，以他目前的体质包括视力，一下子就看到酒楼外、六七百米外的某栋临街大厦上，有光芒闪动。

    第一眼捕捉到光芒，第二眼才看到了狙击枪，以及枪后的人头。

    看到了人，赵学延当场就丢了一个恩怨分明负面技能过去，还在心下祈祷，希望这枪手别死的太快。

    他从头到尾都没感受到丝毫危险。

    某一次，豺狼等人绑架冢本太郎，收赎金的现场，赵学延误入现场，还感应到了一次危机，最终却没搜出什么嫌疑人。

    这次有人连开两枪？他没感应出来，要么杀手不是冲他来的，要么就是……根本伤不到他。

    隐形防御头盔一直带着，他此刻的外衣都是百变风衣，近距离挡手枪子弹没问题。

    话说，就算抛开防御头盔和百变风衣的阻挡，他六倍体质体能，外形身高都没怎么变化，只能说是肌肉皮肤密度等变了。

    普通子弹隔的远一些，他就算不做防护，能不能打穿他都难说。

    至少赵学延试验过，自己肌肉一崩紧，普通小刀用常人力气砍一下，根本都砍不进去。

    六七百米外某大楼上的狙击手，是刺杀他的么？是的话……原本对方开枪时，应该瞄准的他，但侯局长刚好在恰当的时间点走动，替他挡了一枪。

    某个商人被惊吓的跳起来，又刚好挡了第二枪？

    从子弹射来的方向推断，侯局长和某商人，的确是巧合的替他挡枪了！

    这应该是胡萝卜杀手史密斯？？

    完全感觉不到危险的情况下，赵学延还真有点，希望对方别死的那么快的心思，上一个约翰·威克，都刷出来一倍基础体质体能奖励，他还没领呢，史密斯呢？

    会不会也有奖励？

    侯局长替他挡枪，是左臂中枪，疼的太厉害扑街。

    某商人替赵学延挡枪，却是肩头挡的。

    在整个大包房彻底乱起来时，侯局长的惨叫声也响了起来，“我的胳膊，我的胳膊……谁啊，这么离谱刺杀我？延爷，快报警啊！”

    赵学延坐着没动，看了眼唐牛，阿牛果断跑出去了，唐牛离去后他才笑道，“侯夫人，快报警，直接叫救护车。”

    格兰特·布莱克这一波玩的有点大，赵博士的反击，也早就启动了，来的路上打电话给李加乘和程颖思，让他们搞快点，给点力。

    见不到格兰特本人？

    你邮寄给对方一批礼物没问题吧？

    如果阿乘和程大嫂充满好心好意的礼品，已经邮寄到格兰特家里，对方距离出事应该也不远了，只要那两位给力，就不怕格兰特没事玩，上一个被两人组合发力的，可是叉烧包阁下。

    就是不知道，阿乘加程大嫂，这组合该叫什么名字？

    ………………

    酒楼外某大厦天台。

    史密斯叼着胡萝卜，收起狙击枪就跑，“快走，连开两枪都出意外，都有人帮他挡枪，赵学延在这里势力那么大，我们多在这里逗留一分钟，危险就越大。”

    思考到最后，史密斯还是决定远距离动枪。

    约翰·威克的例子前车可鉴啊，就发生在不久前。

    给他当向导和帮手的白人男比史密斯更明白这个道理，一击不中就远遁千里……这才是对付赵学延的最好方式。

    两人提着挎包快速抵达楼梯间，进电梯。

    正要从18楼赶回一楼闪人呢，电梯降着降着，突然就停在六楼不动了。

    史密斯不管怎么按开关，电梯不止不走，不运行，门都打不开了。

    “王德发？这是活见鬼了么！”

    白人助手一脸的惊悚，“史密斯先生，如果电梯从六楼，突然失控直接掉到一楼，我们的生机有多大？”

    史密斯茫然道，“什么意思？困在电梯里还不够？你还想逝世？”

    他才来港岛，以前一直混阿美利不坚的，哪知道赵博士的邪门程度？

    白人助手都快哭了，约翰·布莱克是怎么从一个大活人，变成叉烧包的？

    遇上赵学延，很多时候邪门程度真是超越你的三观。

    “快说啊，我有感觉，这电梯不会一直卡在这里，万一出事直接掉到一楼……”

    史密斯一脸的凝重，他也察觉到了对方的惶恐和绝望，是发自真心的。

    “我觉得，若不想那样子摔死、被震死，我们只能赌一把。”

    就在史密斯刚说完该怎么做，白人助手有样学样做好……一直宁静的电梯，突然像被割断了所有绳索，轰然下坠。

    ………………

    一段时间后。

    唐牛抵达这座写字楼大厦，就见电梯间位置围满了人，等他挤过去，才看到被撬开的某电梯门内，两个咯血的老外，瘫在那里奄奄一息。

    还好，还没死透。

    唐牛不知道赵学延不希望史密斯死的太快，还想着刷一波奖励，他只是觉得，敢跑来刺杀赵总的人，不该死的那么便宜。

    双手一握发出一串脆响，阿牛踏步走了进去，“两位，这枪都散架了？你们可以啊！”

