    “我估计他们有六天时间，就会抵达王城的地界。”

    余权神色凝重，这段时间以来，他不断派人前去打探，如今他们仅剩下六天时间。

    闻言。

    古拓城主面色微变，本来他以为有一个半个月的缓冲，现在看来自己想得太好了。

    六天的时间，他们必须做好准备，随时准备迎战。

    对付一个炼虚层次的修者，在场的人，没有一人有足够的信心。

    炼虚层次，严格意义上，以一敌百，对付一百个化神期修者，问题都不是很大。

    “进城说吧，其他化神修者都过来了，我们得好好谋划一下，应该怎么解决敌人。”余权淡淡说道。

    在转身进城的时候，他的目光在芸灵将军上停顿了一下，这么多年过去，他没想到自己还能见到芸灵将军。

    众人在余权的带领下，浩浩荡荡踏进王城中。

    一踏进城池，街道上的修者们，全都停了下来。

    足足三十多个化神期修者，上百个元婴期修者，这么多的强者，形成一股强大的气势，令得四周的修者，连呼吸都变得沉重起来。

    “芸灵将军！”

    “不会吧，芸灵将军回到王城了，我不会看错了吧，我记得她以前说过，永远都不回王城啊！”

    “看来是发生什么大事了，让芸灵将军都不得不回来！”

    无数修者都感到不可思议，他们没想到芸灵将军会出现在王城。

    曾经芸灵将军离开王城的时候，放下一句话，永远不打算回来。

    “看来他们还没有忘记我啊。”

    芸灵将军嘴角陷入一丝好看的弧度，以她的实力，自然轻松听得到远处修者们的议论声。

    听到这么多人对自己的议论，她知道自己在王城中，似乎还有挺高的威望。

    没过多久。

    众人来到王宫中，除了化神期修者之外，元婴期修者们都无法进入王宫。

    三十多个化神期修者坐了下来，余权端坐在主位上，芸灵将军和古拓城主则是坐在他的左右两边。

    他们三人，代表着战域王朝三个最大的势力。

    负责维护秩序的一些将领，脸上都带着一丝激动，他们没想到自己有生之年，竟然能见到这一幕。

    三方合作，即便是横扫整个战域王朝，都是简简单单的事情。

    “既然人都到齐了，那我开始说了，大家安静一下。”

    余权压了压手，随即说道：“我已经调查清楚，那一批修者，自称魔族中人，其中有两个首领，炼虚层次的首领，名为冥夜魔君，则是化神层次的首领，叫做哈罗德。”

    “至于其他元婴期魔族修者，我就不多说了。”

    魔族？

    听到这两个字，有一些人面色微变，禁区发展这么多年，许多修者对魔族都已经淡忘了。

    不过真正强大的化神修者，他们在古籍上看过有关于魔族的记载，古籍中提起魔族中人，都是可怕到极致的存在。

    “当然你们不用担心，我们都是战域王朝中，站在最顶端的存在。”

    “只要我们齐心协力，对付他们没有太大的问题，其实你们都清楚，灭掉冥夜魔君，我们就能取得胜利。”

    余权神色淡然，冥夜魔君是炼虚层次的强者，也是他们最大的敌人。

    炼虚存在有多么强大，他们没有真正贴身体会，但是他们知道自己必须尽力而为，若是一点事情都不去做，与待宰羔羊没有太大的区别。

    “余权王上，那么你有什么计划吗？”古拓城主好奇问道。

    这么多天过去，他心想余权王上，应该会做一些准备和计划吧。

    余权点了点头，将自己的计划说了出来：“想要对付炼虚层次的存在，必须提前设置好一些陷阱。”

    “除了我们三人之外，其他人埋伏在一个地方，到时候我们引着冥夜魔君过去，出其不意的出手，打他一个措手不及。”

    “还有我召集战域王朝中的大部分阵法师过来，他们会日夜兼备的布置法阵，你们也要帮忙。”

    法阵！

    这是最有可能帮助他们打赢炼虚强者的办法！

    毕竟法阵往往可以发挥超出修者境界的力量，对炼虚存在造成一定的威胁，甚至将炼虚存在打成重伤。

    “没问题，我认为余权王上说得很对，按照你的安排去做吧。”

    古拓城主点了点头，同意余权的计划。

    事在人为，有些事情必须去做，即便这件事情对他们而言，将会有生命危险。

    众人商量小半个时辰，最终定下来一个计划，各种细节都商讨完毕。

    一个个化神修者开始离开宫殿，去到王城外一处隐蔽的地方，进行着准备。

    片刻之后。

    宫殿中，仅剩下余权三人在主位上，至于陈旭刚想要走出去，却是让芸灵将军给叫住了。

    “小陈道友，你暂时不要离开，等我一下。”芸灵将军轻声喊道。

    闻言。

    陈旭不由得愣了一下，自己想去找一个地方修者，芸灵将军又搞什么幺蛾子！

    “我能拒绝吗？”他直接问道。

    “不行！”

    芸灵将军语气坚定，丝毫不允许陈旭离开宫殿。

    ......

    小陈道友？

    余权的目光落在陈旭身上，他感受到陈旭散发出来的化神初期气息，这么一个境界低下的修者，怎么会引起芸灵将军的注意呢？

    他好奇的问道：“你们不给我介绍一下，这一位小陈道友吗？”

    听到这话。

    古拓城主哈哈大笑，起身来到陈旭的面前，搂着陈旭的肩膀，介绍道：“这是我的朋友，余权王上，你叫他小陈道友就行。”

    “你别看他的境界是化神初期，但是他的实力很强大，一招就打败了老于这么一个老牌化神修者。”

    一招击败老于？

    余权瞳孔微缩，这么年轻的一个化神修者，竟然能一招击败老于？

    他有点不敢置信，因为老于在战域王朝中，虽说不算多么强大，但是活得久，手段多。

    一般而言，想要打败老于是一件不容易的事情，更不要说一招就搞定老于。

    陈旭拱了拱手，谦虚说道：“侥幸罢了。”

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

