    两天以后，学校开学的前一天。

    季末站在窗前，看着校园里形形色色的人群，心中禁不住生出些许的感慨。

    愚昧的凡人们啊，我季天帝将……

    “你小子站那看什么呢，赶紧把窗帘拉上啊。”周梓琪伸出手挡了挡刺眼的刺眼阳光，十分不耐烦的对站在窗前发呆的季末说到。

    “哦。”季末麻利的回应了一声，然后伸出手，刷的一下，拉上了窗帘。

    再见了，愚蠢的人类们。

    耶？怎么还能看见？

    哦，原来拉的是遮阳帘啊。

    再次看了一眼楼底下的凡人们，季末转过身，向着茶几旁走了过去，路过全身镜的时候还悄咪咪的欣赏了一下自己的盛世美颜。

    都说了不玩了，非要强迫人家玩，瞅瞅，瞅瞅，贴的跟个门帘子似的。

    季末看着自己脸上密密麻麻，五颜六色的小纸条，心里面的悲伤逆流成河……

    来到茶几旁的地毯上，季末回到自己刚才的位置，重新坐了下来，然后拿起了自己的牌。

    “……”我的王炸呢，私奔了吗。

    季末看着牌里面多出来的一张三和一张四。

    夺笋呐。

    “出啊，地主。”周梓琪抬起头对季末催促到，看着手里面的小王笑的眯了眼睛。

    唯一有点儿遗憾的就是大王叫穆瑶那婆娘给抢去了。

    “三。”季末含泪甩出了一张单三，然后看着手里剩下的单四。

    太笋了，连个对子都不给他。

    “小王。”周大辅导员美滋滋的甩出了一张小王，紧接着又甩出了一张牌：“二。”

    季末：“……”先出大的，后出小的，还有这种打法吗。

    “等等。”季末出声说到。

    周梓琪抬起头看向了季末：“怎么了。”

    “你不问问我要不要吗。”季末极力争取着他最后的倔强。

    “你要不起。”周大辅导员看着季末，非常肯定的说到。

    季末：“……”

    “你出吧。”季末一脸颓败的说着，然后看着周梓琪手里剩下的一大把牌，我就不信你能秒我。

    “连对。”

    “飞机。”

    “没了。”周梓琪两手一摊，无敌是多么寂寞。

    季末：“……”

    “贴条。”周梓琪大手一挥，继续发号施令。

    季末：“……”

    就在这时，“做一个愿意为你奋不顾身……”

    季末拿过手机一看，天蓬元帅发来战报。

    季末接通了电话，正准备放到耳边。

    啪，一张纸条拍在了他的大脑门子上。

    季末：“……”君子报仇，十年不晚。

    你给我等着。

    季末看了看眼睛上晃动着的纸条，平复了一下心底的怒气，把手机放到了耳边。

    “喂，干啥呢，老二。”电话里响起了陆之昂哔哔赖赖的声音。

    “打牌呢，有屁快放。”

    “打牌？和谁打牌啊？”陆之昂有些诧异的说到，在他的印象里这个狗东西应该不是在谈恋爱就是在谈恋爱的路上，怎么有闲心打起牌了呢。

    “和两个特别漂亮的小姐姐。”季末随口回到。

    “末啊，你这吹牛逼的毛病还没见好啊。”电话里传来了陆之昂关心的声音。

    季末：“……”

    季末瞥了眼一旁正在和自己宝贝媳妇儿说着悄悄话的周大辅导员，眼珠一转……

    就来个借刀杀猪吧。

    然后捂着手机，从地毯上站了起来：“那个……二位美女，我去打个电话”说着快步向着阳台走了过去。

    周梓琪看了一眼季末的背影，转过头对身旁的穆瑶打趣道：“你家小男人背着你打电话呢。”

    穆瑶瞥了一眼身旁的好闺蜜：“可能是准备说你的坏话吧。”

    周梓琪：“……”关公面前耍大刀了。

    季末来到阳台，把电话重新放到了耳边，低下头再次看起了凡人们。

    愚昧的凡人们啊，你们的季天帝又回来了。

    “喂，你个狗东西怎么不说话了啊。”

    “忙着和美女小姐姐打牌呢呗。”季末语气随意的说到。

    “你就吹吧，反正也不犯法。”电话里再次传来了陆之昂的嘲讽声。

    下一秒，季末清了清嗓子，语气认真的发下了毒誓：“骗你我就是狗。”

    “你什么时候不是了啊。”电话里传来了陆之昂揶揄的声音。

    季末：“……”小不忍则乱大谋，看老子一会儿怎么炮制你。

    “那个……我和你说实话吧，其实我在和我媳妇儿还有我媳妇儿她妹妹一起打牌呢。”季末一本正经的说到。

    “真的？”天蓬元帅的声音明显提高了几分。

    季末的媳妇儿是穆教授，穆教授是神仙姐姐，那神仙姐姐的妹妹……

    神仙妹妹？

    天蓬元帅狂喜。

    “真的，骗你我就是王八。”季末毫不犹豫的发下了一个更狠的毒誓。

    舍不得孩子套不着狼，舍不得当王八……

    这个不用当。

    因为周大姐确实要比咱穆姐姐小上那么几个月，所以说是妹妹也没什么问题。

    反正他又没说是亲妹妹。

    “那……穆教授的妹妹多大啊。”陆之昂的语气中带着几分期待。

    “和咱们差不多大。”季末睁眼说瞎话到。

    反正都是二十左右的年轻人。

    “那……漂亮吗。”天蓬元帅的语气里夹杂着一丝激动，问出了他最为关心的问题，

    “你这说的不是废话吗，我媳妇儿的妹妹能不漂亮吗。”季末没好气的说到。

    “怎么样，要不要我介绍给你认识一下。”季末诱惑到。

    “这个……还是算了吧。”陆之昂犹豫了一下，拒绝了季末的诱惑。

    季末瞬间愣了一下，这是太阳打西边出来了？

    “怎么，咱们陆总最近换口味了啊，不爱美女爱英雄了。”季末阴阳怪气的说到。

    陆之昂：“……”

    “信不信老子今晚上就去找你秉烛长谈。”陆之昂恶狠狠的说到。

    “那我建议你先在肛肠科挂好号再来。”季末说着看了眼一旁的拖布。

    它将沾满鲜血。

    陆之昂：“……”

    “行了，你到底要不要认识一下，我跟你说过了这个村可就没有这个店了。”季末语气非常不耐烦的说着，再一次拿出了他的村店理论。

    “不用了，我有我的蒋学姐就足够了。”电话里陆之昂的语气充满着深情。

    季末低下头看了眼自己胳膊上的鸡皮疙瘩和竖起的汗毛……

    “你这样说有考虑过人家天鹅的感受吗。”

    陆之昂：“……”骂谁癞蛤蟆呢。

    “你等着，我迟早让你管蒋学姐叫嫂子。”陆之昂信誓旦旦的说着，语气里充满了决心。

    “加油，青蛙王子。”季末笑眯眯的给陆之昂打了个气。

    陆之昂：“……”老子是金蟾。

    “真不想认识啊，我小姨子可是非常漂亮的哦。”季末再次诱惑到。

    “说了不用了，你咋这么磨叽呢。”陆之昂没好气的说到，不知道他是用了多么大的毅力才经受住考验的吗。

    “你看你，狗咬吕洞宾是吧，我这不是看你这孤家寡人的着急吗，寻思着肥水不流外人田就给你们牵线搭桥认识一下，你要不用那就拉倒吧。”季末语气认真的说到。

    “我……还是算了吧，你的好意兄弟我就心领了。”陆之昂想了想，他的心是蒋学姐的，身体也是蒋学姐的。

    生是蒋学姐的人，死是蒋学姐的死鬼。

    季末：“……”这死胖子怎么变得这么难搞了。

    不行，咱今天必须迎难而上，戏台子都搭好了不唱能行吗。

    “老大你要实在不想认识的话……那就算了吧。”季末有些惋惜的说到。

    然后叹了一口气，继续忽悠道：“唉，我这都准备把微信推给你了，你还不要，你说这就算不谈朋友放朋友圈里养养眼那不也挺好的吗。而且说实在的，我媳妇儿这个妹妹啊，长的那叫一个……唉，不和你说了，反正你也不感兴趣。”

    霎那间，电话那头的陆之昂犹如醍醐灌顶，幡然醒悟。

    对啊，这么漂亮的小姐姐认识一下养养眼不也挺好的吗。

    “咳咳。”陆之昂轻轻咳了两下，然后有些不好意思的说道：“那个……末啊，要不你还是把微信推给我吧。”

    “你不是不要吗。”

    为了避免咱们的陆总怀疑，咱们先欲擒故纵一下。

    “那个……我觉得你说的还是有一些道理的。”陆之昂有些尴尬的说着，感觉自己的脸皮微微有些发烫。

    “叫爸爸。”季末得寸进尺。

    “爸爸。”陆总没有任何节操的说到。

    反正又不是第一回叫了，万事开头难，有了第一次……

    那第二次还会远吗。

    而且说不定你叫着叫着还喜欢上这种感觉了呢。

    嗯，这可能是典型的从小缺少父爱。

    “行吧，我一会儿就把微信推给你，不过你记得千万别乱说话啊，这可是我媳妇儿的妹妹。”季末像模像样的嘱咐到。

    做戏就要做全套，不能落下任何一处细节。

    “放心，兄弟我你还信不过吗，而且我最多就是找人家聊聊天，也不谈朋友。”陆之昂信誓旦旦的对季末保证到。

    “行吧，你注意点儿就好，对了，你给我打电话什么事啊。”忽悠半天差点儿忘了正事了。

    “没什么大事，就是这不一个假期没见了吗，想着晚上哥几个在一起聚一聚，喝点儿小酒。”陆之昂随意的说着。

    都放了一个多月假了，就不能享受享受吗。

    “那行，你到时候把时间地点发给我，对了，可以带家属去吧。”

    “可以，这有什么不可以的。”陆之昂语气豪爽的说着，心里面却藏着泪花。

    唉，他的家属什么时候才能就位啊。

    蒋学姐你可别飞了，停下来等等我吧。

    金蟾腿都快跑折了。

    “行，那我一会儿问问我小姨子去不去，她要去的话我就带去给你们认识认识。”季末语气认真的说着。

    “好，那我挂了啊，记得微信啊。”陆之昂念念不忘的嘱咐到。

    神仙姐姐的妹妹到底长的什么样子呢，会不会有神仙姐姐那么漂亮呢？万一要是有的话……

    不行，他只爱蒋学姐。

    坚定不移。

    “行了，挂了吧，我还要陪她们打牌呢，这小姨子是真难伺候啊，年纪不大，古灵精怪的。”季末悄咪咪的瞥了一眼客厅里的周大辅导员，语气非常不满的说到。

    还笋。

    “你个狗东西就是身在福中不知福。”陆之昂骂到。

    别说小姨子了，他连个媳妇儿还都莫得呢。

    “挂了，羡慕去吧你。”季末嘲讽着挂断了电话。

    嘿嘿嘿，大功告成，好戏即开场。

    季末站在阳台上等了一会儿，果不其然，没过几秒钟，只听叮咚一声脆响。

    季末脸上浮现出一个一切尽在掌握中的装逼表情，然后拿起手机看了一眼微信。

    陆之昂：微信呢，

    狗东西他急了。

    季末再次等了一会儿，回道：等我找一下发给你。

    与此同时，男生宿舍里，陆之昂坐在自己的小板床上，看着季末发过来的信息，不知道为什么，心中突然有了一种不祥的预感，脊背莫名的感觉有些发凉。

    有狗要害我！

    认真的回忆了一下他和季末两人的谈话，这犊子玩意儿今天对他貌似有点儿……太好了吧，于是再次发了一条微信。

    陆之昂：你能拍一张你小姨子的照片给我看看吗。

    季末看着陆之昂的消息，啧啧，还挺谨慎的嘛。

    季末：等一下。

    回完微信后，季末转过身，拿着手机，悄咪咪的对坐在地毯上两女的背影拍了一张照片。

    然后自己仔细的检查了两遍，确认没有什么问题后，给陆之昂发了过去。

    而且今天咱们的周大辅导员正好穿的是一身粉色的休闲运动装，而且还不知道突然抽了什么风的扎了一个少女萌萌头，也就是丸子头。

    就这背影一眼看过去……

    装什么嫩呢老女人。

    电话那头的陆之昂看见季末发来的照片，狗眼瞬间一亮，这就是神仙妹妹吗？

    这背影我可以。

    看来是他小人之心度君子之腹了，他的好兄弟可能单纯的就是为他的幸福大事着想。

    毕竟宿舍里一共四个人，三个都有对象……

    就他光剩个老将。

    陆之昂：你怎么不拍个正脸啊。

    季末：你是不是傻，我当着我媳妇儿的面给小姨子拍照。

    陆之昂：那你把微信推给我吧。

    莫得关系，一会儿看朋友圈就能知道神仙妹妹长什么样了。

    季末：等着。

    不过这一等，陆之昂的微信就又来了。

    陆之昂：对了，她不上学的吗。

    季末：“……”这狗东西事儿怎么这么多。

    季末：他家是本地的，在照大上学，不用提前报道。

    陆之昂：哦。

    季末：我哦你买买个腿。

    季末赶紧把微信给这个狗东西推了过去，他是一刻也不想再和这个狗东西废话了。

    不过其实陆之昂是有咱们周大辅导员的微信的，但那个是咱们周大辅导员的工作号。

    所以季末现在发过去的是……咱们梓琪姐姐的生活号。

    可真是个小机灵鬼。

    季末转过身，快步走进了屋内，来到了茶几旁，对坐在地毯上正和自己宝贝媳妇儿……赶大车的周梓琪说道：“那个……梓琪姐我有个朋友想要认识一下你，一会儿可能会加你的微信。”

    至于什么是赶大车，就是拉火车。

    如果还是不懂的话请自行查找度娘。

    周梓琪抬起头看了季末一眼：“谁啊。”

    “你和他聊聊就知道了。”季末一脸神神秘秘的说着。

    其实他也只不过是想开个小小的玩笑罢了，毕竟就以咱陆总那风骚的头像和清新脱俗的昵称。

    只是因为看了你一眼……

    我就特么做了一宿噩梦。

    “不加。”周梓琪淡淡的说着，转回头继续和自己的好闺蜜赶起了大车。

    “你就加一下呗，梓琪姐，人家求我半天了，就想和你认识一下。”季末一脸诚恳的说到。

    周梓琪再次抬起头看向了季末：“你小子这是又憋什么坏呢。”

    季末：“……”憋了个……小坏坏。

