    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    曹东一听这话，倒是更高兴了。

    实际上，他不算是很热心的人，在环星娱乐城打滚这么多年，他早就养出了一副裹着糖衣的铁石心肠。而且就他现在站的这个位置，每天都有人找他帮忙，该帮的不该帮的，他心里都有数。面对形形色色的人时，无论他面上多么热络客气，心里都是把对方放在秤上，称斤论两，一分没少算。

    当然，他也有就是单论情分，纯粹就搭把手的时候。

    比如之前看在老杜的面子，让林伊进入环星城打工，并随口交代领班多给几分照顾。

    不过他没想到的是，当时他给的这点方便，反倒因此让对方送了他一份很大的人情。后来更意外的是，他忽然发现林伊很对他的胃口，他口口声声说这孩子像他，一半是闹着玩，一半是真心出于喜爱。就算林伊没有如今这么大的名气，背后也没有牵扯到那么多的利益，单凭她这个人，他也很乐意送她一份人情。

    所以听了林伊介绍了事情的大致情况后，曹东又是一乐：“巧了，我现在正在曲江互市，丫头，你找我真是找对人了。源石鉴定中心的几个家伙，正在我这里玩得嗨呢，你要找的那个人叫什么来着？”

    林伊：“张浩，三江源学院五年级学生，综合系学生会会长。”

    她说着，就调出张浩的照片和全息影像出来。

    曹东看了一眼后就记下来了：“行，过会我再联系你。”

    曹东挂断电话后，林伊再看向一脸忐忑的林东他们，然后注意到旁边桌上的保温盒里，好几份饭菜都没怎么动过，便道：“晚饭都没吃？”

    林东：“吃了点。”

    蓝月给林伊倒了杯热饮，有些愧疚地道：“队长，今天的新闻我们都看了，你在科沃那边出了那么大的事，这才回三江，我们又急忙找你过来，都没让你休息……”

    林伊接过她手里的热饮，拍了拍蓝月的脑袋，喝了一口，然后才有些感慨地道：“没办法，能者多劳，谁让我这么有能耐，是吧唐。”

    唐石一的视频电话还一直通着呢，林伊和曹东说话的时候，他没插嘴，也没多提意见，而是又开始忙起手里的事。

    听到被点名了，唐石一便稍微停了一下手里的工作：“我担心……”

    林伊将蓝日和蓝月赶去吃饭，让林东和阿元去处理学生会里的杂事，然后有一搭没一搭地和唐石一聊天：“担心什么？”

    唐石一却默了一会，就抬起眼：“没什么。对了，跟你说一下，我们公司目前为止，基因锁解锁的签约者，已经超过二十万了。这二十万人会在两年内，完成第一重基因锁解锁，另外，预约者也将近三十万。如果我们的签约条件不改的话，预计三年内，签约者将会超过三百万。”

    林伊唔了一声，也不知道她听明白了没，感慨地开口：“大家对未来都充满了希望啊。”

    真是不当家不知柴米贵，唐石一轻轻推了一下眼镜：“我们和星辰基金的合约，再加上16号源矿的产出，这样的开销，支撑十几年是没问题的。但问题是，这么多人一下子涌过来，很难给他们安排合适工作。另外，肖院长那边的源能液也没办法一下子生产出这么多的量，所以我的建议是，签约条件不变，但是每一年的人数要设限。”

    林伊倒没有反对，很是放心地道：“如果是客观条件限制，你就看着调整吧，你不用太担心，我家有矿。”

    唐石一：“……”

    他张了张口，却想了想，又闭上了。

    其实，现在钱已经不是最关键的问题了，真正让他感到有些压力的，还是解锁后那几百万，上千万，以后甚至会上亿的人。怎么尽快地安排好他们以后的工作，至少要给他们一条明确的人生路线，这件事才能真正往良性的方向去发展。

    其实目前的形势很好，现在所有签约的基因锁携带者，已经自发变成了他们的后盾。

    就林伊这段时间在科沃碰上的那些事，并由此牵扯出来的一连串事件，新闻媒体进行播报的时候，有了那么庞大的后盾，他对整个风向进行引导，可以说省了不少力气。

    但这样的红利，能不能持续下去，就得看他接下来对这些人的安排。

    而这个问题，要谈的话，却不是一句两句就能说得清的。再说林伊那性格，那做派，他对她基本上是已经放弃治疗了，说不定跟她说了，她会直接提议，那就再抢一个矿去！

    ……

    大约半个小时后，曹东终于来电话了。

    “林伊啊，我给你打听到了，互市这边的源石鉴定中心确实扣押了一个叫张浩的家伙，人我没见到，不过听那里的人说，八九不离十就是他了。”曹东说到这，就把手放在腰上，微微皱了一下眉头，有些不痛快地道，“而且这家伙还真是惹上了麻烦，我本想卖个面子，让他们放人的，但……行不通。”

    林伊：“什么麻烦？”

    曹东：“那小子也不知抽了什么风，跑到里面去给人定源，结果定源失败，让鉴定中心损失惨重。本来这也不算什么事，赔钱就是了嘛，找家里，找朋友都行……但他偏不干，想靠自己，于是跑去赌石，结果赌输了。反正，最后，这糊涂蛋就这么稀里糊涂的，跟鉴定中心签了份卖身契。那份合约我也看过了，明面上是没什么问题的，不算是坑他，也确实是他自愿签下的，所以即便报案也没用。”

    林伊：“什么卖身契？”

    曹东：“就是卖给鉴定中心了，一辈子当他们的劳力，也有工资拿，不过基本是没有自由了，随便人家调遣，就算把你丢到太空去开矿，也不能拒绝。”

    林东有些激动地道：“不可能，张浩不可能会签这样的东西！”

    林伊倒是很冷静，眼里甚至没什么波动：“他们能告诉你这么详细，是不是想让你传话，您说吧，这件事那边打算怎么解决？”

    原本以为是件小事，却没料到事情没有想象的那么简单，没能把人捞出来，曹东觉得有些丢脸，所以刚刚才巴拉巴拉说了那么多。

    不过这丫头，该聪明的时候是真聪明，一听就明白了。

    曹东顿了顿，才道：“林伊，这事是冲着你来的。”

    林伊：“嗯？”

    曹东：“他们要你亲自过去谈。”

    唐石一突然开口：“不行！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

