    “如果盗贼BOSS和莫古索一样，智商高到能思考有关于生命的问题的地步去，自己或许也可以将之收为BOSS级宠物。”

    “不过还是小心点为好，毕竟盗贼手里可是有武器的。”

    想到这里，徐荣用意念打开技能页面，学习了狂战士技能的狂怒击。

    不管有没有转职，玩家都可以自由的学到剑士，狂战士以及幽魂三个战士职业里，所有的基础技能。

    虽然游戏设定允许，但不代表徐荣要像某个大神一样，直接去打散人职业。

    再说了，徐荣可没有千机伞那般逆天的自制武器，就一把没有耐久度限制的纯黑之剑。

    还有一点就是，三个职业各自对应的那一条技能树，都能获得相关特殊效果加成。

    就比如说狂怒击的技能效果，在转职成狂战士之前是；

    五级狂怒击（上限五级）；

    用左手对敌人进行抓取，造成玩家等级X5+50％物理攻击力的真实伤害后，将之砸向地面，对175cm范围内的所有敌人造成玩家等级X15+200％物理攻击力的范围伤害，并造成玩家角色身高X2的击飞效果。

    冷却时间：40秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

    如果是转职成狂战士之后，就会取消掉有一定概率失败用手抓取的前摇，转而直接用武器砸向地面；

    对200cm范围内的所有敌人造成玩家等级X20+250％物理攻击的伤害，并造成玩家角色身高X2.5的击飞效果。

    除开上挑是直接加满到五级上限以外，突连斩和突袭徐荣都只学了一级，主要用来打位移。

    因而多出来十四个技能点没有用，直接把狂怒击给加满到上限五级。

    虽然徐荣可以学习波动阵，或者是十字斩等其他的技能，但没必要。

    还是那句话，可以直接打物理伤害将怪物斩首，要啥游戏伤害？

    徐荣之所以要把上挑加满，单纯的是为了减CD，可以多多使用上挑立即发动的效果。

    至于为何要把狂怒击也直接加满，倒不是因为此技能有着强力的游戏伤害，主要是看中了狂怒击的范围击飞效果，用来对付有武器的盗贼，非常有效。

    玩家在转职过后，可以随着等级学到众多强力的技能。

    同理，二十级过后的敌人都会获得质量上的提升，可不像古里城镇区域里，那些只会用头来给徐荣送经验值的动物类怪物那么好对付。

    穿过一片小树林后，一片直径有十几公里，极具违和的盆地形戈壁，出现在视线之中。

    戈壁里面，更有着数不胜数，单纯由黄泥土搭建起来的平房，节次鳞比的排列在一起。

    这片戈壁，就是所谓的盗贼营地。

    虽然名为盗贼，但他们很难赶出什么偷鸡摸狗之事来。

    原因很简单，因为他们都被游戏系统限制在这里，不能走出戈壁去自由活动。

    眺望了一会眼前以土黄色色调为主的风景，徐荣便将俩天未见的莫古索给召唤了出来。

    “好久不见了啊，莫古索。”徐荣笑着与之打起招呼。

    此刻，莫古索身上的装备，全部都替换成了由BOSS爆出来的极品装备，看起来威风了许多。

    “俩天没出来活动打架了，可把我憋得难受了许多。”

    莫古索也同徐荣一样，欣赏起眼前有别于雷鸣森林的风景来。

    徐荣则悠然言道；“这营地里面的盗贼，手上都有武器，我很难再像杀那些动物类怪物一样，直接将他们斩首。这一次，就得麻烦你大展身手了。”

    莫古索收回目光，握紧了手里的巨斧，“我只能说，我尽量。”

    “毕竟最强的那一个，永远都会是你。”

    徐荣微微一笑，“别说这些恭维的话了，准备出发咯。”

    “再过一段时间，可就没什么机会让你登场了，抓紧时间享受吧。遇上什么危险，再通知我。”

    说着，徐荣掏出刚刚升到二十级的纯黑之剑，猛地冲了下去。

    莫古索自然能明白，徐荣所说‘享受’俩个字的意思，便没有跟着他去继续充当负责拉取仇恨值的肉盾。

    他转而是右手持巨斧，左手持大盾，朝着另一个方向冲去，忙着去享受属于自己的战斗。

    进入到营地后，盗贼没有像哥布林那般，一股脑地冲上来与徐荣拼命。

    在与徐荣保持一定距离的前提下，他们呼朋引伴，打算以数量的优势来围攻徐荣。

    对于普通玩家来说，这一招确实是很有用。

    但对于徐荣来说，反倒省去了拉怪的流程。

    他之所以要一次性把狂怒击给直接学到满级，为得就是能够一次性击飞多个盗贼，然后好尽情的展开杀戮。

    而盗贼们的智商，也仅仅止步于此。

    如果盗贼小怪的智慧都能如NPC们一般，可以进行战术的规划，可以进行陷阱的布置。

    那盗贼营地就可以改名了，得改名新人玩家的墓地。不知道得有玩家死在这里。

    所以那怕是人类怪物，盗贼们的智商也只有七八岁小孩的地步。

    只见徐荣以更加激进的打法，在营地外围里横冲直撞，很快就引出数十名盗贼来追杀自己。

    在路过一个十字路口时，前方突然冲出一个盗贼来堵路。

    对此，徐荣一个突袭飞了过去，一剑斩下。

    惊得那盗贼连忙举起手里的匕首进行招架。

    可惜论力量，盗贼根本比不过徐荣。那怕是没有突袭技能的形态加成，也比不过。

    虽然他用匕首卸掉这一剑大部分的力道，还是被一剑砍在了脖子上，随着一声充满恐惧的惨叫声，便被取走了性命。

    顾不上这盗贼掉落出来的材料与铜币，徐荣继续往前冲去。

    如此，一路冲刺有近百名盗贼形成一个包围圈，将团团围住之时，才是停了下来。

    “小子，居然敢一个人冲到这么深的地方来，你活腻了吧？”

    徐荣露出轻蔑的笑容，回道；“那就赶紧来试一试，看看是谁要死。”

    那怕是隔着面具，盗贼们看不清徐荣现在的表情，也仍是从声音里听出了挑衅与轻松的意味。

    “上啊兄弟们，宰了他！”

    随着一声怒吼，近百名盗贼一齐冲了上来。

    面对此情此景，徐荣一动不动的站在原地。

    等到盗贼们冲刺过来一定的距离后，直接三次突连斩，借以技能的位移效果，轻松突破包围。

    把盗贼们甩到身后，往前跑出去十几米的距离。

    再见得盗贼们差不多是很密集的聚集在一起，徐荣突然转身杀去，用出狂怒击的技能。

    只见徐荣用左手把一盗贼抓取在手里，然后往前跃出一段距离，猛然将之往地上一砸。

    咚的一声闷响传入耳中，足足有十三名盗贼被一同击飞。

    杀戮，即将开始！

    徐荣的身高是1.82米，代表着十三名盗贼至少要被击飞至3.64米的高空，直接打破地球奥运会的跳高纪录。

    赶在他们飞至最高点前，徐荣挥动手里的纯黑之剑，解决掉了五名盗贼。

    待到他们飞至最高点，沿着抛物线开始下落后，徐荣又解决掉了五名盗贼。

    还有三名盗贼摔在地上后，直接摔了个骨折，短时间内根本没力气从地上爬起来，自然也是被徐荣取走了性命。

    见得这一幕，周围的七八十名盗贼全看傻了眼。

    一种名为恐惧的情感，从内心深处滋生出来。

    那怕是只有八九岁小孩的智商，也足以让他们理解到，徐荣身上有着恐怖到足以无视世界法则的特殊能力！

    否则按照徐荣那般雨露均沾的打法，根本不足打空那十三个同伴的血条，更别说徐荣可以直接用武器砍进他们的要害部位。

    可受制于游戏系统的限制，他们无法转身逃走，只能是硬着头皮与徐荣拼命。

    由于盗贼们手里有着金属武器的存在，徐荣很难做到一击毙命，却也是俩剑一个小朋友。

    一剑用来卸掉盗贼们手里的武器，另一剑则不是砍在脖子上，就是插进心脏里。

    只不过，被数量如此之多的盗贼围攻；

    徐荣每解决掉一名盗贼的同时，身上都会前后承受七八下，来自于别的盗贼的攻击，瞬间被扣掉百分之十几的血量。

    但对于现在的徐荣来说，这百分之十几的血量都是小问题。

    因为在古里城镇带着莫古索刷野外BOSS时，成功让徐荣发现了一个BUG。

    一个由图灵天赋和纯黑之剑吸血效果互相叠加，所产生出来的BUG。

    只要徐荣能一剑秒掉一个满血状态的敌人，就会强迫系统在暗中进行判定；

    判定为徐荣一发平A的伤害，可以直接扣除敌人的所有血量。

    否则血条还在的话，怪物们根本不应该死亡，更不应该爆出经验值和材料才对。

    而之所以要说是暗中判定，乃是因为游戏不会直接以数字的方式，显示出徐荣的伤害来。

    然后再触发纯黑之剑百分之十的吸血效果，等于说是每击杀一个敌人，徐荣就可以恢复敌人余下血量百分之十的生命值。

    这也是徐荣为什么要选择狂战士职业的原因，就为了那百分之五全攻击吸血的狂战士天赋。

    由此可以看到，徐荣头顶上的血条每每下降百分之十几后，就瞬间补满。

    好似开了锁血挂一样！

