    请婚的上表，是由陆肆带出的。

    昆州押解精盐之类的进长安，柴令武不会由着爨道亮这个憨憨乱来，陆肆在暗中策应也是必要的。

    安宁县令爨道遂屁颠屁颠地赶到益宁城，延请柴令武莅临安宁县，检阅盐矿、铁矿，并隐晦地提醒柴令武, 那一百亩禄脿的茶树，可以采摘了呀。

    盐矿、铁矿那都是顺带的，重点是，禄脿的茶叶不能砸手里啊！

    一亩三百斤干茶，一斤茶外头售五十文钱，地头价怎么也得三十文吧？

    一百亩，怎么也得九百缗开元通宝吧？

    重点的重点是，禄脿的爨族人，以纯粹的乌蛮居多, 得不到令他们满意地收获，是会翻脸的。

    “公主，有兴趣看看采茶吗？”

    柴令武对李明英发出邀请。

    “好呀。”

    李明英的眼睛笑成了月牙。

    明闵叹了口气，自觉转身回公主备车驾、安排护卫。

    老夫已经不想再多说一句话。

    盐矿，柴令武粗看了一眼，留下典狱柴旦指点他们。

    铁矿，因为尘土飞扬，不适合带着公主进入，只能略过。

    禄脿处于山地，幸而坡度不是太大，柴令武搀扶着李明英很快上到茶园了。

    应该是事先安排好的，十名年龄不一的茶娘或手提竹篮、或腰悬篾篓，等待爨道遂下令。

    李明英围着茶娘打转，满眼的好奇。

    倒不是对采茶工具有兴趣, 而是对她们五彩斑斓的服饰感兴趣。

    女人嘛, 从古至今都一样，对漂亮衣服特感兴趣。

    茶娘们轻快地在坡地上分散，一人负责一个区域，嘹亮却听不懂的歌声不时飘荡，隐隐有对歌的感觉。

    “哎，柴令武，她们掐得好怪哦，那么多茶叶不要了？”

    李明英指了指兀自留了许多叶子的灌木茶树。

    “哦，这些叶子老了呀。茶娘要采摘的，是芽头刚刚冒出来、长了一片嫩叶的地方。”

    柴令武指点道。

    “那一亩地不是没多少收成？”李明英其实不关心民生，可谁让柴令武在那位置上呢？

    柴令武随口应道：“一亩三四百斤干茶，按最低档的价，外面可以卖到五十文一斤，地头大约是三十五文一斤，差不多一亩有个一缗钱的收益。”

    “刨去买茶种、施肥、修剪、锄草、浇水等本钱，一年下来也就挣个四百文左右。”

    “当然，明年就不需要买种，任这些茶树继续生长就是了。”

    爨道遂身边不知何时多了名乌蛮汉子，看向柴令武的眼神，满满的钦佩：“濮子部‘马比宏觉’见过长史。想不到长史对民生竟了如指掌！”

    柴令武想了想, 记起濮子部所在了。

    大约是以哀牢山为屏障, 濮子部与西爨隔绝开来, 离昆州最近的地方都隔着西爨的石塔县、家居县，位于后世普洱市下辖的景东、镇沅、景谷、元江一带。

    说景东，大家未必熟悉。

    说《天龙八部》里段誉掉进无量山山洞、见了神仙姐姐雕像，大家就有印象了。

    无量山就在景东境内。

    自南梁撤出云南以后，这些部族几乎各自为政，即便爨族势力最雄厚的时候也没压制住他们。

    没法，哀牢山脉就是他们有力的屏障。

    柴令武笑了：“身为地方官，自然得了解民生经济。要不然，饿着肚子的百姓，是会造反的。”

    马比宏觉叉手：“不知外臣可有幸一观长史制茶。”

    柴令武轻笑：“我只是动嘴而已，真正制茶，还得是禄脿人。你若有兴趣便看，只是这方法不太适合濮子部。”

    李明英小嘴撇了撇，附到柴令武耳边道：“我们挣钱的买卖，凭什么让他看？”

    柴令武笑了。

    按南方方言，李明英这叫巴家。

    “放心，不会亏。”

    柴令武轻拍李明英手背。

    百亩茶叶看似很多，在十位茶娘的齐心协力下，小半天就采摘完了。

    地头一侧，镬架起，位置离下方的火头微微开一些，一位手掌满满老茧的乌蛮，将茶叶均匀地撒入镬中，以手掌试探着镬中的温度，同时努力地翻炒茶叶。

    渐渐地，扑鼻的香气四散。

    按照柴令武事先的传授，乌蛮忽轻忽重地揉搓着茶叶，翻茶、抖茶，然后烘干，待其褪去火气后称重。

    干茶称重之后，是三万三千斤。

    柴令武取了个杯子，烧水冲泡了一杯，细细品过之后，下了判断：“初期的火候没掌握好，烟火气略重，降了一个档次，只能按中档结算。每斤取七十文，应付二千三百一十缗。莫那娄捷，付钱。”

    “明年还是这一百亩，不经本官发话，多载种的，本官不收。”

    这也是一种计划经济了。

    莫那娄捷一声呼哨，三十辆马车拉着满满的开元通宝，被柴令武的亲卫赶了过来。

    禄脿这地方虽然略落后一些，却也不至于不接受各柜坊的折子，但折子与现钱，视觉冲击力不可同日而语。

    禄脿人可不管什么档次不档次，七十文的价格已经让他们喜出望外了。

    按佩斯的话说，从来没见过这么多钱。

    已经有人情不自禁地对歌了。

    亲卫们将茶叶小心地装入小瓮中，逐一封口。

    李明英看得莫名其妙的：“柴令武，他们是不是没见过钱？这点钱激动成这样。”

    整个禄脿大约两百户人家，一家也就十缗左右吧。

    李明英不理解，十缗钱算个啥？

    说到底，现在的李明英，大致与后世那出租别墅、劳斯莱斯跑出租那位官爷同等水平。

    柴令武轻笑：“你这就何不食肉糜了。普通的农户，一年下来，交了租庸调之后，能有百文节余，就是大丰年了，何况是十缗？”

    李明英狐疑地扫了爨道遂一眼，看到的是尴尬的笑容，才知道柴令武所言无虚。

    马比宏觉苦笑：“这样制出的茶业，暂时还不符合大唐喜欢茶汤的习俗，怕是除了长史自己收购，别的商贾不敢收。”

    现在的大唐，制茶工艺为：采之、蒸之、捣之、拍之、焙之、穿之、封之。

    简单地说，最后都是碎叶，所以才和其它材料煮茶汤。

    柴令武制作的，从形状而言是全叶茶，与当今的茶风迥然不同。

