    安易满脸的震惊，当初强了安玲珑的男人是凤卿尘？怎么可能？他向来那么自负，对任何女人不加以颜色，怎么屑于用这种下三滥的手段？

    “你胡说！”安易握紧了手，沉声喊道，眸色因为激动变得通红。

    “这件事情千真万确，是他亲口在我与五皇子面前承认的！不然你以为向来视他为天的五皇子，为何会突然与他反目？就是因为知道了这件事情！”龙玉勒激动起来，“是他毁了你与五皇子之间的一切，是他毁了你的生活，可是你还被蒙在鼓路。你看看你现在这个样子，为这样一个男人，你值得吗？”

    安易握紧了双手，亏她为这件事情难受恶心了那么久，凤卿尘明明知道事情真相，却眼睁睁的看着她难受恶心是不是？

    好，很好！

    “以前是我错了，我只想与你、与小豆子永远有联系，所以才撒了那个谎，可是现在你知道那个人那么卑鄙无耻，你终于可以对他死心了吧？”龙玉勒满怀了期待。

    安易斜眸望着龙玉勒：“你觉着凭凤卿尘的洁癖与骄傲，他会为了对付一个区区的护国公而去欺负一个小女孩吗？”

    龙玉勒一愣，震惊的望着安易，“你什么意思？”

    “如果你说的是真的，小豆子的父亲真的是凤卿尘，那么他当年进入梨花殿做出这件事情，肯定是有原因的！”安易摇摇头，觉着自己真是傻，原来自己还不如小豆子啊，自己孩子的父亲是谁，她都没看明白，还整天为别人占卜呢！

    龙玉勒皱眉，这走向似乎……

    “多谢你！”安易的神情很平静，“谢谢你告诉我！”

    龙玉勒一下子慌了：“你得知小豆子的父亲是我，你对我那么冷漠，为何知道小豆子的父亲是那个人，你就……”

    安易轻轻的笑起来，倾国倾城：“因为你不是他啊！”

    龙玉勒面上的青筋都崩了出来，因为你不是他，因为你不是他，这才是真正的原因！

    安易低眸，抚了抚肚子，真好啊，蓝凫生出来不用做小豆子的姑姑了，可以安心当小豆子的妹妹了！

    龙玉勒呆呆的望着安易那安心的笑容，眸色一下子变得狰狞起来，原来他这么多年所做的一切都没有入过这个女人的心，从一开始，这个女人就没有正眼看过他，以前是，现在也是！

    龙玉勒上前，一把抓住了安易的手臂，沉声说道：“我不是他，可是他已经死了，你既然来了，那就别想走！”

    安易皱眉，手心里一抖，龙玉勒吃痛，双膝瘫软，一下子就跪在了地上。

    安易冷冷的望着龙玉勒：“就凭你还困不住我！”

    龙玉勒拼命的扶住桥栏杆，支撑起身子，他终于又见到她，绝对不能让她离开！

    安易冷哼一声，若是她没有自保的本事就不会自己回来了！

    安易转身拍拍手离开。

    “倩娘，倩娘！”一回到客栈，安易就喊了倩娘，“赶紧收拾包袱，拿好值钱的，我们要跑路了！”

