    徐仁对何东炎的印象还是很不错的，有学识有胸襟，更重要的还是懂得尊重他人的意愿。

    “你放心吧，这位冯小姐若还有救，而且她也确实有活着的意愿，我一定会尽力而为的。”徐仁说话的时候，已经悄悄将精神力释放了出来。

    这处绣楼，其实也是他之前以精神力无法探查的地方之一，原因与何东炎被困的那做跨院差不多，都是精神力到了这里的时候，被强行弹开了。

    不过经过徐仁近距离仔细探查之后，徐仁发现这里能隔绝他精神力的原因还并不是灵阵，而是这其中有一道很强大的气息。那道气息既像是人类，又像是妖兽，总之气息很复杂。

    徐仁隐蔽了气息，直接潜入了绣楼。

    对徐仁来说，这也是生平第一次。绣楼，一般都是指未出阁小姐的闺房，徐仁以前也做过不少荒唐事，但是深夜摸进某一家小姐的闺房，这还是第一次，从某个角度来说，徐仁现在的心里还有些小激动，当然他也没有其他的想法，只是夜探小姐闺房这种事情，不管放在哪个男人身都应该一样，哪怕那个人他从来没见过，单是那个衣食住行生活的地方本身就具有一定的神秘感，能勾起男人的好奇心。

    不过，就在徐仁进入绣楼后没多久，便被一道精神力给盯上了，这道精神力非常特别，居然能穿透他布置的隔绝灵阵。

    徐仁停下了脚步，将目光投向那道精神力传来的方向，却见到了一个生有蛇瞳孔的男子。

    “是冯胜那个老家伙找你来的？”那男子的蛇瞳只是一闪，便与正常人的瞳孔没什么两样了。

    “你是化形的妖？”徐仁皱起了眉头，对方身上有妖族的气息，却也有人类的气息，这就让徐仁难以确定对方的真身究竟是人是妖了。

    “这与你没什么关系，看你修为不弱，应该是璇玑仙门的修士吧？我不想与璇玑仙门为敌，所以希望你也不要找我的麻烦。”那男子并没有回答徐仁的话，但却给徐仁指了一条道。

    “你既然不想得罪璇玑仙门，为何又要在这个地方生事端，是不将璇玑仙门放在眼里吗？”徐仁没想到对方一上来就跟自己摊牌了，不过要他这么撒手不管，他也做不出来。

    “这冯家让我脸面无光，我只是小施惩戒，就算你是璇玑仙门的弟子，但境界太低，想要与我抗衡是根本不可能的，我并没有在见到你的时候就动手，就已经是对云海仙门最大的尊重了。”那男子似乎对徐仁不肯离去也有些恼火。

    “我大概明白了，你并不是妖族，却是个半妖，是人与妖的后裔，真没想到在大宁王朝居然还有你这样的存在，看来在我大宁王朝，不光有血魔族渗透，还有妖族，只不过你这么大摇大摆出来，真不怕璇玑仙门出动高手灭杀你吗？还是你另有仰仗，根本不惧怕璇玑仙门对你出手。”徐仁的面色变得严肃起来，他觉得这家伙可能另有手段，所以并不怎么惧怕璇玑仙门出面找他的麻烦。

    “璇玑仙门我的确惹不起，不过你的修为这么低，我即便杀了你，也有大把的时间离开。”见到自己的身份被徐仁给揭穿了，那男子身上散发出了一股杀气。

    “恐怕你一开始也没打算让我轻松离去吧，你只不过是担心我并不是一个人来的，如今大概是确定我的确是一个人来的这里，所以丝毫也不掩饰自己的杀气了。”徐仁看着那个男子，其实对方的身份并不难猜，想来肯定是那位冯家姥爷给冯小姐选择的夫婿许文华。

    这个许文华既然是妖族与人类的后裔，那么他的父母，或者是再上一辈之中必然有一个人是妖族。

    而根据之前何东炎之言，这个许文华的父亲很可能在大宁朝廷有一官半职，那么基本可以确定他的父亲并不是妖族。

    大宁王朝朝廷还是有些本事的，一般的妖族，即便是化形了，也会被钦天监的人调查出来。甚至，徐仁觉得这个许文华的母亲也不可能是妖族，那真正的妖族可能还要往上数几辈。

    徐仁知道这件事牵扯很大，恐怕已经并不是他一个人就能理清楚的了。

    不过徐仁也没打算放弃，等日后有机会，他会将这里的事情上报给璇玑仙门，让玄机仙门去定夺，而今日他要做的，只是看一看能不可能将眼前这个半妖血脉的人彻底留在这座冯府。

    “你倒是挺聪明，只只可惜境界太低，今日我就让你明白，在修为境界不足的时候，最好不要让别人知道你很聪明，不然会死得很惨。”那男子也没亮明身份，直接就准备对徐仁出手了。

    “不忙不忙，我还不知道你是谁呢，让我猜猜呀，应该就是冯家姥爷为冯小姐选定的夫婿许文华吧？”见到那个男子要动手，徐仁忙开口制止，他还有话没问完呢，再说他也不喜欢打打杀杀的。

    “想知道我是谁？等你下辈子投胎转世的时候我会告诉你的。”那男子说罢也不给徐仁说话的机会，直接一抖手。

    徐仁就感觉一道银光朝着自己射来，那速度是他目前为止见过的最快的攻击。

    徐仁没有时间犹豫，直接挥动手中星海长剑朝着射向自己的银光斩出了两道宛若星辰的剑罡。

    砰砰——

    徐仁那两道剑罡与对方射出的银光在半空相遇，一瞬间化作两声闷响。

    “咦？你竟然隐藏实力，想要扮猪吃虎不成，不过你再隐藏实力，修为境界也是硬伤，再接我一击。”那男子明显没有想到徐仁能够仅凭两道剑罡就化解了自己的攻击，要知道他的修为境界可是要高出对一大截的。不过他也不相信徐仁真有实力能胜过他，毕竟对方的攻击力虽然不弱，但是修为境界似乎并没有什么提升的意思，应该只是隐藏了自己的一部分气息，却并没有刻意隐藏修为境界。

    “对付你，只怕连我这点境界也用不上呢。”这许文华的狂妄让徐仁很不喜欢，不过这家伙的境界却不差，已经是初入柳筋境的修为了，单论修为境界，的确比自己高出了一大截，但是这家伙高高在上的态度，还是让徐仁都忍不住想要揍他。

    “那你就试试看吧，许文华许大少爷。”徐仁已经认定对方就是许文华。

    “你就算知道了我是谁又能有什么用，今日之后这个世界上便再没有你了。”这一回许文华并没有否认身份，只是下一刻满天的银光便朝着徐仁攻了过来。

    徐仁将手中的星海长剑舞动如飞，一道道剑罡交织成了一张大网，朝着那许文华便飞了过去。

    轰隆隆——

    剑罡与银光碰撞，动静好似滚滚闷雷。

    不得不说，许文华还是挺厉害的，尤其那些银光的攻击力，绝对不容小觑。

    而此时，徐仁也终于看清了那些银光的真面目。

    其实那些根本不是银光，而是一根银色软鞭的鞭梢。

    以软鞭作为武器，而且对方还是个男子，这让徐仁心里觉得有些古怪。

    不过，对方这条银色软鞭的威力的确不俗，通过气势来推测，应该已经是一件下品仙器了，而且还不是一般的下品仙器。

    在徐仁观察许文华的时候，那许文华也在看他，其实许文华的心里比徐仁更惊讶，他如何也想不到，徐仁竟然真的只以凝窍境二重的修为，便抵挡住了他这条银色软鞭的攻击。

    许文华对自己的实力还是非常自信的，即便是遇到了同阶修士，他也能轻松取胜，甚至是越级挑战，也不是什么难事。徐仁有一件事说得很对，他的身上的确有妖族的血脉，而这妖族的血脉虽然让他觉得自己是个异类，但是在战斗中却能发挥出更强大的战斗力。

    但是今日，他那杀伤力极强的妖族血脉在徐仁面前似乎不灵了，也不知道对方究竟什么身份，居然有那么强横的身躯以及比寻常修士要浑厚得多的灵力。莫非眼前这家伙也是半人半妖，拥有一部分妖族的血脉？许文华有些拿捏不准，但是也不打算轻易就放过了徐仁。

    许文华一咬牙，不管对方是不是半人半妖，今日他都不能让对方活着离开这里，不然不光他会有麻烦，他在大宁王朝的家族，也一样会有麻烦。

    想到此处，许文华的攻击也变得更加猛烈了。

    徐仁稍微觉得有些吃力了，毕竟在修为境界上还是有差距的，而且对方还拥有一些妖族的血脉，他想要轻松战胜对方也不太可能。

    徐仁暗暗运转功法，星海长剑发出了星辰一样的光芒，而接下来，空中点点星辰汇聚成河，他在此刻斩出的剑罡已经不再像星辰，而是变成了一条条的星河。

    这样一来，许文华银色软鞭的攻击不仅被抵消了，优势也开始转向了徐仁这一边。

    许文华心里着急，继续这样下去，他别说要击杀对方，恐怕自己都得受伤。

