    所以为了对付蛇怪，前段时间奇兹还特意到海格那里找了几只他养的公鸡，在它们打鸣的时候录制了上百封吼叫信。

    而且根据查找到的信息，在前几天一次偶然的模拟中，奇兹发现默然者竟然是蛇怪真正的克星。

    因为默然者们是没有真正的视觉的，也就不存在对视这一说。

    但他们可以比普通人看得更清楚，同时拥有比普通巫师更强大的力量。

    用默然者形态来打蛇怪简直再合适不过了。

    等一下进去开打的时候兰斯洛特也可以共享一部分默然者的视觉, 虽然那种站在第三者的角度看整个世界的感觉很不妙。

    但至少不会被蛇怪的眼神杀一击毙命。

    没有了这个bug的能力之后，蛇怪也不过是一条有着致命毒液，长得强壮了些的大蟒蛇罢了。

    兰斯洛特摸索着拿出那个装满鸡鸣吼叫信的包裹，来到洞口将它们一沓一沓的撕开丢了进去。

    查到的资料上说蛇怪一听到鸡叫就会死，用在其他普通蛇怪身上，可能效果立竿见影。

    但用在经过斯莱特林改造的蛇怪身上，就没那么大的效果了。

    这些吼叫信最多就是让里面的蛇怪感到害怕和痛苦, 并不能直接杀死它，甚至无法对他造成太大的有效伤害。

    随着越来越多的吼叫信被丢了进去, 里面传来了凄厉的嘶嘶声以及巨大的翻滚碰撞声。

    在听到里面传来越来越剧烈的动静后，兰斯洛特将剩下的吼叫信一把丢了进去。

    迅速在箱子里翻出那把大剑，一手握着大剑，一手牵着呆愣愣的奇兹，小心翼翼地走进了密室。

    现在兰斯洛特身体里的奇兹正在共享着本体的全方位视觉，那种感觉就好像以前在玩游戏时开了上帝视角一样。

    不！比那看得更加清楚，但也很难适应那种感觉，就好像自己漂浮在一个浑圆的空间当中，能感知到周围的一切。

    但自己的身体却只是在这个广大空间中的一个小点，能感觉也能控制他的存在，但就是非常的不习惯。

    当他们通过那个大洞越过墙壁的下一刻，他立刻就观察到密室里的一切。

    这是一间长长的充满石柱的房间。

    房间的两侧是极深的水潭，仿佛整个房间就是飘在湖中。

    许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起高处的天花板。

    在最后一对石柱后面，是一座和房间本身一样高的雕像，紧贴在后面的墙壁上。

    他现在无法看清任何色彩，但能看见上面那副巨大的面孔：那是一张老态龙钟的、猴子般的脸，一把稀稀拉拉的长胡须, 几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上，两只灰乎乎的大脚板站在房间光滑的地板上。

    “果然！模拟器中对于斯莱特林的描述就是这个样子！”，奇兹的心脏抽搐了一下。

    随后他立刻反应过来，这不过是一尊石像罢了。

    回过神来后，他才注意到，那些剧烈的碰撞和嘶鸣声就是从雕像的口中传出来的。

    而且那声音越来越大，越来越近。

    下一刻，斯莱特林那张巨大的石雕面孔动了起来，它的嘴张开了，越张越大，最后形成一个巨大的黑洞。

    兰斯洛特退后一步将奇兹护在身后，举起大剑指了指那个黑洞，示意默默然冲过去攻击。

    默默然收到指令后，在他们头顶转了一圈全力爆发出速度撞向那里。

    在它抵达那里的时候正好与冲撞出来的蛇怪撞在一起。

    蛇怪刚刚露出的一个大脑门立刻鳞片飞溅，血肉横飞。

    蛇王就是蛇王，如此猛烈的一击并没有将它立刻制服。

    它甩了甩脑袋，张开大口对着天上停下来的默默然做出攻击的姿态，并继续把剩下的身体从洞里滑出来。

    兰斯洛特手中的大剑继续为默默然的攻击指引方向，绕开它高高昂起的脑袋冲向他大概七百寸的位置。

    又是一击过后, 大蛇吃痛，发出惨烈的嘶鸣压过了空中不断飞舞着发出鸡鸣的吼叫信。

    在强大的冲击力下，大蛇也将全部身体从洞里拔了出来，它猛的一跃躲进了水中。

    这怪物似乎有一定的理智，它刚才看到了兰斯洛特在挥剑指挥默默然进攻，于是在水下潜行到了他们站立的位置，突然跃出了水面扑向兰斯洛特。

    但早已看到一切的兰斯洛特又怎会让它的偷袭得逞？

    早就准备好的蓄力一剑横拍向了大蛇突然跃出水面的头颅——它早在水下时就已经露出两排像单手剑那么长的毒牙，薄薄的，发着寒光，含着毒液……

    他并没有用剑刃砍击，而是用剑身将它的头拍向了正在向这边冲来的默默然。

    刚刚已经受过一次重创的蛇脑袋，在音爆声中又挨了重重的一下。

    这一下将它半个脑袋上的血肉都削了下去，露出了沾着肉丝的白骨。

    蛇怪更加痛苦的扭曲起来，它不断用身体地敲打着那些石柱。

    它嘴里的毒液混合着血液不断的滴落，把铺在地上的石板灼穿了好几洞，还在嘶嘶地冒着黑烟。

    挣扎了一会儿之后，它就一动不动了。

    但他不会轻易上前，因为模拟器已经告诉了他一切——这个家伙根本没有死，更没有晕过去。

    某些程度上奇兹也不得不佩服，这家伙比起某些人来更加聪明。

    刚才它扫一眼就能看出默默然背后真正的指挥者是兰斯洛特。

    而现在知道打不过之后它竟然在伪装！

    奇兹可不会给它这个逆风翻盘的机会，指挥着默默然冲向它翻过来露出的肚子。

    这家伙立马睁开眼瞪了过来，发现没有效果之后，又立刻蜷起尾巴像弹簧一样，在默默然冲到之前弹射向兰斯洛特。

    可它终究还是慢了一步，默默然将它还未躲开的尾巴直接炸成两节。

    突如其来的剧痛让它在半空中张大了嘴嘶吼出来。

    兰斯洛特趁机将一口巨大的装满生死水的坩埚丢进了它的喉咙里。

    干锅撞到他的毒牙后，立刻破碎，洒出的一满锅生死水全都灌进了它的喉咙。

    蛇怪重重地砸在了地上，断掉的尾巴耷拉进右边的水潭里，在水中晕开一朵巨大的血花。

    它这次真的彻底晕了过去。

    兰斯洛特从手提箱中掏出了那副用龙炎为蛇怪专门打造的魔法锁链。

    这东西的造型十分古怪，看起来就像一副给巨蛇穿的铠甲。

    一个在上方全部封死，没留下任何空隙的巨大蛇形头盔，连接着一条长长的像脊椎一样的竖直锁链，每两三节锁链又像肋骨一样向两侧延伸出一条条横着的带钢爪的锁链。

    兰斯洛特先是将头盔套上大蛇的脑袋，把它的眼睛严严实实的遮起来。

    然后将像脊椎一样的竖直锁链下方的钢针一根根刺入蛇怪的脊椎。

    在刺的过程中，每次入一节钢针蛇怪的身体都会剧烈的抖动一下，尾巴上喷涌出更多的血水。

    最后他将披在蛇怪身体两侧的锁链末端的钢爪刺入蛇怪的腹部。钢爪一接触到蛇怪的肋骨便自动收紧，刺穿每一根肋骨，死死的固定在上面。

    这样一来它就被完全控制住了，如果没有奇兹的允许这家伙就永远也动不了了。

    确认没有其他危险后，奇兹解除了默然者形态，主意识回归本体。

    抱着手开始欣赏起眼前的这件独一无二的艺术品。

    不得不说，斯莱特林的艺术水平还是在线的，单单从蛇怪裸露出来的鳞片和身形，就可以判断出如果没被奇兹如此摧残，它该是多么的英姿飒爽，威风凛凛。

    不过现在的蛇怪看上去也挺帅气的，看上去有些那么些赛博机械风。

    以后如果真的驯服不了的话，可以考虑将它往那个方面改造一下。

    欣赏够了之后，奇兹让兰斯洛特将大量的补血药剂从头盔上预留好的，孔洞里倒了进去。

    并开始用魔咒给它止血并治疗伤势，直到确认他不会因为伤势过重死去时才停下来将它丢进手提箱去和里面的囚犯们作伴。

    接下来就是寻找斯莱特林留下来给他的传人的宝藏！

    那些东西，伏地魔并没有将它们全都用完，应该还留了一部分在这间密室中，似乎是想以防万一。

    刚才默然者状态下的奇兹已经发现了它的位置，现在只需要将它拿出来就可以离开这个阴暗潮湿、臭气熏天的地方了。

    奇兹带着兰斯洛特，来到那座巨大的雕像下方，用漂浮咒将兰斯洛特送上了雕像的头部。

    兰斯洛特站好后用大剑不断敲击着实像脑袋上的石头。

    敲到其中一块雕刻着头发丝的石头时，发出了一阵沉闷的响声。

    他将大剑高高的举起重重砸了下去。

    ‘砰！’，大剑与岩石碰撞摩擦出一阵火花，石头应声碎裂，露出了藏在下面的一个木箱子。

    奇兹完全没兴趣看里面是什么，因为他在模拟中已经被坑过一次。

    打开这个箱子的人会被斯莱特林打上标记，至于之后会发生什么模拟器里没预测到就结束了。

    但奇兹根据以往的经验来猜测，被标记之后准没好事就是了。

    这东西还是交给邓布利多来处理更好，在本学期结束之前他还得好好的再找邓不利多聊一聊。

