 “老奴聂荷，前来向李帝请罪。”

结界消散，聂司婆迈步而进，惶恐跪在秦浩座下，身姿紧贴着地面，身躯微微发颤，心脏上蹿下跳，非常不安。

那日离开道山，惜梦脸上残留红莲火道意，掌印宛如胎记烙印，始终无法消退，当即被千凝认了出来，这手段与气息，与秦浩的魂火极为酷似。

不需任何询问，聂司婆主动合盘托出，将经过回禀，本以为千凝会替她出头，怎料想，直接迎来一顿暴怒的呵斥。

当天，千凝便召唤数位帝老，带着聂司婆重返而来，恰巧颜如霜也在圣宫，一并随队而行，中间没有丝毫停息，如秦浩预料一样，照最快速度赶路，四天后，千凝必到。

“你起身吧，事情过去便过去了，我丝毫没放心上。”

秦浩半眼没往身下瞧，聂司婆养育过千凝，算个半养母，朋友一场，朋友长辈便是自己的长辈，换做神宫其他同门，秦浩一样会礼待有加。

整个事件若非聂司婆实在逼人太甚，他本不用暴露身份将之镇压。

如今倒好，又跪在自己脚下，闹得双方不好下台，真降罪惩罚吗？

不妥吧，秦浩若杀了聂司婆，岂不让千凝寒心？

说是让千凝来道歉，其实就想见见她，把道门拜托给千凝照顾，哪能真问罪，丹帝不至于没有这点气量。

“请李帝务必降罪，怎样惩治奴婢都可以，绝无怨言。”

聂司婆这一次倒认真起来了，对方越说没事，她反倒越害怕，现在傻子也看出来，千凝与李初三关系匪浅，聂司婆能有如今地位，为人何等精明，千凝极少出圣宫，几乎没朋友，唯独一次远行，乃十年前神宫征兆，李初三的背景怕极为不简单。

更何况，北疆颜阵帝之女如霜姑娘，对待李初三的态度也极为亲密。

“初三让你起来，你就老实起来。”

千凝气得想笑，暗中传音呵斥道，“还嫌不够给我丢人吗？

起来站一边去。”

聂司婆猛然一个颤抖，赶紧从地上爬起，灰溜溜站向千凝身后，脑袋深深埋下，双手紧攥着宫裙，可以看出，她依旧非常紧张。

“别秋，永年，伯尚，以及，圣宫诸道友，都进来吧。”

秦浩没再搭理聂司婆。

“李帝大量，我圣宫惭愧。”

一名手拄通天藤，身穿紫金凤袍的老婆婆当先一步入门，随即，冷冷盯了聂司婆一眼，聂司婆尽管没有抬头，依旧感受身躯猛然一冷，颤抖的更厉害。

“圣宫太华，证道八重，三朝元老，初三，我师尊见太华婆婆也要喊一声前辈的。”

千凝笑着解释道，三朝元老随行，亲临道山致歉，可见，这次她地确诚意满满。

“太华前辈，久仰。”

秦浩起身拱手道。

“真是位当代盖世俊杰，李帝年纪轻轻，帝道如此高深，证道八重，这声前辈，老身都不好意思担了。”

太华婆婆赞赏道，一眼窥察秦浩境界。

秦浩面色陡然蹙紧，内心大为吃惊：“前辈竟能洞悉我修为底细。”

“别紧张，太华婆婆魂力特殊，是位占相师，世上没有任何秘密能瞒得过她的双眼，十年前征兆开启，婆婆便为我占过一卦，卦象显示逢凶化吉，所以我才敢踏进神宫。”

千凝笑着解释，同样颇为惊讶的看向秦浩：“倒是你，进步如此之快，证道八重，距离帝主仅一阶之遥，我才证道三重。”

南域一战过后，神宫弟子分散离去，那时，千凝记得秦浩证道二重，八年间连破六重，不愧为七峰第一妖孽。

这宁天行和韩箐芷，怕是追不上了。

“快吗？

我倒觉得太慢。”

秦浩苦笑，如果千凝知道八年他是怎么过得，受南天峰五灵地气熬炼血脉筋骨以及道意，简直度日如年，便不会说快了。

其实八年前，秦浩便能直接证道帝主，然而，那种层次的帝主，脱离了神宫道统方向，与外界平常帝主相差无几，并非秦浩想要的结果。

倒是眼前太华老人，拥有占相之力，让秦浩一瞬加强了警惕。

占相师极少，比炼丹师、炼器师还要少，这种人天生命不好，因为窥伺天道，一般活不长，别说入帝，人皇境界都很难达到，像太华证道八重的占相师，简直堪称老妖级别。

“老身此生，只动过三次占相之数，所以才能活到现在，即便如此，那三次窥探天机，也让我付出了惨重的代价，否侧的话，便没有如今水瑶了。”

太华婆婆眼眸深处尽是沧桑。

秦浩心脏狠狠震了震，岂能听不懂老人话里意思，若非三次窥探天际，受了很大程度损伤，太华实力肯定超越水瑶。

“李帝，你的命，很坎坷，老身有一言相赠，请务必用心眼看待一切，不要太相信肉眼，言尽于此。”

太华老人道，说完，脸色微微有些发白，显然动了一丝占相之力，但影响不大，她并不敢太深入窥探秦浩的情况，也看不出丹帝两世重修。

即便如此，太华冥冥中依旧能够感知秦浩的命不俗。

“多谢老人家提点。”

秦浩俯身鞠了躬，他听不太懂老人话里的意思，但会默默放在心上。

用心眼看待一切，不要太相信肉眼，指什么？

此刻，除水瑶圣宫元帝之外，道门姒别秋众人，皆都无比恭敬，甚至用敬畏的目光看着太华老人，能够窥天机的强者，这能力与道祖伯长知一样，往往这种人地确活不长久，但不可否承，他们的能力极强，甚至能够逆转乾坤。

“千凝，我时间紧迫，还有许多事需要去做，查探颜叔下落，我会留意，此外，还有一事相托。”

秦浩道。

“见外了，直说无妨。”

千凝隐隐猜出秦浩想表达什么。

“我走后，麒麟道山，以及我徒弟时东，拜托给圣宫了，不需要帝主赐予什么，只求道门安好。”

秦浩道，深深看了时东和青青一眼，很难舍。

“小事一桩，你放心便是，我准备把南江诸势力合并，击空派与太岁山皆融入道门，从此，南江一带只有一个宗门，无论再发生何事，机缘也好，奇遇也罢，让他们合力承担，荣辱与共。”

千凝道。

“那自然更好。”

秦浩轻笑，事实上，猜到会有这样的结局。

姒别秋诸人呼吸变得沉重了许多，太岁皇和击空老祖果然跑不掉，三宗合并，从此道山独揽南江，这局势，道门在飞速壮大，莫非宗门也有了返祖之势。

隐隐地，启老、余老眼中闪烁泪光，似乎看见了宗门辉煌的未来。

“好了，聊太久，我会舍不得放心，就到这里吧。”

一切落定，秦浩该离开了，走到门前，指向南天峰的位置，极有深意笑道：“临走前送你个宝地，去那里修炼，会让你怀念道藏九天灵瀑以及玄天溶洞。”

“嘁，以为我不知道南天峰蕴藏五灵地气吗？

何须你送，本就属于我们圣宫。”

千凝嘴角撇了撇，有些委屈的看向太华婆婆。

秦浩心脏又是一震，这也算到了？

不愧为占相师。

“南天地脉宛若巨掌撑起整个南界，乃是南界生灵的源泉所在，老身于四百年前便知晓此事，起初也曾激动过，欲让水瑶把圣宫迁徙此峰，可是后来……”太华婆婆摇头笑了笑：“天道降谕，南天有主，主为劫剑皇。”

“前辈，我服您了。”

秦浩眼睛泛泪，突然升出一股拜师的冲动，前后四百年，算得如此精准。

不，应该并非太华老人动用力量算出来的，这占相师实在太逆天了点。

“嗯，不好。”

太华老人突然像是感应到什么，脸色为之大变，年迈之躯一阵剧烈颤抖。

轰隆！伴随她话音落下，南天巨峰整个崩塌下陷，消失了在秦浩指下。

“小友，你劫数来了。”

太华婆婆长长的吸上一口气，目光看向秦浩同时，体内帝意疯狂攀升而起，虽然此劫目标是秦浩，但落在水瑶圣国，她自然不能视之不理。

 