    九道剑影合击剑傀，杨玄机身影再次闪动。

    剑傀不简单，如果这么容易被击败，地上也不会有这么多断剑。

    这些断剑，都是剑傀的战利品。

    剑傀持剑横扫，一道白色剑光划过。

    九道围攻的剑影全部消失了。

    剑光还朝着杨玄机的位置划过。

    杨玄机早有准备，身形闪动之时，人早已调转位置。

    “青云合一，巨剑斩。”

    一柄巨剑忽然出现，斩向剑傀。

    剑傀刚刚施展剑光，此时正是出手的好时机，剑傀想再次施展剑光，还得需要蓄力。

    剑傀终究不是人，灵力恢复需要点时间，这是很大的破绽。

    “轰！”

    剑傀持剑硬吃杨玄机这一剑，半个身子都被砸在地面内。

    “青云剑，落日耀。”

    杨玄机手中的上品法剑之上加持一层锋利的剑光，直指剑傀的胸口。

    那里是剑傀的核心，剑傀能够被驱动，便是来源于胸口处的核心。

    “咔嚓。”

    剑傀还在硬抗巨剑，就被洞穿了，陷在地面，一动不动。

    杨玄机走过去，挑出剑傀核心，剑光闪过，一块上品灵石出现。

    这是维持剑傀动力的源泉。

    不过，现在归他了。

    剑傀的身体他没动，因为带不走。

    杨玄机看着剑傀慢慢的消散，在原地留下一颗剑形草，熟练的收集起来。

    这是一株剑势草，对感悟剑势，提升剑势很有帮助，很适合他。

    剑势提升，他的剑招威力就更强了。

    刚刚这一套连招下来，也是有剑势加持，才这般行云流水，不然想要击败剑傀还需要多花费点时间。

    【实战经验越来越熟练了，进步显著。】

    云轻歌是亲眼见证杨玄机的成长，实战能力从一开始的不堪一击，到现在坚不可摧。

    进步很大。

    在杨玄机收集剑势草之时，又有五道门户出现。

    这次有五个选择。

    杨玄机还未过去，小麻雀已经帮他选择了，她停在最左边的门户旁边。

    【血脉感应越来越强烈了。】

    云轻歌感觉离离血脉感应的位置越来越近了。

    杨玄机查看了一下，没有其他的好东西后，就不再耽搁了。

    地上的那些碎剑，都没什么用，材质一般，还被毁得七七八八，根本没有收回的可能。

    他也不当垃圾捡了，就任由这些碎剑慢慢腐朽了。

    唯一让他感到可惜的是剑傀手中的下品灵剑，是把好剑，可惜拿不下来，已经跟着剑傀消失了。

    不过暂时对他没什么用，再者秘境之中还有更好的，错过了也并不可惜。

    一步跨出，眼前的景象再次转变，一股冷风袭来。

    眼前出现一片冰天雪地的景象。

    寒风凛冽，即便是杨玄机运转灵力，也能感觉到一丝冷意。

    这寒风刺骨，如果一般人在这，用不了多久就会化为冰雕了。

    即便是厚重的狐裘，也护不住普通人，因为这里的冷不仅是身体上的冷，还有心灵之上的冷。

    这是一处特殊考验的空间，是对心灵的考验。

    在漫天雪白的苍茫大地之中，独自一人前行，根本看不到路，越走人会感觉越冷，情不自禁的会感到孤独。

    越孤独，人越冷，最后只能冻死在这片冰天雪地之中。

    在此处空间之中，只要成功走到中央位置，考验便通过了。

    这是对心灵的考验，对意志的考验。

    杨玄机一步踏出，无边的孤寂之感传来，询问他为何独自一人前行，动摇他前行的决心，让他就此止步。

    前方之路，根本看不到尽头，还不如停下。

    杨玄机毫不理会，默默的继续前行。

    一股冷意传来，让他的四肢都感觉被冻住了，想要挪动腿，却感觉有大山压着，根本挪动不了。

    他在与大山对抗，想凭借个人的力量推动大山。

    这是痴人说梦。

    “呼！”

    杨玄机深吸一口气，态度不变，决心不变。

    即便前路断绝，他也不会放弃，泰山压顶，也阻止不了他前进的步伐。

    稳稳的一步踏出，继续前行。

    风声越来越大了，暴风雪把杨玄机围在中间，把他整个人都冻僵了。

    他整个人好似化为冰雕，意志也开始变得模糊。

    无数的念头在问他是否后悔前行了，不前行，就不会死。

    念头一个个传入杨玄机脑海之中，不停的围攻着他模糊的意志，这是要摧毁杨玄机最后的意志，让他彻底死在暴风雪之中。

    杨玄机疲惫的动了一下眼皮，对那些拷问的念头毫不理会，艰难的挪动脚步，人再次要前行。

    他本心未变，一直都在前行。

    没什么可以阻挡他，即便是身死道消，他也不在乎。

    脚步挪动，承载大山重压、暴风雪狂袭、心灵拷问，他依旧一往无前。

    脚步抬高，轻轻的踏在地面之上。

    瞬间，暴风雪消失了、白茫茫的雪景消失了、那些拷问的念头也跟着消失了。

    整片天地，有恢复平静了。

    杨玄机睁开眼，疲惫感消散了，取而代之的是一种舒坦的感觉。

    心灵之上，被洗礼了一般，整个人道心通透。

    这次，他终于是靠着自己的意志走过去了。

    神魂模拟之时，他快要失去意识之时，正打算放弃，有一道火光涌现，驱散了他身上的寒意，最终让他通过考验。

    正是小麻雀的火焰，他虽然不明白小麻雀的火焰为何能驱散他身上的寒意，但对他来说是个好消息。

    再次考验，他的道心更加坚定了，没有小麻雀的帮助，他也跨过去了，完成考验了。

    收获也不小，心灵之上的洗礼就比模拟之时更甚了。

    这是他在生死之间，对前路坚定的奖励。

    白茫茫的雪景消失，四个门户出现。

    此次考验的奖励，已经被他收取了，正是道心通透，比模拟之时的矢志不移好上许多。

    他的目光看了眼模拟空间，果然又有收获，是个收集逆命值的好地方。

    杨玄机估计，走出秘境之时，模拟器的冷却可能再次恢复了。

    收回目光，此时他的心思不在模拟器之上，而是在新出现的门户之上。

    小麻雀，已经为他做出选择了。

    跨步走过去。

