    第773章773留下

    曾耀祖点头“小苏的为人真的非常的大气。就应该这样。”

    “媛媛才不会把不重视的人和事放在心上的。”

    曾红菱还是对苏媛媛有一定的了解的。

    “咱们留下这位张领导多待一阵，亦新，你就负责招待。你姐姐的事情也准备的差不多了。”

    “好，我知道了。”

    晚上吃饭的时候，曾耀祖极力的挽留张春生。

    “老先生，就是你不说，我也不会离开的，我知道过一阵就是曾红菱同志结婚的日子，我这次赶上了，一定会参加完婚礼再离开的。”

    “那感情好，谢谢张领导了。”

    “老先生，你就叫我张春生就好了。”

    曾耀祖也是从善如流的答应下来。

    第二天，杨六郎过来后，两人也是认识了。

    杨六郎觉得这张春生绝对不是一般人，那种气质是不一样的，虽然他的运气是白色。

    知道张春生要参加他们的婚礼，邀请他去杨家玩。

    “谢谢杨同志了，我还是让亦新陪着我转转就好了。”

    他过来主要是想要和苏媛媛多待一段时间，以后就没有这个机会了。

    虽然只是三顿饭能在一起吃。这样就已经非常的满足了。在放纵自己一个月吧。

    这里毕竟是曾亦新长大的地方。还是非常的熟悉的，比较有名的地方，这边的小吃，每天都带着张春生四处的转转。

    过了一个礼拜。张春生突然觉得这样的日子真好，现在也明白了为什么苏媛媛就是不愿意被束缚。

    苏媛媛也看出来了。这张春生开朗了很多。

    这天刚刚吃完早饭，曾亦新他们两个出去了，苏媛媛在书房看书。

    “小苏，派出所的同志找你。”

    苏媛媛还挺纳闷的，怎么会派出所的来找自己。放下书出来了。

    “同志，有什么事情吗？”

    “你就是苏媛媛？”

    “对，我就是。”

    “苏同志。是首都那边来电话。让你去接电话。”

    苏媛媛愣了一下，“好，谢谢同志了。”

    “小苏，我陪你一起去。”曾志轩开口。

    苏媛媛心里有点暖。这是害怕自己走什么意外，想要跟自己一起。

    “谢谢曾叔了。”她没有拒绝这种温暖。

    两人跟着一起去了派出所。

    “苏同志，你就等着吧，那边说一个小时后来电话，还有一刻钟的时间。”

    苏媛媛点头。就坐在一边等着。

    曾志轩是不能进来的，所以他就坐在门口等着。

    曾家在这边这么有名，曾志轩当然有座位的。

    等了一刻钟，桌子上的电话响了。

    苏媛媛拿起来“我是苏媛媛。”

    “大嫂，是我，大庆，张领导到了吗？”

    “到了，大庆，有什么事吗？怎么还打电话找？”

    “大嫂是这样的，城子和大林子两个已经过了五天没有消息了，他们的任务地点就在离你们不远的地方。

    还是让张领导过去看看吧，这样绝对的快。”

    “行。具体位置张领导知道吗？”

    “嗯，他知道。”

    “行，我会转告他的。”

    “大嫂，你还好吗？”

    “挺好的。”别的也没说，苏媛媛放下电话以后谢过了人家，转身快步的回去了。

    回家后曾红菱看着苏媛媛的表情并不是太好，也就没有问，涉及工作上的事情就不是他们可以知道的了。

    等到张春生和曾亦新两个回来，苏媛媛叫着他去了书房。

    “大庆上午来电话了，说城子和大林子已经五天没有消息了。”

    张春生脸上的笑容凝固了，“我知道了，那我就先离开了。”

    苏媛媛不知道张春生有没有执行过任务，想着他能负责这里，也应该是身手不会错的。

    “嗯，一定要小心。”能让两个人失联，绝对不会是小事情。

    “苏媛媛跟我一起吧，我虽然负责驻地的事，但是我以前就很少执行任务。

    我现在就在附近，再召集别人来也不现实。”

    张春生说完有点惭愧了。他并不是怕死什么的，主要是怕耽误了救援。

    苏媛媛不愿意掺和进去的，但是这是两个人的安全问题。

    “你也应该知道我的武力不行。行吧，咱们一起过去看看。”

    “谢谢你，有你跟我一起。我觉得有把握了。”

    张春生其实想要说他会保护她的，不过这话真的没有说出口，因为他自己都不相信。

    两人分别去收拾行李。出来后曾红菱拉住了她的手“媛媛，你还回来吗？”

    “回来啊，只是有朋友有点事情，我们过去看一下。放心吧，你结婚我一定能够赶得上的。”

    “好，我相信你，媛媛，如果你不回来，我就去首都等你。”

    苏媛媛笑着点头“行，如果我没有回来。你去等我。”

    “媛媛，我的饭已经做好了。吃完饭再走不行吗？”

    “苏媛媛，你留下来，我去找车，回来接你。”

    张春生离开后，曾红菱的脸就拉下来了“都是他，要不然哪里用的到你去冒险？”

    “不是的，离着这边近，就是他不在，也会给我打电话的。”

    “反正我就是觉得都是因为他。

    媛媛你吃饭，我去烙饼，你带着车上吃。”

    这个功夫。曾红菱又去厨房烙饼了，就怕苏媛媛挨饿。

    张春生的速度非常的快，他开车过来。他没有吃饭，两人开车离开了。

    其实曾亦新想要跟着一起的。但是被苏媛媛拒绝了，这并不是适合他。

    在他说完后，曾家老爷子脸色都变了。是啊，老人家不可能让曾家唯一的男人去干危险的事情。

    就算是离得近，但是也需要三天的时间才能到。

    一路上张春生介绍了这次任务。

    其实听着真的没有什么危险，可是为什么两人就失联了。

    “那里的地理环境非常的复杂。咱们去寻找也会非常的困难。”

    具体执行的是什么张春生没有说。苏媛媛也没有问，只要能找到两个人就行了。

    两人换着开车，并没有用三天到了。苏媛媛看着眼前的群山，心里直叹气，就算是没有敌人也是危险的，就是找到路就非常的困难了吧？

    张春生找地方藏好了车，两人一起背着行李进山了。

    (本章完)

