    宋暖气笑了，“我毁你？难道不是你自己毁了你自己吗？你抄袭是我让你抄的？你盗用别人设计，也是我让你干的？都不是吧，所以这跟我有什么关系，非说是我毁了你？”

    “如果不是当初举报，我根本不会......”

    “别！”宋暖做了一个停止的动作，“你可别把锅甩到我头上，就算我当初没有举报你抄袭，也会有其他人举报，总而言之，就是你的下场，都是一样的。”

    “你......”宋玥无言以对。

    宋暖凑近她，“我虽然不知道这几次比赛，你到底是用什么办法用琳达大师那里弄到设计的，不过没关系，接下来你再也无法比赛了。”

    “啊！”宋玥再一次大叫，然后神色狰狞的看着宋暖，伸出手，狠狠的掐住宋暖的脖子。

    “你知道了我的身份又怎么样，你让我再也无法参加比赛又怎么样，你以为我会乖乖的认命吗？我告诉你，不可能，在我的下场来临之前，我会先杀了你！所以你去死吧，去死吧！”

    宋玥把宋暖摁倒在地上，双手往死里的掐宋暖的脖子，脸上挂着扭曲疯狂的笑。

    宋暖也没想到宋玥会狗急跳墙，直接对自己下杀手，一时间也有些后悔。

    后悔不该把这种人逼的太狠，不然谁也不知道这种人下一秒会做出什么。

    宋暖因为脖子被掐，一张脸涨得通红，呼吸都上不来了，眼睛也是红的，泪腺直接涌出了眼泪。

    她奋力的挣扎着，对宋玥又踢又打。

    但宋玥就像是感觉不到痛似的，继续加大手上的力度。

    而宋玥也因为呼吸上不来的问题，身体逐渐缺力，挣扎的力度也开始小了起来。

    好在最后周围的人反应了过来，急忙上来拉开宋玥，宋暖这才得救。

    “咳咳！”宋暖捂住脖子，一边咳嗽，一边大口大口的喘息着。

    宋玥还死死的瞪着她，“放开我，放开我，我要杀了她！”

    钳住宋玥几个男设计师并没有依言放开她，反而将她抓的更紧。

    毕竟现在的宋玥，就像是一头发了疯的野兽，如果他们放开她，她就肯定还要继续去杀宋暖。

    “宋，到底发生了什么，苏为什么要这么做？”这时一个女设计师问道。

    宋暖和宋玥刚才对峙，他们都是看在眼里的。

    只是听不懂中文，所以并不知道她们之间到底有什么矛盾，只知道宋暖惹怒了宋玥，所以宋玥才上手掐人的。

    宋暖这会儿呼吸已经趋于平稳了。

    她吞了吞口水。

    因为宋玥掐得太狠的关系，宋暖吞咽的时候，喉咙里面都是痛的。

    “为什么，因为我拆穿了她比赛作弊。”宋暖忍着喉咙的痛意，声音沙哑的回道。

    “作弊？”所有设计师都愣住了。

    他们对这两个字很是敏感。

    “宋，她真的作弊了？”又有设计师看着宋玥，对宋暖问道。

    宋暖点头，“没错。”

    “好啊，原来是作弊的。”所有设计师气的不行。

    宋玥作弊，就意味着宋玥的设计能力比不上他们，但却靠着作弊一直留在现在。

    要死宋没发现没拆穿的话，那是不是还能留到最后的决赛？

    那样的话，对他们一点儿也不公平。

    一时间，所有设计师都对宋暖产生了厌恶。

    因为他们都是靠实力，无法容忍一个靠作弊的。

    而且这个作弊的，还一路顺风顺水到了现在，显然对他们是个威胁，他们必须把这个威胁给扼杀掉。

    “快，把她送去主办方。”先前问话的设计师愤怒的道。

    其他设计师自然也赞同。

    就这样，一群人风风火火的朝主办方走去。

    宋玥这会儿真的怕了，尖叫着让他们放开她。

    但没有人听她的。

    很快，主办方到了。

    一群设计师推门进去，唐时言正在和主办方的管理人谈话。

    看到众人进来，唐时言并不意外，就连管理人都不意外。

    因为宋玥的事，唐时言都已经跟他说了。

    现在看到这些设计师压着宋玥过来，就知道所为何事了。

    “会长。”一个设计师刚要开口。

    管理人就抬手打断了她，“我知道你们的来意，放心吧，我会给大家一个交代，对于作弊的人，绝不姑息。”

    听到管理人这么说，众位设计师这才放心。

    随后，管理人就打发他们出去了，准备一会儿的比赛。

    但宋暖和宋玥留了下来。

    宋玥是不能走，宋暖是自己留下的。

    宋玥眼神深情的看着唐时言，“时言......”

    既然唐时言已经知道她就是宋玥了，那她自然也就没有必要在隐瞒了，直接喊出了唐时言的名字。

    然而唐时言理都没理她，目光锁定在宋暖的脖子上。

    她脖子上鲜红的手印，让他脸色瞬间阴沉下来，“谁干的？”

    宋玥下意识的低下头，脸色苍白不敢承认。

    她的举动太过明显，都不用宋暖回答，唐时言就已经知道了。

    “是你？”唐时言走到宋玥跟前。

    宋玥心脏都颤抖了一下，“时言我啊......”

    她话还未完，身体就已经飞了出去。

    唐时言收回腿，看死人一般的看着她。

    他的爱人，轮不到别人伤害。

    “时言......”宋玥捂着肚子，眼泪朦胧，受伤的看着唐时言，不敢相信他居然踢她。

    就连宋暖都没想到唐时言会突然动手。

    不过她心里更多的是甜蜜。

    因为她知道，唐时言是帮她报仇。

    “没事吧？”唐时言不再看宋玥，摸着宋暖的脖子，眼神心疼的问。

    宋暖摇摇头，“我没事。”

    “声音都哑了，还叫没事。”唐时言薄唇抿出几分寒冷。

    宋暖笑了笑，“好了，很快就会好的，别担心。”

    “怎么可能不担心。”唐时言叹了口气，虽有目光下移，看向她的肚子，“孩子没事吧？”

    “没呢，都好好的。”宋暖回答。

    宋玥这才想起，宋暖还怀着时言的孩子。

    早知道，她当时就应该对宋暖的肚子下手，而不是气急之下只想着要掐死宋暖。

    “唐总。”这时，管理人站了起来。

    唐时言和宋暖一同转身看向他。

    至于地上的宋玥，因为肚子太痛，根本爬不起来，只能躺在地上。

    “唐总，这位苏悦小姐，您打算怎么处理？如果您这里不处理的话，我们这边......”

    “不，苏悦我亲自处理，至于琳达，交给你们和设计协会。”唐时言说。

    管理人点头，“明白，放心吧唐总，琳达那边，我会好好处理，不会让你失望。”

    唐时言嗯了一声，然后从管理人的办公桌上拿起一份文件，走到宋玥跟前，蹲下身体，把文件举在空中，给宋玥看，“知道这是什么吗？”

    宋玥看向文件，看到上面的文字，眼睛顿时瞪大，真个人都懵了，“这......这是......”

