    因为日本盛产硫磺和铜，这两样都是大明的贫瘠资源，硫磺是制造火药的必需品，铜能造炮，也能制钱，这两样东西对大明多多益善，朱慈烺想要通过郑芝龙的商队从日本多多购买---郑森的母亲是日本人，他郑家在日本有很深的路子。

    现在看来要多一样了，那就是铁。

    日本的铁资源并不丰富，但因为没有煤，他们所有的铁都是木炭烧制，铁性优良，来用制作火枪最合适不过了。大明刀剑只所以不如日本武士刀，并不是因为技术问题，归根结底还是因为铁质问题。

    硫磺，铜，铁，这三样是对日贸易的重点。

    说到贸易，自然就得提到银子，但偏偏朝廷没有银子，没有银子，怎么跟日本贸易？

    每每想到这个问题，朱慈烺就是一阵头疼。

    不过意外收获了斑鸠铳，朱慈烺心情还是大好，把斑鸠铳还给王山，笑：“王山，你给本宫打一枪。本宫要看你枪法如何？”

    “是！”

    一听打枪，王山立刻就来了精神，他站起身，扛起斑鸠铳，大步向靶盘方向走。

    今日不但佛朗机炮、虎蹲炮、压箱底的斑鸠铳，都亮了出来，连靶盘也准备的齐全--李顺这个副将真是吸取了阳武侯的教训，在朱慈烺面前，一点马虎都不敢打。

    除了斑鸠铳，王山左手还拿着一根带铁叉的棍子，高四尺，在距离靶盘还有一百步的时候，他站住脚步，将棍子往地下一支。嗯，原来这木棍就是斑鸠铳的支架，也就是斑鸠铳名字的来由，类似于后世机关枪的两条支腿。

    王山开始装弹了。

    第一步，先打开斑鸠铳枪身右侧的引药锅。

    引药锅上面有一个可以水平移动的铁皮盖子，手指稍微用力就可以拨开。

    第二步，王山取了挎在左臂下的小药壶，拨开壶盖，壶嘴对准了引药锅，小心翼翼的将一些粉末状的黑色火药倒了进去，再盖上引药锅，竖起枪身，右手取了挎在右臂下的另一个药壶，但不是直接将火药倒入枪管，而是先倒在一个小木管中。

    朱慈烺清楚的看到，这次倒出的不再是粉末状火药，而是颗粒火药，心中微微点头，看来颗粒火药已经在神机营普及了，唯一遗憾的是，颗粒大小不一，大的如黄豆，小的如米粒，一点都不均匀，大小不一的结果就是火药不能充分燃烧，爆炸的效力会减少很多。

    第三步，王山将木管中的火药倒入枪管中--一次放多少量，他心里非常有数，放在小木管中，就是为了检查清楚。

    第四步，从布口袋里摸出铅弹，朱慈烺目测了一下，其重量应该在五十克左右，比鸟铳的铅弹大很多，磨得还算光滑，轻轻滑进枪管，再从枪身下抽出木质通条，捅进枪管里，将铅弹微微压实。

    第五步，就是点燃火绳。

    不过这项步骤不需要王山动手，旁边早有人帮忙用火石、火镰、火绒，放在一起敲打了几下，冒出烟后把一截火绳点燃，这火绳就是用醋浸泡晾干后的麻绳，燃速慢，可烧很长时间。

    点燃的火绳缠在枪身上，亮火的那一头小心的夹到蛇杆上面。

    接下里就是射击了。

    所有人都看着王山。

    军士们的眼神里都带着羡慕，谁都知道，在太子爷面前演示，一旦表现的好，就会有重赏，就算没有赏，在太子爷面前露了这个脸，以后升官发财也容易的多。

    王山准备射击了。

    斑鸠铳架在支架上，三点一线，瞄着一百步外的靶盘。

    “等一下！”

    朱慈烺忽然喊住了他，对李顺说：“去，挂一块铁板到靶盘上面。”

    虽然书本上写的清楚，斑鸠铳百步之外可以打穿重甲，但朱慈烺并没有亲眼见过，因此今天他要眼见为实。

    两个军士快步跑过去，将四块护心镜捆在了靶盘上。

    护心镜在明军将官一级的盔甲中大量使用，其材质大部分都是熟铁，也有一些是铜包铁，厚度在2mm左右，现场一时找不到铁板，用护心镜代替也是合适。

    四块护心镜将靶盘包了一个严严实实，只要射中靶盘，就能击中护心镜。

    护心镜绑好，两名军士快步闪开。

    接下来，就等着王山射击了。

    众目睽睽。

    王山扳开引药盖，肩抵枪托，稍微瞄了一下，右手扣动了扳机，蛇杆一沉，引药锅中的火药被点燃，随即一声巨响，铳口猛地喷出一道桔红色的火焰，同时伴随有浓烈的白烟，那颗铅弹，则以肉眼看不到的速度飞了出去。

    而在火焰喷出的刹那，巨大的后坐力把王山震的向后退了一步。

    朱慈烺彻底明白，为什么斑鸠铳很难在明军普及的原因了，即使王山这种身体强壮，看起来训练有素的老兵，在开枪的刹那，都要被震的后退，何况那些体弱的新兵？估计一枪打出去，一屁股跌坐地上都是轻的，闹不好，胳膊都得震脱臼了。

    斑鸠铳威力大，火药多，后坐力当然也是成倍增加。

    枪响过后，靶盘被轰倒在地，刚才那两个军士迅速跑过去，在靶盘前站定，低头仔细看了两眼，其中一人抬头喊：“靶中！”

    一直提着心的李顺和魏闯，脸上都露出喜色。

    如果王山脱靶打不中，他们脸上非但没有光彩，说不定还会被太子爷责罚。

    如今王山靶中，他们可以暗暗松口气了。

    朱慈烺也是点头，从装弹到射击，王山一气呵成，而且一发命中，不愧是神机营的老兵。

    四块护心镜连同靶盘一起送到朱慈烺的面前。

    其中一块护心镜被击出一个大洞，而木制靶盘的洞更大。

    斑鸠铳，果然厉害，书本上的记载，果然没有错。

    朱慈烺信心更足，将斑鸠铳改造成燧发枪，再在火药上面下点功夫，增加爆炸的威力，枪管加长，增加射击的威力和精度，刺刀什么的，也都配齐了，一共来他个几万支，斑鸠铳必然成为建虏重甲兵的终结者---这是朱慈烺此时的想法，但很快他就知道，事情远不是自己想象的这么简单。

    “王山打的好，赏银十两！”

    朱慈烺微笑宣布。

    “谢殿下！”

    王山跪倒在地，激动的眼泪都要下来了，十两银子，是他四个月的工资啊。

    军阵微微骚动，大家看王山的眼神，都是羡慕，同时也有一种跃跃欲试--太子爷如此大方，只要咱立了功，还怕没有赏赐吗？

    朱慈烺笑：“王山，把你刚才倒火药的小木管给我看看。”

    王山赶紧从兜里取出刚才盛放火药的小木管，双手呈给朱慈烺。

    朱慈烺拿在手里仔细看了看，心想这就是戚继光在《练兵实纪》中提到的鸟铳“药管”了。药管用来预装定量的发射药，作战时将药管中的发射药倒入枪膛以保证火药量恰到好处。

