    “阿嚏！”

    另外一边，江小白离开超自然协会，上车的时候，忍不住打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，这是谁在心里骂他呢？

    摇了摇头，他一脚油门朝着白家的方向行驶过去。

    路途中，他一直在思索这次老外挑战的事情。

    他总觉得这次没有那么简单。

    突然间他无奈了下，当时怎么就不逼问下呢？

    暗叹一番后，江小白的脸上尽是郁闷之色。

    回到白家，时间已经七点多。

    这个时候，他发现一行人还在客厅坐着。

    “小白回来了，那就吃饭吧！”

    白延霆含笑的声音响起，带头进了餐厅。

    江小白干咳了下，这还等他呢？

    早知道提前打电话通知下了。

    而在江小白同样跟进餐厅的时候，一个豪华别墅内，三名男子坐在那里。

    如果江小白在必然可以认得出来。

    这三人分别是佟晟，刘尊和何绪。

    此刻刘尊和何绪坐在客厅看着电视，而佟晟手里则是拿着一个高脚杯摇晃着，一脸无奈。

    从香江到燕京，再从燕京到申城。

    他不喜欢这种随波逐流的日子。

    但居人篱下，他也只能如此。

    在他叹息中，外边急促的脚步声响起，三人朝着门外看去，下一刻同时愣神。

    只见两男一女走了进来。

    女的满脸肿胀，看上去好似面包。

    而那两名年轻男子的脸色，看上去有些苍白。

    他们二人还分别带着一人。

    一个全身都是绷带夹板，而另外一个脸色灰白，彻底没了呼吸。

    “怎么回事！”

    佟晟第一个询问了出来，那神色中尽是匪夷所思。

    这几人的能力他可是见识过，都非常的惊人。

    此次下了挑战书，那真的是信誓旦旦，哪怕他都相信这次顺利。

    怎么回来，成了这般状态，真的让人震惊。

    “计划原本很顺利，但因为一人的出现打破了！”

    其中一名年轻老外抬起头，满脸愤恨道：“就是那个叫江小白的！”

    江小白？

    佟晟，刘尊乃至何绪听到这个名字的时候，那脸色同时变了。

    没错，这个名字对于他们而言，真的是犹如梦魇。

    尤其刘尊，那脸色直接拉了下来，目光中尽是寒芒。

    江小白？

    他也来申城了？！

    他早就想再会会江小白了，将上次的屈辱全部找回来。

    想着那双目中，尽是强烈战意。

    他现在可不是之前的刘尊了。

    “他杀了我们老师，废了迪恩，此仇必须报！”

    其中一名年轻老外说话间，面目狰狞，说着他抬起头，目光巡视道：“唐小姐呢？”

    “哦，唐小姐去接你们组织的人了，应该快回来了吧！”

    佟晟的话音刚刚落下，门口方向，两道身影走了进来。

    一名女子，看上去相貌极美，宛若绝代风华，正是唐卿。

    而另外一边，跟着的则是一名同样年轻的男子。

    这男子看上去非常雄壮，右手里拎着个简易的背包，表情带着些许淡漠。

    “唐小姐！”

    那三名年轻老外先是对着唐卿打了个招呼，而当目光看到那淡漠男子时，脸上同时浮现出了惊喜之色，弯腰一拜后，满脸恭敬道：“参加豪斯大人！”

    说着其中一人，满脸愤恨道：“还请大人为我们做主？”

    这淡漠男子可不简单。

    组织内人送外号狂狮，一个吸收了部分火源能的存在。

    自身实力SSS级！

    比他们老师还要强上一线。

    “哦？”

    那淡漠的男子听后脸上呈现出些许疑惑之色。

    此人直接指向了受伤的迪恩和死去的布鲁尔。

    唐卿和那男子的目光同时集中过去，当看到迪恩惨状和已经死去的布鲁尔身上时，脸色同时变化。

    “怎么回事？”唐卿的声音直接响起。

    “是江小白！”

    其中一名年轻老外看向唐卿，直接从头到尾叙述了一番。

    “又是江小白！”

    唐卿玉手紧握，满脸煞气。

    踏马的这小子坏她好事也就罢了，还抢她的女人。

    不可饶恕！

    如果可以，她真想给江小白来个千刀万剐。

    “江小白？就是将‘死神’杀了的人？”

    那淡漠的男子说话间，半蹲在了布鲁尔的跟前，神色带着诧异道：“没有半点伤痕，被精神击杀了！”

    说话间，男子站了起来，好奇道：“这次的比试，他应该会参加吧？”

    “他一定会参加！”

    唐卿的目光带着寒光。

    凭借她对江小白的了解，这么热闹的事情，这家伙绝对会去凑一凑的。

    “那就好！”

    男子点头间，双眼微眯了起来，战意有，当然更多的还是兴趣。

    ……

    时间消逝。

    几天渐渐而过。

    而这几天的时间里，江小白彻底回归了正常生活。

    白天陪着苏锦瑜等人在申城逛逛街，晚上一起出走走的，生活倒是难得惬意了起来。

    当然在此期间，他也尝试了下能否掌控离火。

    毕竟他的精神力提升了。

    但每次到关键时刻，离火还是会爆的感觉。

    哪怕他动用精神力进行强行压制，也是如此。

    从这里可以看得的出来，他体内的离火有多么的惊人了。

    继续加强精神力，还是有这个必要的。

    渐渐一周的时间转眼过去，江小白知道不能再坐以待毙下去了。

    所以他询问了灵院的位置所在。

    按照白延霆所言，同样位居海岛之上与世隔绝，且和武院紧邻。

    当天江小白和苏锦瑜等人说了下，要前往灵院的事情。

    耽误的时间会长一些。

    几人听后倒是非常轻快的答应下来，完全没有表现出那种极具的不舍。

    江小白苦笑。

    不过他大概也明白，几人都在一起，也便不会觉得无聊了。

    第二天，江小白也懒得等待消息了，告别苏锦瑜等人后，直接选择了出发。

    而带他前往的人，正是他的大舅白舒平。

    路途中，江小白和白舒平简单的聊着天。

    这时白舒平多少带着感慨道：“小白，其实以你的实力参加比赛，拿个第一没有丝毫问题！”

    “我知道，但我对这种比赛没兴趣！”

    江小白声音一顿道：“尤其是对奖励没兴趣，好好的，弄什么源能……”

    白舒平怔了怔，随后笑了笑道：“的确，这种东西，也不是随便一个人就能融合带走的，尤其是这次据说是两个，灵院提供了一个，武院提供了一个！”

    “尤其其中一个还是增强什么精神的……”

    “呵呵，这东西，有的没的，其实都是噱头罢了！”

    “什么？还有增强精神的源能？”

    江小白怔了怔，脸色骤然变化：“真的假的？”

