    拉斐尔并没有到审判现场凑热闹，而是照常待在彭格列庄园里修行。

    在有足够的自保能力之前，他不打算随便出现在公众视野面前。

    直到午夜时分将至，他才离开庄园前往会面地点，旺达、皮特罗还有乔治都与他同行。

    虽然安娜·亨利叶塔答应会独自前来会面，但拉斐尔可不会就此放松警惕。

    会面是他和安娜两个人不假，可会面地点周围的防御就得让彭格列家族来负责。

    拉斐尔不相信安娜短短几天就能聚集到一批可用的手下，他也不可能一一去确认这些人的可信度。

    因此他才严格要求泽莫，必须确保女总统是一个人来的。

    凭泽莫的反侦察能力，没人能在跟踪他的情况下隐瞒自己。

    拉斐尔选择的会面地点位于废弃教堂，修建在一座高山上，以教堂为中心方圆十里之内都没有另外的建筑物。

    拉斐尔让三人各自寻找掩护点，务必要将教堂无死角地保护起来。

    乔尼直接爬到了制高点的钟楼顶上，架起了一把狙击枪，这枪来自于索科维亚的军火库。

    泽莫这几天的工作可不是单纯的传递消息，他真正的职责是安抚军队。

    可以说在这段时间里，泽莫就是索科维亚的军方第一人，为家族提供一些武器支援再简单不过了。

    旺达和皮特罗分别埋伏在教堂的屋顶两侧，分别隐藏在一座雕像后面。

    拉斐尔自顾自走进教堂中央，做最后的布置。

    过了一阵，一辆黑色轿车缓缓驶来，停在了教堂的门口。

    乔尼立刻将瞄准镜指向轿车的方向。

    轿车两边的车门打开，一男一女两个人从车上下来。

    男的正是泽莫，而他身边的女人只可能是女总统安娜·亨利叶塔了。

    安娜有着一头橘色的长发，按照古典贵族的发型打扮，一米七二的身高在女性当中相当少见，在穿上一双高跟鞋，整个人看上去都快比泽莫还高了。

    干练的女式西装使得安娜浑身上下充斥着一股知性的美感。

    虽然安娜已经三十九岁了，但柔和的面孔和细腻的皮肤让她看上去远比实际年龄要小。

    这样的外貌本应让安娜成为无数人的梦中情人，可她眉宇之间却始终透露着冷漠之意，双眼之中满是冰寒，让人不敢与之对视。

    必须得说，这个年纪当总统实在是太过年轻了，尤其还是一个女性，放在任何一个国家都是不可能的事情，但现在偏偏就在索科维亚发生了。

    只见这位年纪轻轻便已身居高位的女性与泽莫并肩而站，她目光平静地扫视着周围的环境。

    “这就是你身后的那个人选择的会面地点？我本以为会是一栋秘密别墅之类的。”

    “这里很隐秘，而且安全。”

    泽莫淡淡道。

    “首领在里面等你。”

    “我知道，不过在进去之前，你是不是应该告诉我他的名字？”

    拉斐尔说过不希望泽莫向安娜透露太多关于他身份的信息，泽莫很好的做到了。

    安娜等待着泽莫的回答，“我知道你们掌握着不为人知的可怕力量，但这不是让我向你们称臣的理由，我不会用首领来称呼你的幕后老板。”

    泽莫镇定自若，用非常自然的语气道：“你可以称呼他为——教父！”

    说完，他立刻用眼角余光观察安娜的反应，一旦安娜做出什么不对劲的举动或表情，那泽莫就会第一时间制服住她，钟楼上的乔尼也会掩护他。

    结果是——安娜并没有什么反常的举动，除了“教父”这个有点占人便宜的称号让她眉头微微一蹙外，并没有特别奇怪的反应。

    泽莫让安娜独自走进教堂，而他自己则守在了教堂门口。

    安娜轻轻地点了点头，迈开一双大长腿，径直朝教堂走去。

    推开年久失修的大门，安娜无视掉铺天盖地的灰尘继续往里面走。

    直到她来到教堂中央。

    一道人影坐在最前方的椅子上，背对着她。

    椅子的靠背很高，完全遮挡住了这个人，安娜能认定椅子上坐着人完全是因为椅子旁那道狭长的影子。

    在安娜的面前不远，一张空椅子摆在那里，与前面的椅子遥相对应。

    “我听说你对索科维亚步入国际化很有想法，总统女士，告诉我你打算如何让联合国承认你的政府的合法性？”

    一道低沉的声音从最前方的椅子处传来。

    “想见阁下一面可真难，甚至就连率先提出问题的人也是您。”

    安娜大大方方地坐下。

    “所以，我也想反问您一句，为什么联合国会不承认我们的政府？”

    拉斐尔闻言一愣，他还真没想过这一层。

    “人体实验无论在任何一个国家都是被严令禁止的行为，尤其是政府牵头进行的大规模人体实验更是能被直接定性为反人类，所以我们推翻前政府是绝对正确的。”

    安娜将自己的想法娓娓道来。

    “一个多月前，联邦接受前政府的求援轰炸了索科维亚，这是无可辩驳的事实，一个处理不好就很可能被认定为索科维亚前政府的包庇者。”

    “联邦是个非常喜欢美化自己的国家，正义和自由整天被他们挂在嘴边，所以联邦绝对不会容忍自己跟人体实验扯上关系。”

    “《号角日报》极力宣扬联邦受到索科维亚前政府的欺骗，就是为了将自己撇开，而真相则是他们根本不关心索科维亚的死活。”

    说到这里，安娜眼中的寒光更冷了，她其实非常不愿意采取这个方法，但她还是选择继续说下去，因为她必须取得拉斐尔的支持。

    “我们可以跟联邦达成交易，向世界宣布联邦是被欺骗的受害者，承认联邦和索科维亚友谊长存，这样一来，联邦既挽回了世界和平大使的形象，又能得到一个新的支持者，他们一定不会吝啬帮我们这点举手之劳。”

    拉斐尔闭目沉思，如果彻底遗忘掉联邦以前的所作所为，安娜的想法不可谓不好。

    不！

    甚至可能只有这一条路能行得通。

    拉斐尔能感受到身后的安娜心中有多么的不忿和屈辱，明明联邦根本没把他们当人看，可为了让国家能有一线希望变得富强，索科维亚必须讨好联邦。

    他们只能忍辱负重！

