    宁霜一直以为是她的九尾在驱赶陈牧的小乘龙。

    却根本没想到这其实是陈牧打从一开始就定好的勾引九尾远离雪妖女的计划。

    她们都以为这一场对面的主攻手会是克制雪妖女的恶系玛狃拉，然而事实却是赛前陈牧和刘建磊早就商量好了——

    这场的进攻核心实则是陈牧！

    是小乘龙！

    是对面完全不了解，因而大概率根本猜不到的小乘龙的一招新招式——

    钢系技能：修长之角！

    一直在漂移后撤的小乘龙得到命令突然返身，快速滑向九尾，同时把头埋低，额头的一小截短角上随之冒起深灰色带着金属光泽的能量虚影。

    “修长之角”本身作为一招攻击招式并没有太多稀奇，也就是使用犄角进行顶撞攻击而已。

    真正让这招成为本场最大杀招的原因在于：冰九尾的两个属性冰和妖精同时都被钢系克制！

    对九尾来说钢系是她最危险的命门！

    与此同时玛狃拉也配合着立刻对雪妖女使出一招“挑衅”！

    勾动手指，强迫雪妖女对自己使用攻击招式。

    宁雪一句“交换场地”的指令都已经喊出来了，结果雪妖女在最后关头没能把招式用出来。

    直到这时两姐妹才反应过来上当了！

    开局陈牧和刘建磊让玛狃拉冲的那么张扬那么疯，不惜硬接“魔法闪耀”也要不顾一切的过来近身雪妖女，原来都不过是战术欺骗罢了。

    他们明明定好的针对目标是九尾，然而开局前几分钟却几乎完全无视了九尾。

    玛狃拉强势突脸雪妖女，而小乘龙则一直在后方用最最基础的水系技能“水枪”打掩护。

    在这种情况下正常人都会觉得他们的目标是雪妖女。

    于是“白雾”、“极光幕”都护在雪妖女那边，九尾身上一时毫无保护。

    金属色的能量犄角出其不意的狠狠捅在了九尾身上，令她发出痛苦的嘶鸣。

    双重属性克制，这滋味可真不是那么好受的。

    “后退，往白雾那里移动，同时使用极光幕！”

    宁霜的命令赶紧跟上。

    来不及感叹陈牧这个唇红齿白的美少年玩起战术来竟然也这么脏这么能骗，九尾这时赶紧也使出了“极光幕”。

    然而这只是被逼无奈之举。

    因为同一片区域内同时出现多片“极光幕”屏障时效果是会减弱的。

    极光并非那么泛滥之物。

    若是知道对方真正针对的是九尾，之前雪妖女就不会先用“极光幕”了。

    只是这个时候宁霜暂时已经顾不上这些。

    九尾在退，试图与队友会合，而小乘龙紧追不舍！

    不能让对方缓过神来！

    对手的技能池远比自己深厚，真拖下去，对方很快便会找到反制的手段，不能太小看职业选手！尤其是有望冲击最佳新秀的职业选手！

    这个战术必须要一鼓作气！

    另一边玛狃拉硬吃雪妖女的“吸取之吻”，不还嘴也不还手，等回气期一过立刻又开始针对九尾。

    “玛狃拉，刺耳声！”

    一般系技能：刺耳声，发出刺耳的噪音干扰对手，声波中的能量会软化精灵外骨骼、甲壳、毛皮的防御力。

    九尾没有外骨骼和甲壳，这使得“刺耳声”的削弱打了不少折扣，但聊胜于无，终究抵消了一部分“极光幕”的防御效果。

    最重要的是“刺耳声”是一招非常廉价的技能，回气期比“水枪”、“摇尾巴”还要短。（游戏里刺耳声的PP值有40，是最大值。）

    不到一秒玛狃拉便再次使用技能。

    “对九尾也释放挑衅！”

    此刻玛狃拉俨然已经走到了他的人生巅峰，挑衅完雪妖女接着又挑衅九尾，对这两只曾经对他爱答不理的雌性轮番勾动手指，气焰无比嚣张。

    不管之后会不会被打死，至少这一刻他的人生仿佛已经阶段性圆满了……

    只可惜对面宁霜也不傻的。

    “九尾，转头，别看那边，使用定身法！”

    九尾傲娇的一扭头，甩给玛狃拉一个倔强的后脑勺。

    与此同时雪妖女飞扑过来，抱住玛狃拉的大脑袋又一次狠狠亲了上去。

    旖旎而又危险的“吸取之吻”送上，同时也打断了玛狃拉继续勾手指挑衅的动作。

    与此同时，陈牧也不得不下令，让小乘龙先放弃了使用“修长之角”追击。

    “乘龙，使用重踏！”

    因为面前的九尾在使用“定身法”！

    这招除了如同名字一样会在释放的瞬间给予敌人一次定身效果外，还额外附带一个持续效果，持续时间内敌人若再次使出先前用过的最后一个招式，则会不断的被赋予间歇性的定身效果。

    所以陈牧被迫只能让小乘龙先换招。

    “修长之角”是目前小乘龙掌握的唯一一个钢系技能，这招决不能被封印！

    好在最后关头，小乘龙成功调动起了地面系能量。

    随即她便中了“定身法”，全身骤然僵直了一下。

    接着她抬起的腹鳍每落下少许就会凝滞一下，动作每推进一小截便要卡顿一下，活像个网游里的高Pin战士，放个技能一卡一卡的。

    于是陈牧果断开口：“放弃技能，继续追击！”

    硬顶着这么高的延迟放技能实属没有必要，“重踏”也不是什么特别关键的技能，这个技能位陈牧纯当献祭不要了。

    继续追！

    虽然玛狃拉的“挑衅”没有成功，但对手的“定身法”同样也没能把小乘龙的“修长之角”封印。

    双方的这一轮博弈算是打了个不分胜负。

    只有玛狃拉可怜又被雪妖女狠狠吸了两口……

    如此快节奏的交锋甚至于解说一时都看不过来，来不及给观众们分析那么多博弈和算计。

    只不过至少局势他们还是看得懂的。

    “乘龙还在追击！她还在追击！

    难以置信这场的MVP似乎就要颁给陈牧选手这只仅上场过两次的小乘龙了！”

    是的，不管中间的博弈是怎样，至少场面上的局势此刻依然没变——

    职业生涯仅仅第二次登场的小乘龙，依然在气势汹汹的追杀对面的九尾！

    这一幕赛前想必根本没有几个人能猜得到。

