    唐睿和吴青峰同时回头望去，就见到，在他们身后的山路上，此刻正有一青一白两道身影，化作两道虚影，朝着上山的道路飞驰而来。
    这二人速度奇快，几乎是瞬息间便掠过了身形轻灵的赵芝灵，朝着他们二人便逼近而来！
    “嘶……好快的速度！”
    看到这两道身影，二人先是心中一惊，旋即就听吴青峰惊呼道。
    “是许师兄，还有那小子！”
    “嗯……？”
    唐睿闻言也是心中一惊，旋即他的目光就看向了，徐秦汉身后那一道青袍身影，此刻项云正如影随形的跟在许师兄身后。
    “什么，这小子竟然也跟上来了！”
    只见，此刻许师兄身形已经化作一道白虹，好似一条穿梭在山林间的雪白巨蟒，蜿蜒在山道之上，飞快的向上滑行。
    而身后的项云，却是双手负于身后，脚下轻点阶梯，每一步点下，他便如一道惊鸿，瞬间冲上数十级阶梯，紧跟在许师兄身后！
    “这怎么可能！”
    唐睿和吴青峰二人见到这一幕，俱都是心中大惊！
    “许师兄修炼的可是‘惊蟒诀’，本就以速度见长，而且他的修为还是半步地云境，这小子怎么可能跟得上！”
    吴青峰见到眼前这一幕，忍不住惊呼出声。
    “哼，定然是许师兄有意相让，否则这小子怎么可能跟得上许师兄！”
    熟不知二人心中惊疑之际，此刻的徐秦汉心中，更加是惊骇莫名。
    虽然项云此刻依旧跟在他的身后，但许师兄的神念之力却是感应的十分清晰。
    项云与自己之间，一直间隔着十级阶梯，不多也不少，而这期间，自己还在不断的加速，对方竟然能够保持这个距离，分毫未变。
    这只能说明，对方根本未尽全力，还能够轻松的控制自己的速度。
    许师兄越想越是心惊，但与此同时，他心中的一股好胜之心，此刻也是不经意的生了出来。
    毕竟身为风云书院的弟子，哪怕徐秦汉性情温顺，却也有着一股子傲气，自是不愿在一个新进弟子面前，弱了宗门的名声。
    当下，徐秦汉也不在暗中较劲，朗声对项云说道！
    “师弟好身法，既然师弟身怀绝技，那师兄我倒要见识见识师弟的本事，师弟你可要跟紧了！”
    身后的项云闻言，依旧是面带淡然笑意。
    “师兄尽管施为便是，师弟会尽量跟随。”
    “好！”
    许师兄闻言，鼻腔里发出一声低喝，旋即其双腿之上，骤然腾起两道青灰色的光晕。
    霎那间，许师兄的身形便化作一道惊鸿，闪电般的冲向山顶，速度比之先前，竟然还要快上倍许，惊人至极。
    项云见状，眼中闪过一抹异光，但面色仍旧是古井无波。
    他脚下运力，速度凭空暴涨，瞬间便跟了上去，竟依然是落后十级阶梯，不多不少！！
    身后的赵芝灵看到两人的身法，早就已经惊呆了。
    特别是看先项云双手负后，起落之间潇洒飘逸的姿态，小姑娘看得双眼发亮，不禁是面颊微红的在两人身后喊道！
    “项云师弟，加油呀，一定要追上许师兄！”
    最前方的唐睿听到她为项云加油喝彩的声音，顿时面色一沉，看向项云的目光阴翳无比！
    “哼，想超过我们，休想，吴师弟我们走！”
    唐睿此刻心中打定了主意，决不能让项云超过自己，他可不想在自己倾慕的女子面前，输给一个新入门的弟子。
    当下唐睿全力运转起飞猿身法，双腿发力，脚步摩擦地面发出的尖锐嘶鸣，宛如一只巨猿咆哮。
    下一刻，就见他身形骤然飞掠数十级阶梯，速度也是比先前快了不止一倍！
    吴青峰见状，不禁面露一丝犹豫之色，但眼看着项云他们飞速的接近，吴青峰一咬牙，身形变得飘忽不定，也是飞快的追向唐睿。
    一时间，风云书院上的山道上，四道身影你追我赶，皆是向着峰顶疾驰而去，距离山顶也是越来越近。
    然而，唐睿和吴青峰的速度固然够快，可是比起许师兄和项云之间的较劲，却仍旧是慢了三分。
    而且此刻许师兄还在隐隐的加速，项云也是紧紧跟随其后，眼看着两人与唐睿二人的距离，就越来越近了。
    唐睿感受到身后逐渐靠近的破空声，面色也是越来越难看。
    此刻他的额头上已经渗出细密的汗珠，飞猿身法几乎已经达到了极致，唐睿的双腿甚至隐隐有些发麻了。
    可是身后的破空声却依旧是越来越近，越来越尖锐，让唐睿心中暗暗叫苦的同时，心中也是越发的恼怒。
    让他败给一个新人，他是说什么也不肯的。
    抬头望向山顶，已经隐隐可以看到一座巨大的圆形法阵，唐睿知道，距离山顶已经不算太远了，他眼中不禁闪过一抹狠厉之色，猛一咬牙！
    “哼……只要我先到了山顶，还是算我赢！”
    心中如此一想，唐睿当即强自提起一口气，猛地将丹田内的云力，灌入双腿之中！
    强忍住双腿传来的刺痛，将飞猿身法提升到了极致，唐睿身形骤然提速，直接越过吴青峰，窜向了山顶！
    眼看着唐睿忽然从自己身边飞窜出去，吴青峰看着他脚下那块，被震出一道裂纹的青石板，不禁是心中一惊。
    “师兄你小心一些！”
    吴青峰已经看出，唐睿为了能够在速度上拼过项云，此刻已经是超负荷的运转身法。
    这种情况下，虽然唐睿的速度的确会提高许多，可是对于身体的控制力，却是会大大降低，在这狭窄陡峭的山路上，如此行径，实在是太过危险！
    身后疾驰而来的许师兄见状，也不禁是面色微变，朝着远处低喝道！
    “唐师弟，停下来，危险！”
    然而，此刻的唐睿哪里会听他们的劝阻，感受着自己如今迅猛无比的速度，望着那逐渐接近的山顶，他打算一鼓作气，直接冲上山顶！
    同时他心中还在暗想，只要自己赢了这小子，到时候定要在芝灵师妹面前，好好羞辱他一番，让他离师妹远一些。
    哼，芝灵师妹只能是我一个人的！
    唐睿心中正得意的这般想着，没成想，一不留意，脚下忽然踩在了一颗，散落在石阶上的碎石子上，令他的身形略微一晃。
    原本这种情况，对于一名玄云境后期的武者来说，只需要稍微运转身法，便可调节身形重归平稳。
    然而，如今的唐睿已经将自己的身法超负荷运转，对于身体的掌控力，可谓已经降到了最低。
    此刻突然倾斜一下，唐睿下意识的想要扭转身形，却是惊恐的发现，自己的身体竟是有些不受控制了！
    此刻他双脚的能量，猝不及防的猛地爆发出来，身体已经如同炮弹一般，直接飞跃而起。
    然而，因为刚才他身形的细微变动，唐睿本该冲向山道上的身形，却是难以遏制的，歪斜着冲向了身侧的峭壁！
    风云书院山上的道路本就陡峭，而唐睿飞跃而去的方向，却是近乎垂直的陡峭山崖，他的双腿根本没有着力点。
    而下面就是万丈深渊，若是跌下去了，莫说是玄云境云武者，便是地云境云武者，那也是绝无生还的可能！
    身形刚一飞跃起来，唐睿就已经发现了不对劲，然而，哪怕他已经猛然收力，甚至双手在慌乱的抓住了，沿着山道生长的数条藤蔓。
    但因为他刚才的发力实在太猛，手上的藤蔓竟是应声崩断，他仍旧是向着悬崖外飞扑而去！
    “啊……！”
    唐睿终于感到了惶恐，忍不住发出一声惊叫！
    “救我……！”
    身后的吴青峰、许师兄、赵芝灵等人也看到了这一幕！
    吴青峰和赵芝灵眼看着唐睿飞身坠向悬崖，两人都已经彻底惊呆了，木讷的站在原地，一时间根本是不知所措！
    此刻反应最快的就是徐秦汉，一看到唐睿向着悬崖跌去，他先是面色一变，旋即脚下骤然发力，身法催动到极致。
    只见他身后几乎拉出一连串残影，直接向着唐睿的方向激射而去！
    然而，刚才唐睿为了能够取胜，不计后果的超负荷运转身法，与许师兄拉开了一大段距离，此刻又是突然飞跃向悬崖方向。
    许师兄的速度虽然快，可眼下却是根本来不及了！
    唐睿的身形已经完全飞出了山道，哪怕徐秦汉冲到了悬崖边上，也不可能救下他了。
    徐秦汉虽然仍旧全力奔向前方，当他从他阴沉的脸色上就可以看出，许师兄自己也知道，他救不了唐睿了！
    听到后者绝望的呼救声回荡在山道上，许师兄心中暗叹了一口气，一种无力顿时感涌上了心头！
    可就在下一秒，徐秦汉忽然感到身边一道劲风呼啸而过，旋即他就惊骇的看到。
    项云身形化作一道惊鸿，以远超自己数倍的速度，瞬间横移数十丈，出现在了唐睿跌下山崖之处！
    “好快的速度！”
    徐秦汉、吴青峰和赵芝灵，一看到项云那快若惊鸿的身影，皆是心中震惊莫名！
    可让他们更加惊骇的一幕发生了，项云瞬间冲到悬崖便后，竟是毫不犹豫的朝着唐睿飞落的身影，一步跨出！
    众人还来不及发出惊呼，项云便如同瞬移一般，出现在唐睿身边，两人此刻同时身形凌空，脚下便是万丈悬崖！
    谁知，项云脚下忽然异光一闪，同时一把抓住唐睿的肩膀。
    众人便惊骇的看到，项云一脚踏在虚空之上，山道上响起一声惊龙低吟。
    下一刻，项云竟是带着唐睿，便再度如瞬移一般，又出现在了山道之上！
    从唐睿失足跌入悬崖，到项云出手将其从悬崖外救回，整个过程，不过眨眼之间而已！
    一时间，山道上的徐秦汉、吴青峰和赵芝灵三人，同时呆若木鸡，定定的立在了原地！
