        “来，咱们边走边说！”

    杨行舟跳下马，来到蓝凤凰面前，笑道：“五毒秘传中的一些修炼方法很有点意思，不过里面涉及了不少打坐练气的心法，你们苗人未必就懂得习练。”

    蓝凤凰凑近杨行舟，娇笑道：“你们汉人的练气功夫，那可是难的紧呐，这五毒秘传若真有打坐练气的功法，未必就是我们五仙教的传承。”

    她人还未至，便有极为浓烈的香气扑来，杨行舟微微皱眉，对蓝凤凰的心思登时就淡了几分。

    他这人当了那么多年皇帝，眼光极高，对女人的要求也极高，便是逛窑子也得花大价钱找最好的窑姐才行，这蓝凤凰身上香气如此浓烈，便令他先有三分不喜。他不喜欢身上香气太过浓烈的女子，那种淡淡的体香的女子，才是他的最爱，否则的话，这体香还不如没有。

    他心中计较，面上不显，笑道：“是与不是，我讲给你听，你听了便知。”

    此时老头子等人已经将五岳剑派的人都抓了起来，有些人都已经清醒过来，对杨行舟等人破口大骂：“卑鄙无耻，下毒害人！”

    “有本事咱们光明正大的打一场！”

    “杨行舟，你这大魔头，果然跟魔教这些人是一伙的！”

    “魔道妖人，下流无耻！”

    杨行舟一脸好奇：“卧槽，你们在暗中埋伏老子，现在被擒住了，却说我无耻？啧啧，五岳剑派的家伙果然没有一个脑子正常的。绿竹翁你过来。”

    绿竹翁急忙跑到杨行舟面前，弯腰道：“请杨公子吩咐。”

    杨行舟道：“我这有一包药，你回头化到水里给这些人喝了，嗯，喝了这些药，保证他们功力散尽，终生无法习武。妈蛋，当今天下，几乎没有战乱，你们好好的在家种地读书多好，非要当什么黑社会！尤其是恒山派，一群尼姑，念经都不好好的念经，竟然还参加黑社会团体斗殴，简直莫名其妙！”

    此时被抓的五岳剑派中人，还真有不少女尼，带队的是“恒山三定”之一的定逸师太，听到杨行舟的话后，定逸师太喝道：“阿弥陀佛，杨施主，我们恒山剑派本就是武林一脉，非是想要参与武林争斗，而是佛祖慈悲，也有霹雳手段。降妖除魔，维护人间正气，才是我佛门弟子的宗旨。”

    她此时虽然中毒，真气不继，但即便与杨行舟相隔十多丈，声音还是清清楚楚的传到杨行舟耳中。

    杨行舟摇头失笑：“降妖除魔？小尼姑，我问你，到底做过什么恶事，让你觉得我是一个大魔头？”

    定逸师太年过六旬，杨行舟却喊她为“小尼姑”，恒山派女尼俱都怒视杨行舟，觉得杨行舟是成心侮辱，魔教众人却都是哈哈大笑，有人笑道：“定逸师太，你们恒山派在五岳剑派本就多余，这么多的小尼姑，不如还俗嫁人生孩子，在武林中打打杀杀有什么好处？”

    “不错，依我看，不如将这些小尼姑全都送到妓院里去，让她们肉身布施，当一个真正的欢喜菩萨！”

    “肉身布施是什么意思？”

    “就是免费让嫖啊，哈哈哈哈！”

    “杨公子为人侠义无双，你竟然说他是大魔头，咱们第一个就愿意！”

    “你们暗中埋伏杀人，现在却说我们卑鄙无耻，他妈的，好话坏话都让你一个人说了，你们才是真正的无耻卑鄙！”

    魔教这些人，也没有几个好东西，此时骂人，污言秽语张口就来，五岳剑派弟子一来疲惫不堪，二来也说不出这么多的脏话来，被这些魔教弟子一阵抢白，全都气的胸膛鼓起，却又无法应对。

    杨行舟哈哈大笑，这才知道这老尼的身份：“原来是恒山定逸师太，上次我好像在刘正风的家里见过你，看你是尼姑，便放你一马，没想到你竟然也要伏击我，真是越老越糊涂了。”

    定逸师太道：“邪魔外道，人人得而诛之！”

    杨行舟懒得跟这脾气暴躁的尼姑掰扯，对绿竹翁吩咐道：“走吧！”

    众人在福州城外找了一个地方，将这些五岳剑派的这些人全都关押起来，绿竹翁等人将杨行舟的一包毒药化在水中，强行灌入这些囚徒人的嘴里，一日之后，这些人的功夫果然被废掉了，真气点滴不存，只有各门各派的几个领头人不曾被灌入药水。

    “定逸师太，我特意留下你的武功，就是想要你把这些小尼姑安安全全的带到恒山，嗯，你们路上最好走的慢一点，万一走的快了，正赶上日月神教攻打山门，恐怕下场不太妙。”

    第二天，杨行舟解开定逸师太身上的麻药，叹道：“我出道江湖以来，极少杀伤人命，即便出手杀人，那也是不得以的反击。不敢说行侠仗义，但也不曾为恶江湖，你们一帮吃斋念佛的尼姑，干嘛跟我过不去？”

    此时整个恒山派几十名女尼，就只有定逸师太还有武功在身，此时一身重担都在她身，即便她脾气再暴躁，也不敢与顶撞杨行舟，当下深深吸了一口气，恶狠狠的看了杨行舟一眼，道：“自古正邪不两立，我恒山派弟子降妖除魔，虽死无憾！杨行舟，用不着你假仁假义！”

    杨行舟道：“降妖除魔？余沧海当初杀了福威镖局那么多人，怎么就不见你们为福威镖局主持公道？”

    定逸师太一时语结，好半天才道：“青城派是武林大派，到底怎么处置，须得听从嵩山左盟主的吩咐才行，否则的话，贸然与青城派结仇，我恒山派未必承受的起。”

    她这句话说出时，声音弱小了很多，自觉在侠义上很难站得住脚。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“原来如此！看来我远不如青城派令人畏惧啊！”

    自此不再多说，让定逸师太领着一群尼姑缓缓离去。

    恒山派都是女弟子，又少造杀孽，杨行舟才让她们离开，至于其余门派高手，杨行舟直接把他们送到了福州府衙，说这些人是武林盗匪，手上有很多命案，自己行侠仗义，才将这些人捉来，将这一场功劳自愿送给知府老大人。

    这福州知府和林震南是老熟人，有林震南作证，这知府又觉得之前很是对不住林震南，又加上这是送上门来的功劳，这知府当场将这些人扣押起来，因为人数太多，案情严重，于是飞马传书，请示上级定夺。

    自古以来，把江湖上地方事情给扯到官府中的人，杨行舟还是第一个。

    若是按照以往五岳剑派的行事，即便门中弟子被官府关押，他们也会出动财力，将弟子从官方救出，可是现在五岳剑派正与日月神教打的火热，根本就没有余暇与官府打交道，因此直到这些人被冲军发配砍脑袋的时候，都不曾有人抽出精力搭救他们。

    杨行舟在福州城待了两个多月方才离开，期间与林震南交手切磋几次，更多的则是传了林平之一门武功心法，将神照经传给了这小子。

    在传授林平之武学的同时，将五毒秘传上的本领也传给了蓝凤凰，如此一来，蓝凤凰与林平之反倒有了同门之谊。

    在将五毒秘传上的心法手段传给蓝凤凰的同时，杨行舟也将五毒教养蛊下毒的本领学会。

    这五毒教所下之毒，主要是蛇蝎毒虫之毒，与之前程灵素药王门的下毒手段有很大区别，但也更为灵活，豢养毒虫在身，随时都能伤人，也能自保。

    比如蓝凤凰身上就有不少毒虫，遇到她这种人，除非以极快手段立时杀死，只要近她身，就难保被她以毒物毒翻，当初桃谷六仙无法无天，遇到蓝凤凰之后，也得变成乖宝宝。

    杨行舟对这些豢养毒虫的法门很是喜欢，对他来说，这种本领比与人正面拼斗的武功要有用多了，对于习武资质不好，又觉得江湖险恶的人来说，会下毒才是真正的保命之道。

    他在福州的这两个来月里，江湖上风起云涌，日月神教在向问天的带领下，血战嵩山，上万日月神教的教徒，将嵩山派差点灭派，要不是少林寺高手支援，便是左冷禅都难以活命。

    之后向问天将恼羞成怒的左冷禅引到西湖梅庄，让左冷禅与江南四友大战了一场，而向问天则趁机盗取地牢钥匙，将任我行救了出来。

    任我行出关之后召集旧部，与向问天、任盈盈等人杀上黑木崖，伺机而动，陡然向大殿里的东方不败出手，结果却发现东方不败是假的，他和向问天出手太快，把大总管杨莲亭也给杀了，以至于无法找到东方不败。

    不过当任我行夺回教主的第十天，东方不败忽然妖娆现身，以男子之身做女妆打扮，激斗向问天和任我行以及归降任我行的十大长老。几十名高手竟然都无法对付东方不败，任我行和向问天跑的快，不曾被杀，但是日月神教的诸多高手，却全都死在了东方不败手中。

    自此，一直坐镇黑木崖的东方不败，重出江湖！

    