    提到体型庞大的沧龙，很多人都会以为它是海里最大的恐龙，然而事实上，它并非恐龙，也不属于恐龙类精灵。

    同理，翼龙、鱼龙和蛇颈龙都不是恐龙，这也就是化石翼龙没有龙属性的原因。以此作为依据，异索海兽同样也没有龙属性，外形长得像沧龙，但并非龙系精灵。

    从古至今。

    始终存在着一个错误观念。

    大家都误以为远古时代只有恐龙。

    殊不知恐龙只是远古生物的冰山一角。

    换句话说，远古时代的生物并非只有恐龙，还有翼龙、鱼龙、蛇颈龙和沧龙等等各种形形色色的庞然大物。

    “这是龙系精灵吗？”江北吃惊。

    “不是，这是冰系精灵。”白泽淡笑。

    “长得像沧龙怎么可能不是龙系精灵？难道沧龙不是恐龙？”江北的小心脏扑通扑通地乱跳，刚刚的确被异索海兽吓到了。

    “谁告诉你沧龙是恐龙？它虽然是中生代海洋中最大的顶级掠食者，但只属于沧龙科。照你这么说的话，古代种化石翼龙理应也是龙系精灵？”白泽一连反问两句。

    “等等，翼龙也不是恐龙？”

    “你该恶补常识了。”

    “这怎么可能？”

    “事实就摆在眼前。”

    不管江北信不信，白泽都不想浪费口舌去解释好几遍，若问哪些古代种是恐龙类精灵，无非是冰雪巨龙、怪颚龙、头盖龙和盾甲龙，还有形似小盗龙的始祖大鸟。

    它们拥有龙属性并不难理解。

    冰雪巨龙对应阿马加龙。

    怪颚龙对应霸王龙。

    头盖龙对应肿头龙。

    而盾甲龙对应原角龙。

    化石翼龙对应翼龙，然而翼龙并非恐龙，因此长得像沧龙的异索海兽同样也不是龙系精灵，名字里更没有龙字。

    “异索海兽除了冰属性，还有其他属性吗？”江北的眉头快要紧皱成一团，心中存在太多疑惑。

    “很遗憾，它是单纯的冰属性古代精灵，和装甲剑龙一样，自身只有一个属性。若想收服拥有两个属性的古代种，那么迅雷鸟和邓鳃鱼适合你。”白泽看着铁臂枪虾牵制好几头异索海兽浮出海面，似乎在思索收服对策。

    “你曾说过迅雷鸟具备电和飞行双属性，邓鳃鱼除了水属性还有什么属性？”江北好奇心爆棚。

    “邓鳃鱼是水和恶双属性。”

    “哇撒，这个好！”

    “你有兴趣？”

    “嗯，别跟我抢。”

    “行吧，那迅雷鸟和邓鳃鱼留给你，我先把异索海兽收服了，之后再带你去寻找迅雷鸟和邓鳃鱼。”

    白泽边说边观察这几头异索海兽有哪些个体差异，而铁臂枪虾负责潜入水底，把隐藏在这片冰海之下的异索海兽全部搅弄出来，这样方便统计它们的数量。

    至于江北。

    则站在旁边饶有兴趣地看着。

    这么一看异索海兽。

    还真是可爱。

    尽管它们之间有个体差异。

    但体型普遍庞大。

    最小的也有三米左右。

    巨牙鲨在它们根本不够看。

    大的那些异索海兽，无论是身形还是体重都压装甲剑龙一头，装甲剑龙的身体要用尾巴来凑才有四米左右，而成年异索海兽的身体轻轻松松便超过五米。

    利用化石海兽拼凑出来的下半身发育不良，即便如此，与上半身的雷鸟或者鳃鱼，还是显得有些格格不入。

    “对了，你为什么叫它异索海兽？”

    江北对此产生很大的疑问。

    异索这两个字到底有什么特殊含义。

    于是便趁着铁臂枪虾搅弄海底的空挡提出此问，不然憋着怪难受的，怎么猜都猜不出白泽的想法。

    “因为它是沧龙和异索兽的集合体。”

    “等等，异索兽是什么玩意？”

    “都说叫你恶补知识。”

    “快点告诉我。”

    “异索兽是海豹的祖先。”

    “我勒个去，你是认真的吗？海豹的祖先是异索兽？我怎么从来都没有听说过？”江北的认知遭遇前所未有的瓶颈。

    “你哪来的这么多十万个为什么，我有空和你开玩笑？异索海兽的确是沧龙和异索兽的集合体，体型看着像沧龙，但实际上却可以和海豹的祖先一样爬到岸上来。”白泽正打算将它们从海里驱赶到岸上，这样一来就能够防止它们逃跑。

    好吧！

    江北无话可说。

    这的确是种奇怪的精灵。

    难怪白泽直言也可以把它当做沧龙。

    合着还有异索兽的身体特性啊。

    经过十几分钟的折腾，铁臂枪虾不负白泽所托，成功从海底逼出所有异索海兽，数了数总共有七头。

    每只异索海兽的个头都不一样，最大的那只超夸张，身形足足有十二米长，似乎略逊于吼鲸王，可能是因为环境所限制，没办法再长得更加庞大。

    其余的异索海兽，平均身长六米，大多都是流线型身躯，长得和鳄鱼一样的脑袋，满嘴尖锐獠牙，身体绝大部分呈蓝色，只有颚尖和海豹形状的鳍末端为雪白，腹部肚皮处略微有点泛白。

    说它像沧龙吧。

    又不太像。

    说它像异索兽吧。

    又不怎么像。

    仅仅是身体的某些特性符合。

    就拿尾部来举例子。

    反而更偏向于虎鲸的尾巴。

    其中最引人注目的是它身上覆盖着一层厚厚的白雪，看起来就像披着一个棉袄，完完全全地罩住自己的身体中段，从后脑勺延伸至脚鳍处，包裹着背部和腹部。

    白泽发现，不同异索海兽身上的“雪袄”，其风格皆不一样，用雪制成的棉袄就叫做雪袄好了，简单易懂。

    首先是身长十二米的那头异索海兽，浑身光秃秃的，体表并没有雪袄覆盖着，经过黄金瞳外加心电力量的探测发现它的特性居然是隐藏特性，拨雪。

    这么说来。

    难道雪袄与特性有关？

    白泽锁定其中一头身长八米的异索海兽，这只的个头仅次于身长十二米的异索海兽，算是体型第二大吧。

    “冰冻之躯~”

    经过简单的探测。

    他发现这只身长八米、体表覆盖着雪袄的异索海兽并非隐藏特性拨雪，而是普通特性冰冻之躯。

    眼瞧七夕青鸟在旁边静候多时，白泽干脆交给它一个特别重要的任务，用热风攻击这头身长八米的异索海兽。

    卿卿~

    七夕青鸟发动攻击。

    立马振翅吹出灼热的风暴。

    身长八米的异索海兽见状，刚想潜入海底避开热风攻击，怎料铁臂枪虾从水底发射龙之波动，朝着它的腹部攻击，以防它潜入海底溜走，不想吹热风也得吹热风。

    只听轰趴一声，灼热的风暴气息灌顶而来，吹得这头身长八米的异索海兽浑身燥热不已，感觉身体快要融化了。

    “阿泽，快看……”

    江北突然大惊小怪起来。

    在热风的肆虐之下。

    这头身上八米的异索海兽体表所覆盖的雪袄竟然融化了，犹如雪糕一样融进水里，使其暴露出蓝色皮肤。

    果然不出白泽所料，用火属性攻击能够融化它身上的雪袄，既然能够被融化，那么雪袄存在的意义是什么呢？仅仅是用来装饰自己的身体吗？

    不！

    存在即是合理。

    白泽认为没有那么简单。

    所以非常有必要弄清楚这一点。

    “七夕青鸟，下一只。”

    白泽继续让七夕青鸟发动热风吹那些身上覆盖着雪袄的异索海兽，身上没有雪袄的异索海兽不在他的选择范围内。

    因为身上没有雪袄的异索海兽几乎全是隐藏特性拨雪，目测就能看出总共有两头，除了体型最大的那头，还有一头长得中规中矩的，身长估摸六米左右，不太起眼。

    好勒~

    七夕青鸟全力吹热风。

    和水里的铁臂枪虾配合得很好。

    不出一会就搞定两头异索海兽，加上之前那头，总共有三头异索海兽在热风的摧残下，褪去了身上的雪袄。

    这三头异索海兽给江北的感觉特别奇怪，好像只需在雪地里打滚好几圈就能在体表弄出一层雪袄，哪怕被热风吹化了，似乎还能再弄回来的样子。

    另外，令人无比纳闷的是，它们还在自己身上的雪袄镶嵌着许多奇形怪状的贝壳和石头，仿佛有收藏癖。

    事实上……

    它们还真有收藏癖。

    特别喜欢收藏一些好看的贝壳。

    就连好看的石头也不放过。

    而且还喜欢把自己收藏的这些东西镶嵌在体表的雪袄上面，以此彰显出它们的品味。

    然而，被白泽和七夕青鸟这么一弄，身上的雪袄经不住热风的炙烤融化不说，镶嵌在上面的贝壳和石头也全都没了，纷纷沉入海底消失得无影无踪，重新找回来还要再花一番功夫。

    怒~

    它们怒了~

    惨遭毒手的三头异索海兽突然对着站在岸边的白泽发起进攻，鳄鱼般凶猛的嘴巴亮出冒着白光和寒气的冰牙。

    这毫无疑问是冰冻牙。

    哎哟！

    它们好像生气了。

    白泽一连侧身躲过冰冻牙。

    见咬不到白泽，这三头异索海兽竟然怒气冲冲地爬上岸来，本着穷追不舍的架势追杀这个人。

    “哎哟哟，好可怕啊！”白泽连忙骑在银翼飞龙的背上，在千钧一发的时刻升上高空，避免被这些怒兽撕碎。

    “艾玛太吓人了，你干嘛要烧掉它们身上的雪袄？人家好不容易收藏的贝壳和石头全被你嚯嚯没了。”江北见形势不妙，也跟着骑在闪光巨金怪的身上升空，如若不然下个遭殃的必是他。

    “我要找出拥有另一个普通特性的异索海兽啊，雪袄容易被烧掉的异索海兽无一例外全都是冰冻之躯特性，它们依靠冰冻之躯弄出来的雪袄貌似只能在寒冷的环境下保持着最开始的那个形状，一遇热就会融化。”白泽扯着嗓子解释道。

    “噢，那还剩下两头异索海兽没有确定。”江北总算明白他的目的，七头异索海兽减去两头身上没有雪袄的和三头身上的雪袄会融化的，不就只剩下两头异索海兽没有确定。

    这两头异索海兽个头偏小。

    其中一头身长五米二。

    另一头就更小了。

    身长估摸只有四米四。

    不过它身上的雪袄非常厚，不像其他异索海兽身上的雪袄厚度一般，镶嵌在上面的贝壳和石头十分好看。

    白泽的目光锁定在这头身长只有四米四的异索海兽身上，它相较于其他异索海兽，外形显得有些迷你，体型排在倒数第二。倒数第一那只异索海兽就在那三头异索海兽当中，爬上岸来攻击白泽，身长虽说只有三米左右，看起来未成年的样子，但却凶得很。

    “它有点不一样。”

    白泽指着身长四米四的家伙。

    说完就发动能力探测道。

    结果探测了个寂寞。

    探测显示出来的是未知特性，并非普通特性冰冻之躯，也并非隐藏特性拨雪，在他脑海中打的是三个问号。

    有意思，太有意思了，白泽转头看向另一头身长五米二的异索海兽，接着发动能力探测，根据其身上的雪袄厚度，即可判断出它是普通特性冰冻之躯。

    不出意料。

    探测结果分毫不差。

    身长五米二的异索海兽。

    果然就是普通特性冰冻之躯。

    在这七头异索海兽当中，只有那头身长四米四的异索海兽显示的是未知特性，是白泽所不知道的新特性。

    “七夕青鸟，铁臂枪虾，瞄准那家伙，全力使出热风和水之波动，其余的异索海兽可以无视掉了。”白泽按耐不住内心的激动，拥有未知特性的异索海兽十分难得。

    冰冻之躯特性和拨雪特性实属平庸。

    至少在白泽的眼里是这样的。

    这两个特性需要搭配雪天战术才能发挥出其应有的作用，前者可以在冰雹天气当中恢复体力，后者则在冰雹天气当中提高速度，皆具有一定的局限性。

    这头身长四米四的异索海兽压根就不怕七夕青鸟的热风和铁臂枪虾的水之波动，居然能够承受这两招所带来的高额伤害，身上的雪袄并未因为热风的炙烤而融化。

    “这……”

    “这……”

    七夕青鸟惊呆了。

    铁臂枪虾也惊呆了。

    热风的炙烤和水之波动的强大冲击力，丝毫撼动不了它身上厚厚的雪袄，感觉这才是货真价实的雪袄。

    拥有冰冻之躯特性的异索海兽，其身上的雪袄好像是利用冰冷的身体在雪地上打滚，然后再靠体重挤压出来，之所以待在冰海中没有融化，好像是因为冰川地带的冰海温度极低的缘故。

    “再来一次！”

    白泽紧皱着眉头。

    不信邪。

    谁知结果还是一样。

    伤害看起来并不怎么明显。

    同时，它身上的雪袄依旧完好无损。

    这让他不禁联想到雪绒蛾的隐藏特性，冰鳞粉……冰鳞粉的作用是可保护雪绒蛾的身体，使其所受的特殊攻击伤害减半。

    难道这只异索海兽的特性也是如此？白泽记得雪绒蛾的脖子周围乃至下半身也裹着类似雪袄的大围巾。

