    甚至是为了将楚风眠斩杀，真亲王更是拉拢了玉亲王，顶亲王，集结三位亲王，三位五阶仙帝之力，也要来斩杀楚风眠。

    楚风眠对外表现出的实力，也不过是这个层面，这真亲王既然是找来了玉亲王，顶亲王，显然是起了一击必杀的心思。

    “找死？”

    楚风眠的眼神都是冰冷无比。

    本来对于真亲王，楚风眠根本都没有将此人，放在眼中过。

    这真亲王，之前在石林之中，来纠缠楚风眠，打断楚风眠参悟剑术，楚风眠心中就很不满了，不过他也懒得跟这真亲王计较什么。

    现在楚风眠放过了这真亲王，这已经是他最大的容忍了，这真亲王现在反倒是主动出手，要斩杀楚风眠。

    看来是他太久没有出手过了，以至于什么人，都敢来挑衅他了。

    面对这三道剑光的斩杀而下，楚风眠却是刹那之间出手了，一股魔意从他的掌心之中凝聚，轰然间化为了一道魔影魔剑，冲天而起。

    这一道魔影魔剑，跟空中斩杀而下的三道剑光，在空中激烈的交锋在了一起，三道剑光，都被震的粉碎。

    知道这一刻，站在楚风眠身边的暮云公主，才是如梦初醒，不可置信的看向天空之上。

    她都没有想到，这真亲王居然嚣张跋扈到了如此地步。

    敢在这天剑领皇宫之中，直接出手杀人。

    “是松落魔尊！”

    “松落魔尊，跟真亲王，居然打起来了。”

    “这里可是皇宫之中，宫中的护卫呢？为何不去阻止？”

    “那个护卫，敢阻拦这二位，我们快逃，这真亲王一旦真的动怒，便是不顾一切规则，被他波及到，我们可就没命了！”

    一些了解真亲王的皇室弟子，都是脸色大变，直接向着远方逃去。

    他们可是听闻过真亲王的疯狂之举，真亲王可不止是一位普通的皇室亲王，他的背后，他的父亲，更是一位皇室之中的无敌老祖。

    因此这真亲王，向来嚣张跋扈，可却是一直无人敢得罪他，就算是诸位亲王，都要给他一个情面。

    一旦是真亲王出手，便是不顾一切规则，被他波及到的人，哪怕是死，也都是白死。

    暮云公主也都是连连后退，不去管这真亲王。

    不过现在这真亲王，也没有心思再去管其他人了，他的目光，死死的落在楚风眠的身上。

    “居然挡住了？”

    真亲王看到楚风眠居然是轻易的挡下了这三道剑光，眼神之中也闪过一丝惊讶，但是更多的，却是愤怒，仇恨。

    “怪不得敢跟我作对，不过不管是谁，敢跟我作对的人，都是死路一条，两位，一起出手，不用留任何的情面了，直接杀了此人，一切后果，由我承担！承诺给二位的好处翻倍！”

    真亲王长啸一声。

    他也知道，今日既然是已经出手袭击了楚风眠，那么他跟楚风眠之间，已经是有着不死不休的仇怨了。

    面对这样一位对手，最好的办法，自然就是现在立刻出手，将对方斩杀，免除后患。

    这玉亲王，顶亲王二人，也是担心在皇宫之中出手，被惩罚，所以不敢全力出手，引起太大的震动。

    现在听到玉亲王，顶亲王这句话，他们二人的目光之中，都是露出了几分疯狂之色，好处翻倍。

    这真亲王为了请他们二人出手，付出的好处，本身就是一个巨大的数字了，如今在翻倍。

    “我等，必斩杀此子！”

    玉亲王的眼神之中，露出几分冰冷，目光盯着楚风眠，嘴角一动冷冷的说道。

    “松落魔尊，我虽然跟你无冤无仇，可是有人想要让你死，我也不好拒绝了，等你死后，我会好好在你的坟上，祭奠一番的！”

    这玉亲王的话中，看起来客气，但是他手中剑锋之上，却是已经爆发出了一股剑意，在其中蕴含着极致的杀意。

    玉亲王，顶亲王，这两位亲王，如今也是真正的暴露杀心，要斩杀楚风眠了。

    在足够的利益面前，让他们去杀同为皇室的亲王，都不成问题，更何况楚风眠，不过只是第一皇女身边的人罢了。

    杀了楚风眠，他们得到了真亲王承诺的好处，未来哪怕是被第一皇女记恨，也无妨了，毕竟以他们亲王的身份，第一皇女也不可能出手杀他们。

    三位亲王，再度一齐出手，施展剑术，向着楚风眠斩杀而来，这一次的三道剑术，却是要比起刚刚出手的，还要凶狠，还要狠辣。

    “魔域！”

    楚风眠却仅仅口中只是说出了两个字，轰然间从他的身边，无穷无尽的魔意爆发而出，这滚滚魔意，冲天而起，笼罩诸天，将这一片世间，都化为了一片魔域。

    层层魔云之中，可以看到无数魔影，在其中显现，历史长河之中的诸天魔神，全部显现在了这一片魔域之中。

    “给我死！”

    楚风眠手中剑锋一闪，冲天而起，直接冲着三位亲王，一齐斩杀而去。

    当他剑锋斩去的一刻，在这魔域之中，无数的诸天魔神，都是一齐出手，庞大无边的魔意，瞬间冲着那三人的方向扑了过去。

    这一大片魔意，如同海洋，碾压一切之势。

    这三位亲王的剑锋，他们的剑光，都在这魔意海洋之中，被无情碾碎，就来身上的剑域，都有些支撑不住，在这魔意海洋之中，疯狂的挣扎着，想要从其中挣脱出去。

    可是这魔意海洋，却如同无边无际一样，无论他们如何挣脱，都无法从其中挣脱出来。

    “死吧！”

    楚风眠的眼神之中，都露出了几分冰冷杀意，对于这真亲王，楚风眠已经是给了他几分情面了。

    可是现在真亲王，反而是不知进退，还要主动出手袭击楚风眠，看着真亲王那仇恨的眼神，楚风眠就知道，此人对于他的恨意，已经是滚滚滔天，无可洗刷了，一辈子的生死仇敌。

    这样的人，留着，也都祸害，一不做二不休，直接杀了这真亲王便是。

