    

    面对百姓的欢呼，陈桥笑着挥挥手。

    “我已将商州的事情尽数禀明陛下，不日便会有新的刺史上任！”

    “多谢陈将军！若不是陈将军的话，只怕我们还不知道会被这刘昌莫欺压多久啊！”一个头发花白的老人站在陈桥面前说道。

    陈桥摇摇头，“你们该谢的不是我，这都是我该做的。”说着，陈桥将小孩推到自己前面，又对百姓们说道：“若不是齐家小郎独自前去京城寻我，只怕到现在也不会有人知道商州发生的事情！”

    被陈桥这么一说，一直以来便有些不驯的小孩不免有些脸红，在百姓们的惊讶而感激的目光中，小孩挠了挠红彤彤的脸蛋，“我、我……”

    支支吾吾好一会儿，小孩也没说出什么，反倒见他一副窘迫的模样，陈桥倒是笑出了声。

    “好了，大伙儿且先回去吧，行刑之日就是明天，到时候大伙儿再来。”

    听陈桥这样说，百姓们果然又感谢一番之后就都三五结伴地离开了。

    站在府衙外，陈桥摸了摸小孩的脑袋，看向齐山说道：“你这幼子将来定有大作为，好生教养吧。”

    陈桥说着，蹲下与小孩平视，“小孩，记得去黑虎军大营的路吗？”

    小孩吸吸鼻子，脸上刚刚被众人注视而生出的红晕还未散去，不过却还是仰着下巴说道：“当然记得！”

    陈桥笑着点点头，对齐山说道：“他长大后，若想继承家业也就罢了，若他今后想入朝为官的话，无论文官还是武将，我皆可助他一臂之力。”

    齐山夫妻二人无论如何没想到自己这小儿子竟然得了陈桥的青眼，赶忙千恩万谢地应下。

    “我要是想做你黑龙军的主帅呢！”

    “放肆！”

    小孩高喊一声，吓得齐山连忙捂住了小孩的嘴。

    陈桥却大笑出声，轻轻拍几下小孩的脑袋，说道：“若你有这样的本事，我便让贤又有何妨？”

    第二天清晨，昨天便被陈桥告知今日午时要处置商州刺史的商州城百姓们，早早便聚集到了府衙门外。

    果然，正午一到，那商州刺史和山匪头子便一起被押了出来，似乎闻到知州身上令人作呕的味道，百姓们都纷纷往后退了几步。

    寒冬腊月之际，虽说临近正午却也实在冷得很，陈桥看看周围虽被冻得瑟瑟发抖却仍旧不愿离去的百姓，心中对那商州刺史更是深恶痛绝。

    眼瞧着头顶的太阳已到当中，陈桥看一眼放在的一旁的日晷，发现果然已到午时便对站在一旁等候自己吩咐的王义说了一句。

    “正午已到，动手吧。”

    “是！”

    王义应了一声，转身便对分别站在商州刺史和山匪头子的黑龙军将士说道：“行刑！”

    为了让百姓们解气，陈桥便事先吩咐了要将两人先后问斩。

    闻言，两个黑龙军将士略一颔首，他们当初加入黑龙军之前便是刑场上的刽子手，如今不过重操旧业罢了。

    站在商州刺史身后的那个黑龙军将士往前一步，手起刀落之间，原本还好好站着的商州刺史霎时间便被砍成了两截。

    眼见红白之物流了满地，虽被斩成两截却依旧没有断气的商州刺史只觉得腰间又冷又疼，却也只能眼睁睁看着自己的身体分成两截，耳朵里似乎还听得到百姓们对他的唾骂之声。

    因着天气寒冷，即便被腰斩却也没有留出太多血来，没过多久，那两截身体的伤口便被冻僵了。

    他们……竟然不怕吗？

    是啊，当街分尸的惨像确实叫人惊惧，可一想到这商州刺史平日里的欺压和盘剥，百姓们便都不觉得害怕了，眼见他死状如此凄惨，只觉得出了一口恶气！

    这是商州刺史临死前最后想到的一句话。

    眼见商州刺史如此惨状，原本还在叫嚣的土匪头子瞬间没了声音，他当年选择落草为寇实在没想到回落得如今这般田地。

    他双腿哆嗦地被站在他身后的黑龙军将士按着跪在地上，无论如何后悔，眼下早已经为时已晚。

    眼前一道寒光闪过，再看去时，那土匪头子早已经人首分离。那死不瞑目的脑袋一路滚到了商州刺史的手边，看着那土匪头子凝固在脸上的惊恐表情，商州刺史终于停止了呼吸。

    “陈将军大恩！陈将军大恩！”

    直至商州刺史彻底咽了气，百姓们才纷纷跪下大呼。

    陈桥不愿百姓如此，忙上前让百姓们起身，眼见百姓不愿起来，陈桥只得亲自去扶。

    “这本就是我该做的，大家不必如此。”

    陈桥朗声说着，后面的百姓见到前面有人被扶了起来，也都跟着站了起来。

    因着齐子枫如今年纪还小，陈桥便没叫他的爷娘带他来刑场，只是之后亲自上门去告知了一声齐家人。

    果不其然，经历了一个多月身心折磨眼下又重获一家团聚的齐山，登时便满脸泪痕地跪谢了陈桥大恩。

    “好了，你身上的伤还未好，起来歇着吧。”

    将人扶起后，陈桥又与齐子枫说了一会儿话，便离开了齐家。

    写好的奏折早已经命人八百里加急送回京中，在新到任的商州刺史上任之前，陈桥便想着在商州多待几日，并且也将自己这个想法写在心中同奏折一道送了回去。

    收到李世民的来信后，陈桥便安安心心在商州住下了。

    之后两天，陈桥总会抽时间去看看齐子枫。家中风波过去，齐家长子长女也被黑龙军从土匪寨子中救出，原本就家境富裕的齐家终于过上了安宁的日子。

    因着早已经在长安城买下宅子，在商州城休养几日之后，齐山便拖家带口前往了长安城。虽说城外土匪已经被剿灭，可陈桥仍旧担心这一家人会被其他匪徒觊觎，便派了五个黑龙军将士沿途护送。

    “将他们送到之后，你们直接回大营便是。”

    “是。”

    目送齐家一家离开商州城，陈桥看着齐子枫回过头朝自己挥挥手，不由露出一个笑容。

    又过了几日后，匆忙上任的新任刺史前来拜见陈桥。

    陈桥上下打量这看起来斯文俊秀的男子，不由暗暗点头，瞧着面向倒不想是做奸耍滑之人。

    “那刘昌莫便是你的前车之鉴，若他日叫我知道你为官不仁，我也定不会饶了你。”不过未免这新来的刺史是个惯会做表面功夫的，陈桥自然还是免不了威吓一句。

    “将军放心，下官定不会叫陛下和将军失望！”

    虽说没亲眼见到当时的惨状，不过却也早已经听说过陈桥手段的新任刺史，自然是忙不迭地如此说道。

    临别之际，商州城百信皆为陈桥送行，此番若不是陈桥前来，只怕他们还不知要被那狗官欺压多久。

    “陈将军，一路小心啊！”

    陈桥耐心地挥别百姓后，便率领着乾狼营的将士们回京去了。

    刚一回到京城，陈桥还未来得及回府歇歇脚，便被李世民一道旨意召进宫中。

    “陛下，急召臣所为何事？”

    刚一进太极殿，陈桥便看到李世民正驻足在地图前，脸色深沉不知在想着什么。

    听到声音，李世民扭头看一眼陈桥，说道：“东女国女王前日来信，说波斯的属国吐火罗前些日子派兵围困了东女国，以此逼迫东女国臣服。”

