    “有怪物？”

    当韩景略带着萧玉京走到路边，距离周瑶够远后，就开门见山询问。

    “没有——”萧玉京回答的同时，特意问了一句：

    “你女朋友？”

    “不是、没事我走了。”说着、韩景略真的转身就要走。

    只不过萧玉京连忙拉住了他：

    “誒、等会，有正事。”

    看着韩景略疑惑转头，萧玉京这才换下了调侃的表情，严肃道：

    “刘虎突破化劲宗师，洪百战突破抱丹境了。”

    老实说、由于刘栋的事情已经过去了很多天，一时间韩景略还真的没有回忆起来刘虎和洪百战是谁。

    不过当他仔细回溯记忆后，这两人的信息就出现在了他的脑海里。

    “那又如何？”

    伸出手扒开萧玉京一直抓住自己手的那只手，韩景略微微皱眉道：

    “你认为、我会因为这对师徒突破而紧张？”

    不等萧玉京回答，韩景略紧接着继续：

    “一步慢、步步慢，我不否认他们都是和我同时代的佼佼者，可那又如何？”

    “别说他们才刚刚突破，便是突破多年，我也不惧。”

    韩景略能一往无前，除了依靠面板，最重要的还是敢战之心。

    他不认为洪百战和刘虎能与和自己打，更别说自己会输。

    在他看来、他的对手，一直都只有归墟之中的神话生物。

    “我不是这个意思……”

    萧玉京以为韩景略生气她不信任他，连忙解释。

    只是解释之后，她紧接着继续开口：

    “洪百战和刘虎跟转生会接触了，或者说、是转生会主动找上了他们。”

    “那又如何？”韩景略并不把这些邪教和洪百战等人放在眼里。

    战斗时，他或许会狮子搏兔，全力出手，可眼下仅是谈论，他没有必要在意对方。

    见识过大衮和雷龙的战力后，他对于花费心思建立一个组织的做法并不是很看得上。

    大夏朝廷的建立，是为了保护普通百姓，维持社会秩序。

    转生会这些的建立是为了什么？不过是为了变强罢了。

    用资源堆起来的强、和一路战斗过来的强，不可同比。

    不过萧玉京不是韩景略，不明白韩景略的战力到底有多么让人绝望，她脸上露出担忧的神色：

    “朝廷的国安司从转生会和青帮套出了一些情报，最重要的情报就是，转生会掌握了可以让非奇点进入者，拥有进入奇点的资格！”

    “……”

    这句话一说出来、韩景略立马习惯性的皱眉。

    他拥有面板，各项属性也是全面的提升，加上他早就知道归墟之中的神话生物进入现实是用的什么手段，因此他不免联想到了其他。

    人性是很难评估的，只要有变强的机会，什么事情他们都能做出来，更别提转生会还是一个邪教组织。

    转生会如果掌握了能让现实中人进入归墟的手段，那么他们自然可以拉出一群愿意投靠他们的国术武人。

    至于萧玉京的话，不难猜想、洪百战和刘虎，或许已经获得了可以进入的能力。

    “智库没有要求你们青鸾司对麾下武人进行监管吗？”

    韩景略一开口就提及了智库。

    作为大夏朝廷智商顶尖的谋士部门，甚至可以用常人顶尖的智慧，一步步的对自己下套。

    韩景略不相信、在得知转生会掌握了可以让现实武人进入的手段后，会一点事情都不做。

    “我不能说……”萧玉京脸上流露出了不自然。

    站在合作的立场上、她很想告诉韩景略，智库对他们青鸾司下达了什么样的命令，毕竟韩景略在归奇点之中清扫怪物，变相是在减少江汉分部的压力。

    但她的身份时刻提醒着她，她和韩景略始终是两个体系的人。

    智库让韩景略成为江汉市守护，是因为韩景略有着古家作为手下，是因为韩景略有着抱丹真人的实力。

    可就算他是江汉市守护，他却还是一个散人的身份，并非是朝廷的人。

    而她萧玉京，整个师门，包括她自己，都是朝廷的人。

    这样的情报，他不可能告诉韩景略。

    不过她还是太低估韩景略了，仅凭她的神情和动作，韩景略就大概分析出了智库对于青鸾司的安排。

    监管武人是肯定的了，韩景略从一开始提升智力，就分析出了朝廷会把所有归墟进入者，都掌控在自己手里。

    如果不能完全掌控，那么也可以通过类似自己这种的合同、一市守护的手段拉拢。

    至于剩下那群自比天高的归墟进入者，朝廷是不会放纵他们独来独往，甚至组成联盟和组织的。

    为了社会的安定，将一切不利因素排除，是一个负责任的朝廷应该做的事情。

    没有人敢用人性来赌，单纯相信这些受到大夏十数年、数十年教育的人在获得武力后会为国为民，这是圣母才会想的事情。

    恶人是不分国籍、教育背景、政治背景的。

    眼下的转生会、大同会、天人阁就是显著的例子。

    一个想要完全夺取进入归墟的资格，猎杀所有不属于本组织的其他归墟进入者，独占归墟世界。

    一个借着天下大同的口号，危害社会治安。

    最后一个的天人阁，虽然没有表露任何的野心，但没有人敢赌，他们是完全向善的组织。

    转生会获得了可以让别人进入归墟的手段，这对于青鸾司和大夏、社会来说，是最恶劣的一个消息。

    眼下全国的武人，哪怕只有百分之一的人，不能坚守本心，而是转投转生会，也足以让青鸾司忙的焦头烂额。

    监视武人是无奈之举，只不过韩景略相信，智库那群人应该有手段，让大部分武人能够理解他们。

    毕竟就自己而言，从听到这个消息到目前为止，不过一分多钟的时间，就想出了十几种方法。

    作为站在凡人智慧顶端的那群人，不可能想不到……

    大夏朝廷，从百年前倭寇之乱后，所做的大部分事情，得到的结果，都出自世界顶尖智囊团的大夏智库。

    在超越五星神话生物出现现实前，哪怕全世界都在动乱，韩景略也不相信大夏朝廷会乱。

    看着眼前左右为难的萧玉京，韩景略分析了种种后才开口：

    “好了、事情我知道了，谢谢你提醒我，我先走了。”

    “嗯……”萧玉京看着韩景略对自己道谢，心里说不出的难受。

    可她也没有办法，她毕竟是朝廷的人，肩上有维护社会秩序的责任，不能什么事情都透露给韩景略。

    她的难受，韩景略也能理解，而韩景略则是在分析，智库的那群人，到底知不知道神话生物进入归墟的方法……

    只是这个问题，十秒后他就得到了答案。

