    两个非人种族，一个狼人，一个血族，都认为自己胜券在握。

    池宁悠先手发球，力道不大不小，刚刚好飞到顾余面前。

    意料之外的好打。

    顾余随手一挥，拍了回去。

    另一边，谢文和唐小琴就好像幼儿园的小朋友，有来有回。

    白色的球在空中慢悠悠地飞了好一会才堪堪落地。

    时不时伴随着欢声笑语。

    反观顾余池宁悠这边，不过短短一分钟的时间，战况愈发激烈，羽毛球在空中飞得没了影。

    呼啸的声音仿佛狂风。

    “啪”

    “啪啪”

    “啪啪啪”

    类似的声音此起彼伏。

    少女的上衣下摆随着跳动微微掀起，露出一角白皙，又很快消失不见。

    顾余没空注意这些，这只狼人确实很厉害，只能说不愧是狼，力气这方面妥妥的。

    运动细胞也是出奇的高。

    明明只有区区一米六几。

    但是！

    有个很重要的因素，池宁悠是狼人不假，但他也不是什么正常人。

    作为一个血族，会飞的存在。

    就算要一边顶着太阳的光辉，被困意所折磨，他顾余一样无敌于世间！

    他打羽毛球就没输过！

    他眼睛有那么一瞬间闪烁红光，本想用魔法做个弊。

    想了想还是算了。

    有一就有二，可不能堕落。

    “你行不行啊。”池宁悠把球拍回去。

    见鬼，放平时一分多钟她早就把其他人虐暴了，没想到在顾余这居然讨不到好。

    严重怀疑这只蝙蝠精作弊了，但是她没有证据。

    “别问，问就是行。”

    顾余抹汗。

    这只二哈运动神经开了挂吧？

    怎么好像不见累的？

    这合理吗？

    他觉得不合理，但是找不到证据。

    为了血族的尊严，他打起十二分精神。

    “……”

    谢文和唐小琴停了下来，打不下去了。

    试问，同一种运动，自己打的像是幼儿园小朋友，别人跟在奥运赛场上似的。

    这么一对比，谁还玩得下去啊。

    太伤自尊心了。

    “你说谁会赢？”

    “鱼哥吧。”

    “我觉得是宁宁。”

    “鱼哥。”

    “宁宁。”

    “怎么看都是鱼哥吧，游刃有余。”

    “别看宁宁这么娇小，她运动细胞很离谱的我跟你讲，顾余能行吗？”

    “……”

    还在打球的两人同时看过去。

    “娇……小？”池宁悠低头看了看自己。

    一眼看得到脚。

    这不重要。

    重要的是她一米六多的身高，怎么就娇小了？

    啊？

    她很高了好不好？

    “对啊，很可爱呀。”

    “你放屁！这叫威猛！”

    “而且你都没我高……”

    “嗯嗯，所以我很可爱呀。”唐小琴放了个wink。

    “咋了鱼哥？”谢文问。

    “……没事。”

    他总不能反驳谢文说的那句游刃有余吧。

    是说的不对，但反驳不就代表他不行了吗？

    他很行！

    被这么一打断，两人只能重新发球，开始之前还特地警告了这两位场外观众，多看少说。

    否则通通死啦死啦滴。

    “哈……”池宁悠呼了口气。

    不妙。

    她感觉直到下课都没有个结果。

    主要是，这只蝙蝠精的反应力也太好了吧。

    她不管是打高的还是打低的，不管是快球还是慢球都没能讨到好。

    她这样想，偏偏顾余也这样觉得。

    没办法，绝。

    太绝了。

    顾余抹了把汗，跑向左边跃起挥动球拍。

    “啪！”

    白色的羽毛球飞至半空。

    就在这时，云层散去，露出太阳一角，投射下一缕阳光。

    池宁悠微微眯眼，阳光有点刺眼了。

    同时，下课的钟声响起。

    伴随着体育老师的呼喊：“下课了，大家把体育器材放回去。”

    啪嗒。

    球落地。

    按照规则，顾余得一分。

    池宁悠和顾余当场愣住。

    怎么也没想到会是这样一个结果。

    就，什么时候出太阳不好，偏偏这个时候出？

    还有这铃声有必要那么准时吗？

    “呃……”

    “算我赢了？”顾余从口袋里拿出一包全新的手帕纸，拆开抽了一张出来。

    一边擦汗一边走向池宁悠。

    “不算！”

    “你才拿了一分，继续！”狼人少女气愤不已。

    一时失误！

    绝对不是她菜！

    “待会还要上课，等会老师来催了要，不打了。”顾余摇头。

    开玩笑。

    再打下去他要死了。

    他怕自己真的忍不住作弊了。

    虽然不会用念力，但类似的能力他还是有的。

    他们血族为了保持飞行的顺畅，有种魔法可以小范围改变风的方向。

    他只要在池宁悠快拍到球的时候让风那么一吹，球一歪他就得分了。

    但再怎么说这也太无耻了。

    他把手帕纸递给池宁悠。

    虽然不爽，但池宁悠还是接了过去，没办法，身上有汗是真的不舒服。

    “不行！再来五分钟的！我一定能掰回来的！”

    少女踮起脚，让自己的目光和顾余平齐，加大气势！

    “哒咩。”顾余无情拒绝。

    还顺便捡起了球，把池宁悠手上的羽毛球拍拿了过来。

    赢到就算爽到，爽到就是赚到。

    所以他现在心情愉悦。

    “走了，等会语文课我可不想迟到。”

    “顾余！”

    “咩啊？”

    “去死啊你！”池宁悠跺脚。

    唐小琴都呆了。

    什么时候宁宁这么……接地气过。

    一直到体育器材室放好东西，池宁悠都还闷闷不乐。

    “好啦，下次继续，不是说好了谁先十分谁赢吗？我才一分，没事的。”顾余安慰道。

    这位狼人少女身上的“不爽”都快凝为实体了。

    他怕自己不说点什么，得被刀。

    “输了就是输了……”池宁悠小声说。

    说好的下课前，现在已经下课了，她的分数没顾余高，那就是输了。

    她又不是那种输不起的人，虽然还是不开心。

    这可是自己最厉害的领域！

    “没有。”

    “就有。”

    “没有。”

    “就有。”

    “？”

    顾余撩起刘海，汗水粘哒哒的不舒服。

    “你神经病吧？”他忍不住了。

    不是，输了不开心，没输也不开心？

    是要怎样啊？

    “我说输了就是输了！”

    “……”

    顾余把她带到小卖部。

    “干嘛？”池宁悠闷闷不乐，问道。

    让他赢了还不乐意。

    蝙蝠精的脑回路，真是理解不了。

    “最开始说的是谁先被拿到十分就要请对方一个星期的早餐，但你才输了一分。”

    顾余拉开冰柜的门，手刚伸进去又停下来问：“你能喝冷的吗？”

    “可以是可以。”池宁悠疑惑。

    顾余拿了两瓶冰的矿泉水出来，“所以，请我喝瓶水吧，一分。”

    “……好。”

