    “此次我离开之后，也打听了一些有关蓝家的情况。”帝北宸缓缓道。

    听言，百里红妆眸光一凝，清纯娇美的脸庞漫上了认真之色，“怎么样？”

    那块玉佩是她唯一的身份证明，自从知晓自己不是百里震天亲生之后，她便一直将那块玉佩挂在了胸前。

    对于自己的身世，他亦是想要了解。

    帝北宸薄唇微抿，俊眸透着些许沉重。

    “蓝家将消息封锁得十分严实，我派人去打听了一番，不过蓝家之人对于此事都三缄其口。

    不过，依旧证实了当初蓝云潇与家族反目一事，而且……时间正是十五年前！”

    此话一出，百里红妆神色一变，时间吻合，再加上玉佩一事，如果中间不曾出现意外，只怕这就是自己真正的身世了。

    “你可打听出当初为什么蓝云潇要与家族反目成仇？”

    百里红妆疑惑，既然蓝云潇是蓝家家主最宠爱的小儿子，而且很有可能成为蓝家的下一任接班人。

    那么……蓝云潇根本就没有与家族反目成仇的理由啊！

    帝北宸神色复杂地看着百里红妆，“此事我也打听到了一些消息，蓝云潇与家族反目成仇，恐怕……是因为你。”

    百里红妆一怔，“因为我？”

    帝北宸点了点头，“不错。”

    “此事消息十分隐蔽，即便我多番打探，也不过了解了只言片语，但是将这个消息拼凑起来，我大致了解了一个事实。”

    “你可记得你丹田破碎一事？”

    深若古井的眸子泛起一丝波澜，百里红妆眸光微凝，“你的意思是蓝云潇之所以与蓝家反目成仇是因为我的丹田破碎？难道我的丹田破碎……是人为？”

    当百里红妆心头浮现了这个猜想之后，她的眸光瞬间变得凌厉起来。

    一直以来，她都认为自己的丹田破碎是先天导致。

    毕竟，世界之大无奇不有。

    虽然刚出生就丹田破碎的情况很少，但并非没有。

    可若这一切都是人为，那么以前的百里红妆那十五年来承受的苦楚完全都是因为对方所导致！

    “这种可能性很大。”帝北宸面色微沉，脸色深沉莫测，“正是因此，蓝云潇才会带着妻女离开蓝家。”

    “如此说来，破坏我丹田的人便是蓝家人？”

    百里红妆何其聪明，帝北宸虽然没有明说，但是一分析便已经分析出了其中的大概。

    如果这是一个事实，那么她的身上无疑背负着仇恨！

    “当时我不过是一个孩子罢了，对方何其残忍，竟然对一个孩子出手？”

    一个襁褓中的孩子竟然被人强行毁了丹田，那是何等苦楚？

    究竟是怎样的仇怨，对方竟然残忍到了这般地步？

    “此事我尚未打听出来，此事俨然是蓝家的最高机密，不过我会再打听。”

    百里红妆螓首轻点，以蓝云潇在蓝家的身份，想要对她动手的人绝对也是蓝家地位不低的人。

    何况，对于蓝家这样偌大的修炼世家而言，一个襁褓中的孩子都惨遭毒手绝对不亚于一大丑闻。

    只怕所有蓝家人都对此三缄其口，不敢妄言。

