    七里香都。

    温言拎着一大包零食，从吴晚晴车子上跳了下来，他的嘴里还叼着一块小布丁。

    只看外表，他就是奶萌奶萌的一小只。

    此时，温言心里美滋滋的，终于到家了，再也不用被这个女人折腾了。

    还好，王洛栖的性格，和这女人不怎么像。

    她是那种外表清冷，偶尔傲娇，实则温柔的女孩。

    要真是换成吴晚晴这种戏精性格，以后还要在同一个屋檐下生活那么久。

    温言真觉得，自己这个小身板顶不住。

    想起今天的经历，温言就有些难受，他真是全程都被那个女人，给拿捏了啊！

    “啵.....”想到伤心事，温言嘬了一口小布丁。

    炎炎夏日的傍晚，能吃上块小布丁，整个人的心情都变好了。

    更关键的是，他手里还拎着一大包零食。

    而且，全是没花钱的那种。

    嘿嘿.....白嫖的快乐，真是爽啊！

    温言拎着零食，就要往三单元跑去，他想赶紧远离这个女人。

    毕竟，以这个女人的戏精程度，和她多待一刻，便会多上一份危险。

    他可不想在最后关头，再生出什么意外。

    可惜.....他担心的事情还是发生了。

    “小家伙，你等一下，阿姨有事情给你说。”身后传来吴晚晴的喊声。

    温言停下步子，但却没有向吴晚晴走去，而是就那样站在原地，有些警惕的问道：

    “阿姨，您还有什么事情吗？”

    “呵呵.....”见温言警惕的样子，吴晚晴的眼睛眯成月牙儿状。

    她迈着步子走到温言身前，蹲下身子，用嫩白的手指戳了戳温言的额头，调侃道：

    “小家伙，阿姨有这么可怕吗？看把你吓得，我还能吃了你不成？”

    是挺可啪的.....看了眼吴晚晴现在的样子，温言不留痕迹的转移了目光。

    现在和中午时可不一样了。

    中午，吴晚晴穿的是连衣裙，就算蹲下身子，最多也就勾勒出身体的曼妙曲线。

    但她现在穿的可是旗袍.....

    温言觉得这女人，还真是没把自己当成异性，这也太不把自己当外人了吧。

    将乱七八糟的想法，驱除出脑海，温言解释道：

    “阿姨，我的意思是，天色也不早了，您有什么事还是赶紧说，免得晚上开车不安全。”

    “呦，小家伙还知道担心阿姨的安全呢，阿姨真是越来越稀罕你了。”吴晚晴捏了捏温言的脸蛋。

    然后，她才说出喊住温言的原因：

    “阿姨，是想和你交换下手机号码，这样你有事情时，也能联系到阿姨。”

    “阿姨，我的手机号是150370****。”对于这种事情，温言也没有隐瞒。

    毕竟，吴晚晴可是他名义上的监护人，给她联系方式，也是情理之中的事情。

    吴晚晴掏出手机，将温言的号码存下，然后说道：

    “你把手机给我，阿姨帮你存下我的号码。”

    “好的。”

    为了尽快摆脱吴晚晴，温言也没有多想，他直接从兜里掏出手机，递给了对面的女人。

    吴晚晴接过手机，将自己的号码存进联系人，看着68%的电量，她勾了勾嘴角。

    啧，有趣。

    这个小家伙，还真是不老实呢。

    看来他借自己的手机，还真是为了删除照片呢。

    吴晚晴将手机递给温言，还顺带刮了刮他的鼻尖，说道：

    “小家伙，你还真是个宝藏男孩呢。”

    “宝藏男孩？”温言有些疑惑。

    我都已经这么极力的在掩饰了，这女人是怎么发现，我可爱的外表下，隐藏着惊人的才华。

    这眼光也太毒辣了吧。

    看出温言的疑惑，吴晚晴指了指他的手机，调侃道：

    “自带充电效果的小宝贝，岂不就是宝藏男孩？”

    温言：“......”

    大意了啊！

    只想着尽快摆脱这个女人，竟然忽略了手机没电的“事实”。

    当面被人揭穿谎言，还是在证据确凿的情况下，这也太尴尬了吧。

    还好，他不是个真正的萌娃。

    前世，在娱乐圈摸爬滚打了七八年，他最先练至大成的反而不是唱功，而是脸皮厚度。

    机枪都打不透的那种。

    温言神色如常的解释道：

    “阿姨，我这是在你买衣服时，让导购阿姨帮我充的电。”

    “这样啊~”吴晚晴不置可否的点点头。

    “天色也不早了，你赶紧上楼吧。”

    她也不在意温言说的真假，只是揉了揉温言的脑袋，叮嘱道：

    “不过，你要记得，如果要是发生什么意外，记得给阿姨打电话呦。”

    意外？温言有点摸不着头脑。

    他都要回家了，还能出什么意外？

    对于他来说，眼前的女人就是最大的意外，只要远离她，温言就感觉自己是安全的。

    “阿姨，那我先上楼了，您也早点回家吧，路上开车时记得注意安全。”

    温言说了一句场面话，便转身向三单元的电梯行去。

    看着温言的背影，吴晚晴的嘴角勾起一抹笑意。

    从这个小家伙，删除了她相册里的照片，吴晚晴就知道，他比自己想象中的还要聪明。

    女儿是不可能和一个孩子，说两人之间的矛盾的。

    但这个小家伙，才来到这个家里，和女儿相处几天，就敏感的察觉到了，她们母女两人之间的异常。

    删除照片，也是不想让女儿发现吧？

    可惜......他碰到了自己。

    看着走进电梯的小小身影，吴晚晴轻声呢喃道：

    “小家伙，对不起了啊，为了调动洛栖的情绪，只能先委屈你了。”

    她和王洛栖之间最大的矛盾，就是她曾“以爱为名”左右了女儿的人生。

    女儿的心结应该是，觉得自己把她当做了，实现目的的工具。

    觉得自己并不爱她。

    吴晚晴仔细分析过王洛栖的心理。

    她现在首先要做的，就是打破母女之间的“冷战”消除那份横亘在两人之间的疏离感。

    毕竟，任何感情最怕的就是沉默和拖着。

    她宁愿刺激一下女儿，让她对自己发火，也好过她将一切都压在心里。

    怨过，恨过，骂过，发泄过，或许母女两人之间就不会再僵持了吧。

    温言出了电梯，掏出钥匙打开601的房门。

    客厅里一片漆黑，温言打开大灯，正准备换鞋。

    但他的余光突然瞥见，客厅的沙发上，竟然坐着一个，穿着白色睡裙的女孩。

    温言有些疑惑的问道：

    “洛栖姐？”

