    那三个女生来了后，见识到这场面，腿就有些发软。

    不过也是很自豪，毕竟受到了同校人的主意。

    陈重问道：“你们知道自己将要做什么事情吗？”

    “什么事？”李静道，“不是救人吗？”

    “是一件伟大的事，将会载入江城的史册。”陈重目光扫过三人的脸庞道，“所以努力吧！”

    三人很是触动，不只是对接下来的事情，好像对人生都有了蓬勃朝气。

    “梅梅，我让你带的东西拿来吗？”陈重见人没反应，给了一个爆栗道，“想什么呢？”

    “哦哦，”穆怀梅连忙将几个试管里的药水拿出，只是愣了，他居然叫自己梅梅。

    “这算是欺负学生吗？”杨丹丹开玩笑道。

    “额……这不算吧？”旁边的医生道，只希望陈重不要做引起歧义的事情。

    陈重道：“让这些患者都将这些药水喝了，然后对着他们的腹部进行按压，不管用什么办法。”

    高雅讲道：“那样会很痛的。”

    “让你们怎么做就怎么做，哪来那么多话！”陈重冷声道。

    高雅弯了一下委屈的嘴，连忙按照指示去做了，把火发在了患者的身上。

    患者本来都快死了，还要在这时候经受一下折磨，导致场外观看的人议论着这不人道的行为。

    又感到费解，患者又不是胃部出现问题，喝下药水似乎并不管用。

    陈重随即掏出鬼门十三针，扎在这名患者的肺部，那针就在上面抖动着，一些积液就流了出来。

    由于背对着摄像头做的，外面的人只知道陈医师使用了银针。

    而马向北与三个女生却看到了，那眼睛不可置信，因为从来没见过，自己抖动的针。

    “李静，反应差不多了，将这个患者的身子俯下去，愣什么？听不懂话吗？”陈重训了一句。

    李静打了个哆嗦，也赶紧照做了。

    “哇……”

    患者被俯身下去，一些吃的东西全部吐了出来，伴随着阵阵异味。

    陈重已在治疗第二个患者，如此下去，一直反复着。

    “马哥，现在该你做了，给呕吐完的洗一下肺部，顺便加入这种药。”陈重又拿出一个试管。

    等到这一切做完之后，陈重一下摔倒在地。

    “队长，重哥，陈重，没事吧？”几个女生，包括马向北赶紧上前关心。

    “我不要紧，如果没有意外，已经问题不大了，

    把我搀扶在一边休息一下吧，你们赶紧把剩下的工作完成。”

    陈重使用内力太多了，不好好休息一下是缓不过来的。

    他们猜测与刚才使用被催动的银针有关系。

    等到完成后，电脑上监测的数据便趋于稳定，甚至有了好转的现象。

    等陈重被搀扶着走出抢救室，轰鸣的掌声响了出来。

    患者得救了！医院的名誉得救了！当然相关领导的地位也保住了！

    不管怎么说，他们一个个面带真心关怀，在摄像头前，说着赞美之词。

    “陈医师为了这次肺病，日以继夜的研究努力，他的倒下使我心痛！”

    “陈医师年轻有为，是江城医院的天才，我们不会忘记他做出的贡献！”

    “陈医师，他的精神感动了我，我希望每个人都以他为榜样，永远挂在心中！”

    杨丹丹听得都快哭了，问道：“陈医师死了？”

    “……”那些领导摇头道，“没有。”

    “那还是让我采访他吧。”杨丹丹来到了人跟前。

    陈重这时道：“杨记者，还麻烦不要把我的脸拍进去。”

    杨丹丹对这位年轻英雄很是尊敬道：“你真是低调，像你这样的年轻人不多了，那能不能只拍你的侧脸呢？”

    “侧脸？”陈重想了一下，“这样还是太帅了，我担心会引起万千女人的疯狂。”

    “……”杨丹丹讲道：“感谢陈医师主动提出让我们媒体进来采访，让我们了解到了医院的医生都在努力对抗肺病，也见证了你的力挽狂澜。”

    陈重点点头道：“是的，我也想告诉大家，我们江城的五大医院都是有担当的，在遇到不明病症时，勇于承接了下来，

    也许在治疗方案与决策上有错误和犹豫，但都是保持着以人为本的精神，我为所有的医生感到自豪，

    我不认为这是我的功劳，这应是所有医生的荣誉，没有他们的付出，不会争取到时间，不会有这么多人还有活着的希望，

    我还想再说一句，我是乘坐出租车来的，司机说医院要大换血了，这是报应，我不清楚这是出于什么心理，

    但是我想告诉大家，江城的医院还是充满人情味的，就拿我的副手马向北医生来说，

    他二十年来救助了不知多少人，甚至把自己的工资拿来出来，我们更应该对这样的人充满尊重。”

    在会议厅所有的医生听了，那是一个感动，有些人都不禁流出了眼泪。

    马向北也流着眼泪，为一个懂得他的人，当然他不知道自己的老婆也在电视机前哭着，这是李兰的荣耀。

    这时刚刚那名正在四处搜寻乘客的出租车司机，听到了这个播报，充满羞愧地低下了头，并狠狠地打了自己两个嘴巴。

    胡富强看出陈重的状态不对，上前道：“好了，今天的采访就到此为止吧！”

    杨丹丹抹了一下脸上的泪，赶忙问道：“陈医师，我还有一个问题，能不能回答一下，那些患者是真的可以被治愈了吗？你是否发现了病因？”

    这当然也是所有人关心的。

    陈重明白这些早晚也得说，没什么好隐瞒的，有些虚弱道：“这些我是和我的队员一起发现的，

    在发病患者的区域，发现他们有一个传统，就是喜欢用山阴的积雪采来泡茶喝，我在调查时去那里看了一下，

    雪下面覆盖着天香花，大概就是泡茶香的原因，不过旁边似乎修建了一处排水渠，污浊流了下来，就带有了化学的成分，

    这样喝下去对胃部的影响不大，但应该是受了呛，而进入了肺部导致的，经过有针对的药物治疗，已经可以被治愈了。”

    众人恍然，没想到他如此明察秋毫，估计其他人都不会注意到这一点。

