    第466章我们错了

    镇元子说着，便迈步而上！

    姜子牙见此，连忙鸣钟，同时挂上了免战牌。

    但镇元子只是大笑道：“还挂免战牌！？也不看看已经是什么时辰了！你免战牌三天免战之期限，早已过去！现在！要么来人与吾大战！要么吾便破你营寨！”

    姜子牙只听的眉头大皱。

    他眼见镇元子一步步走来，镇压的四周晃动，只得看向了广成子，寻求帮助。

    广成子面色不善，手握金钟，金钟抖动不止，看样子其内的陆压还在挣扎。

    “让那些妖修先出战，然后趁机率领三军，退回岐山关！”

    广成子见姜子牙看来，眼中全是询问，顿时嘴唇一动，传音过去。

    姜子牙连忙一点头，便转头对着胡升胡雷等妖修道：“诸位道兄！现在到了关键的时候！只看你们了！想那镇元子虽强，又岂能是诸位道兄的对手！？毕竟诸位道兄，可是截教大能啊！”

    胡升胡雷等妖修互相看了看，心中虽也有些打怵。

    但姜子牙都这般说了，他们却也说不出一个不敢，不行的话语来。

    因此之下，胡升胡雷二人当先就喝道：“也罢！既是阵前效力，我等自当全力施为！今天也就看看，这镇元子，有何能耐！”

    其余妖修也是应喝一声。

    姜子牙顿时满脸感动，只是目中都闪烁了泪光。

    对着一众妖修就抱拳道：”诸位道兄！果真是义士！截教，果真是大教也！贫道在这里给诸位道兄！作揖了！”

    胡升胡雷两人顿时大笑一声道：“丞相无需如此！我等不过尽责而已！诸位道友！我们走！”

    说罢，便当先冲了下去。

    其余等妖修自也是随之落下。

    “镇元子！你休要猖狂！吾火灵山胡升（胡雷）！前来会你！”

    “哈哈哈！我乃龟灵圣山乱鱼！前来会你！”

    “我乃蛰蛩！我父乃大名鼎鼎的蛰龙！今日我便来与你这老道，见一个高下！”

    ……

    眼见这十数道流光直扑镇元子，姜子牙这边陡然就是令旗一挥！

    登时，三军流动，大军回退！

    原地很快就只剩下了一个空的营寨。

    而镇元子见这一众数十个蝼蚁呼啸而来，目中杀机闪烁，抬手就要用阴阳大罗伞全给收了。

    但不等他出手，汜水关上，却是传来了数声叱喝。

    “胡雷！胡升！？你们二人，想死不成！？”

    “乱鱼？银龙！？该死的！你们竟投了叛贼敌营！？睁开你们的狗眼看看，我是谁！”

    “放肆！站下！”

    却见又是十数个修士，就从汜水关上激射而来！

    镇元听此，也就微微一抬手，止住了阴阳大罗伞。

    而这十数个修士，便是直接和胡雷胡升等人对到了一起！

    却见直面胡雷胡升等火灵圣母座下弟子的，乃是菡芝仙，彩云仙。

    直面乱鱼，银龙等龟灵圣母座下弟子的，则是金光仙，乌云仙。

    其余等妖修，亦是被其他截教大妖修给拦住。

    汜水关上，闻仲抚须站立，目中寒冷。

    这些妖修，他只给一次机会，若是不听劝，那便击杀！决不顾同宗之情。

    而胡雷胡升两人只看到菡芝仙与彩云仙的瞬间，整个人就楞在了原地。

    只是诧异的喊道：“菡芝师叔，彩云师叔！？”

    两仙子风姿绰约，直让胡升胡雷看的面红。

    这菡芝仙与彩云仙，乃是截教三霄娘娘的弟子，因此胡升胡雷自然称呼她们为师叔。

    这二女姿色放在截教之中，也属于上佳。

    因此不知多少妖修暗中爱慕。

    胡升胡雷，自也是如此。

    二女则是见胡升胡雷两人停下遁光，面露惊讶之色的看着自己，似完全不明白情况。

    当下只是黛眉微皱，杏目半瞪，齐齐迈步走了过去，随后素手只是一抬。

    “啪！”

    两声清脆无比的巴掌声音好似爆竹，响彻四周。

    胡升胡雷两人直接被打的一个踉跄，整个的彻底懵了。

    “你二人！好狗胆！竟来帮助逆贼？你们如此行事，莫不怕死？火灵姐姐可是知道！？若是她知道，定不饶你们！”

    二仙子看着胡升胡雷，满是怒色，叱喝着说道，同时抬手就又要打。

    “啊，两位师叔别打，我，我们就是尊师尊法旨，这才来的西岐啊。”

    胡升胡雷两人见二女抬手，真是又爱又怕。

    一方面想用脸接一接二女的柔胰。

    另一方面，二女打的是真疼，因此连忙缩了缩，同时大声喊道。

    而其他妖修，同时也是传出各种啪啪的耳光声响。

    对比起来，二女的一巴掌，真的算是温柔了。

    只见乱鱼，金豹，蛰蛩等妖修，直被连扇带踹，打的嗷嗷乱叫，只求饶。

    金光仙和乌云仙，以及其他截教修士，可是下了狠手。

    一边打一边骂道：“蠢货东西，人间正道之师你们不助，却去助造反逆贼！？你们是狗眼瞎了吗！？谁给你们的，胆子！？是你们的师傅吗！？”

    这些妖修被打，可就只能讨饶。

    毕竟，就算是他们的师傅过来。

    面对金光仙，乌云仙等，也得叫一声师兄……

    “火灵姐姐知道？还是她让你们来的？”

    这一下，倒是菡芝仙，彩云仙两年眉头一皱，诧异道：“她怎会如此行事？”

    “这，这我们也不知啊，不过今日能得见两位，两位师叔，我们当会听师叔的话！只盼师叔，打的时候轻些则个……”

    胡升胡雷两人挠着头，一边小心的偷看两仙子，一边嘀嘀咕咕的说道。

    二女一听这话，反倒是气笑了。

    只见彩云仙当先就一挥袖子，一道白色匹练登时就飞了出去。

    只啪的一声打在了胡雷的胸口，将他打了一个跟头。

    随后才叱道：“还有脸让我们轻些？莫不是要我们给你捏捏肩膀，松松筋骨！？”

    胡雷一个翻身站了起来，连连摆手道：“不敢不敢，师叔留情……”

    心中却是嘀咕着要是这样就好了……

    二女这才一翻杏目，喝道：“知错就好！还不速速去太师面前请罪？”

    其余那边的仙家，亦是连打带踹的喝道：“还不滚去磕头认错！请罪求太师饶你们一命！一群混账东西！早晚还得去问问你们的师尊！”

    顿时，那些妖修连忙喊道：“别啊师叔（师伯），我们错了！错了啊！别告诉我们师傅！否则我们会被打死的！”

    说话间，已然快速的跑道了汜水关前，挨个就跪倒，大声喊道：“太师！（大师伯）我们错了！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

