    火情弄完这一切，也是怀着敬畏之心，直接离开了这里。

    按照原路返回，没多长时间也是直接回到了原来的树林当中。

    火天这些人，也是在原地等候。

    “不知道情况怎么样了，会不会对火情如何，早知道，就不应该让她这么去的。”

    火天这个时候，也是开始了自责。

    不过这个时候，则是传过来了一道声音。

    “我来了。”

    这话一出，在场的所有人也是看了过去。

    火天见到这王情平安归来，也是一下子就放心了。

    “火情妹/妹，你可算是回来了。”

    火天一步上前，也是连忙开口问道：“你没什么事情把，”

    火天一脸关切，也是生怕这火情受到一点伤害。

    火情笑了出来，也是开口道：“不用担心了，我已经找到可以救活我们祭灵的办法了。”

    “真是让人感恩不尽。”

    火天听见这话，也是有些意外，半信半疑，开口道：“真的吗？”

    火情点点头，也是开口道：“对啊，就是这个，不过，我们现在怕是要快点回到我们的村子当中了。”

    火天点点头，也是露出了笑容，开口道：“那自然是好的。”

    一行人也是直接动身，这就准备返回自己的村子。

    而这个时候，一处村庄当中，则是有着一颗巨大的槐树。

    这棵槐树有着阴邪的气息，更是让人觉得害怕的则是，这上边竟然有着许多的婴儿尸体。

    不过，此刻，这槐树的枝条则是穿插了这许多的尸体，更是吸收了这些尸体的养分，更是直接茁壮了自身。

    这时候，一个中年男人，也是放声大哭，开口道：“还我的孩子，我的孩子！”

    他就是这木村的村/长，木青。

    这木安可是他的孩子，但是万万没想到，就是这么死了。

    甚至来说，连尸体都是没有找到。

    “火村，这就是火村做的。”

    “真是想不到，他们这是要法器这村战吗？！”

    “我们现在就是要进攻。”

    所有人都是沉闷开口，更是有着一丝狠厉的闪过。

    “现在看来，我们必须要祭奠祭灵，我这就是要直接摧毁这火村。”

    本来这按照最初的计划，是要等到这老葡萄藤彻底死了。

    但是，现在他们则是压根都等不下去了。

    而这个时候，他们的村子当中，又是奉献出了这三个婴儿。

    紧接着，这个槐树也是直接插/进了这三个婴儿的身子当中。

    这几个孩子都是开始了大哭，但是一点作用都没有。

    这三个孩子，不过是一个眨眼的功夫，就是被直接吸收完毕。

    “祭灵，还要让这火村血债血偿！”

    木青直接开口，脸色更是说不出的的阴沉。

    而在这时候，这个槐树上边，也是有一个枝丫直接断裂了下来。

    这个枝丫落在了这木青的手中。

    时间过得很快，这时候，也是接近了这黄昏当中。

    这火天等人，也是回到了自己的村子当中。

    只是这时候，这个村子当中，也是有着无数的哭喊声。

    “怎么回事啊，你不要死啊，你快点活过来吧……”

    “为什么，为什么，为什么会突然就……”

    这时候，所有人都在哭。

    火清等人刚刚回来，见到这一幕，也是不明所以，这时候的他们，也是见到了好几十个尸体，在这时候，都是已经死成了一排。

    这些人不是别人，就是今天寻找这延长祭灵生命的村民。

    “怎么回事啊，二叔，这是发生了什么事情啊？”

    火天看向了一个中年人，也是发出了自己的疑问。

    二叔听见这话，也是叹了一口气，他身着战甲，更是这个村子当中，最强大的存在。

    二叔的脸色沉重，更是有着悲痛之色，开口道：“真是可恶啊，这个木村，竟然偷袭我们。”

    这话一出，火清等人，都是说不出的愤怒。

    火清银牙紧咬，开口道："可恶的木村。"

    而这个时候，村/长则是缓缓开口道：“还是把他们安葬吧。”

    这一刻，所有的村民，也是直接把尸体都抬过去。

    “村/长，这件事情我们不能就这么算了，我们一定要复仇。”

    所有人都是愤怒了，更是准备这就攻击。

    就算是二叔，这个时候，都是开口道：“不行，我们不能就这么忍气吞声，我们要让他们血债血偿！”

    不过，村/长闻言，则是摇摇头，道：“不能，现在我们的祭灵，不能发动这样的大战。”

    火清这个时候，则是一步上前，开口道：“村/长爷爷，我们不负众望，终于找到了可以让祭灵存活下去的宝物。”

    所有人都是大吃一惊，更是看向了这火清。

    在场的人脸上都是有着不可思议，更是道：“真的吗？”

    村/长半信半疑，也是开口道：“真的找到了吗，能让祭灵……”

    要知道，他们可是已经找了好几个月，但是现在，还是一无所获。

    这个时候的火清，也是重重的点点头，随后也是拿出了一个锦盒。

    这火清不过是刚刚打开，一股浓郁的灵气，也是扑面而来。

    所有人都是看向了这个锦盒，这个灵气实在是太浓厚了，就算只是闻到了这味道，也是让他们觉得这身心舒畅。

    “这到底是什么宝物，简直是让人不敢相信。”

    “不过是闻了这么两下，我就难以自控了。”

    所有人都是充满了疑问，更是紧紧的看向了这个锦盒。

    而此刻，就算是他们的祭灵，这也是注意到了这锦盒。

    村/长十分吃惊，更是手中拿着这锦盒，递给了这葡萄藤。

    火清一脸恭敬，开口道：“这就是灵土。”

    村/长看向了这锦盒当中的三颗土。

    这个锦盒都是因为这三颗土，充满了一股无上的气运。

    村/长身子止不住的颤/抖，更是倒吸了一口凉气。

    “这……这……你是在那里找到的？”

    这东西简直是不敢想象，这要是一旦传出去，他们村子可能都是会不存在。

    更是不知道，多少个大势力，会盯上他们这个村子。

    “就是一个山头上边，这个是那个祭灵的土，就是用的这个。”

