    燃烧地狱之中的恶魔还在在活动着。

    这似乎不是什么值得大书特书的事情，毕竟恶魔这种东西是活的。

    虽然七魔王已经被布尔凯索给搞的七零八落了，但是这些传奇恶魔一个个的依然存在。

    而且他们活的还挺好？

    并且他们的数量从来都不在少数，能够制造的危险自然也是庞大到让人胆寒的地步！

    最重要的是，这些家伙不会被奈非天们格外的注意，毕竟他们的还是能够被搞定的那种地步。

    犯不着使用黑暗灵魂石这种东西来处理他们。

    虽然因为燃烧地狱的存在，这些恶魔大多是无法被杀死的。

    但是复活也一样需要时间，毕竟没有什么事情是只需要得到好处而不必付出代价的。

    这些家伙之中当然也有等级的差别。

    对于燃烧地狱的这些恶魔来说，到不是那些久远的家伙就一定会比最近的家伙要强大。

    对于这些传奇恶魔来说，他们的实力书孰强孰弱之取决于自己背后所代表着的那个规则。

    至于本身的力量？

    这玩意对于这些连身体都是消耗品的玩意来讲好像没有什么值得重视的地方。

    身体可是很容易就被打碎的东西，而邪恶的本质才是他们存在的根基。

    就像是弄死了自己兄弟的维依纳兹一样，他的兄弟可不是被“杀死”了。

    而是化作了一柄传奇武器落在了他的手中。

    鲜血兄弟，好吧。

    这武器上没有半点兄弟之间的亲密，反倒是充满了憎恨来着。

    “帕吉，你之前没有弄死那个新生的奈非天？

    那你现在打算做些什么？

    别告诉我你会心甘情愿的在燃烧地狱之中等着憎恨扩散出去。”

    维依纳兹挥舞着手中的鲜血兄弟大声咧咧着。

    燃烧地狱从一开始诞生的时候就不是一个有趣的地方。

    想要在燃烧地狱找乐子最简单的做法还是找一个恶魔来相互厮杀。

    反正死不了，最多就是被夺走一点灵魂之中的力量而已。

    对于这些个家伙来说力量也不过是一种交易的货币罢了。

    “为什么要追问我？

    维依纳兹，你留着达傲姆在那个地方战斗，结果你自己反倒是先跑了？

    别说你什么都没有感觉到！

    我猜你应该是察觉到了马萨伊尔的力量吧！？”

    帕吉整了整肚子上的肚兜张着嘴说着。

    嘴巴里边的尖牙利齿上充满了憎恨的味道。

    这些恶魔一个个的都闲着无聊！

    “对了，你们有谁知道为什么马萨伊尔的气息之中多了死亡的味道吗？

    别告诉我那个死了才成为不朽之王的野蛮人又死了一次！”

    维依纳兹忽然开口加入了对话。

    他之前在希阿帝国的时候可是从马萨伊尔的气息之中察觉到了死亡的味道。

    虽然那死亡的味道不算多么的纯粹，但是也不是什么能够被忽视的东西。

    恶魔也是懂得敬畏的。

    只是他们的敬畏往往代表着不久之后的群殴。

    这些玩意之中没有一个好东西！

    “啊哈哈哈哈~真是有趣！

    你们这些家伙呆在燃烧地狱的时间太久了！

    居然连伟大的智慧大天使的固执都一无所知！

    难道之前七位魔王消失的时候，你们就没有一个人去调查一下吗？”

    传奇恶魔兰祖尔歪着嘴说着。

    这家伙是少有的即便没有事情也不愿意沉睡的家伙。

    虽然被出卖过，但是这家伙好像为此因祸得福了？

    至少在遇见任何不清不楚的事情的时候，他都会多加注意。

    或许是当年被比列当做垃圾一样出卖的感觉让他刻骨铭心？

    “智慧大天使从哪得到的死亡？

    别说沃鲁斯克那个满脑子都是卡奈的混蛋会看着马萨伊尔将死亡带走！”

    维依纳兹瞪大了双眼看着兰祖尔。

    维依纳兹出名的时候和他死的时候都是一个故事。

    虽然他自己好像不怎么喜欢这些故事。

    一个能够让高阶天堂都得严阵以待的传奇恶魔，居然死在了一个死了好些年头的野蛮人手里。

    这个笑话可是让燃烧地狱之中的恶魔们流传了很久。

    甚至在一些消息比较闭塞的恶魔群体之中，这笑话还被当做新笑话来讲的。

    “说真的，你们不觉得沃鲁斯克那个不朽之王有点像是一个妈宝男吗？

    每天都在等着卡奈，但是他等到了个锤子！

    一天天的坐在自己的王座上，我当年不就是想要看看野蛮人的王座有什么稀奇吗？

    那个王八蛋居然直接用拳头把我给打死了！”

    维依纳兹愤愤不平的喊着。

    如果不听他说了什么的话，他那个狂躁的样子就像是要重新去一趟野蛮人的圣山好和不朽之王打上一架一个模样。

    “你的兄弟没有帮你承受对方的攻击吗？

    还是说你的兄弟盼着你被打死的那一天已经太久了？

    所以才会在面对沃鲁斯克的时候一点作用都没有！？”

    帕吉在自己的肚兜上擦了擦屠刀上的血迹。

    虽然他也知道这是无用功，但是顺便擦擦自己的刀那是一个屠夫的习惯。

    屠刀上的血迹要是不快点清理的话，刀锋可是很容易就会被锈蚀的。

    按说帕吉和沃鲁斯克之间不该有什么交集。

    毕竟两个人活跃的年代都对不上。

    但是沃鲁斯克是离开过圣山的。

    并不是像大多数野蛮人知道的那样，沃鲁斯克就算是死了都没有离开自己的王座……

    事实上他就是离开了！

    尤其是和帕吉打过一个照面，甚至还弄死了帕吉一次！

    这件事是托尔从他的秘境之中拿出了屠夫的剁肉刀之后才被布尔凯索发现的。

    要不是那件事，或许沃鲁斯克和帕吉见过面的事情会继续作为一个秘密存在下去呢。

    “这一切都像是一个笑话一样！

    维依纳兹，如果你现在不打算去达傲姆那边，那就等着达傲姆在燃烧地狱之中复苏和你战斗吧！”

    兰祖尔扯着嗓子喊着，声音那是真的难听！

    恶魔的声音能有多好听？

    声音最好听的恶魔的声音也其实没有什么魅力。

    就连魅魔女王的长相都不怎么好看，所以还是不要对燃烧地狱的恶魔有什么奇怪的想法为好。

    “我们又不是看不见！但是我就是不想去帮助达傲姆那个家伙！”

    维依纳兹歪着脑袋看着兰祖尔说道。

    他手里边的鲜血兄弟被斜写举着，那个架势颇有几分打棒球的意思。

    而这个球，大概率就是兰祖尔的脑袋了。

    恶魔的内讧完全不是什么值得奇怪的东西！

    成为传奇之后，这些恶魔大多都有了点不死性。

    虽然也没有人知道被燃烧地狱复活的这些玩意到底是不是原本的那一个。

    但是恶魔们好像也没有心思去思考这种伦理上的问题。

    反正同时间也就会存在一个他们，现在的自己是不是上一秒的自己这种问题，他们就更不会在意了。

    恶魔虽然不是没脑子，但是他们之中的大多数不会在战斗和阴谋之外的地方动脑子。

    兴许是脑容量真的不够？

    至于达傲姆那个家伙那边遇见了什么……

    他遇见了灭霸……

    灭霸很强，尤其是现在这个成为了马萨伊尔信徒的灭霸更是强大的有些出奇。

    虽然智慧大天使马萨伊尔并没有将灭霸变成智慧的信徒，而是给了灭霸死亡的力量。

    但是灭霸本身也不是什么蠢货，他是一个科学家来着……虽然有些讽刺，但是他是科学家没错。

    至于杀死宇宙一半的人口来控制宇宙平衡这种事情，看上去是十分不靠谱的。

    毕竟人口的增长这种事情所需要的时间似乎并没有多么的漫长。

    但是灭霸还是决心这样做，这种事情应该不能归类为灭霸的智商不够。

    或者说灭霸决定这样做的时候，那就一定有什么依据。

    比如……他打响指的时候顺带限制了剩下的那一半人的生育能力？

    反正这家伙不该是一个蠢货来着。

    不过这个时候的灭霸出现在了希阿帝国，正在和好战者达傲姆战斗着。

    跟可怕的是灭霸居然是以一副拯救者的姿态出现在了希阿帝国的地盘上！

    这更是让斗剑整个人都不好了。

    ……

    “燃烧地狱之中的事情你不应该一无所知。

    所以你为什么到现在位置都没有任何的举动？”

    在死亡的宫殿之中，死亡正在和面漆那的死亡大天使交谈着。

    这或许算是两死亡的代表者之间的意愿交流会？

    反正这个氛围是那种十分古怪的类型。

    毕竟这老地方是死亡的地盘。

    一个一分为二之后才单身的死亡大天使并没有多少插手这个地方的余地。

    甚至可以说如果这个死亡大天使马萨伊尔如果不想和死亡直接对决的话，还是保持那种安全的距离比较合适！

    “我为什么要额外的关注燃烧地狱?”

    死亡大天使轻飘飘的说着。

    死亡大天使和智慧大天使虽然有着同出一源的意志，但是两个个体此时已经算是分道扬镳了。

    至于这个死亡大天使到底有马萨伊尔的几分聪慧，反倒成为了这个时候最值得关注的问题。

    “大天使和恶魔，这在你们的世界之中应该是一种天生的对抗才对。

    但是现在你表现出这种无害的感觉，只会让我感觉是你在敷衍同位死亡化身的我！”

    死亡的语气变得严厉了一点。

    在她的眼中，面前的这个马萨伊尔比起智慧大天使来说是有些讨厌的。

    因为智慧的人智慧表现出自信，而不会有任何的傲慢。

    尤其是在面对着一个诞生本质和自己相仿的存在，智慧的存在即便是有些算计，那也不会在计划完成之前就暴露什么。

    就像是坏人总是等到英雄来解决问题一样的可笑。

    他们明明有足够长的时间去完成自己的邪恶计划，结果非得当着英雄的面讲述自己的打算。

    这种反派的智商看上去就不想是很高的类型。

    相比较还是罗夏的老朋友，那个以法老王为称号的男人更像是一个完美的反派……

    至少他知道在英雄到来之间就按下那个见鬼的按钮！

    “你的意思是让我给那些恶魔带去死亡？

    你是不是有点低估了我!？”

    死亡大天使摸了摸手中的夺魂之镰，语气充嘛了轻慢！

    死亡这种概念对于生命来说是不可缺少的一部分。

    即便那些恶魔会在燃烧地狱之中重新归来，但那也是经历了一次死亡之后才会有的待遇。

    死亡对于生命的重要性无需多言！

    没有死亡作为终点的生命那就是不完整的！

    甚至可以说是荒诞而可笑的东西！

    永生不死的生命？

    当一个生命没有终点的时候，他怎么说都不该是什么完整的东西！

    “我没有低估你什么，只是我认为你作为一个大天使，至少应该表达一下自己作为大天使的立场和态度。”

    死亡的骷髅眼眶子看着这个马萨伊尔。

    似乎是逼迫这个马萨伊尔证明什么一样！

    死亡当然不会完全的信任马萨伊尔。

    不管是死亡大天使还是智慧大天使，死亡都不会轻易的将自己的信任交付出去！

    对于她来说，保持怀疑绝对是一种十分珍贵的品质。

    毕竟死亡这位女神在过去的时候被蛊惑也不是没有发生过！

    现在的她能够对别人保持一定的戒心反倒是一件很好的事情了。

    “我的态度？

    我是死亡，你也是死亡。

    死亡存在的价值不就是给予生命一个终点吗？

    让开端到结束之间的一切存在价值？

    那么你希望我对你证明什么？

    证明我有实力战胜一群燃烧地狱的恶魔？

    别这么天真！死亡就是死亡，只需要公平的带给所有人这个终点就足够了！

    甚至不需要善恶的概念，也无需为了别人的想法而改变自己的初衷。”

    死亡大天使兜帽之下的表现这个时候绝对不会好看的。

    这种冰冷让死亡感觉到了一阵不适。

    那是拥有人格的存在对异类的不适。

    似乎在她面前的这个死亡大天使的“里面”只是有了类似于人类的常识。

    但是却更加的贴近于死亡这种规则本身一样。

    对于死亡来说，这一切的变化似乎是有些过于刺激！

    但是这些事情尚且还在她的掌握之中！

    死亡大天使的力量是经过了死亡的手。

    那么在一定程度上，死亡还是能够影响到这个马萨伊尔的行动！

    这或许会成为一场相对漫长的拉扯，但却又好像无关紧要！

    至少现在的一切都还在正常的范畴之中。

