    国安大楼禁室，寒勿右眼皮条了几下，手上的电脑已经报废。

    他故作无所谓地笑了一下合上电脑。

    这时晏谡出现，漫不经心地说：“你冲动了，这不像你。”

    “为了一个人，破坏精心策划的抓捕行动，你这样很难让人不怀疑，是否值得我们追随。”

    “结果不是你们想要的吗？我想过程就没有那么重要了吧！”寒勿一副云淡风轻的样子。

    晏谡不以为意，继续说道：“那个人是谁？你们战队的仇扬，在西都，我可听过不少他的事迹。”

    寒勿眼神阴鸷，一把掐住他的脖子，冷声威胁道：“晏谡，这是我第一次也是最后一次警告你，动我可以，别动他。”

    晏谡脸色憋的通红，脸上却未见一分惧色，还要点醒他：“要杀了他吗？你绝对不能有弱点，仇扬已经影响到了你的情绪。”

    “如果你下不去手，我可以帮你。”

    “不需要，”寒勿眼里的凉意越加浓烈，但已经放开了他。

    “你有没有想过，上面那位为了制衡寒家，制衡你，会对付他。你要明白，这世上，不是谁都能入你的眼，因为，这背后的代价他们承受不起。”

    “寒勿，我绝不能眼睁睁看着你因为一个人从高高在上的寒家少爷沦落为阶下囚。”

    晏谡眼里已经浮现杀意。

    “他没有那么好对付，别怪我没提醒你，这世上能打赢她的找不出几个，”关心则乱，刚才听见晏谡要对付某人，他没控制好情绪，现在想想，某人的实力根本不用担心。

    晏谡想想查到的消息沉默了，这个仇扬每一次都能给人出乎意料的惊喜，身份背景普通，但又有说不上来的神秘。

    “对了，你是现在走还是在东都待几天再走？”

    “这次这么快？我爷爷回来了？”除非自家爷爷出面，不然国安部不可能这么快放人，寒勿不解地问他。

    晏谡眉头紧锁，背靠墙面迟迟不作声。

    过了许久才缓缓开口，“你还记得我上次交代给你的事吗？但是我收到的消息是人已经找到，但上面没有收回寻人命令。”

    “可能是为了掩人耳目，也有可能是你的消息错了，”寒勿冷静分析，对于找人这事他并不热衷。

    “不管哪一种对我来说都是好消息，一是上面那位对我不信任，二是我手底下的人不忠，”晏谡自嘲地说。

    “我发现你们晏家人有一个共同点，猜忌，”寒勿嘲讽道。

    晏谡严肃的表情松缓，温文尔雅地笑道：“在这尔虞我诈的晏家，容不得我松懈，一旦失误人头就不知挂在哪儿，有时候我挺羡慕你的，一出生就坐稳寒家未来继承人的位置。”

    “你四叔前段时间才小闹一番，现在怎么样了？”

    “还能怎么样？主动上交阜城职权呗！”寒勿耸了耸肩不在意地说。

    “可我听说三省共主，你不费吹灰之力就获取三省势力，连同暗信组织一起，收入囊中，想知道这是什么感觉。”

    “还好吧！不过你永远体会不到这种光坐着什么也不干就有人把权力强塞到自己手上的感觉，毕竟你认识的人不像我家小哥哥这么厉害！”寒勿得意地说，嘴角不觉上扬。

    晏谡嘴角抽搐，不动声色地威胁，“寒少说得对，这么厉害的人，不能招安就只能关起来，国安部欢迎他的到来。”

