    叶胖子的本意，是阐明荣耀经纪与东煌传媒之间的冲突，荣耀经纪是吃了亏，占了理的。

    但话一出口，他就觉着欠妥当了。

    他还没问清楚王一凡和东煌传媒的关系，刻意地制造对立，是非常不明智的。

    而且，他也很快明白了面前郑总监脸上怪异表情的缘由，不由苦笑道：“郑总监，我不是这意思！”

    只是，他这一说，郑总监反倒是糊涂了，眼巴巴地看着他。

    “那个，我的意思是，东煌和荣耀以后就是一家人，你和我什么的，用不着分那么清楚的！”

    “叶总说的有道理！”

    郑总监打了个哈哈，这话，轮不着叶胖子来说，说了也没用，她自然不会轻易地承认。

    众人却颇为艳羡地看着叶胖子，若是在之前，他们一定会对他这番话嗤之以鼻的，但此刻，却没人那么觉得了。

    “叶总，这是我的名片，以后还请多多关照啊！”

    “叶总，这是我的……”

    “叶总，我们是……，以后还请叶总多多支持！”

    叶胖子咧着嘴笑，收了一堆平日里都收不到的名片，便是连冯导也笑呵呵地加了让他加了他的微信。

    老帅哥张老师也是不落人后，多个朋友多条路，更何况，机会也是相互的。

    蔡冰倩并不喜欢这种成为焦点之外的气氛，甚至是被一个丑陋凶恶的胖子给抢去了，她给钱文斌使了使眼色。

    钱文斌脸上露出几分不情愿来。

    这叶胖子说是王一凡的合伙人，可看着更像是王一凡的跟班，作为当初和王一凡叫过板的钱文斌，心里一百个不愿意去伏低做小。

    蔡冰倩恨恨地瞪了他一眼，将他拉扯到一边，斥责道：“你忘了我们今天是来干什么的了？这荣耀经纪和东煌传媒交好，让你上去递张名片怎么了？”

    “可，可，可那是王一凡的公司啊！”

    “拜托，我们进的是娱乐圈，恩恩怨怨的多了去了，难不成以后都让我避着他们走？冤家宜解不宜结，你不会连这句话都不明白吧？”

    蔡冰倩有理有据，一副理所当然的样子。

    钱文斌还是犹豫，他过不了他自己心里那一关。

    蔡冰倩不由怒道：“你们公司到底是怎么回事，办事也办不好，派出来的人也是这样，为什么却把王一凡这样的人开除？我实在是太失望了！”

    钱文斌顿时涨红了脸。

    愤怒、羞愧、不甘的情绪，不停地在他心里间翻涌。

    蔡冰倩却无暇理会钱文斌的内心戏，她此刻也是满心懊恼，脑海中犹记得当初王一凡不远万里飞来渝市游说他的场景。

    那时候，她能够看出来，王一凡是很想签下她的经纪约的，并且为此付出了诸多努力。

    要是当时应下了，现在恐怕就会是另外一个局面了。

    这个王一凡也是，哪怕是她当初透露一点点他的身份背景，她也用不着去衡量所谓的利害关系。

    今天，她也用不着为了一点点娱乐圈的人脉资源，在一群大男人当中充当一枚解语花。

    时也，命也。

    不过，她却并不认为她和王一凡之间有什么不可化解的矛盾，既然当初王一凡可以屈尊来签她，现如今为什么就不可以与其合作？

    不得不说，蔡冰倩的思维惯性多少有些扭曲，她理所当然地忽视了她之前对王一凡的“背叛”与“落井下石”，却觉着王一凡本该是青睐她的，那便仍旧是青睐她的。

    她拉起晚礼服的裙角，小心翼翼地凑到了与众人言笑晏晏，俨然与冯导、张老师合为中心的叶胖子身板。

    钱文斌看着这幕，心间只觉得无比荒唐。

    ……

    王一凡并不习惯范东海表现出来的熟络。

    他的记忆当中，有关于这位东煌传媒的范老板的，只有那一次在星巴克的见面。

    而此刻，范东海却勾着他的肩膀，热情地向面前几个陌生人介绍着他。

    他并不认识这几个人，但却从他们的身上或多或少地感受到一股子从容不迫，游刃有余的气质。

    在这样的场合下，他们兴许可能不是主角，却吸引了不少周边投来的不经意的目光。

    这种气场，可能是他们本身就具备的，可能也与他们所代表的背景势力有些关系。

    由陈大哥亲自作陪的，便是他们这群人。

    “王一凡，如雷贯耳啊，没想到竟然这么年轻！”

    戴着一顶休闲贝雷帽，一副黑框眼镜，身材略微瘦削的中年人好奇地打量着王一凡，看着他略显得几分拘谨的模样，不由地笑着说道。

    王一凡记得范东海介绍的时候，说这位是腾讯影业的，鉴于相对在场的其他人比较另类打扮，而且是耳熟能详的企鹅的人，他不由多看了几眼。

    “青芒传媒张志松。”

    这位是自报家门的，看着年纪很大，脸上还有一些淡淡的老年斑，身着一件短款的妮子立领外套，看着很和善，但王一凡从他的眼神里却看到了一种生人勿进的气质。

    王一凡都不知道怎么称呼他。

    你报个张志松，鬼知道张志松是谁啊！

    王一凡心里吐槽了一句，面上只能冲着这位老人傻笑。

    范东海小声提醒一句，“你称呼一声张台长就可以了！”

    “张台长！”

    “张副台长！”老头子指正王一凡的叫法。

    “张副台长，您好！”

    王一凡从善如流。

    “老范，你今天怎么舍得把你们东煌传媒的二股东给带出来了，往常一直都是藏着掖着的？”

    “我还一直以为这位二股东是你老范耍的心眼，没想到还真是确有其人啊！”

    众人闻言，都哈哈笑了起来。

    王一凡听着范东海的介绍，大致上了解此处围拢在一起的，可以称得上是国内娱乐行业的半壁江山了，至于另外的半壁江山，除开尚未到的，剩下的就是来宴会的代表人，身份地位不够往这边凑的。

    “当然是确有其人啊，我是什么人，别人不清楚，你们几位还不清楚嘛，一凡他就是平常比较低调，要不是今天正好被我给逮到了，他未必愿意凑到我们几个老头子面前来！”

