

    顾明卿和齐睿风这里定下了计策后，便开始分头行事。

    第二日，顾明卿便找了唐心。

    顾明卿拉着唐心坐下，双眸紧紧盯着唐心，原本她是有满肚子的火，想冲着唐心发出来，可是在看到唐心那稚嫩纯洁的面容后，心里的火气只能死死压着。

    “心儿，你有没有什么事情瞒着嫂子啊。”

    唐心心里一咯噔，有些不敢跟顾明卿的眼神对视，于是视线四处游移，声音也有些缥缈，“嫂子，您说什么呢。我怎么可能有事情瞒着您啊。我从小跟您最亲了，我什么事都不会瞒着你的。”

    这话，顾明卿以前要是听唐心说，一定会很高兴，而且会十分相信。可是在知道胡志才和唐心的事情后，她再听到这话，心里就只剩下恼怒了。

    顾明卿再次开口时，声音冷了两分，“心儿，你真的没什么事情瞒着嫂子？你想想清楚再说。”

    唐心低着头，有些不高兴道，“嫂子，您这是什么意思？您是不相信我吗？难道是谁在您面前说了什么不成？嫂子，您什么时候也相信别人的闲言碎语了。那些话，根本就不该听。”

    是不该听，顾明卿现在特想给唐心两巴掌，手真是有些痒啊！顾明卿死死忍着抬手的冲动。

    “你没事情瞒着嫂子？好，那我问你，你是不是有了心上人啊。”

    唐心猛地抬起头，大大的眼睛里满是惊讶，一时间，她也不清楚顾明卿究竟知道了多少。

    顾明卿紧紧盯着唐心，淡淡道，“怎么了？难道是我的话吓到你了？那么害怕做什么？不知道的，怕是要把我当老虎了。还是专吃人的老虎。”

    唐心动了动嘴巴，想问顾明卿是不是知道了什么，可当嘴巴一张开时，她又紧紧闭上，不敢再说了。

    顾明卿也懒得再拐弯抹角了，着实是没什么意思，“心儿，我都知道了。”

    都知道什么？唐心的心乱极了，就跟乱麻似的，全都搅在一起，就是解不开来。

    顾明卿见唐心还是紧紧闭着嘴，就是不开口，于是继续道，“心儿，你跟胡志才是什么关系。”

    真的知道了！

    唐心的心在这一刻似乎停止了跳动，紧张地差点没跳起来！

    “嫂——嫂——嫂子，我——我——我——”唐心想解释，可是一时间又找不到话说。

    要说唐心从小到大真是一个很乖很乖的姑娘，她从没有瞒着周氏和顾明卿什么，更没有过什么出格的举动。可是跟胡志才——唐心承认她很沉浸在跟胡志才的感情中，感受到了从前没有过的激情和幸福，那种瞒着长辈，隐秘地交往，是她从未尝试过的，那种感觉很是让她着迷。

    顾明卿要是知道唐心的想法，怕是死死忍着的怒气会一个控制不住，抬手就狠狠给他两巴掌。还着迷呢，偷情就那么有意思？都让你着迷了？

    既然话说开了，顾明卿也懒得拐弯抹角了，直接单刀直入，“说说吧，你跟胡志才究竟是怎么回事。”

    “嫂子，我不是故意瞒着你的。”唐心可怜巴巴地对着顾明卿说道。

    顾明卿是一个字都不信唐心的，的确不是故意的，那就是有意的了！不过好在，顾明卿还记得跟唐瑾睿商量好的事情，这会儿可不是骂人的时候。

    “说啊，你跟胡志才是怎么回事。”顾明卿重复手了一遍。

    唐心双手不停绞着腰间戴着的络子，闷闷道，“一开始是他找上我的。不过他是个好人，只是看我闷了，所以跟我说说话而已。”

    顾明卿很确定，她派去盯着胡志才的下人，明显是失职了。也不知道是该说那下人太没用了，还是该说胡志才的段数太高了。可能两样都有吧。

    “我觉得他好有才华，去过好多地方，经历过好多事情。那些都是我以前不知道的。听他说起那些事，我就像是打开了一道新的大门。”

    顾明卿有些后悔把唐心给教得太单纯太傻了。要顾明卿说，胡志才的行为手段，不就是最普通的渣男套路单纯少女吗？唐心只要稍微多长一点心眼，也不会被胡志才给套路了啊！

    唐心跟在周氏身边的时间最长，周氏说白了，就是心机比较浅的。因此唐心也——

    “心儿，你是不是觉得胡志才很好？他也很喜欢你。”至于唐心喜不喜欢胡志才，这就不用问了。明显，唐心是喜欢胡志才的。

    唐心羞涩点头，“嫂子，他真的很好。我也真的很喜欢她。嫂子，你能不能成全我跟他啊。”

    顾明卿眯着眼睛，那眼睛里流露出的光芒，让唐心觉得有些不舒服，“心儿，这话该是你对我说的吗？难道不该是胡志才跟我说。一个男人，连最基本的担当都没有。我实在是不觉得他到底有什么好的。”更别提，胡志才从头到尾都是心怀不轨，接近唐心也是别有目的。

    唐心急了，“不是的！嫂子，你误会他了。他是担心找你们说了，你们会不同意我和他的事情。所以才——”

    顾明卿打断唐心的话，“因为害怕我们不同意，所以就不说。让你继续和他偷偷摸摸地来往？心儿，你难道就不觉得这根本说不通吗？这更让我相信一点，那就是胡志才没担当。要么就是胡志才接近你，是不怀好意。”

    顾明卿觉得还是先让唐心有一点心理准备，否则就她这样的，到时候骤然得知真相，怕是会一个受不住，直接晕过去。

    唐心尖声反驳，“不是的！不是的！嫂子，您不能这么说他。我能感受到他对我是真心的，我对他也是真心的。嫂子，您对我好，从小到大都很疼我。那您能不能再疼疼我？成全我跟他啊？”

    说到最后，唐心的语气里满是恳求。

    顾明卿冷冷别开视线，她是绝对不可能同意的。

    唐心的心也渐渐冷了下来，心里满是失望。

    “你跟我去一个地方。你要是去过以后，还坚持继续要跟胡志才在一起，那我答应你，我考虑考虑。”

    “去哪儿？”唐心问道。

    顾明卿没回答，只是道，“到了地方你就知道了。现在跟我去就是了。”

    顾明卿这里带了唐心出去，而唐瑾睿那儿也约了胡太医和胡志才两人。

    胡志才和胡太医来到唐瑾睿定的包厢，眼神一闪，心里隐隐有不好的预感，他可不会认为唐瑾睿只是忽然起了兴致，才约他的。

    胡志才不傻，稍微想想，就很快想到是不是他和唐心的事情败露了，所以——可是胡志才自认他十分小心，按理是不会出什么问题的。

    唐瑾睿等胡志才坐下后，便立即发难，“胡志才，谁给你的胆子，敢勾引我的妹妹？你是觉得我唐家人都太好欺负了不成？”

    事情果然败露了，胡志才不仅不慌张，甚至还有一种尘埃落定的感觉。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。唐大人，我跟心儿是两情相悦，彼此心中都有对方。我以为唐大人应该了解这种感觉才是。唐大人和唐夫人不正是如此吗？”

    从胡志才的口中听到“心儿”两个字，唐瑾睿真是有一种想呕吐的感觉。再看眼前这人哪怕是被揭穿了，也能面不改色地在他面前说什么两情相悦，真是恶心到他了。

    只是唐瑾睿毕竟多活了那么多年，忍气功夫绝对是渐长，他冷声道，“胡志才，你对心儿是真心的？”

    胡志才想也不想地点头，“是，我对心儿是真心的。”

    顿了顿，胡志才又补充了一句，“心儿对我也是真心的。”

    “你难道不是因为恨我娘，所以才故意接近心儿吗？”

    胡志才被唐瑾睿戳穿他和唐心的事时，他的脸色没有变，可是在听到唐瑾睿说起他娘的事，他的脸色终于变了。

    胡志才直接看向一旁沉默的胡太医，他娘的事情，他不信是唐瑾睿查出来的，最大的可能是胡太医说的！

    胡志才压着怒气，质问道，“父亲，是你说的。”

    胡太医抬眸看了眼胡志才，淡淡道，“不错，是我说的。”

    要不是还记得唐瑾睿在这里，他怕是下一刻就能跟胡太医吵起来！

    “唐大人，我对心儿的心绝对是真的。这跟我生母的事，没有半点关系。我经常听心儿说起唐大人。心儿说唐大人你对她很好，是个开明，善解人意的好兄长。我相信唐大人一定会成全我心儿的。”

    被好人的唐瑾睿笑了，“胡志才，你说你对心儿是真心的。为何我就一点也看不出来呢？如果是真心的，你为何不事先禀明双方长辈。不止是我不知道你和心儿的事。你连胡叔叔也没有告诉。你这叫什么，私相授受？我看你是从未尊重过心儿，你的心里压根儿就没有心儿。你从头到尾只是在利用心儿！”

    唐瑾睿的质问一个比一个尖锐，每一个都跟锋利的刀子似的，直直扎进胡志才的心里，有那么一瞬间，胡志才是想尖锐反驳的。

    那不是为了反驳而反驳，而是从心里想要反驳。只是到最后，胡志才忍住了那种冲动。那样冲动的人，不该是他。

    胡志才深吸一口气，沉静说道，“唐大人误会我了。我对心儿的心可表日月，绝对没有半点不真。只是我深知自己只是一个微不足道的七品小官，配不上正二品户部尚书的亲妹妹，因而才犹豫了。并没有其他意思。我对心儿的心绝对是真的。这点，我可以保证。”

    唐瑾睿玩味一笑，“真心？胡志才这两个字从你的嘴里说出来，真是叫人膈应。我来帮你说吧，你是因为你娘的事，一直恨着我娘。可是偏生你没法子对唐家其他人做什么。柿子挑软的捏，因此你挑中了最柔弱纯真的心儿。你想通过心儿报复唐家，我说对了吗？”

    胡志才面不改色道，“唐大人在说什么？我完全听不懂。”

    “听不懂？那我说得更明白一点。我其实真的很好奇你那娘到底要不要脸，到底算不算一个人。如果你娘要脸的话，还有脸怨我娘？她凭什么？她哪来的资格！？”

    胡志才的面色骤然一变，压低了声音，不悦道，“唐大人，我娘已经去世多年，请你不要侮辱我娘！”

    “你娘是去世多年。正所谓人死如灯灭，恩怨情仇自然也该散去。我唐瑾睿敢拍着月匈脯说一句，我并非一个刻薄之人，可是对你娘，我只能你说一句，她就是一个贱人！”

    唐瑾睿不止是为了激怒胡志才，才如此说，而是他心里就是这样想的。

    胡志才大怒，“你——”

    胡太医打断胡志才的话，“瑾睿没说错。你娘的确是个贱人。”

    如果只是唐瑾睿侮辱他母亲，胡志才固然气愤，可绝对不会伤心。可“贱人”两个字从胡太医的口中说出，是真真切切伤到了胡志才，“父亲你——”

    “胡叔叔有哪儿说错了？要我说，胡叔叔从头到尾才是最可怜的人！他怀着救人的心思救了你娘一家。可你娘一家子全是不念恩情的白眼狼！他们无耻恶心！算计胡叔叔，逼着胡叔叔娶了你娘。

    你娘没嫁给胡叔叔前，说得可真是好听，什么不在意他心里有其她女人，求胡叔叔救她出火坑，她不想嫁给一个六十多岁，还会折磨虐待人的变态地主。胡叔叔心软下，同意娶你娘了。”

    “你住口！你没资格侮辱我娘！”胡志才愤怒咆哮。

    “我有！我有资格骂你娘！我哪儿没资格骂你娘了！你娘不止害胡叔叔，生前更是在你心里埋下仇恨的种子，如今要开始报复我们唐家，我有什么资格不能骂她！

    你娘就是一个彻彻底底的贱人！之前说不在意的人是她，之前求着胡叔叔娶她，救她的人还是她。可是一嫁给胡叔叔，她就变了，嫌胡叔叔心里没有她。

    呵——你娘要是还活着，我还真想问问你娘，她凭什么抱怨？她有什么资格抱怨？这些胡叔叔早就都告诉过她！她不是早就知道了！”

    胡志才的脸色随着唐瑾睿的话忽青忽红，腮帮子鼓出来，身子也在轻轻颤抖，可见是被气得不轻。

    唐瑾睿这里就像是汹涌澎湃的洪水冲毁了堤坝，一发而不可收拾，“你娘生前折磨胡叔叔不说，居然在你还只是一个孩子的时候，在你心里埋下仇恨的种子？这是一个母亲该做的事情？我见过的母亲不少，真的不曾见过你母亲这样的。你娘根本不配当一个母亲！”

    “你住口！你住口！我不许侮辱你娘！”胡志才起身，冲到唐瑾睿面前，看那架势似乎是要对唐瑾睿动手。

    只是胡志才没有机会丢唐瑾睿动手，唐瑾睿身边可跟着护卫，很轻松地就制住了胡志才。

    胡志才恨恨盯着胡太医，“你就任由人如此侮辱你的妻子？你还算一个男人吗？”

    胡太医满是疲惫地说道，“瑾睿有说错吗？这些话，其实也是我一直想说的。这些年，我经常回忆自己当初是不是做错了，救人真的错了吗？我不求救人能有什么好报，可也不想有报应啊！我原以为你娘死了，我和她之间的孽缘就算是结束了。

    可我万万没想到，你娘能疯魔到在你还只是一个孩子的时候，就让你为她报仇。她有什么资格让你报复师妹？志才，哪怕你报复我这个亲爹，我也不会说什么。你是我儿子，你对我做什么，我都认了。可是我不能容忍你伤害无辜的人。你错得真是太厉害了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    胡志才明天下线了