    姜铁山今天是真的高兴，借着酒劲说了起来，先是抱怨了一下自己的工作上的事。

    然后话音一转说道：“但是我教子有方啊，教育出来你们兄弟姐妹几个，尤其是你姜小白。

    把他们一帮人都给比下去了，这个是孩子的教育问题。这个事你们不能够走后门，靠关系吧？”

    “唉。”姜铁山拍了一下大腿，脸上满是得意的表情：“教育孩子这个问题上，不能够走后门，靠关系了，那就要凭实力了。

    所以我现在退休了，就比他们强，因为我教育的孩子比他们强……”

    姜铁山洋洋得意的炫耀着，姜小白瞪了眼睛看着父亲。

    不是，你是真的不知道还是假的不知道，教子有方，教育孩子能力强。

    你是真这么想啊，我要不是重生过来，就原主这个整天惹是生非的，估计不进去蹲号子就不错了。

    还有兄弟姐妹几个，基本上也都是小富即安的，能够自己过的不错就可以了。

    这怎么就成了教育问题，这是穿越……

    姜小白抬头，正好赵心怡的目光也看过来，两个人对视一眼，都有些哭笑不得。

    不过父亲姜铁山正在兴头上，姜小白当然不会跳出来唱反调。

    反而姜小白憋着笑一个劲的附和……

    不过就是再在兴头上，年纪大了，又舟车劳累的，姜铁山说了一会，就感觉到有些困了。

    姜小白带着他去房间休息，然后和赵心怡约好晚上正好带着一家子陪着姜父他们去外滩，然后开车去了公司。

    路过大会议室里的时候，还能够听见里边的议论声，是中建和魔都重工正在和设计师讨论着方案。

    大的问题，原则上的问题，姜小白是不会改变的，哪怕是施工有难度，但是一些小的细节方面的，还需去双方坐下来协调。

    这需要一个过程，很多时候不是着急就能够完成的。

    姜小白径直回到了自己办公室，赵晓锦也已经回来了。

    “安排几个证券商，看看最近见一面，老这么拖着就是出国之前也没有时间。”姜小白说道。

    从他从龙城回来，就想着和几个券商见一面，结果都脱了这么长时间了，愣是没有腾出功夫来。

    当天晚上，姜小白带着一家四口陪着姜铁山去了外滩，还有姜铁山的老友张山等人。

    第二天姜小白和魔都的几个券商见了一面，

    其中包括，万国，申银证券等几个券商。

    几个券商面对姜小白，那是一点都倨傲不起来。

    他们创业才多长时间，说是听着姜小白的创业故事长大的，那有些夸张。

    可是说一声姜小白是他们创业道路上的前辈，那是一点不夸张，

    其中万国证券的关金生是1988年的时候，和另外一个魔都有名的人物阳百万两个人通过倒卖国库券造成了第一笔原始资金的积累。

    而姜小白1988年的时候都已经看不上这种小打小闹了。

    姜小白没有时间整天陪着父亲在各处玩着，只是安排了车辆和两个秘书做后勤工作就算了。

    不过这一段时间，姜小白晚上都会尽量的退掉应酬，回家陪姜铁山吃个饭，

    不过姜铁山有时候跟着老友们在外边吃吃喝喝的，或者去宾馆聊天已经的，反而不怎么回来。

    姜小白有些无语，赵心怡加入了厂子里的改制小组，工作上同样忙的很，也没有时间陪着姜铁山他们。

    姜铁山他们本来准备在魔都玩五天左右，然后就去下一个地方。

    不过毕竟年纪大了，有时候上午出去一趟，下午就没有精力了，有时候下午出去，上午休息。

    所以在魔都足足待了八天时间，又好好休息了两天，然后才出发启程。

    姜小白让赵晓锦在魔都帮忙找了两个导游，安排着他们带着姜铁山去下一个地方。

    姜小白同样是送他们去机场，他们下一个地方是琼州。

    “爸，保重身体，玩得开心，”姜小白把行李递给一个导游，开口说道。

    “嗯。”姜铁山点点头。

    一旁的男导游拍着胸脯和姜小白保证道：“姜董，您就放心吧，我一定照顾好老爷子。”

    这两年旅游开始慢慢兴起了，不过要说专业的导游也没有，只不过大家做个旅游社接待一下而已。

    很多人觉得导游的工作很好，可以满世界玩，而且还不用花钱旅游。

    但其实不是，导游都是固定的几条线，时间长了同样很是枯燥的。

    像姜小白这样，出钱让他们带着满世界玩的，估计不说全世界就此一例也差不多了。

    就姜小白这一笔生意，都够他们旅行社吃好几年的了。

    所以他们两个导游当然知道，这工作中最重要的是什么，这个旅行团，谁出事都可以。

    但是金主的爸爸不能够出事，玩不好没问题，但是金主的爸爸要是出事了，那就不好了。

    “嗯。”姜小白看着两个导游点点头，之前已经说过了，这个时候不用过多的对两个导游嘱咐。

    “还有爸，你保姆已经从龙城出发了，她会和你们去琼州汇合。”姜小白说道。

    之前姜铁山过来的时候，没有带着保姆过来，这一次去琼州，姜小白特意打电话让龙城留在家里的保姆跟着过去。

    “嗯，行。”姜铁山话不多，和姜小白挥手告别以后，带着老伙计们出发了。

    “姜董，姜叔身体挺好的，这样出来走一走也挺好，不然自己一个人待在龙城，也闷。”赵晓锦在一旁说道。

    姜小白点点头，他现在没有时间陪伴老头，老头愿意出来走一走挺好的，哪怕带着他那些老伙计。

    姜小白不在乎这点钱，只要是姜铁山开心，这点钱算什么。

    姜小白转身出了机场，然后上车和赵晓锦回公司。

    魔都这边的事情办的差不多了，他准备再次出国了。

    国外华海汽车厂的第一款轿车，还有花朵银行黄先生说的回香江开分行的事情，都要尽快拿出一个章程来。

    不去一趟拖着太耽误事了。

