    “那些人，都是祭刀用的。”

    上官云的眼中闪过了一丝不忍和惭愧，道：“那时纪氏的矿脉挖出来的矿，终于打造出了父亲梦寐以求的刀，可是不知为何迟迟不能开刃，那就无法向朝廷交差了。所以当时，我的父亲连夜前去临安，向纪氏的家主请教此时，原来纪氏的矿脉有着十分特殊的地方，那就是锻造出来的刀，需要用人血祭刀开刃。”

    “所以……你们为了完成最终的铸刀，杀了数千人？”

    虞玦的声音不知是生气还是恐惧，变得微微有些颤抖，而赵子明的理智也渐渐回笼，以一种震撼的目光望着上官云。

    上官云不知该如何面对这些人，轻轻合上了眼……须臾才道：“那时我的父亲为了铸刀已经走火入魔，一开始……他是从官府死牢里买了些囚犯祭刀，后来人数远远不够，便开始在找那些江湖上十恶不赦的凶徒，直到后来……”

    “那些人的数量远远达不到祭刀的标准，所以青峰山庄开始将魔爪伸向附近手无寸铁的村民、无辜的百姓，何其荒谬！”

    燕宸曦的脸上覆上了一层寒霜，眼中带着愠怒之意道。他是行伍出身，征战沙场，杀伐果断让敌人闻风丧胆，但却是百姓们眼中的守护神。

    他不喜欢战争，甚至在很久以前厌恶着这个朝廷，却愿意守护着那些普通的百姓们安宁的日子。所以，前朝对普通百姓性命的枉顾，青峰山庄此番所作所为，才让他如此愤怒。

    也幸好是那上官老庄主死了几十年了，不然按照燕宸曦的性格定然是恨不得将其抽筋扒皮！虞玦见着那上官云惭愧灰败的脸色，唯恐他羞愧的闭气了，忙劝住发怒的燕宸曦，须臾才问道：“可是后来你们为什么没有继续了？”

    如果当年，青峰山庄真的锻造出了削铁如泥，如此锋利的刀，前朝是否会灭亡都不一定呢……

    “因为有一个少年，阻止了这场灾难的发生，避免了我们青峰山庄造下更多的杀孽。”

    虞玦心中疑惑，谁有这么大的本事时，却见上官云望向虞玦，道：“是您的外祖父，翌安王。”

    “啊……”

    虞玦瞪圆了一双漂亮的杏眼，很是惊讶。

    “那个少年，是日渐西斜的慕容氏王族，最后一丝余晖。他有经天纬地之才，虽生在那样肮脏龌龊的皇室，却正直善良，只可惜啊……”

    那样的出身，那样的秉性，最终与翎凰公主一样，成为了一场传奇中的悲剧。

    燕宸曦眉心微皱，打断了上官云的话，问道：“但是你们已经铸造出来那数千把妖刀呢？”

    “全部被他销毁了。”上官云道，“我说过，翌安王是个十分正直的人。纵使他知道那些刀会给衰弱的军队增添战斗力，可他说，那是沾染着无辜百姓的不祥之物，逆天而存，不该存活在这世上，全部丢入熔炉中融掉了……”

    提及翌安王的时候，上官云的语气中带着欣赏之意。但他的身体十分虚弱，所以在说出这么多话之后，已经几乎力竭，大口的喘着气。

    众人也陷入了沉默中，似乎当年所有疑团答案，都得到了解释。

    青峰山庄禁地的尸骨，藏宝阁中发生的事情，赵子明父亲的死……

    但，他们又似乎遗漏着什么。

    就在此时，燕宸曦开口道：“当年既然是你杀了赵岳，师傅又亲眼所见，按照他的性格不会为你隐瞒，你拿什么收买了他，而且还让他帮你威胁柳墨生？”

    柳墨生看着上官云，他也想知道！

    虞玦正想着事情呢，听到燕宸曦这话嘴角抽了抽，虽然古鹤影这人行事不大靠谱了些，但岂是容易被收买的人……

    上官云沉默了会儿，方才说道：“十坛松雪酿。”

    “噗！”

    虞玦和柳墨生、施成渝三个人险些被口水呛到，这古鹤影也未免太……

    “与炙阳心法。”

    就在此时，上官云默默的加了一句，燕宸曦闻言，恍然道：“原来如此！”

    一时间，脸上的神色有些复杂。

    “什么是炙阳心法？”

    虞玦疑惑的问道，一旁柳墨生解释道：“当年师兄身中离魂之毒，需要用内力压制这种毒，所以宗主在外游历的时候会寻找一些对提升师兄内力有帮助的心法。这炙阳心法，想必就是其中一类了。”

    “没错，这炙阳心法乃是我们青峰山庄的密门心法，是当年开朝皇帝慕容瑾所赐，只是可惜……这心法实在过于晦涩难懂，数百年来我们青峰山庄几乎无人练成，有天赋不够的人甚至因此走火入魔。祁王殿下果真是百年难得一出的英才，竟能将这心法练为己用……”

    上官云奉承着燕宸曦道，但此时祁王殿下脸色可不是那么好看，冷冰冰的，半晌才凉飕飕的来了句：“老家伙是在拿我做实验！”

    他四周温度骤降，柳墨生默默向施成渝的身边移了一步，虞玦也没说话，低头只当做不知道祁王殿下是因为什么生气的。

    就在此时，一旁一直没说话的赵子明来了一句道：“当年师傅您亲手杀死我爹，是不是因为他不止在偷藏宝图，也偷了炙阳心法，走火入魔了？”

    听到赵子明的声音，众人都意外的望向了上官云，却见他微微颔首。

    “所以……其实我爹，早就生出了异心？”

    赵子明的声音很沮丧低落，大概在他心中，虽不与父亲亲近，但依旧是自己敬重之人，却没想到会做出这样的事。

    柳墨生拍了拍赵子明的肩膀，到底是多年的兄弟，两个人之间的默契不言而喻。

    当年的事情真相大白，接下来便就是收拾残局。

    看着地上上官灵的尸体，赵子明心中又是一阵绞痛，问虞玦道：“王妃……阿灵，为什么会变成这样？”

    “是诅咒啊。”

    上官云已经休息了会儿，但声音依旧虚弱的说道：“埋在青峰山后山禁地，数千亡灵对我们上官家的诅咒！”

