    第826章 一步登顶，波塞西不敢相信

    “好了，其它事回去再说，我们人多，时间有限，开始进行第一项考核吧。”柳二龙说着剐了陆枫一眼，仿佛在说，现在先放过你, 我们晚上算账。

    “你先去打头阵。”小舞朝着陆枫说道。

    “好嘞，谨遵老婆之令。”

    陆枫“恭顺”地施了一礼，转身就往阶梯走去。

    他虽然大致清楚穿越两倍海神之光，难度极大，但没有切身体会都说不清楚。

    原剧情中，唐三在这个试炼中，好像是用了大概一年时间，才完成。

    如果不是小舞最后帮上一脚，唐三登顶就会失败, 有可能送命。

    而在海神之光中修炼，会大幅提升魂力精进的速度。

    “咚”陆枫踏出一步，进入双倍海神之光，登上第一阶。

    他很谨慎。

    把身上力量提升到最高状态。

    打头阵，众老婆在一旁看着，波塞西虽然没来，可能还慵懒地赖在床榻上，没起床，但肯定也会用技能在观看。

    如果一下被弹回去，那就有点难堪了。

    为了维护形象，也为小舞、朱竹清她们做示范，必须全力以赴。

    陡然间，陆枫感觉到一股巨大压力，笼罩在了身上。

    压力来自四面八方，没有任何遗漏。

    有些像是瞬间沉入数千米的海底，无所不在的水压，能将寻常人身体挤压得瞬间绞爆。

    紧接着，海魂兽灵魂凭空冒出, 似虚似实，对他发起猛烈攻击，有精神冲击，也有魂力攻击。

    陆枫知道，在海神之光中，如果使用魂力与这些海魂兽对攻，这些魂力会反攻回到自己身体上。

    类似反弹或反射的效果。

    因此，他没有去理会海魂兽灵魂的攻击。

    他将魂力注入肉身皮肤中，形成一道极强的防御，用身体硬抗攻击。

    而以他眼下精神力境界，那些精神冲击，对他丝毫起不到作用，可以无视。

    当陆枫踏上第一阶，进行感受与适应的时候。

    一旁的柳二龙、宁荣荣等美目中，还是忍不住流露出一丝担心。

    “夫君登第一阶都要停这么久，那一定是非常难。”宁荣荣道。

    “嗯，夫君面色很凝重。”朱竹清道。

    “他要穿越的是双倍海神之光, 我们只是一倍, 而且阶梯越高, 难度会成倍增大, 当然没那么容易了。”独孤雁道。

    “好在也没有要求一天之内完成，慢慢来吧。”雪舞道。

    “枫，初次体验一下就行，先出来休息一下吧。”水冰儿道。

    波塞西香闺中。

    正如陆枫猜测，波塞西慵懒地斜躺在床榻上，玉躯横呈，只披一件薄纱睡裙，那纤细腰肢，那圆润雪白的长腿，以及最惹火之处，若隐若现。

    她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要稍逊于她。

    但她现在这样的形象与风范，唯有陆枫一人见识过。

    她那双比大海更加深邃的澄澈蓝眸，很是慈和，又仿佛经历了恒古岁月，此刻却多了几分春意荡漾，又饱含绵绵深情。

    而她的视线，盯在一团水雾凝结成的镜子上。

    陆枫在穿越海神之光的影像，清晰的出现在水雾之镜上。

    “没必要逞强，你有的是时间。”

    波塞西望着亲密爱人，虽不能在现场陪伴，却与他心相连。

    关心则乱。

    说得就是波塞西这时候的心态。

    她此刻很难用旁观者的冷静心态，去看待陆枫。

    初尝禁果的她。

    从未有过的放松。

    从未有过的欢喜。

    也是从未有过如此羞涩。

    他真的好棒。

    波塞西犹在回味。

    之前，在波塞西心底，是把海神看做第一位。

    任何关于海神的事，她都用极为严厉态度对待。

    陆枫进入她心中后，直到昨晚春宵前，在她心目中，最多也只是把陆枫与海神，同时放在第一位。

    都是最重要的。

    但一晚过去。

    陆枫在她心中的排位，悄然变成唯一的第一位，海神跌到第二位。

    这可能就是深入的爱，起到了神奇作用。

    所谓的精神恋爱，完全不能替代。

    当然，首先是两情相悦，互相爱恋。

    爱越深刻，越纯粹，作用越神奇。

    昨晚之后，波塞西也深刻体验了陆枫的那种能力。

    即使以她半神之躯，最终也得求饶。

    也是因为她昨天为了修复圣柱，耗尽了魂力，不能使用魂力加持。

    眼下，波塞西看到她心系的知心爱人陆枫，踏上第一阶后，表情凝重，迟迟没有迈步去登第二阶。

    她清楚双倍海神之光的可怕威力。

    陆枫虽然肉身超强，但毕竟是刚刚体验海神之光，需要时间适应。

    波塞西觉得，陆枫先退回去，调整后再进入，不失为一种好策略。

    然而……

    她看到，陆枫没有退回去，他开始迎着双倍海神之光，一步步踏出。

    令所有人意外的是，陆枫踏出脚步登阶的速度，不是越来越慢，而是越来越快。

    这是从未有过的事情。

    波塞西看过无数人在这里穿越海神之光。

    没有一个不是越走越慢，包括她自己也是。

    因为阶梯越高，承受的压力和攻击会成倍提升。

    “咚！咚！咚！咚……”

    海神之光中，力量的碰撞，如同巨鼓声声，响彻云霄，全岛都听得很清楚，仿佛整个海岛的空间都在震荡。

    正常来说，海神之光攻击到考核者身上，不会产生这么大的动静。

    是由于陆枫登阶太快，海神之光中蕴含的一缕神力，犹如拥有灵智的活物，给予更加猛烈的攻击。

    极为猛烈的攻击，与陆枫身上护身力量碰撞，就产生这样的效果。

    “超过一百阶了！一百零一，一百零二，一百零三……一百九十九，两百！啊，我好像数错了……”

    白沉香紧紧盯着陆枫的背影，帮忙数台阶。

    到最后却因陆枫走太快，数不过来。

    陆枫听到，回头朝着白沉香笑了笑，安慰道：“没事的小香香，反正登顶是三百三十三级台阶就对了。”

    在那恐怖压力下，居然还能意态悠闲的回头说话，显得自信无比。

    难道……

    接下来。

    波塞西等看到，陆枫不再是一步步登阶，而几乎是飞掠而上，大步跨出，一步就是四五阶。

    无视双倍海神之光与一切海魂兽灵魂的攻击！

    不多时。

    陆枫登顶！

    他一炷香时间还没到，就成功穿越双倍海神之光笼罩的三百三十三级台阶，完成海神第一考。

    波塞西瞠目结舌，眸子里满是难以置信的神色。

    (本章完)

