    她收拾好了心情，这才走进了卧室开始收拾东西，只是她一直没有发现在外面一直看着她的人。

    她需要的东西不多，只有几件衣服还有简单的洗漱品。

    可是这一切都好像很正常，为什么她不想他上来呢？

    很快在她收拾好之后，她这才站在那里，大概在想自己还有什么忘记拿的吧？

    良久之后，她这才神色复杂的从床下拉出了一个大纸箱子，上面已经布满了灰尘，应该是很长时间没有打开了，她神色有些复杂，还有些苦涩。

    她手有些轻微的颤抖，就这么小心翼翼的打开，这尘封已经的东西，她从上面小心翼翼的拿出了一个相框，他看不到里面是什么人。

    但是他看到她脸上带着笑容，那种发自内心的笑容，还有深深的怀念，不是她家人，因为对于家人的回忆不是这个表情。

    他眉头拧的更紧了，手捏在一起，他有些微微的吃味，到底是什么人能让她露出如此笑容？

    这好比千年雪莲难得一见的盛开的场景，只是这盛开却不是因为他，而他却还是她的丈夫。

    良久之后，她这才轻轻的将那东西再次放好，看着那小心翼翼的模样，他的脸色变的更加的阴沉起来。

    他直接走了出去，从始至终她都没有发现他的存在，也不知道她刚刚的那一幕落在了他的眼里。

    她只拉了一个箱子，东西不多，因为她知道自己不可能干够五年，虽然她不知道他为什么执意要如此，但是她明白，在他眼中她终究什么都不是，等他的目的达到了，她就失去了存在的价值，以他的能力，这时间应该很快，所以不许带走太多的东西。

    上了车的她发现他的心情比起之前还要差了不少，这让她有些不解，想着难道是等的时间太久了？可是她上去并没有多久？

    “都拿好了？”他抬起头，那漆黑的眼眸之中闪烁着危险的信号，好像随时有可能炸开。

    她的心一凉，不太明白他这话的意思，不过她还是微微点了点头，道：“拿好了。”

    他嘲讽的笑了一声，没在开口，直接开车离开，只是那速度让坐在前面的沈凝雪都没来得及系好安全，这猛的加速，让她的头直接装在了车窗上，疼的她小脸都白了。

    却是硬生生的没有叫出来，只是用手摸着那被撞过的地方，她不明白，他为什么突然变脸了，这个男人就不能不要每次都如此的莫名其妙吗？

    车子很快就停了在了他住的别墅旁边，她刚将东西拿下来，他就扬长而去，将她一个人丢在那里。

    她本来想说，他还没有给她钥匙呢，她怎么进去？

    能在这里买得起房子的人可都不简单，周围安静的要命，她微微叹口气，这才将箱子放在门口，她在想他要是很晚回来，她怎么办？

    她一直等到下午的时候，都没有看到他的人影，她肚子真的很饿，再这么饿下去，她自己可真的吃不消。

    就在她想着要不要将箱子放在这里，然后自己去吃点东西呢？

    应该没有人在这种地方偷东西吧？

    一辆越野路虎在她面前停下来了，车窗缓缓放下，只看到开车的男子大概二十七八左右的模样，那一双丹凤眼配着那英俊的面孔那挂着笑意的嘴角，总给人一种很是温暖的感觉，她不由一时间看的有些呆了。

    “嗨，我住隔壁，我叫蒋鑫，你是上官擎的……”他别有深意的问道，后面的话他没有说出来。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“不是，我是他的私人助理！”

    他裂开嘴笑了起来，她的神色有些恍惚，眼泪不断的落下来，这可将蒋鑫吓到了。

    他好像什么都没说吧？“不是，我说美女，你别哭啊！”他赶忙下车，有些不知所措，他完全不知道自己到底哪里一下让眼前的女孩子泪流满面。

    要是哭出声来还好点，可是她只是眼泪不断的落下，却没有声音，身体在寒风之中抖动的厉害。

    他是真的被吓到了，有些不安的安抚，道：“美女，你，你别哭了，你这样，别人还以为我欺负你了呢！”

    这话让沈凝雪破涕为笑，擦了一把眼睛的泪水，道：“你刚刚的笑容，让我想起了一个对我很重要的人。”

    蒋鑫这才微微松口气，道：“是吗？也和我这么帅气吗？”

    沈凝雪忍不住“咯咯”的笑出了声，她称不上那种很漂亮的女人，但是却有一股让人不能忽略的气质。

    他一时间看的有些痴了，沈凝雪低垂着头擦着泪水，病没有看到此刻他的慌神，轻声，道：“对不起，是我失态了。”

    “哪里的话，我还不知道你叫什么名字呢！”回过神的他这才开口问道。

    “我叫沈凝雪，很开心认识你！”她大方的伸出手。

    他轻笑的说道：“蒋鑫，你的名字和你的皮肤一样。”

    这让她有些不好意思了，气氛一时间有些尴尬。

    “那我先回去了，有什么事可以找我！”他轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，他这才不舍的离开。

    她真的没有想到原来自己居然如此的思念沈炜，刚刚蒋鑫的笑和他真的很想，他总是笑的时候很开怀，那种发自内心的笑。

    只是她没有看到她之前的一幕幕全部落在了不远处的人眼中，他的手快要捏碎了那方向盘，脸色更是阴沉的吓人。

    这个女人真是什么人都能勾搭上啊，本来想带着她去吃饭的，现在他早就没有这个心情了，直接掉头离开了。

    她站在那里脚都开始有些酸了，还是没有看到上官擎的身影，她犹豫了一下，决定打给他，只是电话响了很久，却还没有人接听。

    此时的上官擎坐在酒吧之内，神色阴霾的吓人，这让坐在一边的王富贵和刘子仓有些摸不着头脑。

    “我说上官二少爷，您这是什么表情？”王富贵挺着大肚子，不满的说道。

    “我隔壁住的是什么人？”良久之后，他这才抬起头问道。

    “你隔壁？哪个隔壁？你那么多房产谁知道你说的是哪个？”王富贵不满的开口道。

    “香格宇！”他喝了一口酒，沉着脸，二人早就见怪不怪了，要是一般人恐怕早就翻脸了。

    “蒋家公子住在哪里吧？不过是不是你隔壁我就不知道了。”王富贵耸耸肩膀道。

    上官擎转着酒杯，眼里闪着不明之色，不知道在想什么。

    “怎么突然问这个？”王富贵好奇的问道。

    他摇了摇头，道：“只是随便问问，没什么。”

    王富贵感觉有些扫兴，但是也没有再追问。

    “我说好不容易出来一趟，怎么也要开心点！”他冲着那边的服务员勾了勾手。

    没有多久就看到各样的美女出现在了包间之内，那有些刺鼻的香水味和胭脂的味道让他蹙了蹙眉头，他不知道什么时候开始厌恶这个了。

    要不是为了不扫自己两个好友的兴致，他恐怕早就翻脸了。

    他坐在那里犹如王者一般，那身边的两个女子虽然心里很开心能服侍如此帅气英俊的男子，但是他身上那阴冷的气息着实让二人不敢乱来。

    他就这么一杯一杯的灌着自己，此时那一直紧闭着的门被推开了，上官擎扫了一眼进来的人，等看清楚的时候，微微皱了一下眉头。

    她怎么知道自己在这里？

    他看了一眼一边的刘子仓，不用说也知道应该是他喊这个女人来这里的吧？

    刘子仓倒是相当大方的承认了。“我来的路上刚好看到了慕容小姐，所以随口说了，我说上官二少，你不会不开心吧？”

    上官擎蹙了蹙眉，他知道他是故意的，当年他和厉明宇走的很近，所以对于他和沈凝雪结婚的事一直耿耿于怀。

    他并没有说什么，就这么看着慕容秋娴，声音冰冷的传来。“你来干什么？”

    慕容秋娴眼里带着泪水，有些委屈的看着他，道：“我都好几天没有看到你了，擎，我要是哪里做的不好，你可以告诉我，我可以该的。”

    他冷笑了一声，道：“记住了，我不喜欢女人天天试探我，还有你应该知道当初和你在一起，我说的很明白了吧？”

    这话让慕容秋娴神情一变，有些唯唯诺诺的开口，道：“我知道，可是我真的想你了。”她的眼里带着泪水，看起来很是可怜。

    王富贵都有些看不下去了，开口，道：“我说上官二少，你这样可失态了。”

    上官擎有些烦躁了起身，道：“你们慢慢玩！”说完直接走了出去。

    慕容秋娴也是跟着出去了，只是距离很远，不敢靠近，怕惹怒她。

    “你回去吧，明天有一个晚宴，我会找你的。”他停下了脚步轻声的说了一句。

    这让她顿时变的心花怒放，点着头，道：“我知道了。”

    他再次抬起腿，他虽然喝了酒，但是不算多，所以并没有叫代驾，而是自己开车。

    只是等他意识到自己来的地方的时候，他楞了一下，脑海之中闪现着今天白天她看着那照片的模样，他不由自主的走了下去。

    备用钥匙还在他手里，他就这么打开了房门，直接走了进去，房间收拾的很干净，他没有丝毫的停留，就直接去了卧室，从下面拉出箱子，他眉头拧在一起，嘴抿的很死，不知道在想什么。

    良久之后，他还是直接打开了那箱子，那照片就在最上面，他打开灯，看清楚照片的时候，眼里露出了难以置信，因为他从来没有想过照片之中的人是他。

    那时候他看起来很是年轻，也没有现在这么的阴冷，照片之中的他穿着球衣，从角度上看应该是偷拍的，但是他那时候嘴角还挂着笑，眼睛都眯起来了，只是他不记得那是什么时候的事了。

    他有些难以置信，为什么会这样？好像一切都乱套了，她不应该恨自己吗？为什么……

    他手里拿着照片看了很久，等回过神之后，这才想到了什么，放好之后，这才匆匆开车回去，眼里带着焦虑。

