    见安易不肯说，凤卿尘一扯，就将娇柔的身体拉入怀中。

    红色的烛花暧昧的跳动，两人双眸对望气息相接，男人的手臂揽着她的蛮腰，那麽有力，潋滟眸色里全是不甘与嫉妒：“亲爱的娘子你告诉我，他为何半夜在你的房间？”

    安易笑起来，故意抬了手臂挂在他的脖子上，男子漆黑的眉眼美的惑人，身上带着夜露清竹的气息，她忍不住踮起脚尖，吻上他的唇，给他一个最满意的答案。

    凤卿尘急切的回应着安易，这一路上的不满与怒气，全都融化在女人这个主动的吻里。

    凤卿尘将安易轻轻的抱起来，烛光飘摇一线光线荡漾，将女子照的身体曲线毕露，他一路吻下去，脸额纠缠在女人的青丝中，女人的肌肤透着水润花汁的薄红。

    “娘亲！”突的，小豆子的声音响起来。

    安易赶紧将凤卿尘推开，就见小豆子插着双手十分哀怨的望着亲热的两人，撅着小嘴，都能挂油瓶了。

    安易脸色涨红起来，尴尬的看了凤卿尘一眼，他们两人怎么忘记了那个北皇的人还在外面……

    小豆子叹口气，垂头丧气的向外走。

    他生怕安易有危险，急急的跑进来，却被他看到这一幕，他还是小娃娃呢，实在是儿童不宜。

    “爹爹娘亲放心，外面的事情我解决，你们今晚就好好的休息吧！”关上房门，小豆子的声音传进来。

    安易忍不住轻轻的拍了凤卿尘的肩膀：“都怪你，着什么急？”

    凤卿尘皱眉，转眸望着安易：“刘兰花，好像是你亲的本王！”

    安易想了想，好像是……

    “你不要妄想用美人计就蒙混过关，那个北皇为何在这里？”凤卿尘继续追问。

    安易翻白眼：“我都不知道他是北皇，我怎么知道他为什么会在这里？或许与这个有关！”

    安易拿出雀神印来。

    凤卿尘直觉的抬起手臂来，那雀神印仿佛有一种让他惧怕的力量。

    “怎么了？”安易疑惑的望着凤卿尘。

    凤卿尘沉声说道：“这东西是哪里来的？为何我……”

    凤卿尘低下头，头有些晕，他摇摇头，眼前安易的脸在旋转。

    安易迅速的将雀神印包起来放在一旁，上前握住凤卿尘的手。

    凤卿尘慢慢的冷静下来，眼前的一切终于恢复了原样。

    “这东西到底是什么？哪里来的？”凤卿尘低声问道。

    “这叫做雀神印，应该是大疏皇族留下来的东西。”安易犹豫了一下，或许她应该告诉凤卿尘她的真实身份了，反正现在凤卿尘并不在乎什么龙津皇族！

    “大疏皇族？你为何有大疏皇族的东西？”凤卿尘紧张的握住了安易的手。

    安易只得将她的身份来历说了。

    凤卿尘沉默。

    安易望着他冷静的模样：“你为何不惊讶？还是你早就知道？”

    凤卿尘点头：“当时在乌雪山，你与那水晶棺中女人那么相像，我就猜到了！一直以来，我都想为你保住这个秘密，你就是刘兰花就好，不要背负太多，现在看来，该来的还是来了！”

