    天龙族。

    乃是冥天十大霸族之一。

    横跨冥天东部数十上百个域界，乃是龙族中的第一族。

    龙族亦与人族一样，有着诸多的种族，例如天龙族、巨龙族、霸王龙族、翼龙族、海龙族……

    天龙族的天龙界中。

    此刻有不少圣境的天龙，都有些恐慌起来。

    不是有天龙族的大敌杀到，也不是因为地府的出现，有可能统治整个冥天。

    而是位于天龙族地盘后面的回魂墓地，越来越诡异和恐怖了。

    回魂墓地。

    乃是天下龙族的共同墓穴。

    不论是什么龙，在即将死去的时候，都会回到回魂墓地。

    自古以来便是如此。

    传言。

    回魂墓地不仅是天下龙族的死亡之地，也是诞生之地。

    天下间所有的龙族，都是从此诞生……

    可以说乃是天下龙族的祖地。

    但是。

    不知在何时起。

    回魂墓地发生了可怕的异变。

    似乎从远古时代开始，就变得大凶大恶起来，最后竟然形成了冥天的十大死地之一。

    不错。

    龙族的祖地，变成了冥天的十大死地。

    名为：无头绝地。

    不过，龙族还是称为回魂墓地。

    这是因为，凡是走进回魂墓地的生灵，最终都会失去头颅，只剩下无头尸。

    十分恐怖。

    传言，曾经有龙族的大帝，回到回魂墓地，想要搞清楚是怎么回来，到底发生了什么事情。

    但是最终，成为了一具没有头颅的龙尸。

    龙头不见了。

    而且。

    龙族不止一尊大帝去探索过，但是最终都成为了无头尸。

    当然，并不是所有的生灵，进入回魂墓地后，都会成为无头尸。而是境界越高，越容易成为无头尸。

    还有。

    龙族的成为无头尸的概率更高。

    只要是龙族，进入回魂墓地后，基本都会成为无头尸。

    只有极少其他生灵，有幸从回魂墓地里走出来。

    正是因为他们走出来了，才会知道曾经的那些龙族大帝，已经成为一具无头尸倒在那里。

    曾经有一尊生灵说过。

    他在无头绝地的深处，看见了不止一尊大帝，似有数尊……

    随着时间的过去。

    冥天的生灵似乎终于知道了。

    为何凡是进入回魂墓地的生灵，都会最终失去头颅。这是因为有诡异的存在，斩去了他们的头颅……

    有生灵说。

    他看到有一个影子，斩了进入回魂墓地生灵的头颅提走了。

    所以才会只剩下无头尸……

    而且，不是一个生灵如此说，就连一些龙族生灵都如此说，他们都看到了。

    还有。

    随着时间的过去。

    无头绝地变得越来越诡异了。

    一些将死的老龙，都控制不住自己，朝回魂莫去走去。

    原本回魂墓地乃是天下所有龙族的墓地，老龙在即将死亡时，都会回归于此。但是，在回魂墓地变得越来越诡异后，一些老龙就不想回到那里了。

    可是不知道为何。

    最后，所有的老龙，都回到了回魂墓地，都失去了头颅。

    而在近段时间。

    一些还有不少寿命的老龙，总是叨念着回魂墓地，想回到回魂墓地去。

    按理来说。

    这倒是没有什么。

    尽管回魂墓地变得无比可怕。

    但是，对于龙族来说，有着特殊的感情。

    这里不仅仅是他们的诞生之地，还是死亡之地，从这里诞生，从这里死亡。

    死都死了。

    还有什么可怕的？

    所以，在平时，这并没有什么不对，都要死了，管它诡异不诡异，可不可怕。

    自古以来，龙族都是死在这里。

    不管是天龙族，还是巨龙族，或者霸王龙族等等。

    但是。

    在近段时间来。

    不论是天龙族，还是巨龙族，或霸王龙族等，只要是上了年纪的老龙，都生出了回魂墓地的想法。

    而且想法越来越强烈。

    那这样就不对了。

    起初，天龙族并没有太过留意，毕竟回魂墓地乃是龙族的特殊之地。

    他族无法理解很正常。

    但是。

    这龙数却有些多了。

    还有，这些老龙虽然龙了，但是寿命还长着，怎么会一个个都想回回魂墓地？

    而且他们发现其他族龙族亦是如此。

    这便变得可怕了。

    还有。

    随着时间的过去。

    这些老龙拦都拦不住了，一条条往回魂墓地飞去。而最终的结果，便是成为一条条无头龙尸……

    更可怕的是。

    不仅老龙如此，想要回回魂墓地，就连一些中年龙，也产生了如此想法。

    这次终于吓到了诸多龙族。

    他们原本以为，这已经是最可怕的了。

    可是谁知道。

    不少中年龙，已经往回魂墓地跑去了。

    不管他们怎么拦都拦不住。

    犹如疯了般。

    还有更可怕的，不少圣境的中年龙，都往回魂墓地里跑去了。

    结果不用说，肯定是成为一具具无头龙尸。

    这时天龙族疯狂@盘山大帝。

    而盘山大帝，接到天龙族发出的急救回，匆匆地赶回天龙族，查看到底是怎么回来。

    但是。

    即使是盘山大帝，在面对回魂墓地里所发生的一切，都无能为力。

    “老祖，这如何办啊？”

    一头圣境中年龙惊恐说，他同样产生可怕的念头，想要回到回魂墓地去。

    那里是祖地，一定要回去！

    “所有龙族都是如此？”

    盘山大帝沉声问。

    “不错，应该所有龙族都是如此。”那条中年圣龙道，“我已经联系过其他龙族，巨龙，霸王龙等，他们族中都是如此。那些上了年纪的老龙，都已经跑去回魂墓地了。”

    “还好，一些中年圣龙，意志较为坚毅，只跑了一部分。”

    “老祖，我族中的圣龙，已经回去了将近一半了。”

    盘山大帝闻言眉头大皱起来。

    片刻后，他问道：“强行拦住，能不能拦得住？”

    “倒是可以拦得住，但是会自残，一定要回去。”

    那条中圣龙道。

    盘山大帝没有再多说，立即在族里转了一圈，发现族的老龙基本都跑掉了。

    这让他脸色一变。

    家有一老，如有一宝啊，特别是龙族，寿命可是漫长无比。

    在天龙族中。

    即使没有修炼天赋，只要年龄达到，都能够成为冥侯，一般都能够成为冥王。

    只是成为圣境有些困难而已。

    天龙族中的老年，已经跑回去了七七八八，这等于说失去了多少冥王？

    盘山大帝紧皱着眉头。

    片刻后。

    他就前往回魂墓地。

    回魂墓地很大，由数十个世界组成，毕竟龙族不少。

    一般来说，一种龙族占一界……

    此刻，他站在回魂墓地外，皱着眉头凝视回魂墓地。

    但是，回魂墓地中弥漫着一层灰白的雾气，整个天地一片灰暗，让人根本无法看得清。

    不过在回魂墓地的外围，他隐隐看到里面行走不少老龙。

    皆是往深处走去。

    当盘山仔细观察时，还看到骇人的一幕。

    他看到一些老龙，已经没有了头颅，但是还往深处缓缓走去。

    龙血，从没有头颅的脖子上淌流下来，但是失去了头颅的老龙，似乎并不知道……

    “这到底是怎么回来？”

    盘山有些愤怒。

    这种诡异的情况，似乎从远古就开始了。

    但是。

    从来没有像今日这样恐怖。

    片刻后，盘山大帝发现身后，飞掠来几条巨龙，还一头满身布满了夸张龙鳞的巨龙。

    那条巨龙，正是巨龙族的巨龙。

    至于那条，浑身长着夸张龙鳞的巨龙，则是霸王龙。

    在龙族中。

    天龙族、巨龙族和霸王龙族，都是龙族中的龙族，曾经都诞生过大帝级别的存在。

    又称为三大龙族。

    “见过大帝。”

    此刻，那几条巨龙和霸王龙，看到盘山都远远打招呼道。

    “你们族中的老龙，都往回魂墓地里跑了？”

    盘山大帝点了点头道。

    “不错，正是如此。”

    那条霸王龙紧皱着眉头道，身上迸发着一股不怒而威的霸王之气。

    他虽然不是大帝，但是圣境中最顶尖的存在之一。

    而且很有机会踏入帝境。

    “我族中的老龙，也全部跑回去了。”

    一条巨龙道，乃是巨龙族的族长，与霸王龙一样，都是最顶尖的圣境。

    一龙便可以横扫数十上百圣境。

    战力滔天。

    而且。

    他们横扫的，可是龙族的圣境。

    一般来说。

    三大龙族的圣境，可是要比其他种族的圣境强大一些。

    当然，亦有不少种族，可与三大龙族比肩，例如天凤族、黄金巨猿族、金雕族、天牛族等。

    “祖地的异变，越来越可怕了。”

    霸王龙叹息一声。

    “的确。”

    巨龙道。

    “我怀疑，这与禁忌有关。”盘山大帝沉默一下道，“你们有没有感受到，祖地的深处弥漫着诡异的气息？”

    “有。”

    “有可能的确是禁忌。”

    霸王龙和巨龙点头，接着就有些不解道：“但是，禁忌怎么会在祖地？”

    “谁知道。”

    盘山大帝摇了一下头。

    此刻，他依旧是人形，并没有回变龙体。人形用久了，他发现还挺方便的，小巧……

    “若是禁忌，那怎么办？”

    巨龙问。

    霸王龙沉吟了一下，就看向人形的盘山，道：“大帝，我听闻你已拜轮回之主为师，能够请轮回之主来一趟？”

    这时倒是巨龙眼前一亮，觉得这个主意不错。

    禁忌可是比大帝厉害多的存在。

    要不然，岂会有那么多的大帝，死在回魂墓地里？

    还成为无头龙尸？

    而且，无头绝地，可不是浪得虚名的。

    即使有数尊大帝联手，都有可能饮恨回魂墓地里。

    “虽然本帝的确拜了轮回之主为师，但是老师岂是本座想请便请？”盘山大帝倒是有些心动，但是自己能够请得动老师吗？

    这个天下。

    有谁能够请得动老师？

    老师是什么存在，或许巨龙和霸王龙并不是很清楚，但是他却清楚不过。

    “真不能请来？”

    霸王龙顿时有些失望。

    “若是回魂墓地再继续异变下去，恐怕我们龙族就要完了。”巨龙颇为担忧道。

    毕竟现在连中年龙都跑回魂了。

    接下来呢？

    会不会连青年龙都跑回去了？

    若是真如此，龙族真的完了，谁还能救龙族？

    而在此时。

    盘山却是脸色猛然一变，看到回魂墓地里，有一个淡淡的，让人难以看清样子的影子。

    正在收割老龙的头颅。

    “这竟然是真的……”

    盘山早就已经听说完，但是没有亲眼看到过。

    巨龙和霸王龙同样脸色一变，他们也隐隐看到了。

    不知是因为距离太过远，还是回魂墓地里弥漫着灰雾，又或者因回魂墓地的特殊气场，导致他们难以看得清影子。

    影子收割一大扎龙头后，就提着龙须，拉着龙头走了。

    此刻盘山很想杀上去，但是最终还是忍住了。

    这是无头绝地！

    大帝都要饮恨，他不敢乱来。

    “这影子，看起来像一只兔子！”

    半晌后，霸王龙才有些骇然道，虽然他的确看不清，但影子的轮廓，有些像是兔子。

    有一对长长的耳朵。

    “我看着，也像……”

    巨龙道。

    此刻，盘山发现后面跑来不少老龙，甚至还有不少中年龙，就立即将他们打晕，免得送命了。

    但是。

    这些龙族从四面八方而来。

    他一时之间，也只能够拦住一面的龙族。

    “你们，去守住其他方向，不能让他们进入祖地。”盘山大帝一边出手一边道，“直接打晕。”

    “好。”

    巨龙和霸王龙道。

    虽然大家同为龙族，平时不少斗争，但是在面临龙族生死时，会团结在一起。

    砰！

    砰！

    一条条老龙被打晕。

    不过，当盘山大帝打晕一片老龙后，猛然发现身后好像有什么东西在盯着自己。

    他疑惑转头，便看到灰雾里有一个影子，正在冷冷看着他。

    看起来的确像是一只兔子。

    一对长长的耳朵。

    哼！

    盘山大帝冷哼。

    虽然他不敢轻易进入祖地，但是这个诡异的影子，想来也不敢轻易出来。

    不管怎么说。

    他都是大帝级别的存在，睥睨天下。

    此刻他身上迸发着可怕的杀气，想要隔空与影子对战般。

    但是，渐渐地，他猛然发现，影子没有与他对视，而是在认真看着他的头颅。

    他还隐隐感觉到，影子在流口水。

    这？

    他愣了一下，就浑身打了个冷颤抖。

    这时，他看到影子伸手擦了一下嘴巴，似乎真的在流口水，这让他既骇然又愤怒。

    它想吃我的头颅？！

    找死！

    ……

    ……

