    这一夜，注定不是平静的一夜！
    龙城不仅连夜释放了，一部分以谋逆罪名逮捕的重犯，还将当朝兵部尚书韩方柏，直接打入了天牢秋后处斩。
    更令天下人震惊的是，近些年如日中天的屠氏一族，竟然也受到了波及，当今皇后被废，屠太师与屠国舅一同被贬谪回乡，屠家的地位可谓是一落千丈。
    与此同时，远在西北银城王府之中，自收到了一封千里外的夜鹰传讯，便立刻有上百道密令从王府不断发出。
    一夜之间，整个西北大地，龙城所安插的密谍、眼线、暗哨，无论明暗，牵涉上万人之众，竟皆是被全数连根拔起，立斩不赦，鲜血染红了西北！
    与此同时风云国西北边境，数十万大军在西北与腹地交界之处，戍边设防。
    ‘西凉铁骑’与风云国东境，赫赫有名的‘踏火骑’，双方形成两军对峙之势，泾渭分明！
    虽然无论是龙城还是银城，皆未颁布任何命令和旨意，风云国依旧是风云国，但事实上，风云国已经彻底分裂！
    这一夜的剧变，也必将记入风云国史册！
    第二日清晨，龙城世子府，一大早便有人出了府门。
    这是一名身着麻衣的佝偻老者，和一名白衣胜雪，气质儒雅的中年人，两人看上去像是主仆二人同行。
    他们走出府门，便径直朝着同在南城，据此约莫两三里路程的，一座高门大户的府邸走去。
    比起南城遍地是豪门，府邸家家奢华富贵，眼前这座府邸虽然庄严肃穆，门庭宽阔，却是显得颇为简洁朴素！
    但即便如此，整个南城的达官显贵，却鲜有人敢在这家府邸门前放肆，哪怕说话，都要走远了才敢放开声音！
    因为这里是便是当今右相，一代鸿儒上官云德的府邸。
    能够出入此地的，若不是朝中重臣，那也是名望极盛，才情极佳的大才，实可谓‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’。
    以至于即便是相府看门护院的小厮们，都自觉高人一等，堪比风流才俊！
    然而，往日里门庭大开，门下书写‘浩然正气，两袖清风’的相府，今日里却是大门紧闭，门外空无一人。
    竟是一副关门闭户之态！
    这麻衣老者和白衣中年人，到了相府门前。
    望着大门紧闭的府邸，两人对视一眼，皆是一言不发，直接踏上台阶来到了府门前！
    “咚咚……”
    大门被敲响，门内却是一片沉寂！
    良久……
    随着一阵脚步声传来，里面传来了一声警惕的声音。
    “来者何人？”
    闻听此言，门外中年人淡然开口。
    “过客！”
    “过客？”里面的声音愣了一愣，旋即有些疑惑的说道。
    “你们来此所为何事？”
    “找人，讲理！”
    中年面无表情的继续回答。
    里面的声音再次一滞，似乎被对方的回答，弄得有的莫名其妙，里面的人终于将房门打开了一条缝隙，一只乌溜溜的眼珠子，便向着门外瞧去。
    映入眼帘的先是一张笑眯眯，红通通，散发着酒气的褶皱老脸，一身破旧的麻衣，一看就不是什么体面人。
    那眼睛里顿时涌出不快，正要发作，却是有瞥眼瞧见了老脸身后，那一袭白衣，面无表情的中年人！
    虽然中年人身上并未穿金戴玉，身后也无护卫随从，反而只有这么一个糟老头子跟随，可是在相府当了那么多年的门房，见过了那么多达官显贵进进出出。
    这只眼睛却是瞬间认定，眼前这位中年人，绝对不是普通人！
    因为在他的眼中，相府的门槛似乎很低，很低！
    终于房门开的大了一些，露出一个面相黒瘦的青年脸庞，青年目光下意识的将目光看向了白衣中年人，并恭敬的开口问道。
    “敢问这位先生，不知您来相府，可是找我家相国大人？”
    然而白衣中年人却是摇了摇头。
    “不，我找贵府的齐先生！”
    “齐先生？”
    门房闻言一愣，旋即诧异道：“先生是不是找错了地方，我相府没有这位齐先生呀？”
    “那我自己去见他吧。”
    中年人只是看了青年一眼，那青年顿时愣在原地，一动不动，宛如木雕泥塑一般。
    旋即，中年人与老者便旁若无人的步入府门！
    两人一路前行，但凡有阻拦者，皆是被中年人一眼扫过，对方便立在原地，一动不动，仿佛石化了一般。
    当两人穿过相府廊道，来到相府后院，径直向着一座庭院大门走去时，大门正好从里面推开。
    一名手捧书卷，容貌秀丽至极的女子，从院内走出，恰好与这主仆二人迎面相遇！
    一看到这名女子，无论是中年人还是老者，皆是眼中闪过一抹精芒，露出若有所思的神情！
    而忽然看到对面出现的两张陌生面孔，女子先是一愣，旋即细细一打量，眼中却顿时露出了惊疑不定之色！
    “你们是谁？”
    女子忽然停住脚步，有些警惕的闻道，目光尤其落在了那名白衣中年的身上。
    “上官云德的孙女？”
    中年男子却是望着女子，淡淡的说道。
    上官明玉闻言，心中微微一怔，整个风云国，敢直呼自己爷爷名讳的人，不会超过一手指数，对面这中年人究竟是什么身份？
    更令她骇然的是，这主仆二人的气息，她竟是丝毫也感觉不到！
    特别是眼前这名中年人，身上透着一种奇怪的韵味，那种感觉说不清道不明，却是和自己师叔，齐先生身上散发出的感觉，十分的类似！
    上官明玉顿时变得谨慎起来，拱手道。
    “小女子上官明玉见过二位前辈，不知二位驾临鄙府，有何贵干？”
    “我来找齐先生，想和他讲讲理。”中年男子平静的说道。
    闻言，上官明玉却是眉头轻皱。
    “不好意思，先生正在读书，两位来的实在不是时候，还是等明日吧。”
    中年男子眉头轻挑。
    “今日我便要离开龙城了，所以，还是现在吧！”
    说罢，男子抬脚直接向着大门走去！
    见状，上官明玉目光一冷，脚下一动，便要阻挡在男子身前。
    然而，她还未来得及跨出一步，一道灰色身影已经是出现在她的身旁，手中酒葫芦向着她的肩头轻轻一点！
    上光明玉只觉霎那间，身体仿佛被某种强大的能量禁锢，无论是云力还是躯体，都无法动弹丝毫，只能僵立在原地。
    上光明玉心中大惊，以她如今的修为，若非天云境中修为顶尖之辈，也是不可一招便将自己制住，对方的修为定然是深不可测！
    “梁叔，你在外面等着吧，我去单独与这位齐先生谈谈。”
    中年男子回头对麻衣老者说了一句，便伸手推开大门，走入其中！
    门外，便只剩下了那僵立不动的上官明玉，和百无聊奈坐在院外一块花岗岩上，喝着酒的麻衣老者。
    “你们究竟是谁，到此所谓何事？”
    看着一边喝酒，一边抠着脚的老者，上官明玉目光沉静的开口问道。
    老者抬了抬头，又瞥了眼身后院内的方向，一副看热闹不嫌事大的样子。
    “嘿嘿……儿子被打了，老子回来找场子，你家先生要倒霉咯！”
    上官明玉闻言，目光终于是变得有些冰寒起来，她冷冷的望着老者说道。
    “我家师叔，师从道院夫子，与他讲理的人很多，但除了夫子他老人家，能够赢他的人，到现在还没有过！”
    “哦……”麻衣老者闻言顿时来了兴致，嘬了一口酒说道。
    “巧了，我家主子，无师自通，而且向来不喜欢讲理，和他讲理的人，基本上以后见着他，都不敢再讲理了。”
    “哼……！”
    上官明玉闻言，冷哼了一声不再言语，仿佛告诉对方，咱们拭目以待！
    老头子也不在乎，仰躺在石头上喝酒睡觉，十分惬意！
    约莫过了半柱香的时间。
    “吱呀！”一声，木门推开，上官明玉身上的禁锢也是瞬间解除！
    老者和上光明玉同时看向门口！
    只见一名白衣胜雪的男子，面色平静的走出门外，并朝着老头点了点头道。
    “走吧。”
    “理讲完了？”
    老者随口问道。
    “齐先生是个君子。”
    白衣男子答非所问。
    老者闻言咧嘴一笑，冲着上光明玉眨了眨眼睛，便跟在白衣男子身后，旁若无人的走出了相府！
    而上光明玉注视着两人离去后，当即转身快步走入院内，她一把推开房门，只见一人身着青衫，正盘坐在厅内蒲团之上。
    他正手捧一卷书册，面向墙壁，似乎正在埋头苦读。
    而在他身后的案几上，还多出了一坛子花雕酒，但上官明玉记得在，自己师叔是不会喝酒的。
    “嗯……明玉，你不是已经离开了吗，怎么又回来了？”
    齐先生平静声音响起。
    “呃……师叔，我只是来看看您……”
    “行了，你先出去吧，我还想多看几卷书。”齐先生打断了上官明玉后面的话。
    “是，师叔。”
    上官明玉闻言不敢多言，点了点头便转身离去！
    但当她转身，背对齐先生的一刻，眼中却终于是露出了一抹，惊异无比的神色！
    她很想告诉齐先生，虽然您隐藏的很好，可您身旁还放着一张铜镜，已经把您的样子照得清清楚楚了。
    那两眼上的乌青，还有鼻子上的两条血线，竟然出现在了这位实力高深莫测的先生脸上，让这位风云国有名的才女，不禁是心中震撼无比！
    回想起刚才那白衣中年男子说的那句话，此刻，她才明白了其中的含义！
    “齐先生是个君子！”
    因为君子，只会动口，‘不会’动手！
    而当上官明玉身躯微颤的，掩蔽上房门的一刻，房间里，一声压抑已久的倒抽凉气之声，回荡在四方。
    齐先生艰难转过身来，伸手揉了揉有些歪斜的嘴角，一不小心碰到了伤处，顿时疼得嘴角抽搐，双腿一蹬！
    那脸上的神情，幽怨中还带着一腔难以化解的郁闷！
    身为道院夫子的亲传弟子之一，受千万学子尊崇膜拜，如今竟然被人按在地上，活生生打了个鼻青脸肿。
    而自己毫无反抗之力不说，事后，对方还留下了一坛子酒和两句话！
    “这坛酒敬道院夫子，祝他老人家万古流芳！”
    “这拳头敬齐先生你，打了儿子惹了他老子！”
    就这么简单的一坛酒，两句话，却是把人也打了，理也占了！
    饶是他‘齐凤初’学富五车，能言善辩，此刻被人揍了，竟也只能是打落了门牙往肚里吞。
    此刻齐凤初心中，竟是对当初在国教学院上出手教训了那位世子殿下的举动，感到有些后悔！
    早知道你有这么混蛋不讲理的爹，本先生不招惹你也罢呀！
    感到脸上火辣辣的疼痛，越渐加重，齐凤初心中郁闷至极，一向不会饮酒的他，竟是一把抓起桌上的酒壶，仰起头，狠狠的灌了一口！
    辛辣入喉，让他本就烦闷的心绪更堵了。
    同一个境界，为啥人家就这么厉害？
    此刻，他不由想起了，当初夫子训诫自己的话！
    “你以为自己会讲理，拳头也大，就可以随心所欲，但有些人，拳头比你大，理也比你大，这脾气还比你大，你就会知道，什么叫做‘怕’了！”
