    直播完后，邮差看着自己数万元的打赏钱，心里美滋滋的。

    之后他就关闭了直播间。

    数万观看了直播的玩家，以及那些用三倍速看完了直播的云玩家们，都开始转到了论坛，继续讨论刚才的事情。

    虽然玩家们来自于法制社会，但个个都是学过历史的人，对于王权也有着最低限度的敬畏……只是最低。

    别的不说，王室的势力还是很强的，这是人人都承认的事实。

    也就是围绕着这点，玩家们在论坛上进行的激烈的讨论。

    ‘F6公会这么做，会不会引得整个贵族阶层对我们玩家有意见？本来非施法职业就已经很受贵族歧视了，这样一来，我们这些砍砍砍的职业，是不是会被歧视到死？’

    ‘七分歧视和八分歧视有什么区别吗？’

    ‘我倒觉得是个机会，至少能让贵族阶层能正视我们玩家这个群体。’

    ‘我们是改革派的，趁着这机会，和我们一起改革这个腐朽落后的异世界吧。我相信，F6公会的朋友也是这么想的，否则他们不会对一位王子下手。’

    ‘你们都没有看到真正的重点。王后啊，最重要的王后你们怎么放到一边了。她可以教导其它人转成‘大剑士’啊。有没有人和我一起组队去刷她好感度啊。’

    ‘能刷得到就怪了。人家眼里只有罗兰，王后之位都不要了，就和人家私奔。’

    ‘只要锄头挥得好，没有墙角……嘿嘿，罗兰又不是舒克，又不怎么帅，我觉得可以试试。’

    ‘试试就逝世。’

    楼层聊天到这里，话题又开始歪了。

    开始谈论一些非常敏感的男女话题。

    玩家们都觉得F6这事会对游戏进程产生一定的影响，但影响到底有多大，他们自己也觉得说不准。

    再大能大到哪里去？

    霍莱汶只是一个小国，就算整个霍莱汶国的贵族阶层都开始抗拒玩家群体又如何？

    忍一段时间就能过去，况且玩家们并不相信，所有的贵族都会同一条心。

    有人的地方就有江湖，这个世界亦不例外。

    而且倒不如说，越是大人物，彼此之间的利益斗争反而越厉害。

    此时王宫中，白发苍苍的国王坐在自己的华床边上。

    他的面前，单膝跪着一名黑袍人。

    这是王室培养出来的死士刺客，同时也负责情报收集等工作。

    “昨晚到底发生了什么事情？”国王的眼神很浑浊，气色也不太好，但那种久居上位的凌厉气质却没有因此而降低：“我似乎听到了龙的吼叫声。”

    “吾王，昨晚确实有红龙在城外，二王子殿下因此死亡。”

    此时天色刚有些鱼肚白，国王刚醒过来，本来还有些迷糊的，闻言双眼猛地一睁，宛如雄师怒目：“怎么回事？”

    黑袍人将他所知道的事情都说了出来。

    原本国王的表情很是愤怒的，听着听着，就冷静下来。

    “二王子居然打起她继母的主意？”国王的脸上划出一丝冷笑：“那死了就死了吧，只是可惜那三百多名禁卫了。”

    就和安多娜拉说过的那样，国王明面上的儿子就有六个，如果算上私生子的话，王室直系血脉继承人，至少能有十三人。

    死一个二王子，真不算太大的事情。

    黑袍人把脑袋压低，王室这种龌龊事，他不想参与进去，如果可能的话，他听都不想听。

    太危险。

    国王站了起来，他拍了拍自己松驰的肚皮，然后问道：“那头龙又是怎么一回事？”

    “如果我们的情报没有出错的话，那位应该是最近光明神教中很出名的龙骑士，舒克。”

    国王露出惊讶的神色：“龙骑士？这有好几百年没有出现过了吧。”

    “是的。”黑袍人点点头：“所以光明神教一直在大力宣传这件事情，这消息也是最近两天才正式传到我们霍莱汶国。”

    国王皱起眉头：“光明神殿有了龙骑士，以后气焰会更盛。”

    黑袍人低头继续说道：“另外，这位舒克，还是最新晋的圣武士，似乎很受光明女神宠爱。”

    听到这里，即使是国王这种已经习惯沉稳如山的人，也忍不住色变：“圣武士加龙骑士，你知道这意味着什么吗？”

    黑袍人缓缓说道：“这情报我们已经一再确认。”

    国王轻轻吁了口气：“圣武士加龙骑士，我们想老二报仇，几乎也是不可能的事情了。”

    光明神教是大教，仅次于生命神殿。

    而且圣武士的地位很高，仅次于光明教皇，和圣女平阶。

    如果单论实权，甚至比圣女还高。

    一个小国的王子，在圣武士面前，还真没有什么。

    黑袍人不敢说话。

    房间中静了很久，国王就在站着发呆。

    他的表情显得有些哀伤，最后他淡淡地问道：“王后安多娜拉呢？”

    “现在似乎在和一位黄金之子私奔。”

    国王想了想，说道：“想办法告诉她，即使她和别人私奔，我也愿意原谅她的不洁，只要她愿意回来。毕竟这事是老二闹出来的，错在我们这边。”

    黑袍人点点头。

    等黑袍人离去后，国王的表情变得有些别扭。

    但很快又变得正常。

    没过多久，门外的侍卫禀报，说是大王子求见。

    “让他进来。”

    不多会，一位已然处于中年和青年交界线的男子走了进来。

    他微微弯腰说道：“父王，我听说老二……”

    国王摆摆手：“我已经知道了。你现在立刻去把禁卫们的尸体都收敛回来。另外，想办法把这件事情压下去。”

    “难道老二就这么白死了吗？”

    国王看着他，微笑道：“如果你愿意去，我也不会阻止你。”

    “哦……”这位大王子立刻无语了，一会后，他说道：“那至于得把母后找回来吧。”

    “你想去找？”国王笑着盯住自己的儿子，就像是族群中的雄狮王盯住了外来的雄狮。

    大王子被看得有些心慌，微微低下头。

    国王太明白自己这个儿子的想法了。

    安多娜拉的实力，其实他们王室很清楚，非常清楚。

    一位非常非常强大的大剑士，甚至能教导别人成为大剑士。

    只是一直在打压罢了。

    毕竟安多娜拉嫁进来还没有四年，忠诚心还不能保证，所以必须得打压，打磨，除去她的棱角，调教她的性情，等确认她完全忠诚于王室后，国王才会真正接纳接进入王室之中。

    本来事情进行得很顺利的，可没有想到，居然出了这档子事情。

    老二直接把国王的计划全给毁了。

    所以对于二王子的死，国王是又气又恨，也有些心痛。

    百般滋味。

    国王想了会，说道：“你要找你母后，也行，去找吧。但她千万不能失踪，活着我要见到要，死要见到尸体，明白吗？”

    大王子神色一凛：“明白。”

