    漆黑的夜幕下。

    冗长的街道上，几道黑影悄无声息的朝着聚集区的出口处行去。这些人都是黑衣遮体，动作迅捷而又轻盈。

    秦少封觉得有意思的一幕是，在这些人的手上，均是提着毫无反抗的人，是死是活上不可知。

    因为是被倒提着，这些人的身躯都是弓成了虾子，面目朝着下方，并不足以辨认出什么来。

    长街寂然。

    秦少封目送这几人走出视野之外，眉头不禁深深皱了起来。然而，不等他思考什么，差不多的事情，再度出现了长街上，同样的黑衣，同样没有任何反抗能力的“虾子”，无声无息的朝着聚集区外行去。

    妖庭究竟要做什么？

    秦少封在窗边伫立了一炷香的时间，在这段时间内，他总共见到了十六个黑衣人离开。长夜漫漫，同样的事情，不知还会发生多少。

    在他看来。

    这些黑衣人，大概就是妖庭一方的了。至于那些被控制的，不知将要面临何种处境的人，应该是他们这些外来者吧。

    这几日以来。

    聚集区这边，足足汇聚了上万外来者。

    这么多人停留在这儿，偶尔消失一部分，似乎也不是很明显。只是妖庭为何这样做？他们的目的究竟是什么？秦少封不得而知道。

    秦少封之所以认定，那些黑衣人是妖庭一方，也不全然是偏见，而是有根据的推测。

    聚居区这边，在宵禁之后，外拉者们就不许在外面走动了，入口处还有巡守士兵把守，说句不夸张的话，正常情况下，这个时间点，一只苍蝇都飞不出去，更别说是大活人了。

    巡守士兵是从银月城的城卫营抽掉过来的，什么人能让这些士兵通融？答案显而易见。又或者根本不存在什么通融，这本就是对方的目的吧？

    把所有外来者圈禁于此，然后每天控制一些……一切都是那么悄无声息。

    秦少封想到这，不由的打了个寒颤。

    这个思路似乎是能说得通的，但又不太可能成立！

    妖庭如果对外来者们真的心存恶意，何必用这种手段，大可以直接撕破脸，出动一部分强者，剿灭所有人就是，秦少封不觉得，妖庭没有这个实力。

    这水，真是越来越深了啊！

    秦少封心里产生过，出去探一探的冲动念头，但很快就被他压了下来。

    说到底，他目下只是个中级武士罢了，根本不具备接触这些事情的资格。若是不消息暴露了，秦少封相信，自己可能会死得很惨。

    实力还是不济啊！

    重新躺会床上，秦少封暗暗想到，他对此倒也不气馁，因为只有他自己心里清楚，只要苟起来发育，总有一日，他会站在这方世界的巅峰。

    ……

    翌日。

    清晨醒来没多久，一夜未归的徽隐终于回来了。

    见老头气色不错，秦少封倒是暗松了口气。趁着卢二熊去下面吃东西之际，秦少封就将昨晚自己看到的事情，说了一遍。徽隐听后，顿时眉头大皱。

    “这件事，你是怎么想的？”

    “能怎么想，大概率是妖庭的手笔！”秦少封斟酌片刻，坦然回应。

    “你不怕？”

    老头子沉默片刻，抬眼打量着自己徒弟。

    “兵来将挡，水来土掩，怕有什么用。”秦少封颇为光棍的回应道。

    “这件事……我觉得应该不是妖庭所为，具体是什么人做的，还需要进一步调查才行。这样吧，这件事你自己知道就行了，不要到处乱说，我先调查一下，如果有了进展，我会告诉你的。”

    就这？

    秦少封本是想着，让老头子拿个主意呢，所以对徽隐这般回应，多少是不太满意的。

    他沉思了一会儿后，忍不住问出了一个压在心头许久的疑惑来。

    “老师，这些日子，你经常彻夜不归，昨天见你时，你还受了伤……你，应该是有什么事瞒着我吧？”

    “忍不住了？”

    徽隐的反应，出乎秦少封的预料。

    只见他似笑非笑的看着秦少封，笑言道：“我本来以为，你不会问出来呢。的确有些事情瞒着你，不过并不会影响到……这次任务。你只需要记得，我是你师父便是。”

    徽隐说到这，停顿了一下，继续道：“另外，黑衣人的事情你不要再掺和了，我回头托人去调查一下。”

    “看来你是不打算告诉我了。”

    秦少封撇了撇嘴，面上颇有几分不满。

    “边去，我的事情你就别瞎掺和了，也掺和不进来。”

    “好吧好吧。”

    秦少封是信任老头子的，他的这些试探，也只是想探听出一些消息罢了，好奇，永远是人类的本能。没达到目的也没有太大影响。

    ……

    见徽隐已经宽衣，躺在了床上睡去。

    秦少封就轻手轻脚的出了门，喊上一旁住着的两女，一起下楼吃东西。至于卢二熊，这货在吃这一方面，热情永远是高涨的，按照对方的话来说，他要趁着这段时间，把各地的美食都尝一遍，不然就太亏了。

    也是。

    得益于妖庭的安排，这小小的聚集区内，可以说是汇聚了整个灵武大陆的美食。对于吃货而言，这无疑是个绝佳的地方了。不用跑遍天下，就能尝试到各地的美食，没什么比这个更具有诱惑力了。

    反观秦少封三人，就没那么多“追求”了，吃东西也是为了保证不饿肚子罢了。

    因为已经约好了，今日四人一起行动，所以例行的“早会”也取消了，有什么事，路上商量就可以了。

    按照秦少封的想法，接下来，他们的重心是要放在国宾馆那边的。这其中有两个原因。

    其一就是方家兄妹，这个秦少封不会明说，其他三人也不知道。方家兄妹是某人眼中行走的罪恶值。其二，就是秦少封说服其他人的理由了。

    坊间昨日就有流传，住在国宾馆里的各大门派的领队，已经和妖庭的那位妖王陛下有过交涉了。具体发生的什么，外人是清楚的，但有一点可以确认，国宾馆应该会在接下来成为外来者们的关注焦点。

    如果能从这些大佬口中探听出一些只言片语来，比在外面毫无目的瞎打听，要来的有用的多。

