     

    被一个神境高手盯上，这绝不是什么好的感受。

    不远处有三人，他们也是临时从其他地方赶过来的，其实他们只有一个目的。

    那就是守住吴定。

    其实他们之前就已经说过了，让吴定跟他们返回扶龙道。

    不要继续在汉江冒险！

    毕竟这边的事情，对于他们来说，也是无法解决的。

    汉江这边有神境的高手！

    当他们听到这消息的时候，就开始担忧，要是那名神境高手，也出手了怎么办？

    但吴定却听不进去他们的意见。

    毕竟这家伙，可是连自己父亲，也就是扶龙道门主的意见都听不进去的人。

    所以，他们也只能在这边默默等候着。

    等吴定玩高兴了，或许就会跟着他们一起离开了。

    但他们也没有想过，汉江这边的苏浩，竟然又一次出手了。

    他到底想要干什么？

    三人盯着尤随的压力，开始往那边赶过去，就算是神境高手出面了，他们也不得不出手阻拦。

    因为苏浩的战果，已经非常明显！

    吴定手下那几人，他们完全挡不住苏浩，面对着来自苏浩的压力，他们默默退却到了一旁。

    “苏浩！我警告你，要是继续动手的话，别怪我继续散播瘟疫。”

    “那你怎么还不开始行动？”

    苏浩嘲讽看着吴定。

    吴定自然是无法理解的，他觉得扶龙道制造出来的瘟疫，应该是没有解药的才是。

    这家伙绝无可能可以治好那群普通人。

    所以，苏浩不应该会继续出手，除非这家伙也跟自己一样，已经变成了一个疯子。

    抱着这样的想法，吴定表情也变得狰狞起来。

    看样子苏浩是铁了心要针对他，甚至已经开始不管普通人的死活了，他不只是没有觉得恐惧，反而还觉得亢奋起来。

    他感觉是自己把苏浩逼成了这样。

    这家伙已经被自己逼疯了！

    他就是这样的结果，于是吴定激动说道：“你们一起上啊，这家伙可是想要杀我的，你们快去杀了他，快点去折磨他！”

    他也不紧张了，内心的疯狂再一次占据了上风。

    而且这一次他身边人，可是有着顶级的高手的，上次那群家伙跑路太快，他们完全不是苏浩对手，那么这一次呢？

    苏浩这边，态度平静，默默接受了他们的围攻。

    同时，也做好了杀光这帮家伙的准备！

    扶龙道的人，都应该去死！

    夜总会内其他人，他们意识到了这边发生的事情，不少客人都已经闪身躲到了角落。

    夜总会老板默默看着这边发生的事情。

    那名中年人的脸上，挂着苦涩之笑，这可不是他所能阻挡的事情，既然已经发生了，他也只能接受而已。

    已经开始死人了！

    吴定身边原本有五名护卫，在苏浩以最快的速度解决了一人之后，还剩下四个。

    但随着时间的流逝，也已经躺下了三人。

    如今就只剩下一人！

    看起来，苏浩几乎就可以把吴定抓住了。

    但那三名顶级的高手也赶了过来，并且挡住了苏浩的攻击，把他逼到了角落当中。

    三人突然有些惊喜，那名神境高手，为何始终没有出手？

    或许，这一次他并不会替苏浩出手，只是过来看戏的？

    要是这样的话，他们确实可以不用担心什么了，甚至他们内心，都已经开始相信了吴定的判断。

    留在汉江不会有任何危险。

    毕竟以他们的实力，要是没有神境高手的干涉，他们可以做任何事情。

    就算是没有瘟疫，他们也可以不用畏惧任何人。

    不远处的苏蕴，她已经开始着急了，她看着旁边的老人说道：“尤老，你怎么还不出手？我看苏浩很危险了！”

    三名顶级高手的围攻，令人胆战心惊，就算是神境也会感觉到些许的压力，就更加不用说实力还不到顶级的苏浩了。

    毕竟苏浩的实力，苏蕴之前就已经跟老人打探过了。

    按照老人的说法，苏浩正常时候，并没有顶级高手的实力，但要是服用了那种特殊的纯血丸之后，倒是可以达到顶级高手的层次。

    甚至还会比寻常的顶级高手更强一些。

    但如今，苏浩也不像是服用了纯血丸的样子，老人要是始终不出手的话，这也太危险了。

    结果一旁的尤随怔怔看着苏浩，始终就是没有出手的意思。

    苏蕴着急不已，就在她想要继续催促老人出手的时候，尤随笑着说道：“别担心，事情并没有那么麻烦，苏浩已经跻身到了顶级高手的行列当中。”

    “什么？”

    “一开始我也奇怪，这家伙看起来有点怪怪的，还以为他过来之前，就已经服用了纯血丸，但如今一看，他其实已经变成了顶级高手。”

    “但是按照尤老的说法，想要进入顶级高手的行列，不是非常困难的事情吗？”

    “对于正常人来说，或许非常困难，但小少爷……”尤随笑容满面，“他可不是正常人啊。”

    苏蕴惊疑不定。

    不会真是这样吧？

    那这也太夸张了！

    毕竟按照尤随的说法，除了一些顶级的天才，想要以苏浩这样的年纪进入顶级高手的行列，其他人是完全没有机会的。

    不是几乎没有机会，而是完全没有机会。

    但苏浩如今也已经变成了顶级高手，就说明他是顶级的天才！

    而他在医术方面，本身就已经非常厉害。

    这说明什么？

    说明苏浩医武双全！

    甚至还是一名顶级的风水相师。

    苏蕴眼睛都有些发红，她无法想象，苏浩曾经到底经历了什么。

    她此时还是略显担忧说道：“但他说到底还是刚刚进入顶级高手的行列，那边有三名厉害的高手。”

    “别忘了纯血丸，我倒是好奇，小少爷在服用了纯血丸后，是不是会直接进入神境？”

    老人喃喃自语。

    其实他始终没有出手，就是想要看到了这样的结果。

    不远处的苏浩，虽说已经被逼到了角落当中，但他还是有些惊讶的。

    一开始，他也没有想过，自己有这样的战斗力。

    或者说，他也是不知不觉当中，就拥有了这样的实力，或许是因为这几天心情郁闷，同时也急需实力的增强，让他在不知不觉当中就突破了境界。

