    后来，莫铖也曾问过：“如果那晚出现的是我，你会怎么样？”

    “我会永远离不开你。”

    莫铖沉默，他走在前面，闷闷地说：“可惜没有时光机。”

    是啊，要是有时光机，那该多好。

    长大后的许诺也想过，为什么她会变得像只张牙舞爪的刺猬，只要有人靠近，就扎得别人一身刺。可她不是天生一身刺，如果说这刺是有人一根一根扎进去的，那第一根刺就是父母扎进去的。他们都说爱她，可都让她痛得说不出话。

    许诺变得冷漠，从那一晚开始，除夕雪夜，她差点儿被冻死在家门口。

    幸好，阿公救了她。

    许诺很爱她的阿公，不单单这晚，从小祖孙俩就亲。

    阿公兰飞赫，以前被拉壮丁拉去当兵，到了很大年纪才回家，就生了兰清秋。妻子早逝，没什么亲人，他特别疼这个外孙女。以前兰清秋忙着工作，许淮安在白城，许诺无人照顾，兰飞赫就经常把她接过去照顾。

    许诺最喜欢坐在阿公肩上骑大马，摸他的耳朵，像只小袋鼠挂在他脖子上，缩在他怀里睡觉。要是醒来，看到回到自己家，她都会失落好几天。

    许诺看到阿公就哭了，她跟他说她的委屈，爸爸养女人，妈妈不让她进门……这些阿公都知道，就是许淮安打电话过来说许诺不见了，打家里电话又打不通，问有没有在他那儿。

    阿公一接到电话，也没心思骂女婿，连夜骑车赶过来。

    还好他来了，一看到外孙女缩在那儿，他的心就揪起来，这对父母心够狠的。

    他带许诺回家，一路上陪着许诺骂他们，说回家就给她发压岁钱。

    许诺好受了点儿，没再哭，帮阿公拍掉衣服上的雪花。

    风呼呼地刮，雪不断飘落，大家都几乎缩在屋里过年。十里长街，万家灯火，许诺望着投在窗户上的光影，都是一家人围在一起。许诺想她再也不回家了，反正妈妈连门都不让她进，可眼泪又控制不住流出，她哽咽地问：“那妈妈呢？妈妈一个人怎么办？”

    兰清秋是初二那天过来的。

    一过来，就抱着许诺大哭，她看起来糟糕透了，以前虽然朴素，但底子不差，如今短短几天像老了十岁，她哑着声说：“许淮安回来了，要和我离婚。”

    “离婚？想都别想！”兰清秋冷笑，一副恶毒的样子，“他对不起我，还想要我成全？不可能！我就算死也要拉着他一起！”

    提起爸爸，妈妈完全像个疯子，仇恨，怨念，眼里全是鱼死网破的恨意。

    这样的妈妈许诺没见过，她害怕地往后躲，阿公拉着她叹气：“别吓到孩子。”

    兰清秋这才想到许诺，红着眼睛问：“阿诺，你会跟着妈妈，对不对？”

    许诺愣住了，这是她第一次面对这个问题。以前有同学父母离婚，大家开玩笑说如果爸妈离婚，要跟谁，许诺没想到，有一天，她真的要做出选择。

    爸妈的离婚战役正式打响。

    许诺觉得爸爸这次回来不一样了，对妈妈、对她都没有了从前的亲密。

    一开始他还念着过去的感情，跟兰清秋道歉，不过这点儿内疚很快在不断地争吵中销声匿迹。许淮安的另一面暴露出来，薄情冷酷，商人做派，他拿多年的发妻当商业对手：“说吧，你要多少钱？”

    兰清秋崩溃了，抓起什么东西朝他砸过去：“我要你去死！”

    屋里一片狼藉，两人吵架，任何东西都能成为利器。

    许淮安甩手要走，许诺站在角落里，抱着头哭得撕心裂肺，看父亲要走，本能地去拉他。许淮安看到她，心一软：“阿诺，跟爸爸走。”

    “别碰我女儿！”兰清秋跳起来，过来抓许诺。

    兰清秋太着急了，也不管拉到了许诺头发，没注意她痛苦的表情，就把她拉过去。

    “疯子！”许淮安冷哼一声，甩门走了。

    他一走，兰清秋就彻底失去战斗力，瘫倒在地上又哭又骂。

    许诺站着，看着一屋子的玻璃碴儿，不远处摔坏的相框是爸妈的合照。他们过去多好，总腻在一起，有很多合照，像年轻的情侣甜蜜地靠在一起。许诺看着照片，两人偎依着对镜头微笑，破碎的镜面把笑容划得支离破碎。

    许诺抬头，看到披头散发的妈妈，心想，为什么相爱的人会变成这样？

    许淮安这一走就是几个月，他去白城，像是去养精蓄锐，回来继续吵架。

    吴琼从不露面，倒是妈妈会问，那个狐狸精怎样，许诺便把那几天的印象说了一遍。妈妈听完又问，一遍又一遍，许诺有些不耐烦，兰清秋冷着脸：“怎么，不耐烦？你和许淮安一样，对妈妈不耐烦了？”

    她现在都是连名带姓地叫许淮安，咬牙切齿。

    许诺不敢回答，兰清秋过来推开她：“那你走啊，去找你爸爸！”

    每次都要把女儿吓哭，兰清秋才清醒过来，又抱着许诺哭。

    许诺有些怕这样的妈妈。

    每次吵完架，兰清秋就看着过去的照片流泪。

    许诺听到妈妈低声啜泣：“为什么要伤我的心，伤我的心……”

    许诺很难受，爸爸真无情，他回到白城，还有情人和儿子，而妈妈只能抱着照片哭。

    可她无能为力，许诺太小了，起初她害怕，跟着妈妈哭，再后来她放学，听到家里传来摔东西的声音，她明白，爸爸回来了，他们又在吵架。她停下来，没有推开门，背着书包往外跑。

    她不想回家，在街头晃荡，不知道去哪儿，只能到附近的长留公园，就着昏黄的路灯把作业做完，然后坐着发呆，想着晚点儿回去他们估计吵完了，反正盛怒的夫妇这时是不会想起女儿的。

    许诺不懂她的家为何会变成现在这样，她夹在中间，快喘不过气来。

    长椅的中间趴着只通身乌黑的小黑猫，懒散的模样。许诺看着它，心想，当一只猫多好啊，只要长得可爱，乖一点儿，就能得到主人的爱。她靠近，伸手摸摸它，小黑猫没躲，歪着头看她，绿琉璃般的眼睛没有一丝杂质，清澈明净。

    比水还清，许诺的心一下子软了，轻声问：“你有家吗？”

    她抱着猫絮絮叨叨，说她的烦恼，她要变成没爸爸的孩子……直到身边传来一声轻笑，许诺抬头，是个半大的男孩儿，也不知道他听了多久。他穿着衬衫拖鞋，手插在裤袋里，怡然自得地望着她：“我的猫。”

    许诺有些尴尬，放开猫。小黑猫跳上男孩儿的肩，蹭了蹭他，尾巴一甩一甩。

    他们真好，许诺羡慕地看着。男孩儿点头，坐到长椅的另一边，两人各踞一方，相安无事，只有小黑猫在中间跳来跳去。许诺忍不住去摸它，碰到男孩儿冰冷的手指，他漫不经心地挠猫的下巴：“它叫软软。”

    猫如其名，真是柔软的小动物。

    他又说：“你可以抱抱它。”

    许诺抬头，发现他有双温和的眼睛，他说：“难过时，可以找些温暖的东西抱一抱。”

    许诺愣住了，少年冲她笑了笑：“比如一只猫。”

    那一年，许诺没法阻挡爸妈越演越烈的战火，倒交了贴心温暖的朋友。

    猫主人很神秘，不爱说话，带着软软，在长椅一坐就是半天，见到她就点点头，与人保持着疏离感。这份疏离正是许诺需要的，不知从何时起，她害怕与人亲近。

    许诺把长留公园当疗伤地，爸妈吵架了，妈妈失控打她，她就去找他。

    猫主人从不安慰许诺，也不好奇，只是把软软借给她，静静地陪着她。

    有时候，许诺也和他说话。

    她说，我爸妈要离婚了。他说，我都不知道我爸爸是谁。

    她说，我恨他们，如果要离婚，他们当初就不该生下我。他说，是啊，不生还好点儿，生出个残次品，活不好，死不掉。

    两人说着各自的事，毫无关系，许诺却总能从中得到安慰。

    无论许诺说什么，猫主人总有办法让她觉得，她不是最悲惨的那个。他有1型糖尿病，要一日三餐注射胰岛素，控制血糖。许诺见过他扎针，手臂上全是密密麻麻的针眼，她问疼吗，猫主人说习惯了，他又说：“阿诺，你也要习惯，习惯这世界给你的伤害。”

    那一刻，许诺所有的伤心和彷徨仿佛都找到了答案，为什么爸妈要离婚，她要遭遇这些，没有为什么，你只能面对，然后习惯。长大真是件很悲伤的事，许诺无可奈何，她有些庆幸，能遇上猫主人，她甚至连他名字都不知道，可他撕开伤口，告诉她，没什么大不了。

    许诺问过他名字，他摇头：“阿诺，我们不要做朋友，变成朋友后，会对对方的要求越来越多，最后变成互相伤害。”

    许诺不清楚他经历了什么，怎么会这么悲观，但却有些认同，父母的事告诉她，不要爱，就不会有伤害。

    许诺叫他软软他哥，小黑猫软软的哥哥。

    他不是朋友，他就是软软他哥。

    人生总是充满离别，

    可你要学着去习惯。

