    第122章包天

    她没有谢知微那样的好命，生来在谢家这样的名门士族，门风清贵，母族强大，连生母死了之后，母族都能够选个人护她周全，将她看得比眼珠子还要珍贵，若她有谢知微这样的好命，她何必谋划，冒这么大的风险呢？

    一切都是被逼的。

    而且，她也不一定会输，在这部书里，她薛婉清是女主，是那个会笑到最后的人。上天既然选了她当着气运之子，她还有什么好怕的？

    自古，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……

    薛婉清略想片刻，便道，“回皇上的话，《左传》上有句话‘夫战；勇气也‘，臣女以为，打仗固然需要士气，老百姓过日子也需要士气，一旦老百姓们认识到眼下是盛世，那他们便会充满了希望，一旦生活有了奔头，日子也会越过越红火，民安，则天下安，这岂不是于国于民均有裨益？’”

    “嗯！”皇帝点点头，心里想着，这话是话糙理不糙，皇帝也没有指望薛婉清一个闺阁女子能说出多么动听的一番大道理来，也正是语言朴实，才越发显得珍贵。

    “你起来吧！”皇帝对谢眺道，“朕没有告诉过你吧，这头白虎便是你这外孙女帮朕请来的，薛大姑娘，你来说说，你当日做了个什么梦，才能帮朕寻到这头白虎，这可是连锦衣卫都没有办成的差事呢！”

    薛婉清慢条斯理地起身，动作优雅，她朝谢眺福了福身，道，“见过外祖父！”

    行完礼，薛婉清转身奏对皇上，举止从容，“回皇上的话，昔日，臣女梦到有个白胡子老爷爷说，当今盛世，白虎星静极思动，要来盛世历劫，降在铁围山上，一时有难。臣女曾与白虎有点渊源，如今到了要了结这因缘的时候了，命臣女前去，还说天道轮回，若臣女不能与白虎在今生了结此缘，来世将冤孽缠身，臣女吓得一时惊醒，原以为只不过是个梦罢了。”

    “谁知，第二天，皇上就下了旨意，臣女当时也是震惊不已，不敢相信这梦里说的是真的，知道臣女在铁围山看到白虎身陷危险，若臣女晚到一步，白虎有可能就会重返星天，届时，可能会因此而降下世劫，方才相信，这或许就是真的。”

    这故事曲折生动，谢知微都听得着迷了，绫华也陷入了沉思之中，不敢置信地看看薛婉清又看看白虎，也不知是不是在想，这一人一虎之间到底有什么渊源？

    而薛婉清略低下了头，她方才匆忙扫了一眼，没有错过众人眼中的震惊，心说，这种话在二十一世纪怕是人人都会觉得她疯魔了，可是在这个时空，倒是好用来骗人。

    倒也不是骗人，她都能穿书了，她所杜撰的这些也未必不是真的，这一刻，薛婉清已经说服了自己，她与这头老虎就是有渊源，一时间，看老虎的眼神也都变得意味深长起来。

    老虎凑巧也看了过来，那淡淡的一瞥，似乎与薛婉清在对视述说什么，皇帝竟然也信了，从震惊中回过神来。

    皇帝看向谢眺，“谢爱卿，朕听说薛大姑娘一直养在谢家，都说腹有诗书气自华，想必是薛大姑娘自小得谢家教养，一身芳华气质吸引了这头白虎方才能够立下此功。”

    谢眺走上前来，“皇上，臣不敢领功，臣听说但凡神兽圣禽最注重血脉。若说气质芳华，臣以为，若白虎瑞兽看重的是这些，也该是臣的孙女能够立下此功，绝不会是外孙女，想必还是薛家的血脉因缘的缘故。”

    皇帝说起谢家时，薛式篷急坏了，这白虎分明是他薛家进献上的，跟谢家有什么关系？待听到谢眺的话，薛式篷放下心来，忙道，“岳父大人所言极是！”

    谢眺冷哼一声，当着皇帝的面实在是不好说话，但拒绝否认的意思很明显，让薛式篷不要和他攀扯关系。

    谢眺也知道皇帝想听什么，“皇上，是谁进献上的这头白虎都不重要，瑞兽现世，是社稷之福，天下人之福，乃大喜事！”

    皇帝如愿以偿，高兴不已，他扭头对陆偃道，“阿偃，你说朕是不是该赏薛大姑娘点什么？”

    陆偃装作沉思的样子，想了想道，“皇上，臣以为薛家立下了如此大功，赏什么，不如让良太妃出面赏赐，至于薛世子，臣以为，如此才干之人，当可大用。”

    陆偃的话没有错，天底下哪有当皇帝的亲自出面赏赐一个臣女的？原本是皇后来做这件事最妥当，但皇后如今养胎，这等小事着实不好劳动皇后，而良太妃出自薛家，由良太妃出面赏赐，是最妥当不过了。

    良太妃本是先皇的良嫔，无子，原本是该和其他无子的妃子们一起去守皇陵，或者发配到黄觉寺里带发修行。但恰好先皇大行时，一位美人悲伤过度，难产生下十二公主后追随了先皇。

    当时还是亲王妃的皇后向伪帝后提出将十二公主养在良嫔膝下。

    彼时，良嫔正是十七妙龄，也算是为自己挣了一条路。

    良嫔因抚养十二公主有功，十二公主三年前下降，良嫔被封为良太妃。

    皇帝不置可否，也没有再提赏赐的事。

    薛婉清则心头警铃大作，不敢置信地抬头看向陆偃，心里恨得牙痒痒，这个阉人，总是坏她的好事，要不是她记性好，还真的会把薛良嫔这样一个书中笔墨最少的配角忽略了。

    薛氏良嫔于建元帝驾崩前一年进宫，彼时，建元帝已经六十有二了，本来是一代明君，可到了晚年也难免染上了好少颜色的恶习，尤其喜欢处子。

    书上说，良嫔在初夜时，处子血散发出淡淡的梅花异香而得建元帝喜欢，次日便得封为良嫔，一连三日侍寝，宠极一时。

    但建元帝已经年老，再加上彼时的美人王氏怀孕，建元帝对薛良嫔的喜爱便慢慢地转移到了王美人那里，封王美人为嫔，薛良嫔也只白得了个封号。

    ?  ?今天的更新！

    ?      还是照例求一下票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

