    轰！

    齐天大圣的身影动了。

    看到降龙罗汉想要袭击陆长生，他毫不犹豫出手。

    金色的拳芒，爆发出无与伦比的光芒，将百万里空间直接震碎，一道道法则炸开，直接将这条金龙震碎。

    “吼！”

    猴子怒吼一声，他目光充满着凶意，挡在了陆长生面前。

    “谁若是敢动我大哥一根汗毛，我诛他一脉。”

    猴子怒吼，他眼神当中充满着凶意，周围更是弥漫混沌魔气，让人感到惊愕。

    “嘶！”

    红业罗汉倒抽一口冷气，他不敢相信这一幕。

    降龙罗汉乃是众罗汉之首，早已经证道大罗，是佛门当中被誉为仅次于大慈大悲菩萨的存在，其实力功参造化，真要爆发起来，整个神州都要坍塌。

    可没想到，这个自称齐天大圣的猴子，刚出生就能抵住猴子。

    “真他娘的猛啊。”

    红业罗汉忍不住赞叹道。

    “红业尊上，出家人不可粗言粗语啊。”

    小和尚也惊叹齐天大圣的实力，但还是要纠正一下红业罗汉。

    各大修士在观看这场大战，他们也极其震撼齐天大圣的实力，刚出世就证道大罗还好，可如今居然能够跟降龙罗汉叫板，这简直是恐怖啊。

    这一刻。

    降龙伏虎不由彼此看了一眼，他们眼神当中都充满着好奇之色。

    虽然他们不知道这只猴子的来历，但他们在佛母座下也曾听说过神石岭上的这块神石。

    无父无母，天地孕育，没有过去，也没有未来，生来便可跳出五行不在轮回之中，怎么好端端来了一个大哥？

    “灵猴，你无父无母，乃是天地孕育而生，没有过去，也无因果命运，哪里来的什么大哥？你莫不是被人骗了？”

    伏虎开口，他声音如大钟一般，在齐天大圣耳边响起。

    紧接着，他将目光看向陆长生，只是一眼，他便不由一愣。

    陆长生的相貌惊为天人，一眼就让人心神沉沦，如若不是修为了得，可能一时之间还有一些把持不住。

    “荒谬，天地万物，皆有因有果，一切种种，皆有命数，天地之中，谁无过去？谁没因果？谁没命数？”

    然而下一刻，陆长生的声音响起，看向伏虎罗汉道。

    听完陆长生的声音，伏虎罗汉不由将目光注视在陆长生身上。

    他高高在上，浑身佛光弥漫，座下白虎更是凶猛无比，这是三十三神兽之一，能降服一头白虎为坐骑，自然功参造化。

    “无知。”

    伏虎罗汉淡然开口，两个字评价陆长生，认为他无知。

    “愚蠢。”

    然而陆长生也当仁不让，直接回以两个字。

    “放肆。”

    伏虎罗汉顿时勃然大怒，他身为佛母座下护法罗汉，仅次于降龙之下，而且还是大罗境的强者，被陆长生当面羞辱愚蠢，自然暴怒。

    “找打。”

    陆长生瞥了一眼伏虎，而后更是出声。

    他声音落下，还不等伏虎回答，刹那间齐天大圣出手了。

    金色的拳芒，震撼宇宙，大开大合，杀出绝世凶意，降龙伏虎在一瞬间出手抵挡，他们没有直接出手，因为这只灵猴，必须要带到西天极乐世界。

    如若真伤着到灵猴，会引来一些麻烦。

    “如若再敢出言不逊，别怪我出手无情。”

    猴子开口，他凶意滔天，护在陆长生面前，俨然一副护哥狂魔。

    降龙伏虎看到这一幕后，不由感到好气。

    明明是陆长生先羞辱人的，怎么能这样呢？你还讲不讲道理了？

    但降龙伏虎知道自己来此地的目的，当然压住了内心的怒火。

    “好！”伏虎深吸一口气，紧接着看向陆长生道：“你说你是他大哥，你有什么证据吗？”

    伏虎开口问道，询问陆长生的身份。

    而陆长生听完此话之后，不由轻笑道：“那你有证据证明我不是他大哥吗？”

    陆长生这般说道。

    此话一说，灵猴点了点头，觉得很有道理。

    躲在远处的红业罗汉和江流儿也不由自主地点了点头。

    “你！强词夺理！”

    伏虎罗汉指着陆长生，怒不可歇道。

    “强词夺理？那我且问你，你说我这五弟与你们西方有缘，什么缘？缘在何处？”

    陆长生出声问道。

    这话一说，降龙伏虎一时之间也不知道该说什么了。

    缘分这种东西呢，说是说不清的，要说清楚就不是缘分。

    “缘法不可说，也不可道，这是天机，而且这是佛母口谕，你难道还敢违抗佛母法旨？”

    伏虎罗汉开口，他搬出无上佛母，想要镇压陆长生。

    “那是你们的佛母，即便是佛母亲临，也休想将我五弟带走。”

    陆长生平静无比道。

    他本身对这个佛母，便没有什么好感。

    “你当真是放肆！”

    “狂妄！”

    降龙伏虎大吼一声。

    对他们而言，佛母至高无上，陆长生这番话是对无上佛母的大不敬。

    再加上他们本来就没有理由出手，如今陆长生给了他们最好的理由。

    降龙伏虎齐齐出手。

    降龙大手印和伏虎大手印落下，四方宇宙都在轰鸣，星辰震颤，天地变色，这是大罗真正的力量，而且还是两尊大罗强者。

    他们齐齐出手，想要镇压陆长生。

    然而一旁的齐天大圣也瞬间出手了。

    他神拳无敌，浑身绽放金色光芒，一束束金色光芒，化作一道道法则。

    抵抗着降龙伏虎。

    但降龙伏虎两人早已证道大罗，并且这是两尊大罗强者，齐天大圣再强，也难以抵挡两尊大罗强者。

    漫天的佛光化作汪洋大海。

    佛法冲天，梵音阵阵，地上出现一朵朵金莲，花开花落，降龙伏虎。

    恐怖的力量，压的大圣毛发根根竖起，他双手撑天，可恐怖的力量，让他双脚陷入地面之中。

    陆长生皱眉。

    一时之间，他已经在考虑，是否取出盘古斧，化解这场危机。

    陆长生目前最大的底牌，不是大道青莲，而是盘古斧，天地第一杀伐神物。

    只是就在这时。

    “吼！！！！！”

    齐天大圣发出恐怖的怒吼声。

    他的肉身，在不断暴涨，金色的毛发，也逐渐变成黑色的，一道道混沌气环绕。

    最终演化出真身来。