    “表姨，你真不会说话！”

    把自己的儿子比喻成小狗，把她比喻成肉骨头！

    刘佩从厨房出来，哈哈大笑。

    姜筱这丫头一回来，家里就感觉热闹了很多。

    这一年多来，刘佩腰板也挺直了，赚了不少钱，觉得生活都有盼头了，经常笑，也显得年轻了许多。

    姜筱偶尔也捎点花茶回来，不过他们都知道她的东西肯定不便宜，都是几天才喝一次，不敢那么奢侈的。

    “舅嫲，我舅公和姨父呢？”

    姜筱抱着小豆包到沙发上坐下，从包里拿出了一小盒茶点出来，打开就要拿茶点喂他。

    葛小彤一下子扑了过来，一把就抢过了那盒茶点。

    “喂！小小，你又拿好东西给这坏小子吃！你不看看他都胖成什么样子了！这个给我吃吧！”

    刘佩和姜筱都无语地看着她。

    “哪有跟自己儿子抢东西吃的？”

    小肉包看着她手里的盒子，顿时嘴巴一扁，哇地大声哭了起来。

    徐临江和葛得军正好提着东西回来，听到了他的哭声，还以为出了什么事呢，都急急地跑了进来。

    看到了姜筱，两人都惊喜地叫了起来：“小小回来了？”

    “舅公，姨父，刚刚问起你们呢。”姜筱抱着小豆包哄了哄，跟徐临江告状：“姨父，可不是我欺负小豆包的！是表姨欺负你儿子呢！她抢了我给小豆包的茶点！”

    徐临江哭笑不得。

    葛小彤吐了吐舌头，把茶点递了回去，“我就是怕咱儿子吃得太胖了。”

    “少来，我都说了，我这茶点吃了不会长胖的。表姨，分明就是你自己馋了。”姜筱无情地拆穿她。

    葛小彤哼了一声。

    众人都笑了起来。

    生了孩子之后，葛小彤比以前还更喜欢跟姜筱打闹，倒像是两姐妹。

    姜筱喂了小豆包吃了一块茶点，又陪他玩了会，小豆包困了，葛小彤带着他进屋睡觉，姜筱才坐下跟葛得军和徐临江提起她这次回来的目的。

    “你的意思是说，有外地人盯上了百骨山，这几天很有可能会上百骨山？”葛得军也吃了一惊。

    “也许不单单这几天。”姜筱摇了摇头。

    据她所知，白骨山的古墓终会被发现的，只不过这一世不知道什么时候。

    “那些人是什么人啊？”徐临江面色凝重。

    能让姜筱专程回来一趟，他就觉得不会是什么小事。

    姜筱摇了摇头，“我现在也还不确定。但是，舅公，姨父，你们以后都要小心一点，如果在山里看到人，能避开就尽量避开，避不开的话什么也别多说。”

    “行，我们知道了。”葛得军道：“不过，小小，你还不知道，最近你们村也有不少人进百骨山了。”

    姜筱虽然愣了一下，但是也不算太过意外。

    过了那么久了，看到葛得军和徐临江他们一直没有什么事，总会有人忘了当年孙老六和老李头他们在山上出的事的，想去试试的。

    “现在又差不多是各种野果开始挂枝头的时候，他们进山摘点果子也觉得很开心。我们在山里也遇到过几拨人，他们还是结伴去的。”

    