    按照雅薇的说法，在眷族游戏刚刚开始的前期，很多神明或许是奔着有趣来来的下界。

    但在中后期，很多人都是被她撵下来的。

    因此，对于欧拉丽中的很多主神，雅薇是极为看不起的。

    毕竟，都是手下败将而已。

    回想起雅薇曾经讲述的过往，望着那些被鄙视的主神们，米迦不由得担忧起来。

    自家主神在天界惹出的仇人，不会报应在他们的身上吧？

    一想到这，米迦就不由得头疼了起来。

    ...

    “米迦！阿蜜德！”

    朝着声音传来的地方望去，一道熟悉的身影出现在米迦的眼中。

    “是尼克叔叔啊！”

    望着前来迎接自己的中年男子，米迦和阿蜜德都开心的挥舞着手臂。

    这位尼克叔叔在他们小时候也是经常关照他们。

    但后来为了发展家业，他便搬到了欧拉丽中，在这里扎了根。

    而这次米迦寻找的帮手，就是他！

    “你们终于来了！”

    再次见到米迦和阿蜜德，尼克也是十分的兴奋。

    不过他知道米迦这次一起来的还有神明，因此他也没有过多的寒暄，很快便将话题引到了米迦的要求上。

    “按照你的要求，你需要的住房我已经找到了，相关的问题都已经谈妥了，如今只差交钱了。”

    “真的！”

    米迦感到有些惊喜。

    毕竟他给出的要求确实有些不低。

    按照他的想法，他们需要一座有院子住所，可以供应他们进行修行。

    至于房子的花费，米迦提出要在三百万法利以内。

    经过米迦等人的整理与折现，米迦父母留下的法利大概在四百万法利左右。

    除了留下一百多万法利进行装备的购买以及备用资金外，米迦将剩余所有的资金都用在了房子的购买上。

    毕竟现在的他们主要的攻略目标还是地下城的上层。

    因此他们所需的防具和其他装备并没有多么的昂贵。

    对现在的米迦三人来说，一个可以在地下城探索结束后安心休息的地方才是最重要的。

    而且米迦等人还有很多的秘密。

    这使得他们并不能居住在公寓中，毕竟隔墙有耳。

    虽然米迦对于房子的要求只有这两点，但米迦其实在心中已经做好了将要求降低的准备。

    毕竟这里可是欧拉丽啊！

    作为世界的中心，米迦对于这里的房价是有心理准备的。

    “当然！”

    尼克露出自豪的表情。

    “只能说幸运，我朋友的朋友正好准备卖房离开欧拉丽，因为时间很急，这才愿意以两百八十万法利的价格将其卖掉。”

    “只不过那座院子位于城西的旧市区，这点你应该有心里准备吧！”

    “当然！”

    实际上米迦更坏的打算都有，这个结果对他来说已经好的不能再好了。

    “那我们就走吧！”

    “行，朝着城西前进！”

    对于自家眷族未来的驻地，车上的雅薇等人也都充满了期待。

    在这种期待中，承载着几人的马车朝着城西驶去。

    ...

    “怎么样，还满意吗？”

    “谢谢你，尼克叔叔，我们实在是太满意了！”

    环视着这座小院，米迦满意的点了点头。

    这座院子大概有两个米迦家大，总共有五间房屋足够米迦四人居住。

    其中占地最大的便是位于中间的空地，几乎占了整个院子的一半。

    在这片空地中，还有着原主人开辟的菜地，正在种植一些蔬菜。

    对于这片菜地，米迦以后肯定是要重新整成地板的，毕竟这片院子可是他们未来修行武艺的地方啊！

    “你们满意就好！”

    尼克点着头，随后将米迦拉近说道：“既然如此，那我就先回去了，三天后再来带你去付钱，我这边还有事，就不打扰你们了！”

    “别呀，我还没有请你吃饭呢！”

    “下次吧！”

    望着尼克离开的背景，米迦不由得感慨了起来。

    生活在这里，想要过的更好的人，总是那么的忙碌啊！

    摇了摇头，米迦便将大门关上，往屋里走去。

    ...

    接下来的日子里，米迦四人都忙碌了起来。

    作为进入这座城市的新人，米迦他们要先了解一番这座城市的各种布局信息，自然要先游玩一番。

    其次，他们还要前往管理整座欧拉丽的公会进行眷族的注册以及米迦三人冒险者的注册。

    另外，米迦他们还要进行装备的购买。

    虽然阿蜜德和梅莉两人的定位一个是治疗师，一个是魔导士。

    但考虑到自家眷族秘密很多，雅薇便决定在眷族的招募上重质不重量，因此米迦三人在她的培养下都是全面发展的。

    毕竟考虑到米迦的能力，雅薇眷族成员所拥有的时间注定将是其他眷族成员的数倍，米迦他们有着充足的时间来发展自己的能力。

    而且此时的梅莉还没有觉醒任何的魔法，这就使得如今的她只能靠剑来战斗。

    除此之外，米迦他们还要装修院子，身为神明的雅薇也还要去和自己在天界的熟人联系一下感情。

    总之，在将一切都处理完之后，一周的时间便已经过去了。

    ...

    清晨。

    太阳才刚刚升起，站在院子的门口望着自家的眷族成员，雅薇的语气中充满关怀的说道：“一定要小心啊！”

    “放心吧雅薇大人，今天我们的打算是去适应一番地下城的环境，虽然会往下深入一些，但不会太远的。”

    对于今天的探索，早就做好了准备的米迦微笑的回应道。

    望着米迦的笑容，雅薇原本有些紧张的心情逐渐的放松下来。

    “那么就出发吧！开始地下城的探索，开始我们的伟业！”

    “是！”

    米迦三人大声的回应道。

    ...

    走在通往巴别塔的道路上，米迦三人不停的交流着。

    “等会梅莉你可不要忘了去买一些便于携带食物，我们的午餐可是要在地下城解决的。”

    “放心交给我吧！”

    “相关的药品阿蜜德都准备好了吧？”

    “昨天就准备好了！”

    “那我就放心了！”

    听到两人的回应，米迦原本有些紧张的心情也逐渐的放松下来。

    毕竟他也是第一次前往地下城啊！

    紧了紧身上的背包，米迦将攥紧的拳头缓缓的放松。

    和其他队伍的冒险者不同，米迦三人并不打算寻找支援者，也不需要单独划分出支援者这个职位。

    背着背包的米迦三人某种意义上都是支援者。

    不过他们身上的背包要比正常支援者的背包小上很多，这是他们估算出的最适合的尺寸。

    这种尺寸下，即使背包装满都不会影响他们的战斗能力。

    和在地下城中锻炼的冒险者不同，经历过下山训练等各种训练的米迦三人对于身体的掌握明显要更强。

    这使得他们即使背上重物，也丝毫不影响战斗力。

    “不过这也就局限上层与中层，随着地下城的深入这点携带量明显不够，真希望下个世界或者下下个世界可以搞到一些储物装备或者能力啊！”

    紧了紧身上的背包，米迦在心中暗暗的想到。

