
王宸停了下来，雾霾遮住了他的视线，他看不到驴头狼，但他却可以感觉到有双眼睛正在盯着他，更可以感觉到……危险的逼近。

将林梦儿放下，王宸左手拿着军刀，右手握着手枪。

突然，驴头狼朝着王宸奔了过来，它的速度很快，疾步如飞。

“砰！……”

王宸对着后方开了一枪，枪声响起，但是子弹并没有击中目标。

王宸感觉自己脑袋快要爆炸了，晕晕乎乎的，瘴气的毒素让他的身体反应慢了很多。

驴头狼的速度太快了，王宸的身体反应已经跟不上驴头狼的速度。

“嘭！……”王宸被驴头狼撞飞了出去，驴头狼锋利的狼爪在王宸身上留下了一道深深的伤口，鲜血不断的流出，滴落在地面上。

“混蛋。”王宸使劲晃了晃脑袋，枪口对准驴头狼的方向连续开了四枪。

“砰砰砰砰！……”枪声不绝于耳，可惜一枪也没有打中驴头狼。

瘴气的毒素对人体危害太大了，却对野兽没有影响，王宸的实力和反应速度下降了不止一个档次。

驴头狼露出了锋利的牙齿，它的眼神中闪烁着冷芒，方才它只是试探，接下来……就是致命一击了！

“嗷呜！……”然而就在驴头狼准备对王宸致命一击的时候，一道嘹亮的狼嚎声突然响起，随着狼嚎声的响起，驴头狼的眼神变得警惕了起来。

紧接着，雾霾中浮现一条条的黑影，乍眼一看，竟然不下于三十多条黑影！

“嗷呜！……”一条条灰色的狼影浮现在王宸眼前，它们将驴头狼围了起来。

一只白色的狼在‘嗷呜’的叫着，它正是那条白色的狼王，此时它正在指挥着狼群。

狼群进攻的命令下达，三十多只灰狼齐齐朝着驴头狼冲了过去，几乎没有任何悬念，几秒钟的功夫，驴头狼便发出哀嚎声，被狼群给分食了。

狼群吃完驴头狼之后，几只灰狼朝着王宸和林梦儿走了过来，露出了锋利的牙齿，它们想要对王宸和林梦儿进攻。

“嗷呜！……”就在几只灰狼准备进攻王宸的时候，白色的狼王再次嗷叫了起来。

声音落下，那几只灰狼低声‘呜呜’了一声，便夹着尾巴退了回去。

白色的狼王从前方的岩石上跳下，朝着王宸走了过来，它走到了王宸身边，跟王宸对视着。

它的皮毛雪白，没有一丝的杂色，眼神很凌厉！

王宸认出了白狼，这只白狼正是跟灰熊和黑熊交战的狼王，那时候在白狼将要被灰熊杀死的时候，王宸开枪将灰熊给击毙了。

“嗷呜！……”白狼王对着王宸叫了一声，转身朝着前方走去，很快便消失在了雾霾中。

王宸暗自松了一口气，走到林梦儿身前，林梦儿此时已经昏迷了。

“嗷呜！……”几分钟后，白狼王又跑了回来，身后还跟着三十多只灰狼，白狼王望着王宸，再次嗷叫了一声。

“什么意思？”王宸望着白狼王，不解的说道。

白狼王走到王宸身前，咬住王宸的裤脚，拽着王宸往前走。

“我明白了，你让我跟你走？”王宸看到白狼王的举动，笑了起来。

狼这种动物很聪明，也很有灵性，而且每种动物都懂得报恩，这只白狼王找到狼群大部队之后，肯定回来找王宸了！因为它清楚这个地方很危险，也见过很多人类在这里失踪以及被野兽吃掉的例子。

“嗷呜！……”白狼王嗷叫了一声，朝着前方走去。

王宸背起林梦儿，立即跟在白狼王的身后。

白狼王的速度很快，王宸有些跟不上，但不管王宸掉队了，还是怎么了，白狼王总是会回来继续给他引路。

这一路上，王宸碰到了很多野兽，比如黑熊、豹子、驴头狼！但是有着狼群充当护卫，没有任何一只野兽敢过来！

毕竟不管再凶猛的野兽，在面对狼群的时候……也是无力的！三十多条狼组成的狼群，足以撕碎任何的猎物！

不知道走了多长时间，天黑了，白狼王将王宸带到了一处没有瘴气的地带。

王宸将林梦儿放下，然后将防毒面具摘了下来，一个多小时之后，王宸感觉舒服了很多，但林梦儿还没有苏醒。

为了让林梦儿尽快醒来，王宸开始给林梦儿做人工呼吸，做了十几分钟后，林梦儿黛眉皱了皱，睁开了双眼。

“醒了？”王宸微笑着问道。

“我们……出来了？”林梦儿虽然醒了，但还是很虚弱，当她看到狼群的时候，愣了下来。

“放心，它们对我们没恶意。”王宸轻声说了一句，紧接着补充道：“只要有这只白狼在，它们就对我们没恶意。”

“这是……当时在外围你救的那只白狼？”林梦儿轻声问道。

“对，现在它报恩呢。”王宸笑了起来，瞥了一眼蹲在不远处的白狼王。

“呵呵……”林梦儿笑了起来，她的嘴唇发白，王宸拧开一瓶矿泉水，亲手喂给林梦儿喝了几口。

几分钟后，一只灰狼叼着一只白兔跑了过来，放在了白狼王身前，白狼王叼起白兔，朝着王宸走了过来，将已经死去的兔子放在了王宸面前，然后望着王宸，嗷呜了一声。

它是在给王宸吃的，在它的概念里，这就是食物，它认为自己能吃的，王宸也可以吃。

“王宸，狼的牙齿有毒，不能吃的。”林梦儿轻声说道。

“我知道。”王宸点头，然后起身，开始收集树枝，最后点火。

随着火光一起，狼群顿时惊慌了起来，白狼王也有些惊慌，后退了几步，野兽怕火，狼群也是一样，它们开始躁动不安。

“我没恶意的。”王宸望着白狼王说道，他感觉白狼王能理解他的意思。

白狼王盯着火堆，对着狼群嗷呜了一声，狼群才安静了下来，但它们都不敢接近火堆，都趴在几十米外。

白狼王也没有太接近火堆，它也趴在十几米外。

王宸笑了笑，开始给兔子剥皮，然后用木棍将兔子固定好，便开始烤兔子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063906"  chaptername="第545章  狼王报恩">加入书签</a>
</div>
