    送李红提离开电视台后，陈起也再次钻进了后期办公室。

    在他忙后期的时候，秦孟学宋曲奇等人也在仔细的思索着助唱嘉宾的事。

    他们都很有默契的决定邀请有一定歌唱实力的演员来当自己的助唱嘉宾。

    虽然他们能猜到消息曝光后会有很多人联系自己，但这次的他们不准备讲人情。

    对方唱歌要是太难听的话，关系再好他们也得拒绝。

    这节目好恐怖的，直播啊！

    更重要的是，这节目几乎不修音！

    要是帮唱嘉宾唱得太难听的话，那对他们简直就是灾难。

    助力赛是总决赛两个比拼环节之一，重要程度不言而喻。

    要是助力嘉宾的表现够耀眼，对他们争夺歌王肯定有很大的加成效果。但万一助力嘉宾没表现好，那歌王跟他们八成也就没什么关系了。

    他们实在不敢冒这个险。

    就算是拿不到歌王，他们也想以最佳的状态和最好的表演来迎接这节目的收官。

    收官之作表现好了，这对他们之后的人气也有很大的影响。

    认真的在脑海中筛选了一下自己熟悉的演员，在决定了合适的人选后他们也没有多作耽搁，直接拿出手机拨通了对方的电话。

    他们开口就问对方在接下来的半个月有没时间。

    虽然陈起没说透，但他们还是不约而同的决定邀请时间充裕的嘉宾。

    他们准备让嘉宾跟自己一起排练。

    想要达到最好的表现效果，不排练肯定是不行的。

    这关系到自己在这档节目中最后能获得的名次，他们必须得多上点心。

    于是，在接下来的时间里，娱乐圈有好些演员都接到了这几位歌手的邀请电话。

    在听到他们准备邀请他们去《歌手》总决赛表演的时候，这些演员们都有些无语了。

    “……”

    “……”

    “……”

    他们无语到了极点。

    他们甚至感受到了来自这些音乐人朋友的深深恶意！

    你们想捉弄我们好歹也编有稍微有点技术的谎言好不好？

    《歌手》？

    那不是音乐节目吗？

    跟我们这些演员有什么关系？

    当嘉宾这种事怎么轮也轮不到我们这些演员啊？

    退一步说，就算这事是真的，要邀请也是节目组来邀请啊，你们邀请我们这算怎么回事？

    这些演员们对这通电话嗤之以鼻。

    他们觉得这些音乐人就是在炫耀！

    炫耀他们的再度翻红，炫耀他们的人气飙升！

    可是，当他们听到电话那头的人一再保证这不是开玩笑的时候，他们也有点不淡定了。

    在听完整件事情的来龙去脉后，他们傻了。

    ……

    没有多少人知道，在这些演员们接到邀请电话的时候，有几位歌手也接到了这种邀请电话。

    不同的是，他们接到的电话是陈起亲自打来的。

    某高档小区。

    年轻歌手张希言正在准备晚饭。

    桌上的电话突然响了起来。

    正在忙着炒菜的她下意识的朝手机屏幕瞥了一眼。

    然后，她微微一愣。

    再然后，她便有些手忙脚乱的关了火，以最快的速度拿起手机按下了接听键。

    “陈导？”

    也不知怎么的，她的心情莫名的有些紧张，甚至连呼吸都变得急促了一些。

    《歌手》要找三位替补歌手录制一期复活赛的消息她是知道的。现在能接到陈起的电话她也隐隐能猜到结果。

    但她还是有些不敢相信，不敢相信自己居然还能接到他的电话。

    陈起早在筹备首发阵容的时候就找过她，但被她婉拒了。

    这是她这几年做的最最后悔的事情！

    没有之一！

    当时她哪怕是少犹豫那么一会，现在也不至于还有时间在这里忙晚饭了。

    在节目开播时看到这节目的首发阵容以及第一期的效果之后，她也主动跟陈起打了电话表达了自己对这档节目的兴趣。

    可当时陈起说后面的嘉宾都已经有了安排，说后期再视情况给她打电话。

    当时她就知道自己跟这节目无缘了。

    后面看着这节目的关注度和轰动性几乎是呈直接状上升，她虽然愈发后悔，但也没好意思再给陈起打电话。

    她以为自己跟这档节目注定要无缘的。

    但却没想到，在这个时候，陈起又给她打来了电话。

    “张小姐，下周有时间吗？”电话里传来了陈起的声音。

    “有。”张希言笑了起来。

    ……

    某活动后台。

    一个出道才两年多的女孩正在为接下来的演出做准备。

    她是在大学期间写了一首歌突然在全国走红的，后面大学毕业后也就顺理成章的签了一家公司进入了娱乐圈，这两年发展得倒也还不错。

    突然，她的手机也响了起来。

    她拿出手机看了看屏幕。

    上面显示的是个陌生号码。

    “喂？”

    大概是因为这个号码没有什么广告推销之类的标签，她接了起来。

    然后，手机里传来的声音直接让她愣在原地。

    “你好，我是陈起，《我是歌手》的总导演。”

    “陈起？”她脸色猛的一变，似显然是受到了不小的惊吓。

    听着下意识喊出来的这个名字，一直在边上玩着手机的经纪人也有些不敢相信的抬起了头，又惊又骇的看着她。

    陈起？

    《我是歌手》那个陈起？

    “噢，你好陈导。”反应过来的女孩忙跟电话那头的陈起打招呼。

    “有的有的，我有时间。”

    “好的，好的好的，我一定准时到，谢谢陈导。”

    在对方挂了电话后，女孩也缓缓的放下了手机。

    她有些呆滞的坐在原地，竟是有种在做梦的感觉。

    “给你打电话的是陈起？哪个陈起？《歌手》那个？”旁边的经纪人又紧张又着急的看着她。

    女孩抬头看了她一眼，也有些不敢相信的点了点头，说道：“他说邀请我参加下期复活赛，让我下周一去京城卫视彩排和录制。”

    “嘶一一”在得到确认后，这位经纪人也不自觉的倒吸了一口冷气，嘴巴也很直接的张成了“O”形。

    她惊呆了！

    那可是《歌手》啊！

    无数知名音乐人挤破了头都拿不到入场券的《歌手》！

    他们居然邀请了她们？

    她真是做梦也没有想到，她们这种小公司居然也能接到陈起的邀请。

    ……

    跟她们一样受到了巨大惊吓的还有另一位小有名气的歌手。

    那位歌手在挂完电话后也都是有种在做梦的感觉。

    她也不敢相信这种天上掉馅饼的事居然真的发生在了她的身上？

