    那黑衣人沉默了一下，道：“没有，那里没有看到红衣的少年，倒是有一男子，气势非凡甚是凌厉，应该是凤九的那个义兄关习凛。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    “关习凛？哼！”东耀国主冷哼一声，负着手吩咐着：“严老，你就带着人过去，将他们一举歼灭了吧！”严老是他手底下两名飞仙强者之一，有他过去，想来，灭一个关习凛和数十名凤卫是轻而歇举。

    “老夫遵命！”一名老者从后面走了出来，一袭灰衣不起眼，但，一身内敛的气息却非同寻常。

    “只要这事办妥了，本君少不了你的好处。”东耀国主说着。

    “谢国主，国主就等着老夫提着那姓关的小子人头来见吧！”说着，拱手一礼后，便往外走去。

    东耀国主负手看着外面的天空，冷声哼着：“狂妄小儿不自量力，那就让我用你来挫挫凤九的锐气！”

    也许是觉得区区几十人而已，而且还是从下等国来的人，因此，无论是东耀国主还是那严老，甚至是这东耀国的护卫，都没有将他们放在眼里。

    一个被灭亡已经不存在的国家的亡命子民，纵有点修为在身，又能有多出色？若真的很出色，他们的凤凰皇朝也不会被人毁灭了。

    对于奉命歼灭关习凛一行人，严老等人都看作是垂手可得的大功，定管教他们一个个都无法逃出这里。

    “你们都给我听清楚了，一个也别放走了！”他对身后的众人说着。

    “是！”

    众人沉声应了一声，听说那些人只有几十人，而他们这里可是足足一百人，单单在人数上就占了上风，就别说他们的实力本就比那些下等国的人强了，想要灭了那些人根本就不是问题，又怎么可能让他们逃了呢！

    “分两边走，从左右包抄夹攻！”严老大手一挥，示意他们往两边走，将那在后山中的几十名凤卫包抄起来。

    于是，百来名护卫迅向两边散开，敛起气息朝两边而去，准备来个大包抄。

    与此同时，关习凛以及杜凡和罗宇等八名凤卫队长已经候了多时，屏息听着动静，一名凤卫无声掠来禀报着。

    “报！来人约有一百人，分成两队左右包抄向我们而来，其中带队的是一名飞仙老者，为了不被现没有太过靠近，看不清那人的面孔，不过应该是信息上面的两名飞仙强者之一无疑。”

    “很好！”关习凛说着，看向杜凡：“都准备好了吧？”

    “放心吧！都准备好了，只要他们进来，必叫他们出不去！”杜凡自信的说着，手中的白玉扇子有一下没一下的扇着风。

    闻言，关习凛看向罗宇等八人：“各自带着你们的小队在阵法中埋伏，一旦看到他们的人入阵，格杀勿论！”

    “是！”

    罗宇八人沉声一应，声音铿锵而有力，一个个浑身都充斥着战意。他们等这一天，等很久了！今天，倒要好好领教一下这东耀帝国护卫的实力！