
　　秦源的确有点意外，因为他没想到朝兰宫竟然还有个地下石室。

　　本来看到阿大挖到坚硬的地砖，他是很激动的，还以为又挖到藏宝的密室什么的呢，毕竟想象力这块他一向很丰富。

　　他都打算好了，这回要是又挖到“万年冰魄”那样的宝贝，那阿大以后就别闲着了，没事就拿着大宝剑挖洞，最好把皇宫的底下都挖个遍。

　　没想到一出来，就看到庆王了。

　　庆王看到秦源也愣了好久，他怎么会从地底下钻出来的？

　　他喜好打洞？

　　但很快他就明白了什么，眼里顿时闪过一道明光，又猛地一个箭步上去，紧紧地抓住了秦源的手。

　　“秦兄，你……你挖了地道？”

　　秦源先是嘿嘿一笑，然后冲庆王作了揖，不紧不慢道，“在下秦源，拜见庆王殿下！”

　　庆王又是一怔，忙扶住秦源双手，瞪大眼问道，“秦兄，你猜出本王的身份了？”

　　“猜到了。”秦源说道，“圣学会和墨岛的人来找我，说庆王要灌顶，欲借我的乾西宫藏人。那时我还奇怪，宫中空闲的寝宫那么多，为何非要我乾西宫？

　　后来我想起，乾西宫后头的朝兰宫里，可还藏着一位来历不明的王兄呢！再细一想，这位王兄仪表堂堂，绝非凡人，自然就猜到了。”

　　嗯，秦源把猜出的时间点，说成是圣学会和墨岛来找他之后，这样前面拍的马屁还作数。

　　庆王激动地一拍秦源的肩，说道，“秦兄果然冰雪聪明！其实本王也想过，如此一来你怕是能猜出本王身份了！只是，你这地道……”

　　“地道啊？”秦源淡淡一笑，说道，“我这人吧，没什么安全感。知道殿下要灌顶之后，就总怀疑有人要害殿下。

　　于是我就想，反正闲着也是闲着，不如帮你挖一条地道，直通我那乾西宫。这样万一灌顶时有贼人闯入，你也好跑我那去。此计我取名曰‘金蝉脱壳’，这名字可显文化否？”

　　秦源这话说得轻描淡写、半开玩笑，但庆王和萧百长不是傻子，一听就猜到这背后绝对没有那么简单。

　　谁会无缘无故挖地道…..人家会想到提前几天就开始挖，一定是比他们更早知道了什么。

　　此刻，抛去庆王不说，即便是萧百长，眼里也是一片震惊。

　　这个小太监，绝非凡人！

　　此前他就通过蛛丝马迹，推测出有人要刺杀百家学院院首，还给了圣学会两个刺客名单，现在他不知道又用了什么办法，推测出圣学会出了叛徒！

　　想不到殿下无意间认识的这个小太监，竟然一举扭转乾坤，莫非真是天助庆王？

　　不得不说，这条数十丈长的地道，来得太及时了。

　　这条地道，不光救了庆王，也将救下无数人的命。

　　要知道如果庆王无法转移灌顶之地，那么圣学会、墨岛就必须假装入宫行刺，在朝兰宫和剑庙死磕到底，用人命为庆王争取灌顶时间。

　　成功概率会低到什么程度，可想而知。

　　而且即便庆王灌顶成功，也依旧免不了被剑庙怀疑。

　　毕竟剑庙如果得到庆王在朝兰宫灌顶的情报，又发现刺客“入宫行刺”的集结点就是在朝兰宫，不可能傻到认为这只是巧合。

　　但是如果剑庙在朝兰宫找不到庆王，那一切就都另当别论了！

　　此刻的秦源，在庆王眼里就是一道光，将他从无尽深渊拽出来的光。

　　在萧百长的眼里，也是如此。

　　于是，庆王和萧百长的头顶，都自然而然冒出了一大片金色的星光，将小小的石室照得恍若白昼！

　　“秦兄，你当真帮了本王天大的忙了！秦兄大才，请受本王一拜！”

　　说着，庆王双手齐肩并拢，要给秦源行礼。

　　嗯，继景王之后，庆王也给秦老艺术家行大礼了。

　　秦源对这种便宜的感谢方式不太感兴趣，毕竟给点法宝啊钱啊什么的才是实际的对吧？

　　瞧瞧隔壁景王，出手多阔绰？上来就是玄阶法宝！

　　但还是上前扶住庆王，给了他一个心心相印的眼神。哎，手心手背都是肉。

　　“殿下言重了，所谓士为知己者死，殿下待我如兄弟，我亦当殿下如知己，此时此刻我怎可袖手旁观？”

　　顿了顿，他又道，“不过，殿下去了我的乾西宫也未必就万事大吉了。需知剑庙若是得知了殿下的计划，只要在朝兰宫寻不到人，就会搜查全宫。不知道届时，殿下如何因应？”

　　事到如今，庆王自不会再有所隐瞒，便说道，“秦兄所言甚是。不过，若是能到秦兄的乾西宫灌顶，我等应对起来便从容许多了。

　　当剑庙要搜全宫之时，我们的人便会假装攻打剑庙地宫，做出要抢夺地宫遗秘的姿态，如此一来剑庙必然要回去守地宫，能派出搜索的人少之又少。

　　到时候，担起全宫搜索重任的，只有内廷卫和九门提督的人。不瞒秦兄，九门提督是本王的人，而内廷卫那边……”

　　庆王看着秦源，微微一笑，说道，“本王知道秦兄与内廷卫指挥使关系非同一般，据说她是你的……”

　　“打住，她不是我义母，别提这个了。”秦源没好气道。

　　“哦，那是？”庆王兴致盎然地问。

　　“殿下，你要非说她跟我关系不凡，你就认为她是我老婆就好了。是我，大老婆。”

　　庆王一愣，然后哈哈一笑，道，“秦兄还是这么不正经。好吧，你说大老婆便是大老婆吧，若是哪日你与她成婚，别忘了请本王喝喜酒……对了，还得给我家先生也留个位置。”

　　萧百长看到庆王又少年心性起，若是往常他会适时提醒，但现在他改了想法。

　　这位秦源小太监，不正是殿下少年心性大起才交上的朋友么？若非如此，焉有今日之幸事？23sk.Com

　　看样子，有些事还需顺其自然。

　　想到这里，一向老成持重的他，竟也一本正经地配合了一下。

　　“行，只要请帖能到，老奴也必然去随个份子，不至于心疼！”

　　秦源觉得这还像句人话，于是笑道，“那就这么定了，别少我份子钱就是了。”

　　钟家人可最好脸面，未来的监国太子能去的话，想必老丈人和大舅哥会很开心的。

　　庆王哈哈一笑，“秦兄又小瞧本王了。若当真如此，本王贺礼黄金万两，外加京城美宅一座，少了你尽可以来我府上，骂本王言而无信。”

　　嗯，他到现在还以为这只是玩笑之语。

　　秦源跟着哈哈一笑，“行，我记下了。”

　　庆王点点头，终于又回到了正题。

　　“总之，内廷卫那边就交给秦兄了。你我兄弟二人联手，此事定然可成！”

　　却见秦源摇摇头，说道，“殿下如此安排虽然尚可，但手中人马定然折损颇多。”

　　庆王听罢，点了点头，又是一声长叹，“可这已是最好的法子了，除此之外，别无他法。”

　　秦源淡淡一笑，说道，“我有一计，可让殿下少损些人马，不知道殿下想不想听？”

　　庆王和萧百长闻言，不约而同地对视了一眼，眼中皆是一片惊诧。

　　“秦兄，你……你还有妙计？”

　　“妙计谈不上，只不过我为殿下多打听了些消息，所以可以布置地更为稳妥，代价也更小一些。”

　　说完，秦源就把自己的计划，告诉了庆王。

　　建立在比庆王更了解六月十五各方计划的基础上，秦源的计划自然要比庆王的更好。

　　当然，也更有利于他自己。

　　庆王听完后，紧紧地搭着秦源的肩，使劲晃了好几下，却不知此刻当以何言来表达自己的心情了。

　　但是当看到秦源冲他微微一笑之后，他便知道自己无需说什么。

　　这笑容一如往常，在纵酒嬉闹时秦兄便是这般笑的，在讲那些奇闻异事时秦兄也是这般笑的，甚至在欣赏那些穿着“奇装异服”的清倌人时，秦兄也是这般笑的。

　　秦兄笑起来不是很正经，尤其是每每说到女妖精，或是后宫哪位妃子好看的时候，他笑起来就很容易让人误会，误会他仿若心怀不轨一般。

　　但不得不说，他笑的时候，是那般坦荡和真诚。

　　他这般笑，是在说我兄弟二人感情如斯，又何须说那些虚假的言语！

　　于是庆王也不复多言，只是跟着秦源，哈哈一笑。

　　而萧百长看着两人，也想起了自己的少年时光。

　　那时，自己也有这样的少年知己。

　　只可惜，最后兵锋相向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百五十一章 秦兄！免费阅读。https://xs.23sk.com 