    “嗷……”

    在省略了一百二十六个字的描述之后，井然身子向前一挺，发出了一声低吼，接着，他的身体快速干瘪。

    趴在桌子上的女老外，疯狂吸收井然体内的能量，脸上充满了满足。

    超绝境巅峰就是强。

    “不对，他不是超绝境巅峰，而是万劫境巅峰？竟然连我都瞒住了。”随着不断吸收能量，女老外精神一震，脸上充满了震惊。

    从表面上看，井然只是入圣境巅峰的修为，但一丝残念钻入女老外体内的妖姬，却一眼看出，井然是超绝境巅峰。

    井然是隐藏了修为的。

    她本以为她看透了井然，结果，随着能量的不断吸收，她才发现，她并没有看透，一个超绝境巅峰的强者，决计提供不了那么多能量。

    现在都还没吸完。

    妖姬瞬间知道，别人看井然是入圣境巅峰，她看井然是超绝境巅峰，而实际上，井然是万劫境巅峰。

    不过，被特殊隐藏修为之法掩盖了，无法看得真切。

    当然，这对妖姬来说绝对是好事。

    别说是万劫境巅峰了，就算是不朽境，她也不会嫌太强。

    修炼了吸魂炼血大法的她，在来地球之前，在仙界，连仙都能成为她的鼎炉，更别说是万劫境巅峰了。

    妖姬疯狂吸收，只要将井然吸干，她至少可以将修为恢复到超绝境巅峰，甚至是万劫境。

    不过，她想成仙就没那么容易了。

    一缕残念逃离，丢掉了仙躯，没有了仙躯，她想成仙，就要入瑶池，塑真身才行。

    “秦帝，你该死！早晚有一天，我会杀了你！”妖姬一边吸收井然体内的能量，一边咬牙切齿不已。

    如果不是秦帝，她想成仙，根本就没有任何阻挡，只要吸收得足够多就够了。

    现在必须入瑶池，塑真身才行。

    “啊……”

    突然，一声痛苦的惨叫声，从即将被吸干的井然口中发出，眼见着就要被吸干的井然，身子一颤，接着就像是干瘪的气球，被打了气一样，开始慢慢膨胀起来。

    “什么？”

    妖姬感受到，体内的能量，正在快速倒流，脸色剧变，尤其是当她回头，看到井然的身体，正在鼓起来，更是惊骇欲绝。

    她不知道发生了什么。

    但她能清楚地感觉到，她所吸收的能量，正在回流。她能够清楚的看到，井然那干瘪的身体正在恢复，而她所占据的身体，却在以肉眼可见的速度在干瘪。

    她被井然反吸了。

    这怎么可能？

    妖姬想要挣脱，却发现，她占据的身体与井然的身体之间，有一股极强的拉扯之力，根本就无法挣脱。

    “不要……”

    妖姬发出绝望的嘶吼，却是无可奈何，什么都做不了，只能眼睁睁地看着自己的身躯干瘪，精神也越来越恍惚。

    “我……我要死了吗？”妖姬的脸上，露出了凄惨之色，“还是死在了我自己所修炼的，最为得意的吸魂炼血大法的反噬上？”

    反噬？

    吸魂炼血大法会反噬吗？

    妖姬不知道。

    她没遇到过，也没有听说过。

    但此刻的情况，除了反噬，她找不到其他解释。

    很快。

    妖姬彻底变成了干尸，没有了生息。

    “嗷呜……”

    井然发出一声嘶吼声，整个身子也随之颤抖了一下，接着，睁开了双眼。

    “艹！”

    当井然看到眼前，已经变成了干尸的女老外，发出了一声尖叫，接着，一把将女老外推开，连连后退。

    “艹！”

    当井然看清自己的样子，再次惊叫出声，“我他么的怎么变成了这般鬼样子？”

    此刻的井然，身上其实已经有了一些的血肉，不过，还没有恢复原本的样子，看上去极为狰狞恐怖。

    就连井然自己见到了，都被自己的样子吓到。

    “只要再吸干十个女人，我就可以恢复原样？”井然楞了。

    他也不知道，自己为什么会有这种想法。

    不过，这不重要。

    试试就行。

    而且，在他的庄园之中，最不缺的就是女人。

    毕竟，他的人设，一直都是天赋不好，胸无大志，只喜欢玩女人，在如此人设之下，他的庄园内的女人，又岂会少了？

    他才是庄园内唯一的男人。

    十几分钟后。

    井然的庄园中，所有女人，全都化成了干尸，而井然则是恢复了原本的模样。

    “爽！”

    井然看着自己不仅恢复了，修为更是有所精进，双目闪烁，激动万分，“我现在的状态，实在是太好了，只要玩女人，就可以提升修为，感觉实在是太棒了！”

    井然虽然不知道，现在是怎么回事，在他的身上发生了什么，但这都不重要。

    “还差一点，就可以突破到不朽境了，我，井然，马上就可以不朽境了。”井然大手一挥，毁掉庄园内的所有干尸，化作一道残影，快速消失不见。

    待到井然再次出现的时候，已经来到了另一个庄园中，庄园内有男有女，对于男人，直接击杀。

    男人好像对他没什么大用。

    对于女人，无论漂亮还是丑，全都被他变成了一具具干尸。

    “嗯？”

    在杀光了这个庄园所有男人，吸干所有女人，正准备离开的井然，看着躺在地上的男尸们，突然有一种渴望。

    “嗷！”

    井然发出了一声低吼，快速来到一具男尸前，蹲了下来，舔了舔嘴唇，然后一口咬在了男尸的脖子上，然后疯狂地吸食男尸体内的血液。

    随着井然的不断吸食，男尸快速干瘪，很快也变成了干尸。与那些女干尸唯一不同的是，脖子上多出了牙洞。

    “轰！”

    当井然将那具男尸吸干，身子猛然一震，气息飙升。

    “我，突破到不朽境了？”满口鲜血的井然，双目放光，激动不已。

    男人对他也有用。

    男女通吃。

    井然不再停留，开始吸食一具又一具男尸的血液。

    又过了十几分钟，庄园内的人，无论男女，全都变成了干尸。

    “井然，你在做什么？”

    就在这时，一个看上去八九十岁，全身散发着腐朽，破败气息的老者，从天而降，看着满嘴是血的井然，皱起了眉头，“在你的身上，发生了什么？我在你身上留下的精神封印怎么消散了？”

    老者身子一动，快步上前，一把握住了井然的脉搏，接着，脸色一变，惊叫了起来，“你怎么修炼了吸魂炼精大法？你怎么能够修炼吸魂炼血大法？不对，并不是纯粹的吸魂炼精大法，这到底是怎么回事？”

    “我……我也不知道是怎么回事。”井然看着老者，那皱巴巴，还散发着腐朽气息的脖子，忍不住咽了咽口水，强忍着一口咬下去的冲动，快速低下了头。

    低下头的井然，并没有发现，老者看向他眼神中，充满了贪婪。

    这具身体可以收割了。

    还有好像是变异版本的吸魂炼血大法。

