    此时此刻，周围像是被按了静音键。

    所有的人都笼罩在阴暗里。

    高幸幸贴着墙无意识的往前挪，每一步都走得格外沉重，小心翼翼，又满怀憧憬。

    终于，她站在了能看见他的位置。

    他头发比以前短了很多，露出凌厉的脸部轮廓。

    饱满的额头，高挺的鼻梁，厚薄适中的唇。

    看上去比以前硬朗成熟了。

    却还是她脑海里矜贵从容的样子。

    他手指如玉雕，挡于唇前，侧头凑近尹菲菲耳侧，低声说着什么。

    他的唇角有微微弧度。

    他们离得很近，他们是亲密的。

    高幸幸脑袋里一片空白，然后缓缓地，涌上一丝酸楚。

    原本以为，再次见到他，会高兴得不成样子。

    可是现在他就在离她十几米的地方，她还是感觉那么遥不可及。

    她就那么呆呆的站着，直到衣兜里的手机震动。

    高幸幸压下心里那股酸楚滋味，立马往厅外走，然后接起电话。

    “幸幸，拍卖会快开始了，你在哪儿呢？”叶子声音听上去有些急。

    高幸幸往办公室的方向去：“我马上来。”

    她跑着过去的。

    不全是因为时间急，还莫名的想要离他远一点。

    原来离得近，还是够不着的感觉才更难受。

    高幸幸和叶子接下来的任务就是对整个拍卖活动进行数据记录。

    任务简单，所以交给她们两个女生。

    叶子撑着脸，笑眼弯弯感叹：“以前在电视上看见尹菲菲还不觉得她有这么美，镜头真把她照丑了。”

    高幸幸脑袋里浮现陆则言和她亲密交谈的画面，发气地敲打键盘。

    然后侧头：“叶子，如果尹菲菲是10分的话，你觉得我有多少分？”

    “？”

    “你别打友情分，就客观说。”

    叶子狐疑的看着她，目光在她脸上转了好几圈：“8分？”

    8分？

    高幸幸摸了摸下巴，觉得8分也还可以。

    叶子凑近：“不过你身材比她好，她太瘦了。”

    高幸幸抿了抿唇，无比认真的按住叶子肩膀：“下次，我好好打扮一下，你重新给我打个分。”

    “......”叶子稍愣，然后没忍住笑出声，“你跟个明星较什么劲儿？”

    是啊。

    跟个明星较什么劲儿？

    拍卖会举行到后半场，尹菲菲的物品进行拍卖，是一串玉石珠子。

    场内立马好几个叫价的。

    起拍价五十万，几轮下来，直接被叫到了三百五十万。

    “四百万。”

    高幸幸听着耳机里传来的声音，敲打键盘的手指一僵，抬眼往监控上面看去。

    是陆则言。

    整场拍卖会到目前为止，他这是第一次叫价。

    实时监控镜头给到他，连带着坐在他旁边的尹菲菲。

    镜头里，尹菲菲笑意盎然的看了他一眼。

    看见这一幕，高幸幸脑袋中莫名其妙的生出“郎才女貌”、“檀郎谢女”、“天生一对”等成语。

    “呸呸呸！”高幸幸气得咬牙。

    叶子看着她：“你怎么了？”

    “生气！”

    “为什么生气？”

    为什么生气？

    高幸幸拍了一下桌面：“没资格生气就不能生气了？我偏要生气！”

    叶子刚想说什么，耳机里又传来叫价的声音。

    “八百万。”

    这叫价可是质的飞跃。

    台上拍卖师拿着拍卖锤：“八百万一次。”

    现场安静。

    “八百万二次。”

    接着，拍卖锤落下，伴随着拍卖师的声音：“八百万三次。成交！”

    高幸幸翻了个白眼儿，酸里酸气：“不是都说为博红颜一笑，不啬千金吗？”

    看来陆则言不行呀！

    叶子应了声：“就这珠子八百万可以了，还想一千万呢？”

    高幸幸撇了撇嘴巴。

    她把数据记录登记好，趁空想了想。

    陆则言就出价400万，这说明什么？说明尹菲菲在他心里只值400万？

    400万对平常人来说可不得了，可是对他来说，那就是九牛一毛。

    那是不是代表尹菲菲...也并不重要啊？

    她是他朋友？还是女朋友？

    高幸幸拉跨着小脸，用额头撞桌子。

    叶子在一旁，觉得高幸幸像吃错药了。

    拍卖会很快结束。

    高幸幸想，要不要去找陆则言打个招呼？

    经过几个小时的心理过程，她现在心都有些麻木了。

    只觉得不打招呼，不说句话，似乎有点亏了。

    她可是背了好几个月的书，感觉把一辈子的努力劲儿都用完了才进入RS银行的。

    可是现在，他身边有一个女孩儿，确实不适合贸然去找他。

    高幸幸纠结了一会儿，再抬头，监控里嘉宾已经退场了。

    整场拍卖会，陆则言只叫过一次价，根本没有拍下任何物品，所以他现在肯定不会留下处理后续，应该已经离开了。

    高幸幸咬咬唇，起身去了洗手间。

    她打开水龙头，看着镜子里的自己，莫名觉得好笑。

    人家远在天边的时候，一点苗头都不放过的想靠近。

    人家现在回来了，才发现连打个招呼都得思三想四。

    “呜——呜——呜——”衣兜里的手机作响。

    高幸幸急忙关了水，擦干手。

    是老张打来的。

    “小高，马上来交易室。”

    说完，老张就挂断了电话。

    高幸幸急忙往交易室跑。

    她感觉脚后跟疼得厉害，低头一看，才发现已经磨破了皮。

    不敢耽搁，她一拐一拐地跑去交易室。

    交易室大概三十来平，站了好几个男人，看上去还挺严肃。

    高幸幸注意到右侧皮质沙发上坐了一个身材微胖的男人。

    这个男人她有印象，就是最后花800万拍下尹菲菲珠子的男人。

    叶子捧着平板电脑跑到高幸幸面前，凑近她耳朵：“快查查这人的资料。”

    高幸幸瞥了一眼微胖男人，急忙接过电脑开始查。

    微胖男人坐在旁边，语气强硬：“我对你们的态度很不满。”

    旁边有穿制服的人赔礼道歉：“先生，很抱歉，我们会尽快查清，请您稍等。”

    高幸幸余光看见老张正被刚开始在台上演讲的男人拉在角落讲话，看样子情况很不妙。

    高幸幸根据座位号，签到记录，加上前期审核记录，发现这个微胖男人根本不是资料库对应的嘉宾。

    她反复核对了两次。

    确定，那个位置的嘉宾今天并没有签到记录，说明没有来。

    高幸幸走过去，礼貌询问：“先生，请问您贵姓？”

    “陈，陈宇。”

    高幸幸再次搜索资料库。

    “抱歉，您不在嘉宾名单里。”

    微胖男人瞬间站起身，厉声道：“什么叫我不在嘉宾名单？你们到底是怎么做事儿的？居然能犯这么大的纰漏？”

    高幸幸对自己谜之自信，大声道：“不好意思，先生，您确实不在嘉宾名单里，请配合我们调查！”

    微胖男人倏然睁大双目，伸手抢夺高幸幸手上的电脑：“你.他.妈会不会查？”

    高幸幸被吓了一跳，不过手指死死扣着电脑不放手。

    男人用力一扯，穿着高跟鞋的高幸幸重心不稳，便扑了下去。随即又被那个男人狠狠地推了一把。

    高幸幸受力，直接撞到墙边的展示柜。

    她顺势坐到地上，屁股跟开花似的疼，不过更疼的是她的右手臂，被撞那么一下，现在完全不能动了。

    应该是脱臼了。

    “保安——保安——”

    不知谁叫了一声，门口几个保安同时冲进交易室。

    “啪——”的一声，高幸幸的电脑被微胖男人扔在地上，瞬间四分五裂。

    两个保安及时把微胖男人按在地上，控制住。

    还有几个看上去身份不简单的男人被保安引着往外走。

    现场一片混乱。

    高幸幸薄唇微张，脑门冒出一层细汗，疼得一个字也说不出来。

    她听见耳边有东西掉落的声音，缓缓回头。

    只见悬挂的黑褐色展示柜摇晃两下，直接坠了下来。

    高幸幸迅速往旁边挪动，还是晚了一步，展示柜压在她小腿的位置。

    出门没看日子，真是要命了。

    老张跑过来，急忙搬开她腿上的展示柜：“小高！你没事吧？”

    高幸幸疼得动一下手指的力气都没有，偏偏叶子还想扶起她。

    她艰难开口：“别...别动我...疼。”

    老张：“楼下有医疗保障点，叶子，快去找医生！”

    “哦哦哦！”叶子急忙往外面跑去。

    高幸幸感觉小腿骨膨胀的疼，疼得她小脸扭曲，大口大口喘气。

    “坚持啊，小高！坚持啊！”

    “回去我给你记一大功。”

    “直接转正啊，你要坚持啊！”

    “......”

    高幸幸无奈闭上眼睛，觉得好像念经啊，她现在不想转正，她只想叫老张闭嘴。

    两分钟后，微胖男人被带走。

    高幸幸睁开眼睛，交易室已经没人了，映入眼眶的是四分五裂的平板电脑碎块，还有被掀了角的地毯。

    疼痛缓解了一些，高幸幸指着地上：“这可不管我的事，我已经尽力保护公家财产了，不能扣我工资哈。”

    老张看她还能开玩笑，松了口气：“我自己掏腰包送你一个。”

    “倒不用送，别扣钱就行。”

    “年纪轻轻，掉钱眼子里了。”

    “那上班不为了赚钱，难道为了做慈善吗？”

    “别贫了。”老张问，“腿能动吗？”

    “没刚才疼了，你扶我一把。”高幸幸提醒，“我右臂，应该是脱臼了。”

    “你小心啊，我慢慢扶你啊。”

    在老张的帮助下，高幸幸微微站起身。

    忽地，门口冲进来一人。

    高幸幸最先看见一双黑色皮鞋，然后是修长的双腿，板正的身姿，最后才是那张精致得犯规的脸。

    陆则言穿着整套黑色西装，细看上面有玫瑰花暗纹。

    两人视线交汇。

    高幸幸第一次，在他眼眸里看到了一丝慌张。

    如果不是她的错觉的话。

    她想也没想，本能地坐回地上，嘴里嘟囔：“动不了...动不了...”

    “小高啊，你再忍忍。”老张安抚。

    高幸幸觉得有些狼狈，不敢看陆则言。

    不过她听见他靠近的脚步声。

    在确定陆则言蹲在她旁边的时候，她还是不争气，抬眼看他。

    陆则言眉头蹙着，视线定定的看着她。

    他眼睛像是温了一泉水，温柔得要把人溺死。

    在这一刻，高幸幸感觉被陆则言的气息包裹，突然有一种久别重逢的感觉，鼻头发酸。

    陆则言长长的扇羽轻颤，视线从她脸上逐渐下移，他打量她全身。

    高幸幸看见他喉结上下滑动。

    陆则言抬手解开身上的外套，把外套围在她腰上，用袖子在她腰后打了一个结。

    他做这动作时，微微欺身，侧脸在她耳畔，双臂把她环在身前。

    高幸幸能看到他黑色衬衣包裹下健硕的手臂肌肉线条，能听到他有些混乱的呼吸声，能闻到他身上淡淡的古龙水味。

    她的下巴似有若无地扫着他的肩，莫名的觉得滚烫。

    她收回视线，小脸撇向一边。

    卧槽！

    难不成走光了？

    这也...太丢人了吧。

