    “银月和曜日是无法靠近的，任何生灵都没办法靠近它们，所以你不要白费力气了。”烛阴瞥了林墨一眼后说道。

    轰！

    林墨一拳砸向烛阴。

    烛阴却是不躲不避，细小的爪子虚空一点，只见林墨的拳势全部消散了。而烛阴依旧如初，没有受到丝毫伤害。

    “别白费力气了，我已经恢复了一半，你是伤不了我的。”烛阴抖了抖爪子。

    林墨再度出手，不过却是轰向了宫九。

    而宫九则是瞥了林墨一眼后，林墨的力量瞬间就像是泥牛入海一样，彻底消失得无影无踪了。

    “别逼我杀你，虽然你和这圣宫有渊源，但并不代表我不能出手杀你。”宫九冷冷的瞥了林墨一眼后说道。

    “他说不定是那个人，你杀了他，万一出点其他意外，我们这些年不是白等了？”烛阴瞪了宫九一眼。

    “开个玩笑而已，难道还不允许我开玩笑？我当然知道他还有利用价值。你真确定，他是那个人么？万一不是呢？”宫九皱了皱眉。

    “他身负圣宫之主遗留的各种之物，肯定是被圣宫之主选定的开门人。他这一生的宿命，就是打开圣宫。”烛阴深吸了一口气后说道。

    “万一打不开呢？”宫九脸色一沉。

    “那就没办法了，打不开他就只有死路一条。”烛阴说道。

    林墨面色紧绷，听得心颤不已，很显然这宫九和烛阴知晓很多东西，包括圣宫，还有自己的一切来历。

    还有沐倾城和洛尘灵……

    它们到底想要做什么？

    开门？

    开启圣宫入口？

    自己是开门人？还是圣宫之主选定的？为何圣宫之主要选定自己做什么开门人？而且还费一番周章？

    “是不是有很多疑惑？”烛阴瞥了林墨一眼。

    林墨哼了一声。

    “你生我气没有用，一切都是早已注定了的，包括你，还有她们两个。她们本身就是银月和曜日的化身之一，知道什么叫做之一吗？那就是不止她们两个是化身，还有其他化身存在。或许，有很多个，又或许有更多。”

    烛阴缓缓说道：“如果她们不先进入银月和曜日内的话，其他化身一旦找上来，那她们的下场只有一个，会被银月和曜日收回。而收回的结果就是，她们将失去所有意识和记忆，化为最纯粹的力量。你以为，银月和曜日收不回来？只要银月和曜日所照耀之地，它们就能收回。所以，她们是跑不掉的。”

    “要让她们活下去，只能让她们进入银月和曜日内，进入其中后，她们才能继续活下去。所以说，我们可是救了她们。你不感激也就算了，竟然还对我们出手。还好我这些年脾气好了一些，换做以往的话，我早就拍死你了。”烛阴哼声道。

    林墨微微一怔，望向烛阴二人的敌视减弱了一些，迟疑了一下后，咬牙问道：“她们会不会出事？”

    “放心吧，她们没事。”

    “那她们什么时候出来？”林墨问道。

    “我不知道，反正你只要知道，她们很安全就行了。”烛阴摆了摆手。

    林墨意识到，继续在这个问题上问下去，烛阴不会再回答，事情都已经如此了，而且他暂时也没办法进入银月和曜日内。

    不过，林墨却能感知到沐倾城和洛尘灵的存在，她们还活着。

    这种感觉很奇妙，似乎三者有了一种微妙的联系，具体为何会这样，林墨不清楚，反正只知道刚刚共鸣后产生了这样的感觉。

    “你刚刚说什么开门人？还有你知道我的一切？”林墨盯住了烛阴。

    “你不是看到了么？那是圣宫。你应该清楚圣宫的一些事吧？从混沌时代出现之前，圣宫就已经存在了，它是最古老的存在，以天地五魂融合而成。什么叫做天地五魂，就是金木水火土等魂，它们是组成天地的最基本之物，也叫做初魂。万物，皆由初魂所化而成，同样我们也是如此。”烛阴缓缓的说道。

    “至于圣宫之主的话，这家伙可以说是天地间第一位生灵，由初界诞生的第一位生灵。因为占据了天时地利人和，所以它被誉为天地第一生灵也不为过。不过这家伙很贪心，它想要独占圣宫。”烛阴接着说道。

    “什么意思？”林墨眉头一皱。

    “意思很简单，圣宫在初界成形之前就已经存在了，它乃是天地五魂所铸，而它里面必然拥有着超越天地五魂的力量。所以，圣宫之主那个家伙就占据了圣宫，试图开启圣宫核心，从中获取超越天地五魂的力量了。”

    “那个家伙挺不要脸的，还自称圣宫之主。”宫九冷声说道。

    “那开门人是什么意思？”林墨沉声问道。

    “圣宫不是随时都能开启的，必须得由特定的生灵来启动才能开启。所以，那个叫做圣宫之主的家伙，才会在各个时代释放出圣宫化影，用以找寻开门人。而你，则是这个时代的开门人。”烛阴不由说道。

    林墨怔住了，难道这就是自己的所谓来历和身世？

    开门人？

    只是为了开启圣宫而存在而已，说好听一些是圣宫启动者，难听点就是一个工具而已。

    这不可能……

    我怎么会是开门人？

    林墨无法相信。

    “我知道你没办法相信，但这是事实，圣宫已经开启了八次了，从混沌时代，到古神时代，再到上古和现在的后世时代。在这期间还有五个时代，其中四个时代在混沌时代之后，因为时间太短，再加上时代早已崩溃，所以就没太多记录。唯一有记录的也就是稍微长一点的荒古时代。”

    “也就是说，前面已经有八个开门人开启了八次圣宫。这一次，将会是第九次，也是最后一次开启圣宫。圣宫核心，和可能会出现在这一次开启之中。”烛阴说道。

    “那个家伙，很可能会借此夺得核心，然后掌控圣宫和天地之秘。”宫九说道。

    “既然如此，那你们为何不杀了我？”林墨望向烛阴二人，“这样，不就可以阻止他了么？”

    “没用，杀了你，还会有另外的开门人出现，根本没办法阻止。再说了，我们也不想阻止，因为我们也想进入圣宫，看看里面的核心和天地之秘。”宫九说道。

    

