    从吐蕃出发前往长安之时，禄东赞便计算好了时间，阿拉伯人进犯西域，安西军被迫迎战，吐蕃大军由葱岭指出疏勒等国，兵锋直指丝路，安西军的后路危在旦夕，便是在这个时候，禄东赞前赴长安。

    本身便携带着雷霆万钧之势，无论谈什么、怎么谈，都将占尽上风，大唐君臣就算再是强硬，也不得不考虑一旦拒绝吐蕃之后，将要面临的腹背受敌之局势。

    事关整个西域，以及全体安西军将士的生死存亡，无论吐蕃提出什么样的条件，大唐都必须予以斟酌。

    在这样一个基础之上，双方互相试探、退步、妥协，一份盟约便会缔结成功。

    只不过世事难料，鬼使神差的这一路诸多波折意外，等到禄东赞抵达长安之时，西域之战依然落下帷幕，唐军大胜。

    唐军胜败其实并不重要，只要错过了最关键的未开战之前的那个节点，唐军都势必再不可能接受吐蕃的条件——胜，唐军愈发士气高昂，无敌的战斗力是的西域诸国尽皆胆战心惊，统治更加稳固；败，阿拉伯人长驱直入西域，与大唐仇深似海的突厥人亦将兴风作浪，大唐在西域的统治彻底崩溃。

    宝剑在头顶悬而未决之时，最具有威慑力。

    等到宝剑斩下，是生是死已然注定，也就没什么好吓唬人的了……

    禄东赞明白，既然大唐君臣在这个场合询问自己，很显然大唐国内已然达成了一致，无论自己提出的是何等述求，得到的答案唯有拒绝而已。

    心念电转，禄东赞沉吟着道：“实不相瞒，吾今次前来长安，一则提赞普递交国书，再续两国邦交情义，今有阿拉伯人攻略东方，所至之处杀戮残酷，兵锋直抵西域，若是大唐有所需要，吐蕃将会悍然出兵帮助大唐击溃强敌。毕竟你我两国一衣带水、素来交好，面对外敌之时，自当同仇敌忾。”

    桌上一片寂静。

    帮助大唐出兵退敌？

    呵呵，三岁娃娃都不信……

    禄东赞自然知道这种话不仅没人信，而且完全不符合逻辑，所以他续道：“……再则，屡次出使大唐，深感大唐民丰物阜、繁华富庶，大唐儿郎尽皆器宇轩昂英雄辈出，心生仰慕。吾有一女，年方二八，虽不敢自称国色天姿，却也艳冠吐蕃、薄有芳名，若是能择一少年英雄缔结秦晋之好，则吾将陪嫁半数家财，亦是心甘情愿。”

    席间众人尽皆一愣，这禄东赞居然要选个汉人女婿，将自己的掌上明珠不远千万山水的嫁过来？

    呵呵，虽然大家都知道禄东赞大抵不会再将之前的述求说出来，但这个借口还真是出人意料……

    在松赞干布统一吐蕃之前，西藏处于一种小邦、小国分立的阶段，史称“四十小邦”时期。当时，西藏主要由象雄、苏毗、吐蕃三大部落联盟形成三足鼎立的分割格局。

    噶尔家族，便是“苏毗十二小邦”之一的“岩波查松”地方统治者“古止·森波杰”的两大家臣之一。森波杰统治的区域，正是逻些河流域、包括逻些在内的繁荣区域。

    之后松赞干布崛起，噶尔家族早早的便投靠过去，凭借雄厚的实力以及禄东赞的智慧，被松赞干布颇为倚重，整个家族早已成为吐蕃最有权势的家族之一，甚至可以说是松赞干布赖以统治整个吐蕃的根基。

    且不说禄东赞到底有没有心思将自己的女儿嫁给一个汉人，单单是松赞干布又岂能容许他这么做？

    谁都知道松赞干布心心念念将大唐当作他的宿命之敌，魂牵梦萦都是如何征服大唐，将吐蕃的版图扩充到前无古人、后无来者之鼎盛地步。

    若是自己麾下最重要的人物与唐人联姻，他是绝对不会容许的。

    所以禄东赞说这话根本没人相信。

    然而尽管在座诸人尽皆一副“你继续胡诌，谁信谁是傻子”的表情，房俊却偏偏有一种毛骨悚然的感觉——娘咧，你胡诌八扯也就罢了，可说这话的时候为啥盯着小爷？！

    你特么想干啥？！

    今天就跟小爷怼上了是吧！

    李二陛下也注意到了禄东赞的眼神，心中一动，脸上便浮现出一丝笑意，温言问道：“大相乃是吐蕃豪杰，与大唐亦是多年老友，不知可曾有心仪之少年？若是有，还请直说无妨，朕大可成人之美，帮大相登门作聘，成就这一桩佳话。”

    房俊都无语了，您是“捧哏”么？

    明知道这个老狐狸没安好心，还要这般配合着说话……

    他觉得禄东赞没安好心，下意识的便想要抢话来打断禄东赞，借口未等张口，便见到李二陛下似笑非笑的瞪了他一眼。

    到了嘴边的话语，房俊不得不咽了回去……

    听到李二陛下的话语，禄东赞一张老脸笑出一朵菊花，一双小眼睛都眯了起来，搓搓手，居然还有几分腼腆：“嘿！陛下明鉴，吾虽然仰慕大唐，但也算有几分自矜，等闲人物，倒也入不得吾之眼中。倒是有那么一两位少年俊彦，有豪杰之资，文武并举……只可惜啊，吾不过吐蕃苦寒之地一匹夫，唯恐那少年瞧我不起，贸然开口却被一口回绝，这张老脸无地自容啊。”

    房俊肤色本来就黑，听了这话，整张脸愈发黑如锅底。

    话说到这种地步，谁还听不出来言中之意？

    这老货今日是要逮着小爷怼啊……

    不仅是他，旁人也听得出禄东赞的意思，李二陛下甚至觉得很有趣，放下手里的酒杯，捋着胡子，开心问道：“大相乃是人杰，贵家族更是吐蕃豪族，谁若是能娶了大相之爱女，当得上一句人生巅峰，又有谁能够拒绝呢？”

    禄东赞肃容道：“不敢当陛下之夸赞，所谓人各有志，越是少年俊彦志气冲霄，便越是抵触这等看似有所依仗的联姻。臣下有一个不情之请，可否请陛下金口御言，为小女指婚？”

    左右大唐君臣都有些愕然，只以为禄东赞是借口转移话题，将他前来长安要挟勒索的尴尬摆脱开去，谁知道这话赶话的，居然要玩真的？

    皇帝金口一开，决无戏言，不仅仅是男方必须承旨定下这门婚事，即便是禄东赞事后也不得反悔。

    否则戏弄大唐皇帝的名声，谁能当得起？

    即便是吐蕃大相也不行，万一因此而开战，那么吐蕃便完全处于舆论的不利地位，而大唐则是名正言顺，一正一反，士气便会有若天壤之别，松赞干布估计能生吃了禄东赞！

    房俊汗都下来了！

    谁知道这个不靠谱的皇帝心里有什么谋算？万一当众将这件事情坐实，自己难不成当真要娶一个吐蕃女子为妾？

    娘咧……

    他也顾不得维护君臣礼仪了，赶紧出言道：“所谓父母之命媒妁之言，大唐子民成婚，自当要去家中与父母商讨，大相此刻让陛下金口玉言颁下旨意，万一男方乃是穷凶极恶凶残暴戾之徒，害得令嫒一生凄苦，以陛下之仁爱慈祥，岂不是要背负自责，歉疚终身？此事万万不可，大相相中了谁，还请自去谁家当面商讨更为妥当。”

    周围人都憋着笑。

    谁都看出禄东赞这一番胡诌，就是要给房俊难堪，身为大唐帝婿，他既不可能、也绝对不敢娶一个吐蕃大相的女儿回府做妾。

    若是换了平常，自然老早就像李二陛下进谏，毕竟身为大唐皇帝若是给吐蕃大相的闺女赐婚，非但于理不合，事后若是有什么后患，更会损害皇帝名誉，这种事是万万做不得的。

    只不过房俊一贯在朝堂之上硬气的很，素来都是胸有成竹自信满满的样子，难得看到他急的满头大汗，众人都觉得有意思，故而谁也不出声就看着房俊出糗……