    “不是，大人，这话我怎么听着不像是什么好话啊？”周游有些无语的连说道。

    一听他这话，狄仁杰他们不禁笑得更厉害了，而一旁的如燕也是没好气的微瞪了眼周游，警告他和叔父说话不要这么随意没规矩的。

    他们正笑闹说着，突然旁边传来的说话声引得他们转头看去，只见几个衣衫褴褛的汉子正在一个小吃摊前讨饭，为首的汉子怀中还抱着一个小女孩，说什么进京告状，把钱都花完了，听得周游眉头轻挑。

    狄仁杰和李元芳他们也不禁相视了一眼，而就在此时，铜锣声中，却是有大理寺的官员路过，引得那几个汉子忙跑过去，为首的汉子将怀中的小女孩递给了同伴之后，便是直接拦驾告状。

    然而，那位轿中的官员却连轿子都没有下，从随行的执事手中接过状纸看了看之后，便是直接扔了出来..

    “好大的架子！当官的不接百姓的诉状，不理百姓的冤屈，这当得是什么官？”如燕见状忍不住蹙眉怒道。

    周游则是轻摇头，对一旁侍立的侍女清雨吩咐了一声，让她将那几个从扬州而来告状的漕户喊过来，让旁边小吃摊的老板给这些漕户弄些吃的。

    狄仁杰也是对那为首的漕户招了招手，示意他过来坐，而后向他问起了他们要告什么。

    听那漕户方九说要告扬州漕运衙门，别说是一旁的如燕了，就连狄仁杰和李元芳、曾泰他们都是露出了惊讶意外之色。这可是民告官啊，究竟是多大的冤屈呀？

    方九等人乃是大运河邗沟渠两岸的漕户，是负责维护河道、疏通河渠的，靠着朝廷所发的护漕饷为生。

    可是，按方九所说，这扬州漕运衙门却是个吃人不吐骨头的地方，那些官员们拿着朝廷下发的护漕银子大吃大喝，几乎就没有花在护渠上，还克扣漕户们的护漕饷，以至于邗沟渠年久失修，河道中淤泥、暗礁纵横，行船非常危险。

    尤其是这两年，邗沟连发怪事，只要是江淮盐铁转运使的船只，经过邗沟便船翻人死，这样的情况已经发生了十几次之多。

    事发之后，朝廷几次派人前去调查，却都被当地的官员收买，一番查探，只说邗沟渠河道淤积云云，就这么搪塞应付过去了，甚至当地官员还说是漕户们做贼，谋夺了官盐，以至于两岸的漕户被抓了不少，严刑拷打，却也是问不出个子丑寅卯来。

    而怪事却依旧发生，只要是经过邗沟运往神都的盐船，必定倾覆。官府没办法，只得将漕户们放了回去。而后又说是邗沟水下有鬼怪作祟，请了很多和尚道士去做法，一样是没有用。

    年初，朝廷又派了水部郎中李翰前去调查。这个李翰和之前只会拿钱搪塞事的官吏不一样，还真是专门调查了一番，或许是真的查出了一些什么，却也是给自己招来了杀身之祸。

    也正是因为李翰到漕户家中调查情况，他们实话实说了，以至于得罪了扬州漕运衙门，停发了护漕饷，还说让漕户们自谋生路。

    那些漕户们去衙门要护漕饷，却被说是围攻衙门，意图造反，被官兵们抓的抓，杀的杀，实在是活不下去了，所以方九等人才背井离乡的来神都越级告状。

    “该死！这些狗官，简直是欺人太甚！”如燕听得忍不住怒道：“那这个叫李翰的，就没有向朝廷反应这些事吗？难道他去你们漕户家中查问，也只是应付差事而已，做表面工作吗？”

    方九还未开口，周游已是摇头连道：“这个李翰为人耿直，并不是个喜欢做表面工作的人。而且，他已经死了，表面上来看是自缢身亡。”

    “自缢身亡？”狄仁杰和李元芳他们听了再次惊讶看向了周游，下意识欲要再追问什么的狄仁杰，看了眼一旁的方九，又随意问了些话，接过他的状子看了看，便表示这状子他收下了，而后让曾泰先给他们安排地方住下来。

    周游则是直接吩咐清雨和另一个侍女一块儿去帮忙安顿方九他们在街道斜对面的悦来老店住下，等漕户们感谢离开之后，狄仁杰才正色看向周游连问道：“周游，内卫是不是已经在查这件事了？”

    “不错！陛下早已授意内卫暗查此事，我手下的人也是查出了一些事情，发现这里面的水很深啊！不光是扬州的衙门官吏，似乎还有江湖势力掺和到了其中，”周游压低声音连道：“就拿李翰的死来说，说他是自缢身亡，可上吊用的凳子立起来离脚都还有一两尺的距离呢！他所住的房间之中，还有大量的文书被烧掉了。”

    紧接着周游便又冷笑道：“还有案发现场搜出的那所谓说他贪贿的二十万两银子的柜坊凭信，试问，又是什么样的势力能够这么大手笔拿出二十万两银子给他呢？这无疑更是说明了李翰的死绝不简单！”

    “哦？看来这扬州真的是有鬼啊！”狄仁杰挑眉若有所思的点头道：“以你所说，这邗沟覆船绝非意外，而是人为的喽？”

    “这一点几乎可以确定了，而且我手下的内卫也是大概确定了官盐的下落。只是具体谋划邗沟覆船之事、暗中劫掠官盐的究竟是些什么大胆狂徒，还有待查证。但毫无疑问，扬州的官场肯定不干净，被拉下水的绝对不在少数，”周游点头道。

    紧接着周游又道：“而且据内卫的线报，此番进京的可不仅仅是这几个扬州的漕户，还有扬州漕运衙门的衙役们，以及山阳县令鲁吉英，只是他们的目标似乎不太一样。”

    “如果我没有猜错，扬州漕运衙门的衙役，应该是来找方九他们的吧？不过这个山阳县令鲁吉英，他竟然偷偷离开山阳，赶到神都来，莫非是..”狄仁杰说着沉吟道。

    “叔父，莫非是什么？”连问了声的如燕，紧接着便是没好气的对周游道：“你是不是知道那个鲁吉英来神都的目的啊？还卖什么关子啊？”

    周游不置可否一笑：“我的确是有所猜测，不过这个鲁吉英来神都究竟要做什么，还要等内卫查探确实后才能够确定。”

    “不过，李翰是在山阳行馆死去的，而且这个鲁吉英是第一个赶到案发现场的。所以，我猜测鲁吉英之所以来神都，定然是和李翰的死脱不了关系。或许，他知道什么内情也不一定，”周游接着又连道。

    狄仁杰听了也不禁点头道：“这个是一定的！若非如此的话，他也没有必要偷偷的跑到神都来了。”

    二人正说着呢，突然急促的脚步声中，只见一队千牛卫策马疾驰而来，为首的顾将军看到狄仁杰和周游后，顿时忙翻身下马跑过来道：“狄阁老，周大人，陛下急召，请你们火速进宫！”

