
　　人的名，树的影，可不是说说而已，更别说，凤天南还得到了众人的认可虚空战场第一人！

　　“放心吧，本帝不会做没有把握的事情。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“何况本帝踏入八星武帝巅峰不久，现在还没遇到凤天南，依然有机会提升自身的实力。”

　　“等到将来遇到凤天南的时候，本帝未必会怕了他。”杨奇面色平静的说道。

　　此话一出，戮兽大帝也不好再多说什么，杨奇的修行速度，他还是有所了解，如果给杨奇一些时间，实力追上凤天南，也未必是什么不可能的事情。

　　“先离开这里吧。”戮兽大帝开口道。

　　杨奇等人微微点头，旋即身形一晃，朝着暗红色雾气深处而去，很快便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　接下来的时间之中，杨奇一行人依旧和之前一般，四下寻找猎物，不管的获得军功，只是随着军功的不断增加，杨奇却依旧没有完成元圣两人设下的考验。

　　杨奇的眉头微微一挑，心中暗暗道，“我现在的军功，兑换伪源神兵，都绰绰犹豫了，竟然还是没有完成两位圣主设下的考验？”

　　杨奇进入虚空战场的时间，也不算短了，这段时间之中，他基本都在疯狂的获得军功，可以说在这段时间内，整个虚空战场，获得军功最多的恐怕就是他了。

　　然而即便是如此，杨奇依旧没有完成元圣两人设下的考验，因为不知道两位圣主设下的考验，到底是需要多少军功，所以杨奇能够做的就是不断的去获得军功。

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来，“两位圣主设下的考验，所需的军功，应该不会是什么小数，而是一个整数，两千军功？还是更高？”

　　现在的他，距离两千军功也不是太远，再花一点时间，凑齐两千军功，绝对不是什么难事。

　　元圣这个层次的修行者，设下的考验标准，不太可能是一个小数，最大可能就是整数，只是到底是不是两千军功，杨奇却不敢确定，或许还会更高！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“或者说，在这种小规模的厮杀战斗中，真的能够完成元圣两人设下的考验吗？”

　　元圣两人设下的考验，只是让他进入虚空战场，去获得军功通过考验，但需要多少军功，是不是要参加最后的决战，两位圣主却根本没有提过。

　　因为最后的决战太过危险，所以杨奇选择在小规模的厮杀战斗之中，迅速获取军功，希望能够敢在决战爆发之前，完成元圣两人设下的考验。

　　然而这一切，只是杨奇自己的想法而已，元圣两人设下的考验，到底是怎么回事，现在的杨奇依旧不清楚，或许需要参加最后的决战，获得一定的军功，才能通过考验，也未可知。

　　如果真的是这样，那么就算是杨奇，也得小心了，毕竟最后的决战，可是两大族群在虚空战场之中的决战。别说现在的杨奇，就算是身为虚空战场第一人的凤天南，若是在决战之中遇到围杀，一样难逃一死！

　　这种层次的决战，个人实力能够起到的作用很小，如果杨奇的考验需要他在决战之中获得一定的军功，那么对于杨奇而言，将会是一件极其危险的事情。

　　枪打出头鸟，在决战之中，有什么过人表现的修行者，可是会受到敌方阵营修行者针对的！

　　“希望不需要参加最后的决战吧。”杨奇嘴里微微一叹道，就算他的保命能力强大，也没有把握，在决战中被人针对的情况下，保住自己的性命！

　　摇了摇头，杨奇没有再去想这些事情，而是继续和戮兽大帝等人猎杀妖兽一族的修行者，不断的获得军功。

　　如同杨奇所预料的一般，两千军功的大关，很快便是被他冲破，就在杨奇获得军功冲破两千大关之后，一道突兀的声音，在杨奇耳畔响起了起来。

　　“恭喜你，通过考验的第一阶段！”天籁小说网

　　听到耳畔的声音，杨奇的面色一喜，然而待得听完这道声音之后，杨奇却是直接愣住了，因为这只是考验的第一阶段而已！

　　“第一阶段？”

　　杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，他本以为，他已经直接通过了考验，没想到，通过的仅仅只是考验的第一阶段。

　　有第一阶段，自然就有第二阶段，甚至是第三阶段！

　　第一阶段都需要两千军功，那第二阶段，甚至是第三阶段呢？

　　考验越往后，难度往往也会越来越大，第一阶段的考验，杨奇完成都花费了不少的时间，更别说是第二阶段，乃至第三阶段的考验了。

　　此时此刻，杨奇终于是彻底的感觉到，元圣两人设下的考验，到底有着怎样的难度了，不过就算知道了两位圣主设下的考验到底有多难，杨奇也没有放弃的想法。

　　毕竟在虚空战场之中，不管是磨砺自身，还是获得军功，都需要厮杀战斗，现在的考验，只是让杨奇加快获得军功的速度罢了。

　　回过神来，杨奇看向天际方向，嘴里喃喃自语道，“不知道第二阶段的考验是什么？”

　　一旁的戮兽大帝等人见状，不由愣了一下，一脸不解的看着眼前的杨奇，显然是有些不太明白，杨奇怎么会突然看着天际喃喃自语起来。甚至杨奇口中的话，他们都听不清楚，到底说的是些什么。

　　要知道戮兽大帝等人，那可都是八星武帝巅峰层次的修行者，只要杨奇发出任何的声响，他们都应该能够听清楚对方所言才对，但是现在，他们却完全听不清楚杨奇所说的内容。

　　之所以如此，却是因为元圣两人，动用了一些特殊手段，让戮兽大帝等人，根本听不清楚杨奇所说的话。

　　随着杨奇的开口询问，那道突兀的声音，再次在杨奇的耳畔响了起来，“最后一阶段的考验很简单，需要你在决战的时候，获得一千军功，只要完成这一阶段的考验，就算彻底通过考验了。”

　　最后一阶段？

　　决战？

　　一千军功！

　　杨奇的脸色微变，心中苦笑不已，他之前的猜测，果然没有错，想要通过元圣两人的考验，虚空战场的决战，看来他是怎么也不可能避开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十五章 第一阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 