    将金叶子放到一边，把银票拿过来，因为上头的蜡油被揉掉了，糊在了上面，倒是看不太清楚。

    张春桃小心的拿指甲慢慢的将上头的蜡油刮开，一旁的贺岩看着不是个事，放下灯出去，没一会进来，带进来两块薄薄的竹篾片。

    有了趁手的工具，两人一人刮一张银票，没多大一会，倒是将上头的蜡油刮干净，露出上面的票面金额来。

    张春桃心里还忍不住暗暗吐槽，这倒是有点像现代社会的刮刮乐了，就是不知道中个啥奖励！

    赫等到看清楚上面的金额后，张春桃和贺岩都傻眼了，赫然是两张一百两的银票！

    张春桃没想到这原身的便宜大伯，居然这么大手笔？不过再多的银钱，也掩盖不了他黑心黑肝将自己的亲侄女让人抱走，遗弃他乡的罪孽。

    这么着，再算上那十来片的金叶子，简直是一夜暴富啊！

    贺岩看着张春桃的眼神都不对劲了，他再傻也能想得到，这身衣裳是媳妇儿当初被捡到的时候穿的衣裳，这衣裳用料不说，光这金叶子和这银票，就知道媳妇儿恐怕出身不凡，说不好就是哪家的大家千金落了难。

    一时都是满心的心疼，好端端的千金小姐，也不知道是被拍花子的拐走的，还是被家族阴私连累了，居然流落到这山村里，遇上张家那样的养父母，差点毁了一辈子。

    一时间两人都没说话，只看着这金叶子和银票发呆。

    好半日，贺岩才哑着嗓子开口：“所以，媳妇儿，咱们这是发财了？”

    张春桃先前发呆，是在心里估算着这两百两银票，加上这金叶子，换算成现代的货币，值多少钱？

    估算了半日，一文钱相当于现代一块钱，一吊钱一千文，相当于一两银子，实际上若真是银锭子，差不多能兑换到一千一二百文大钱，相当于一千二百块钱。

    这么算，两百两就能兑换二十四万？再加上这金叶子，看成色这金叶子金黄带赤，乃是纯度最高的赤金，更不用说这金叶子真的是做工精美，栩栩如生，估摸着十来片，也能值个不少钱吧？

    这可比贺岩交过来的家底，和自己攒的钱多多了。

    如今这十里八乡都庄户人家，能混个温饱，一年能存下几两银子，那就是日子相当不错了，大部分人还只是能勉强一家子不饿死，到了年底，不知道有多少饥荒要打。

    像贺家这样，背靠着举人，免了赋税徭役，家里有田，还有额外收入的，这些年也没存下来这么多。

    也许二百银子在县城连个大些的院子都买不上，可在这乡村里，那就是极有钱了，起码吃喝不愁了。

    因此听了贺岩说发财了，倒是乐了，再看贺岩还有些懵圈没回过神来的模样，忍不住就拿手去抬贺岩的下巴，故意做出一副轻佻的模样来：“看到没？现在知道你媳妇是有钱人了吧？以后乖乖听话，我养你呀！”

    贺岩露出一脸难以言说的表情来，显然是被自家媳妇这话给雷到了。

    不过好歹这新婚一个月，也知道了些自家媳妇儿的一些不为人知的恶趣味，尤其是四下没有人，只有他们俩的时候，总是会做些异于常人的举动，比如调戏自己，比如说些羞耻的话，比如抱着他亲亲抱抱举高高……

    时日久了，他也慢慢习惯了，知道张春桃这是和自己耍花腔玩呢，从内心来说，他是极乐意跟自家媳妇这样说笑的。

    最开始的时候，他总是被张春桃调戏得满脸通红，渐渐的如今倒是接受良好，还能反馈配合一下演出了。

    当下眼睛一闭，做出一副任人采撷的模样来，嘴里还说着：“那还请娘子多怜惜则个——”

    张春桃被贺岩这么配合，再看他往炕上一躺，衣服还特意扯开，十分有心机的半遮半露出她往日最爱摸的腹肌来，顿时手指头就有些痒痒。

    咳嗽了一声，清了清喉咙：“小郎君长得如此貌美，不知道牙口如何？我家有一碗上等的软饭，不知道小郎君要不要吃呀？”

    说着那手就有了自我意识到摸到了贺岩的腹肌上去了。

    然后一阵天旋地转，被反压到了炕上，贺岩热气腾腾的压了上来：“一碗怎么够，你郎君肚腹大，起码得三碗吧——”

    张春桃一时不知道怎么的就想起那卖山药的梗来，忍不住噗哧笑出声来，然后就被堵住了嘴巴再也说不出话来。

    ……

    一番胡天胡地之后，两人才躺在一个被窝里，懒洋洋的说起这金叶子和银票的事情来。

    对于贺岩来说，这些都是张春桃那不知名的家人留给她的，自然是她的嫁妆，因此他态度和明确：“这都是好东西，你且好生收着，以后留给咱们的孩子就是了。”

    一面又叮嘱她：“别的也就罢了，这金叶子你可千万别让娘看到，到时候她胡搅蛮缠的跟你闹，也添烦恼。”

    张春桃点点头，倒是才想起来，她要跟贺岩说的正事：“我是这么想的，若真是能跟大春叔家认个干亲，我就拿一片金叶子给宗保兄弟做个见面礼，好歹也是我一片心意。剩下的这几片，咱们先收着。”

    贺岩自然没有异议。

    两人计议已定，张春桃也有些累了，正昏昏欲睡的时候，听到身后贺岩的声音响起，带着一点不确定：“媳妇儿，看这些好东西，我猜着你只怕本来的身世不简单，说不得还是哪家的大小姐，只是时运不济才沦落到这山村里。”

    “你又这么能干，嫁给我着实委屈你了，若是有一天你能找到你亲生爹娘——”

    后面的话没说出口，可两人都知道他没说出口的那句话里的担心。

    张春桃忍不住叹息了一声，贺岩有这样的担心是正常的，只是那顾家现在可不是什么好去处，她也没打算认回顾家去。

    至于杨宗保，她只想着帮他避开那生死劫就好，至于有没有机缘认回顾家，她已经将金叶子都要送给杨宗保了，若他真跟贺家有缘，自然会被贺家找到相认，若是无缘，那也怪不得别人。

