    幽蓝的光芒倏然闪动，肖恩昂首阔步从虚空中走出，身后的空间通道如水波荡漾，逐渐收缩消散。

    群山映入他的眼帘，这是挪威的罗弗敦群岛，在挪威语中是“山猫脚”的意思，同时也暗指其领海拔地而起的一列险峻岛屿。

    放眼远眺，这堵被称为“罗弗敦之墙”的群岛，在西部海峡与北海之间形成了一道长达一百六十公里的巨大屏障，阻挡住了凛冽寒风。

    肖恩踩在翠绿的草丛上，这处矗立在海湾的岛屿视线开阔，后方是低矮的丘陵山包，缓步走到悬崖边缘，一望无际的海面波光粼粼，映照着碧蓝天空和洁白云朵。

    湿润的海风扑面而来，肖恩看着坐在一堆石块上的独眼老人，这位来到凡间的阿斯加德之王，没有穿戴威风凛凛的金色盔甲，也没有手握强大的永恒权杖。

    传说中的八足神马斯莱普尼斯不在身边，两头凶狼基利和库力奇亦不见踪影，飞遍九界的神鸦福金和雾尼，也没栖息在他的肩头，诉说着世界各处的变化见闻。

    此时的奥丁，像是一个风烛残年的老人，那双沧桑的眼睛里满是缅怀，似是怀念，似是唏嘘，

    他的一生何其波澜壮阔，正值年轻力壮就接过父亲包尔王的王位，那时的阿斯加德打败黑暗精灵，坐上九界共主的位置不久，约顿海姆的冰霜巨人虎视眈眈，火焰之国的苏特尔特也不安分，九界动乱，征战不止，可谓是危机重重。

    当时的奥丁孤身一人杀入火焰之国，胯下是八足神马，手持永恒权杖，威风凛凛，不可一世。

    悍然从火焰巨人苏特尔特的手里夺走了永恒之火，随即又组建军团，训练女武神，营造出浩大声势，这才稳住了强敌环伺的艰难局面。

    等到海拉长大成人，阿斯加德也结束了漫长的休养生息，奥丁特地让矮人王艾崔打造了妙尔尼尔，赐给实力与日俱增的长女。

    自此，奥丁便开始了征服九界，开疆扩土的战争之路。

    他没有辜负父亲的期望，那时的阿斯加德如日中天，鼎盛辉煌，没有任何文明敢于挑衅。

    奥丁本人更是声震银河，被九界尊称为“天父”、“神王”，威望风头一时无两。

    “人老了，总是很喜欢回忆以前的事情。”

    独眼老人靠在石堆上，他看向肖恩，眼中蕴含的情绪复杂。

    这个年轻人像是当年的自己，把籍籍无名的地球文明，带向了星辰大海，并且取得了一席之地。

    “走到最后的一段路，反而不想待在阿斯加德，这里是个好地方。”

    奥丁看向一望无际的海面，脸上没有对于即将到来的死亡，所产生的丝毫畏惧。

    阿斯加德是北欧神话的起源，奥丁与冰霜巨人之王劳菲，便是在挪威展开了最后的决战。

    结局自然是阿斯加德大胜，奥丁夺走了冰霜巨人的神器寒冰宝匣，并且把这群宿敌赶回了约顿海姆。

    可以说，挪威亦是阿斯加德的另一个家园。

    “托尔呢？不需要他陪着你？”

    肖恩感受得到奥丁不断外溢的神力，这位阿斯加德之王，显然已经走到了生命的尽头。

    “他听说了诸神黄昏的预言之后，在命运三女神的指示下，预见到了未来的碎片，所以托尔去到了火焰之国，准备阻止黄昏的到来。”

    奥丁脸上浮现无奈的笑容，托尔还是不明白，预言之所以可怕，那是因为它始终都会成真。

    无论做什么，命运的轨迹都会驶回原本的道路，然后把面前的一切，统统碾成齑粉！

    “你怎么找到我的？”

    奥丁扭头问道。

    他从俯瞰九界的至高王座走下，独自来到地球，就是想要一个人默默地离开。

    这位征战半生，声名显赫的阿斯加德之王已经放心下来。

    托尔足以担当大任，继承王位，阿斯加德与地球结为同盟，接下来的诸神黄昏，海拉注定会脱困而出，这是无力更改的事实。

    这位野心勃勃的长女的力量与阿斯加德源自一体，只要踏上那片土地，就会变得越来越强。

    “斯特兰奇在地球建立了一个魔法网络，专门警惕外来的入侵者。”

    肖恩淡淡说道。

    自从古一化身为维度魔神，跟多玛姆相互争夺黑暗维度以后，斯特兰奇继承了至尊法师的位置，同时跟神盾局展开了深入合作。

    “像阿斯加德之王这种级别的强者，你一出现在挪威，三大圣殿就发出了警示。”

    肖恩露出轻松的笑意，他刚刚参加完里德和苏珊的世纪婚礼，直接就赶到了挪威。

    “没有想到你竟然能走到这一步，连行星吞噬者都放弃了地球，离开银河系。”

    奥丁长叹一声，他的身躯微微逸散出金色粒子，那是形成实质的神力光辉。

    行星吞噬者，是远比疯狂泰坦萨诺斯更可怕的存在，哪怕是全盛时期的奥丁，都未必抵挡得住。

    肖恩嘴角抽搐了一下，面不改色道：“在我的强力劝说之下，行星吞噬者自愿离开银河系，而且声称永远不会侵犯九大星域。”

    听到肖恩掷地有声的回答，奥丁满意的点头，唯有这样的盟友，才能有机会阻止海拉，帮助托尔成功坐上阿斯加德的王位。

    “我会尽力给阿斯加德一个好的未来，至于你的女儿海拉，以她的性格来说，我未必能说服跟托尔和睦相处。”

    肖恩眸光深邃，他可以答应奥丁，尽量帮助阿斯加德摆脱诸神黄昏的末日预言，但是未必要保证托尔一定会坐上国王的宝座。

    地球跟阿斯加德属于同盟，但是托尔并非合格的盟友，或者最有利的国王人选。

    在肖恩的眼里，海拉好战暴虐，托尔不知变通，倒是销声匿迹的洛基，颇为符合他的选择。

    “能够保证阿斯加德的存续，这已经是最好的结局了。”

    奥丁低声笑着，苍老的脸庞满是洒脱。

    很快，他的衰朽身躯焕发金光，澎湃的神力如海潮涌动，像是一粒粒耀眼的沙子，随风逝去。

    海风骤然呼号，碧蓝天空乌云堆积，阴霾笼罩着群岛，那是突如其来的雨云，凝结着密集的水滴。

    “帮我告诉托尔，他会是一个合格的国王。”

    奥丁的身躯崩解消散，余音如云烟袅袅传来。

    肖恩微微点头，滚滚雷鸣响彻云层，一场暴雨即将到来。

    屹立于彩虹桥的海姆达尔，双眼蕴含着深切悲伤，天幕的星辰绽放光彩，一团团流焰四散纷飞。

    仙宫之中的铜钟敲响，一盏盏烛火点亮，像是为阿斯加德最伟大的国王送行。

    