    　　这一句话，导致空气有一瞬间的凝滞。

    　　慧嬷嬷磕着南瓜子，仿若未闻。她也瞧不起施茵茵，有事没事就装委屈娇弱，这种人她在宫里可是见惯了。

    　　这里又没有男人，能怜香惜玉，哭什么哭，看着心烦。

    　　韩知艺虽膈应秦之逸为了施茵茵特地对她一番训斥，可好歹是亲戚，又怕楚汐为她背上骂名，念此起身。

    　　她略含歉意对施茵茵道：“楚汐心眼直，表妹多担待。”

    　　又看向慧嬷嬷：“嬷嬷，我可否同楚汐会儿话，很快就回来。”

    　　韩知艺可不觉得楚汐匆匆跑来这么一趟，就是专门过来怼施茵茵的。得慧嬷嬷允首后，这才走出屋子。

    　　她领着楚汐去了不远处的亭子坐下：“吧，你想求我什么事？”

    　　楚汐没空和她耍嘴皮子，把信纸一搁：“寻个可靠的，给我出城送封信。”

    　　韩知艺眼神朝信纸上一瞥。

    　　祁墨？

    　　一看就是男子的名。

    　　她一改轻松的神情，眉头微皱。似哑然似不解。看着楚汐目光带着谴责。

    　　“你这都要嫁人了，还是别同外男有瓜葛的好。”

    　　？？？这脑袋瓜子又在想什么？

    　　楚汐：“现在就吩咐下去，我怕时间长了，俞殊敏那里撑不过去。”

    　　若是被镇国公夫妇得知俞殊敏的心思，直接先斩后奏就把人送去魏狄那里可就来不及了。

    　　韩知艺诧异，俞殊敏？

    　　所以这唤祁墨的是俞殊敏的表兄？

    　　！！！

    　　原来是她想茬了，楚汐并不是凉薄之人，在得知俞殊敏心中无她后，心思放在那彩虹屁身上，却还能伸出援手，去帮俞殊敏有情人终成眷属。

    　　这是……大善，大爱啊！

    　　她想，这世间没有几人可以做到这个地步。

    　　韩知艺感动！

    　　“你放心，我这就去下令，这封信快马加鞭保证送到祁墨手上。”

    　　待她交代好一切，才回亭子坐下。颇为感叹道：“她这也算破釜沉舟，但愿苦尽甘来吧。”

    　　旁人皆道俞殊敏命好，得此机遇成了镇国公府的养女，那是通的富贵。

    　　可韩知艺知镇国公重利，而镇国公夫人心气不大，虽好吃好住，可俞殊敏总归寄人篱下。

    　　楚汐不可置否，这第二步棋走的好，俞殊敏总不会落的个被魏狄折磨的下场。

    　　祁墨的仕途可不差。

    　　“那你呢，这段日子慧嬷嬷可有为难你？”

    　　“这倒不曾，甚至也不处罚我了，倒是茵茵，只要错一步，就遭训骂。”

    　　楚汐笑：“人家上赶着挨骂，怪的了谁。”

    　　韩知艺一直以为施茵茵来听课，是秦夫人之意，可上回听了秦夫人同施茵茵的对话，才知她是主动要求。

    　　她并不明白施茵茵所谓何意，甚至遭冷眼都能生生忍下。

    　　难不成还想做官家娘子不成，这克夫的名声可没人敢娶。也不知她是怎么想的。

    　　楚汐站起身子：“成了，东西送到我也该走了，还要去听书来着。”

    　　韩知艺也不留她。摆手道：“去吧去吧。”

    　　……

    　　裴书珩在楚汐走后，没在书房待多久，宫里就来了人。是禹帝身边伺候的贵公公。

    　　他换了身官服后，跟着入宫。

    　　贵公公能在禹帝登基起就贴身伺候，可是个聪明人。

    　　禹帝提拔裴书珩，是看重其才能，如今宁王，镇国公相互制约，禹帝乐见其成，并不希望裴书珩横插一脚，破坏平衡。

    　　一路上，他有意无意的提起几句镇国公家的嫡女如何云云。下一嘴就提前一步贺祝裴书珩大婚之喜。

    　　裴书珩心里就有了成算。

    　　……

    　　皇宫

    　　御书房雄伟富丽，琉璃瓦在光线的照射下熠熠生辉，宫殿柱子上雕刻的龙身，龙嘴张的大大的，活灵活现。

    　　裴书珩到时，殿内香炉染着安人心神的香料。

    　　禹帝搁下手中狼毫，止了裴书珩的礼。

    　　他着一身明黄色龙袍，九五至尊，不怒自威，他沉吟片刻，倒没有拐着弯打探，直接问。

    　　“镇国公家那妮子，你觉得如何？”

    　　裴书珩面色淡淡，语气却显恭敬：“镇国公之女，自然是好的。”

    　　禹帝闻言一笑：“那朕为你赐婚如何？我们状元郎仪表堂堂，也难怪姑娘一见倾心。”

    　　若是相信禹帝真的要赐婚，那就蠢了。

    　　他不过故意试探。

    　　只要裴书珩敢应下，君子一诺，赐婚的圣旨立马就到，可裴书珩想升官进爵可就难了。

    　　裴书珩不急不缓的理了理衣袖上的褶皱，清新俊逸的面庞宠辱不惊。

    　　“臣早有婚约，不好耽误吴姐。”

    　　禹帝不以为然，让贵公公赐来一把椅子，准许裴书珩坐着谈话。

    　　“朕也有耳闻，可那婚事门不当户不对，你是我看重之辈，怎可娶商户之女为妻。再者那女子风评可不好。”

    　　吴贵妃也在他跟前提了一嘴，那女子还和废太子有关系。

    　　禹帝蹙眉，他不想让裴书珩与镇国公，宁王交好，可不代表他乐意手下的耳目股肱娶慈没羞没躁的人。

    　　裴书珩站起身子行了一礼：“她很好，家妹喜欢的紧。”

    　　禹帝便想了个法子折中：“那不如令毓那丫头为妻，这商户之女为妾，姐妹一同入府，爱卿意下如何？”

    　　“臣惶恐，陛下还是莫开玩笑的好。”

    　　禹帝满意裴书珩不为所动的模样，连带着那不喜欢的楚家姑娘都顺眼不少。

    　　他笑着斥骂：“那楚家姑娘到底有什么好？你连贵家嫡女都瞧不上。”

    　　贵公公给他斟茶，他是禹帝跟前的大红人，如今禹帝心情愉悦，他也就顺势插上几嘴。

    　　“那楚姑娘可有京城一绝的称号，这才子佳人，若站在一处，可是养颜的很。”

    　　他着笑笑，看向底下最尊贵的男子：“待裴官人成了亲，皇上您大可召宫里瞧瞧。”

    　　他一头缓和气氛，一头又无意间帮衬了把裴书珩，可谓是一举两得。

    　　裴书珩为了打消禹帝的警备，他立在案前，常年温和却带着疏离的脸上却淌过柔情。

    　　他眼角微微弯了弯，似乎在笑。就像是陷入情爱的青年。

    　　“她是臣见过最美的女子。”

    　　“她极好，处处好。”

