
　　大鹅、酸菜、白肉，血肠、锅包肉都已经被吃光，蝴蝶也回到了蝈蝈葫芦。

　　陆小凤喝的醉醺醺的，拉着吕云澄，口齿不清的问道：“吕……吕阴险，你和我交个实底，到底是来做什么的？不会有什么算计吧？”

　　“你就算脑子被驴踢了，也不该有这种想法。”

　　“可是我总觉得……”

　　“外边那四个人也是这么认为的，所以他们在外边挨饿受冻。

　　如果你再多说一句话，我保证你明天早晨会变成冰坨子。”

　　霍天青道：“聪明人最大的缺点，就是想得多，越想越多，越多越错，咱们什么都不做，好好的玩，就已经足够了。”

　　花满楼道：“其实如果他们进来，我还是愿意给他们一杯温酒。”

　　陆小凤道：“可惜，他们不可能进来。”

　　吕云澄道：“所以他们活该冻死。”

　　“他们是哪方势力的人？”

　　“不知道，不关心，我才懒得管喜欢挨饿受冻的疯子，哈~~呵~~”

　　吕云澄打了个呵欠，伸着懒腰回到了房间。

　　“你做什么去？”

　　“小睡一会儿，等会儿咱们去逛夜市。”

　　“这里还有夜市？”

　　“当然，这里的夜市，比京城的更美。”

　　客栈外，四个黑衣人冻得瑟瑟发抖。

　　他们身上披着厚厚的皮袄，内功根基也算不错，但还是觉得寒冷，冰冷刺骨，就连血脉似乎都变得僵硬。

　　这四人是青龙会的探子。

　　只不过他们不是凌胜男一派，而是另外一人那一派。

　　那人的父亲昔年从薛家盗走五卷《明玉神功》，但没有练出什么名堂，最终死于仇家之手，他也被仇家卖入宫中当太监。

　　此人的运气好的异常，某些方面堪比韦小宝，入宫不久便得到了大太监张鲸的赏识。

　　靠着皇宫的巨量资源，此人练成了《明玉神功》，又靠着一身武功，成为青龙会另一位龙头，足以和凌胜男分庭抗礼。

　　凌胜男此前一直想要独自对付他，没有告知吕云澄他的名字。

　　现在却不必了。

　　在做出交易的那个晚上，凌胜男终于坦诚了一切。

　　和他分庭抗礼的那个太监，就是如今的司礼监秉笔太监——曹仁超！

　　由于缺少最后一卷明玉神功，曹仁超无法练到明玉九层，但以明玉神功催动寒冰掌，威力也颇为不俗。

　　当年去薛家抢夺明玉神功，被公孙兰所阻。

　　曹仁超心知单凭一半秘籍难成顶尖，便利用各种手段获得了昆仑派的烈火掌和少林的如影随形腿，融合出了“烈火腿”。

　　寒冰掌，烈火腿，冰火合流，威力倍增。

　　若非当时薛冰已经和陆小凤相恋，便是有公孙兰庇护，薛家也会被灭掉。

　　最近一段时间，凌胜男立功众多，威望越来越高，曹仁超则先后经历“七武器”的挫败，威望越来越低。

　　为了一举压过凌胜男，曹仁超决定铤而走险，算计一桩大事。

　　恰逢此时，吕云澄等人出门“旅游”，曹仁超担心会出乱子，派出心腹高手去监督。

　　偏偏老屋这里还真有一些古怪。

　　盗走假罗刹牌的李霞、冷红儿、唐可卿、陈静静，还有李霞的弟弟李神童，李霞父亲的亲信老羊皮，全部都在此处。

　　这些人各有各的算计，而且还不知道玉罗刹未死的事情，考虑着用罗刹牌换取巨量黄金，行事一个比一个鬼祟。

　　曹仁超的手下把这些事情飞鸽传书上报，曹仁超心说果真有鬼，立刻飞鸽传书，命令更多的探子过来监视。ŴŴŴ.23sk.com

　　不只是曹仁超，损失巨大的隐形人，也派出了探子。

　　小老头吴明是个聪明人，他猜到吕云澄很可能是在钓鱼，但不管吕云澄有何算计，他都必须派人过去。

　　事实上，隐形人的探子，比青龙会的探子到的更早。

　　……

　　在这种极边苦寒之地，夜色总是来得很快，睡了不足一个时辰，夜色就已经笼罩大地。

　　一盏盏的灯光亮起，本已消失在黑暗中的市镇，忽然间就变得灯火辉煌。

　　屋里的灯光和冰上的灯光交相辉映，一盏变成了两盏，两盏变成了四盏，就像是矗立在一片琉璃世界上的水晶宫殿，哪怕是京城最繁华热闹的街道也比不上。

　　街道两旁有各式各样的店铺，车马行人熙来攘往，茶楼酒肆笑语喧哗。

　　看看这些人，再看看这一片水晶琉璃世界，陆小凤几乎已分不出究竟是在人间，还是在天宫。

　　别说是陆小凤，就连沉默寡言的霍天青，也忍不住连连称赞。

　　四人吃喝一下午，肚子里满满都是酒饭，再加上厚厚的狐裘，既不冷，也不饿，舒舒服服的欣赏夜色下的老屋。

　　跟在身后的探子冻了一下午，腹内空空，又冷又饿。

　　看着慢悠悠逛街的四人，心中怒骂连连。

　　别的江湖儿女，都是少侠女侠一起逛街，你们四个大老爷们儿，有什么好逛的！

　　四人对视几眼，心说今天晚上赶紧买下来两三家店铺，最好是卖肉包子或者牛肉面的店铺。

　　不为别的，只因为陆小凤在吃肉包子，吕云澄在吃牛肉面。

　　“吕阴险，你说他们什么时候会被冻死？”

　　“今天晚上他们就会去买店铺，只要今晚不冻死，以后就没事了。”

　　“说的也是，不过你这人也是怪，我带着包子逛街还算正常，你端着一碗面逛街，谁不知道你是故意的。”

　　“后面那四个白痴就不知道。”

　　“那个卖牛肉面的小丫头，应该比那四个人聪明一些。”

　　“那小丫头可是个精明人，八成已经猜到了。”

　　“所以呢？”

　　“你听说过狗咬狗么？”

　　吕云澄吸溜两下，把牛肉面连同面汤一同吃进了肚子。

　　伸手一弹，面碗扣到了一个探子的头上。

　　吕云澄传音入密道：“别盯着了，去吃点热乎的吧，再这样下去，就该冻死了。”

　　四人先是一惊，转而快速到了卖牛肉面的铺子。

　　身份已经暴露，吕云澄既然没动手杀他们，就表示看不上他们这种喽啰。

　　与其继续在外面吹冷风，不如赶紧吃点热汤面。

　　这家铺子看起来普普通通，但是充满了浓郁的香气，对于冻了好几个时辰的人而言，充满了难以言说的诱惑力。

　　铺子里只有一个人。

　　一个腿很直、腰很细、年纪约有十七八岁，嘴角还有一颗可爱的美人痣的女孩子。

　　若非此时实在是太冷太饿，他们怕是要动一些歪心思了。

　　女孩毫不在意，大大方方的端上来四大碗牛肉面。

　　面条爽滑筋道，面汤又鲜又浓，一口面条一口汤，快活似神仙。

　　最快吃完面的探子挑了挑眉毛，问道：“丫头，你叫什么名字？每天能赚多少钱？”

　　“我没有名字，由于我一直卖牛肉面，他们都叫我‘牛肉汤’，每天能赚多少钱，我说了不算，客人说的才算。”

　　“卖面能赚几个钱！我来给你介绍一个更容易赚钱的生意。”

　　“卖面确实赚不了多少钱，所以我不得不做一些别的活计。”

　　“哦？你会做什么？来，让我看看~”

　　牛肉汤缓缓的靠了过去，就像是在向情人投怀送抱，探子得意的笑了起来，心说时来运转，也轮到我享受享受了。

　　“牛肉面好吃么？”

　　“好吃，好吃，我从未吃过这么好吃的牛肉面。”

　　“吃饱了么？”

　　“饱了，我现在浑身都充满力气，一定可以喂饱你。”

　　“那我就放心了，我从来都觉得，做一个饿死鬼，是世界上最凄惨的事情。”

　　牛肉汤纤长柔美的手指兰花般轻轻一拂，探子好似被八十大锤锤了一百下，口吐鲜血，趴在了桌子上。

　　如意兰花手！

　　天下最强的擒拿手之一，分筋错脉，伤人于无形之中，绝不亚于魔教十大神功中的“金刚不坏，大搜神手”。

　　这种阴柔暗劲的功夫异常难练，而且非常容易走火入魔。

　　昔年以“如意兰花手”名传天下的“如意仙子”练了足足三年，而她的女儿却练了三十年也没能练成，最终心力交瘁而死。

　　牛肉汤小小年纪，便能练成如意兰花手，天赋可想而知。

　　一招击杀一个探子，牛肉汤笑道：“你们四个废物，一点用都没有，还是都去死吧！”

　　话音未落，双手齐出，空气中划过好似兰花瓣的纹路，三人闷哼一声，死尸倒地。

　　“吕云澄？有趣，实在是太有趣了。”

　　……

　　夜深了，辉煌的灯火已经寥落，喧闹的市镇也已被寒冷和黑暗笼罩。

　　冷风从冰河上吹过来，远方仿佛有狼群在呼号，凄凉惨厉的呼声，让人感到刻骨的森寒。

　　街上的行人都已经回到暖烘烘的房间，吕云澄四人也不例外。

　　……

　　在寒冷的季节，早起是一个非常大的挑战。

　　小时候练武打基础，不敢稍有松懈，冬练三九夏练三伏。

　　如今内功早有所成，重点在于参悟武道，吕云澄已经很久没有早起了。

　　陆小凤也是个大懒人，睡得比吕云澄还香。

　　霍天青知道吕云澄的脾气，带着同样早起的花满楼吃过早饭，去外面玩雪橇去了。

　　日上三竿。

　　吕云澄嗅到了一股浓郁的牛肉香气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第222章 青龙会，曹太监，隐形人，牛肉汤免费阅读。https://xs.23sk.com 