
　　如果说菀菀对初中生活的态度,应该是说不上期待也说不上不期待。

　　她站在讲台上，应老师的要求去做自我介绍,开口前突然想起昨晚妈妈对她说的话。

　　“迟到了这么久才去见新同学,大概会紧张吧？如果紧张，也是正常的,平常心看待。”

　　怕她没法和同学相处,妈妈还给她买了巧克力，现在就装在她的小书包里，让她送给同学们。

　　然而她一点都不紧张。

　　视线环视一圈，六排，每排六座,其中一个座位是空的。

　　里面有些从A大附小直升上来的同学,但其中只有一个女生曾和她同班。

　　她笑道：“大家好,我是顾菀，很抱歉来迟啦，很高兴能和大家同班，希望以后能和大家好好相处。”立正站好，向大家掬一躬。

　　底下的小同学都一眨不眨的看着她,可她没有一点拘谨和不适,看上去十分阳光开朗。

　　老师看着她微笑,心想她还真不怯场,之前班里学生做自我介绍,好多孩子都紧张的说不出话来,只有少数几个能流畅不扭捏的下来,还都是参加过各种比赛的。

　　老师朝菀菀笑道：“班里只剩下一个空位置了，你先坐在那里，如果有问题，以后再调换。”

　　班里都是一个男孩子和一个女孩子同桌，但他们班的女孩儿多，男孩儿少，所以剩下来的那个位置上，旁边坐的是个女生。

　　菀菀朝老师点点头，背着书包小跑过去。

　　沉默的小同学们的视线都忍不住跟着她走，等她坐下，才又将视线收回。

　　他们心里有些复杂，新同学是在电视上见到的人，好羡慕。

　　也想和她说话，可是，有点不太敢啊。

　　菀菀将书包放在桌子上，先和她的新同桌打招呼。

　　那人本还好奇的看着菀菀，可等菀菀一落座，却嘴角一瞥，目光不屑的转过头，表情很拽，装作没有看到菀菀的招呼。

　　菀菀脸上的笑渐渐收回，这是她长这么大以来，第一次有人给她冷脸，她以前的同学，她哥哥，她哥哥的好朋友，哪个敢这么对她？这个女的算什么东西？

　　低下头沉默着拿出书包里的两盒巧克力，放在抽屉里，再拿出课本和铅笔盒，将它们规规矩矩放好，把书包也塞进抽屉里。

　　课本的书皮儿是她和妈妈一起包的，上面的图案成白褐色相交，她的文具盒也是同一色调的，看上去很有格调。

　　虽然准备的很充分，桌子上的东西也养眼，但这一切都没有给她营造出个好心情。

　　她五年级起就不怎么听课了，之后也没想过补习，知识出现断层，这节课老师讲的什么她都听不懂……无聊的坐一节课，等待着下课，同时放空的想自己带来的巧克力怎么办？

　　真要按照妈妈说的发给同学们吗？好羞耻。

　　不如拿给哥哥让哥哥给她消灭了得了。

　　菀菀抬头看向天花板，妈妈刚刚来送她，走过前面那片花坛的时候，指着他们班楼上的教室道：“有麻烦的话可以去找你哥哥，他就在那个班。”

　　哥哥、宁越哥哥、林云帆、康俊皓，他们四个人同一个班级，都在那里。

　　……

　　菀菀在楼下发呆，在在在教室里百无聊赖。

　　突然一个纸条扔到他桌上，在在伸手去拿，还没拿到，就被他同桌先一步抢走。天籁小说网

　　“嘿，我看看上面写的是什么？”他同桌也是个女生，叫王诗娴，是这个班里最活跃的女生之一，成绩倒数。

　　老师排座位有两个原则，一是互为异性，二是成绩互补。所以在在分到了那么个女生。

　　在在虽不喜和女生计较，但也不得不说，真他妈讨厌这个女生。

　　没搭理她，转头向后看去，隔一个走道，坐在他侧后方的林云帆正对他挤眉弄眼。

　　看来纸条是林云帆扔的。

　　王诗娴看过后靠近在在，道：“你妈妈带菀菀过来？菀菀是谁啊？名字一听就是个女的？”虽然她刻意压低自己的声音，但那种音量依然能让前后左右都听到。

　　在在向后倚，躲开她，不想和她说话，没有理她。

　　可王诗娴却不依不饶，顾在身边出现女生就够她气的了，而这个叫菀菀的，还让顾在妈妈送她来上学，那和顾在的关系肯定不简单吧？

　　青梅竹马？

　　越想她越难受，非要问出个究竟，恼火道：“你说啊，菀菀是谁？”

　　“跟你有关系吗？”在在冷声道，一伸手从王诗娴手中拿过纸条。

　　王诗娴：“哎？”

　　王诗娴本就被他那句“跟你有关系吗？”呛到，结果他又这样抢去，王诗娴心里更不爽，嘟嘴，道：“你想要说一声啊，我给你不就好了？”说完还问：“菀菀是谁啊？”

　　在在依然不理她。

　　王诗娴：“你不说拉倒，我早晚得知道。”还没人敢在她眼皮子底下肖想顾在。

　　王诗娴把纸条拿过去后在在本不想再看了，但顶上既然写到菀菀，他还是看看吧。

　　上面有一行字，“今天来学校的时候碰见你妈妈，她说来送你和菀菀上学，菀菀也来了？”

　　林柏杨今天又迟到，他进校门苏酥出校门，两人碰上，他上前去问好，苏酥和他说几句话，提到菀菀今天来上课。

　　在在转头看向林云帆，林云帆察觉到他的视线，向他看去，在在朝他点点头。

　　林云帆又扔过来纸条，这次王诗娴还伸手，但在在可不会让她再得逞。

　　拿过展开，“哈哈，这个祖宗一过来，你的好日子到头了。”

　　他回过头白了林云帆一眼，心道他怎么这么无聊。

　　但是，这节课也确实很无聊……

　　是数学课，可这些东西对他们而言，都太小儿科了。

　　白宁越坐在在在身后的位置，在在转过头看他，发现他正在看一本满是鸟语的书。

　　在在：“.…..”

　　侧过身问他：“你看什么呢？”

　　白宁越没理他。

　　在在干脆伸手过去，把他的书拉过来，背靠着墙，把书搁在腿上，一页一页的翻看。

　　看到一半被打扰了，白宁越也不生气，懒洋洋的趴在桌子上，侧过来向窗外看去，放空一下脑子。

　　在在：“一会儿下课我想去看看菀菀。”

　　那个小妮子，脾气不好，又比别人来的晚，他不放心，想看看她适应不适应。

　　白宁越：“嗯。”

　　王诗娴又听到顾在提到菀菀，还问他菀菀是谁，在在不理她，她就要去抢在在的书，引起他的注意力。

　　在在生气，冷下脸，“啪”的一声把那本大厚书摔到桌子上，低声道：“你敢碰一下？”

　　摔书声有点大，把同学们吓了一跳，班里瞬间安静下来。

　　白宁越刚趴那儿静会儿，也被在在这声吓到，转一下头，抬眼向在在看去。

　　哦，摔的是自己书。

　　他又将头撇开，看向窗外。

　　过了会儿老师朝他们这边道：“那边的同学，你学习好可以不听，可打扰别人听课就不好了吧？”

　　在在向老师道个歉，身为各科老师眼里的宠儿，这么一点小事老师也不会放在心上，他开个玩笑就又继续讲课了。

　　倒是王诗娴经过这一小插曲，老实了。

　　她敢作也就因为在在不爱计较而已，在在一发脾气，她怎么可能不害怕？

　　……

　　下课铃声响起。

　　班里顿时乱作一团。

　　菀菀班里有几个有心机又大胆的女孩儿，一下课就跑过来找菀菀，把她的桌子围了个结实。

　　一个个在她面前自我介绍，抢着道：“我看过《天雷劫》，阿暖小时候是不是你演的？里面的扮相可美了，我可羡慕你啊。”

　　菀菀本就爱听表扬，一听她这里说，立刻开心了，就着这个角色和一群小女孩儿聊开。

　　心想妈妈果然多虑了，交朋友明明很简单。

　　她顺势拿出妈妈让她带的巧克力，“我给大家带了点小礼物，请大家不要客气。”

　　小孩子还是很好哄的，一边不好意思，一边又很想吃，见菀菀再三推让，她们就接受了，有几个女孩子还热心的帮她拿去分发。

　　……

　　担心菀菀的在在准备下楼去看她，顺便问白宁越一句，“一起吗？”

　　没听见回话，他转头。

　　那家伙趴在桌子上睡着了。

　　倒是林云帆看见他出门，跟了过去，还喊上康俊皓。

　　康俊皓点点头，“就来。”走到门口，一个女生也正好要从那里出去，他道：“借过。”边说边转头看，发现是在在的同桌。

　　康俊皓追上顾在和林云帆，问他们干嘛去，怎么不把球带上。

　　他们是即使十分钟的课间，也不会错过打篮球的生物。

　　在在：“菀菀今天来学校，我看她和适应不适应学校里的生活。”

　　康俊皓：“啧啧，大明星妹妹。”他知道菀菀因为拍戏，才会晚入学。

　　说着，几个人到菀菀班门口来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第108章 担心妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 