    陈星河有些佩服岳天轮，这个家伙能屈能伸，逃了两百四十多年。

    期间他曾经如鱼得水，曾经艰难困苦，曾经命悬一线，却从未自暴自弃过，真正诠释了顽强两个字。而且一有机会就往上爬，达到金丹中期大成，差半步就要迈入金丹后期，不料大好局面戛然而止。

    武王府元婴修士首徒将他重创于崆峒山以西那座白骨峡。

    不过，老岳逃亡多年，手段也不是盖的，自爆金丹要了对方半条命，三魂七魄丢了一魂二魄逃入十三万大山。

    他急匆匆夺舍一条妖蛇，苟延残喘至今已有百余年，大部分时间都在调养神魂，没想到今天阴沟里翻船，栽在一个小辈手中。

    陈星河脱离夺舍，感叹道：“五百年风霜雨雪，仿佛切切实实在红尘中走了一遭。老岳是天灵根，这份资质修炼起来事半功倍，尚且需要不断打磨，可见结丹之难。我这个双灵根按理来说比他慢三到四倍，想要有所成就要另辟蹊径借助强大外力了！”

    “如今我在炼丹上可谓一蹴而就，有了些许造诣！并且初步掌握了灵枢和素问两部医典，对岐黄之术多有涉猎！此外就是见识，眼界切切实实达到金丹中期水准，五百年阅历不可小觑。”

    此刻，陈星河心头既欢喜又多了一份沧桑感，还好他神魂稳固，来自岳天轮的经历不能左右心性，而是快速消化成为资粮。

    紫色佛力出现，开始超度：“老岳老岳，送你归天。若有来世，且莫嚣张，好好做人，好好生活！祝你早日投个好胎，恩怨既了，速速归休，速速归休……”

    点点晶莹带着不甘飘散。

    正所谓好死不如赖活着，岳天轮宁愿夺舍蛇妖也不愿意消亡，因为他想去高处看一看，真有来世可不一定有机会修行。

    然而尘归尘，土归土，一切就此终结……

    陈星河拂袖收了豢龙氏身躯，这等血脉极其少见，作为身外化身说不定可以修出些许眉目来。

    此间事情已了，他立刻踏上旅程。

    三日之后，远远见到一座巨型火山鹤立鸡群，站在群山尽头。

    这里就是馗焱山，十三万大山之中最强火煞所在地，也是此行目的地。

    他一脚踏过去，手持令牌轻轻一晃，刚刚升起的火枷立刻偃旗息鼓，只听有人问道：“哪个峰头来人？刚刚轮到我半月，怎可插队？”

    陈星河注目回答：“在下谷阳峰陈星河，绝无打扰师兄之意，我是冲着那缕太白天火来的。”

    闻听此言，那人哈哈大笑：“谷阳峰什么时候收徒了？太白天火乃煞中之煞，如果你能靠近百丈之内，这里全由你做主。”

    “那在下就不客气了。”陈星河说着遁入火山，身形出现时距离天火不到五十丈，额头血逝印好似无底洞，周围火光顷刻之间削弱三分。

    “咦？这是咱们崆峒山的功法吗？怎会如此霸道？”那位结煞修士大为吃惊。

    陈星河全神贯注，得了岳天轮五百年见识，一眼便看出前方这缕太白天火属于武火，适合炼制那些勇猛精进大丹。

    真正火煞并非这缕太白天火，而是向外散逸的淡青色焰力。

    单单看到这层淡青色焰力就能判断出，这缕天火坠落此间时间太久，已经变得驳杂。

    太白天火释放煞力以纯白为上，收拢淡青色煞力淬炼灵元，其功效远远不如纯白煞力。

    不要紧，炼丹需要控火，岳天轮所修灵素二书中就有解决办法。

    只要打出一套印诀，让淡青色煞力在手印间流转，不但可以剔除杂质还原煞力，还可以增加修炼速度，真可以说奇思妙想，好处多多。

    陈星河反手朝着空中打出印诀。

    手印或做高山形，或做江河形，或做回转型，或做旋流形，或做轮辋形，或做坛禅形，或做树林形，或做楼阁形，或做山幢形，或做普方形，或做胎藏形，或做莲花形……

    淡青色煞力冉冉升起之际，注入层出不穷手印，在各种形态间流转，最后化作一道太白煞力垂落，看得那位结煞修士傻眼。

    陈星河欣喜若狂，太白火煞垂落之后，再经皓日劫和青索剑淬炼，已近无形无色之境，感觉随便呼吸几次，灵元便提纯一分，并且产生一层薄薄气膜，此乃罡气雏形。

    “好！”心中叫了声好，他急忙取出三十六枚煞石，以聚灵大阵手法布置在周围。

    这种聚灵阵来自师尊谷阳老道，以今时今日眼界来看，其中颇多玄妙之处，滋生出一股特殊吸力，将散逸到天地间的火煞聚拢过来。

    馗焱山巅顿时热力惊人，那位结煞同门都跟着受益，赞叹道：“师弟好手段，师兄今天跟着你沾光了。”

    陈星河一笑：“师尊传授，看效果还不错。”

    那名修士赞叹：“谷阳师叔了不起，若非困于情劫出不来，多收一些弟子开枝散叶，谷阳峰也不会沦落到今天这般清净。”

    “是啊！偌大谷阳峰就我一人，真个势单力孤。”

    二人闲聊片刻，赶紧收束心神。

    结煞远没有表面上那般轻松，整个过程等于引火烧身。烧得好烧出一件精美瓷器来，烧不好就凉凉了，每年死在结煞过程中的筑基修士也有一些，绝非零风险。

    即便这样，陈星河依靠现在的经验和眼界，很快便适应这处煞穴，只要每五个时辰补充一次手印就好。

    闲来无事，他开始专研那部“时光玄兵”秘术。

    此秘术落到杨攀手中，已经领悟数十年之久。

    之前觉得这门秘术很神奇，如今站在金丹中期修士高度领悟，发现无外乎燃烧潜力换取短暂提升。非常棘手的是，这门秘术还有献祭部分，等于早就挖好坑等人跳，脱离不开邪门外道。

    “向烛龙献祭生命？”

    “哼，留下这门秘术真是一本万利好买卖，让我来看看能否避开陷阱以紫霄功催动。如果必须去跳陷阱，只能连同记忆打包卖给摆渡使，相信黄泉世界有能力对付这等陷阱。”

    陈星河潜心研修“时光玄兵”。

    到了第二天清晨，他的周身荡起紫色氤氲，心想：“可以用了，消耗寿元减去一半，我站在金丹层次向上推进相对划算。那么问题来了，该提升哪部功法？”

