    “小侄女，从始至终，我都很好奇。”

    “为何你会得知，我此刻身处昊天宗？”

    波风说出心中的疑惑，唐月华突然赶到，这是波风万没想到的，还差点破坏了自己的计划。

    若非海神领域隔绝小侄女，估计波风早就露馅了。

    当然了，在波风出手的那一刻，唐啸就已然得知，此人就是小叔叔伪装而成的。

    面对小叔叔的质疑，唐月华噗嗤一笑，道：“小叔叔，麻烦您下次走的时候慢些。”

    波风：“？”

    “在您刚离开时候，我就察觉到了。之前，您提出过两天会去昊天宗。可在你离开的时候，我却发现您走的方向，并不是百货商铺，而是天斗城城门。”

    “众所周知，您作为大陆百货商铺鼎鼎大名的波老板，怎么可能放着商铺不去，而去天斗城城门呢？”

    唐月华说完，波风呵呵一笑…

    “所以，你就看出了？”

    “当然了！”唐月华俏皮的眨了眨眼睛，笑道：“所以说，你可千万别小瞧女人的第六感，往往有时候，它可是非常准的。”

    波风：“…”

    这一点，他深有感触。

    上次差点没让小雪看出端倪来，好在他反应较快！

    说到小雪，波风还不知道她和孩子到哪儿了？算算日子，也快到天斗城了吧。

    与此同时……

    一座繁华的城市内，千仞雪正带着两个孩子闲逛，金鳄斗罗则跟在后边，手上拎着大包小包。斗罗大陆实在太热闹，每去往一处地方, 两个孩子非要下得马车。

    千仞雪无奈的跟在后边, 妥妥的一副随他们意。好不容易出得海神岛, 不逛一下，也着实有些可惜，更何况, 波风在天斗城需要办事情。

    母子三人这般快去了天斗城，还不是给波风徒增烦恼。

    “金鳄爷爷, 实在是抱歉了, 这俩小家伙给您添了不少的麻烦, 不如，我来与您分担一点儿吧。”

    千仞雪转身对着, 手中拎着不少东西的金鳄斗罗，说道。

    金鳄斗罗摇了摇头，笑道：“小姐, 您可千万别这么说。护送你们前往天斗城, 可是大哥给予我的任务。再者说了, 两位小少主调皮可爱, 老夫也是喜欢的紧。您就不要生分了，天色已晚, 鬼豹他们已经安排好了旅馆，咱们还是赶快前去吧。”

    夜幕降临，此时的城镇比白天的更为热闹。

    真正的繁华, 到现在才开始…

    回返旅馆，千仞雪在收拾东西, 两个孩子则在一旁玩耍。

    没有波风在的日子，她一个人照顾两个孩子, 属实没累惨了。孩子尚小，正是玩耍的时候, 千仞雪此时纵容些。

    等到六岁觉醒武魂后，属于他们的苦日子，可就要到来了。

    “妈，我和哥哥想去外边玩一会儿。”千素霖迈着小碎步，欢快的跑了过来。

    千仞雪正收拾东西，已经忙的焦头烂额，也没时间管这俩小家伙。

    “去吧，记得去找金鳄爷爷，不要一个人跑远了。”

    有金鳄斗罗跟着，千仞雪这才放心，在兄妹二人走时，她还不忘嘱咐着。

    得到首肯的兄妹二人，自然是一窝疯的跑开，对母亲说的话顾若耳闻，玩才是最重要的。在他们这个年纪，除了玩还能干什么呢？

    又不是魂师，不用着急修炼。

    此地，坐落于索托城最中心的繁华地段。来来往往有着不少的行人与四处做生意的商人，形形色色什么人都有。

    此次出行，千道流共派遣了六位封号斗罗，以贴身保护母女子三人的安全，他们皆身处暗中。当然了，波凌与千素霖刚出得旅馆大门，就引起了鬼豹与魔熊斗罗的注意。

    最为关键的一点，身为母亲的少主，怎会没有出来？

    难不成有什么其他事情给耽搁了？

    这是两位封号斗罗, 较为不解的地方…

    两个孩子望着眼前繁华热闹的城市，顿时是撒着脚丫子跑入了人群之中。

    这一幕, 着实吓到了魔熊与鬼豹斗罗。这俩孩子可是裁决长老的曾孙，可万不能出任何的差池，二人连忙前往追赶。

    两个孩子跑着很快，在拥挤的人群中, 身材小，跑得快，也不被其他人注意，或许这就是小孩子的好处。

    得亏鬼豹斗罗为敏攻系，在速度上，他占据绝对的优势，这得益于他的鬼豹武魂。因此，两个孩子的行踪，不到一会儿就被牢牢的掌控。

    而魔熊斗罗，则在两个孩子身后的不远处，实施暗中观察，一旦有人敢对他们不利，二人会毫不犹豫的出手将其解决。

    一处桥梁上，这里显得极为孤寂，与之前所见的繁华地段，显得有点儿格格不入。

    “不乐，你还有多少钱？”

    其中一个身材矮小，长相很挫的男子，看向一旁瘫坐在地，长着大龅牙的男子，问道。

    “还有十个铜魂币，这段时间生意不好，晚上，咱哥仨不能消遣了。”

    长着龅牙的男子狠狠的叹了口气，自从废了以后，好日子没有了。

    一天不去草鸡窝，就憋的慌。

    “这也没办法？自从不乐被那几人打伤后，身体更是受伤严重。这些日子，你们有那几个人的消息吗？”

    突然，一个站着的大高个开口问道。

    二人均是摇了摇头，眼中闪过一丝杀意。

    三人正是索托城鼎鼎有名的地痞流氓，其中的不乐，也正是被唐三等人教训过的重点对象，

    得益于索托城发生的事情，因此受到唐三等人的报复。小舞的腰弓配合八段摔…

    嘶……

    想想就骇人听闻…

    这段日子以来，三人一直没有停止打探唐三一行人的踪迹，可最终得到的结果却是石沉大海。

    因为，史莱克早已潜入天斗城，他们再怎么再寻找，那也是徒劳无功的。

    这几日入不敷出，再加上不乐的兄弟受伤急需用钱，因此……

    这时，两个小小的身影缓缓出现……

    “哥，咱们走着条路吧。”

    “这桥黑漆漆的，我总感觉有危险！”

    “亏你还是男人，怎么胆儿比我还小，你不走，我走！”

    

