    3年的厚积薄发，在天赋城池开发程度越来越高的情况下，萧泽的整体战力可谓是发生了翻天覆地的变化。

    只不过，因为萧泽在这3年中一直没有全力出手，所以大家对萧泽的战斗力并没有一个明确的概念。

    大家的印象还停留在从前，即便知道萧泽的战力会随着时间的推移慢慢变强，却绝对无法想到，萧泽会强大到如此地步。

    单单召唤部队兵力的恢复速度，就已经大大出乎所有人的预料了。

    而天赋城池的变化，当然不仅仅是如此！

    疾风营、铁壁营、军机营、尚武营，这四大营的等级上限是10级，也被萧泽升到了满级。

    对于能直接提升自己和天赋城池将领身体素质的四大营，升级的优先级一直是靠前的。

    可惜，只是升到10级，四大营就达到了满级，让萧泽无法继续通过升级四大营来提升身体素质。

    不过，四大营升到满级之后，各自给萧泽提供了一个非常不错的效果。

    满级疾风营提供的效果是额外增加萧泽的速度属性！

    满级铁壁营提供的效果是让萧泽可以豁免每天受到的首次伤害。

    满级军机营提供的效果是让萧泽可以豁免每天受到的第一个控制效果。

    满级尚武营提供的效果是增加萧泽每天第一次攻击的伤害。

    四大营提供的效果非常有意思，尤其是铁壁营、军机营和尚武营提供的效果，非常值得研究。

    满级疾风营提供的效果简单粗暴，直接提升身体素质中的速度相关属性，让萧泽可以更自如。

    另外3个大营就完全不同了，不过仔细一看，这3个大营满级提供的效果，有一个共同点，那就是作用的时效：

    都是每天的第一次，也仅仅是每天的第一次！

    拿满级铁壁营提供的免疫伤害举例，可以豁免每天第一次受到的伤害，无论伤害是高还是低！

    这就非常有意思了，致命伤害也是伤害，轻轻打一下也算伤害，只要是每天的第一次，就可以豁免！

    这个效果，用好了就是神级技能，足以抵挡致命伤害，用的不好，那就是个废物技能，只能抵挡普通伤害。

    最关键的问题是，技能是被动的，萧泽控制不了，能起多大的作用，还得看敌人配合不配合！

    好在，对于自己的这个能力，其他人并不清楚，萧泽可以用这一点来做文章。

    比如，上来就先声夺人，用两败俱伤的打法，通过主动承受一次对手的攻击，来占据主动权。

    又比如，尽量躲避掉自己受到的伤害或者直接使用城池投影防护罩来承担伤害，通过延迟自己第一次受伤害的时间来更好的利用这个能力。

    可对于萧泽来说，隐藏天赋投影防护罩这个能力的优先级，明显要更高一些。

    至于满级军机营提供的豁免控制效果，看起来似乎更实用一些了。

    而满级尚武营提供的增加输出效果，则是更容易被萧泽控制。

    可不管如何，四大营提供的效果，还是让萧泽的个体实力得到了提升。

    提升效果虽然不够稳定，上限很高，下限很低，但在关键时刻，却能够起到巨大的作用。

    值得一提的是，四大营的满级效果不仅作用于萧泽，对天赋城池中部队的带队将领同样有效！

    对于单支部队来说，疾风营的效果是可以作用到部队的全部带队将领的。

    而铁壁营，军机营和尚武营的效果则是会随机给到部队中的某一位将领。

    除了四大营之外，四大资源建筑，被萧泽全部升到了满级20级。

    四大资源建筑等级升到满级之后，除了本身等级提供的资源产量之外，其额外效果同样是提升对应资源的产量，让天赋城池的资源产量再次增加。

    因为资源和时间有限，所以萧泽在升级建筑的时候是有明确的优先级的。

    考虑到阵营的加成，需要升级足足5所建筑，又无法让每个将领都受益，萧泽给5大点将台排的优先级比较低，目前都只是升到了3级。

    在萧泽的想法中，兵营和城墙的升级，要比5大点将台的优先级更高。

    兵营可以直接增加部队的兵力，大大提升召唤部队的战斗力。

    无论是从对天赋城池的开发速度上考虑，还是从萧泽的个人实力上考虑，兵营都必须要优先升级。

    也正是为了优先升级兵营，5大点将台的升级就被萧泽给滞后了。

    在城主府升级到8级之后，天赋城池中各种建筑的枷锁仿佛都被解开了，不仅升级的前置条件更容易满足，也都可以直接升到满级了。

    几乎在兵营这个建筑出现的一瞬间，就被萧泽认定为优先级最高的建筑了。

    在金币的不断消耗下，天赋城池中可以同时有4个建筑在升级，而兵营的升级始终占据其中1个位置。

    而兵营的等级上限很高，经过3年的时间，萧泽终于将兵营升到了20级满级！

    1级兵营可以让每个出战的将领增加带兵上限200，而20级兵营可以让每个出战将领足足增加5000的带兵上限！

    也就是说，即便一支队伍的3名带队将领等级都是1级，其总兵力都能达到15300！

    更别提现在天赋城池中，一共有5支部队，共15名带队将领。

    每个将领增加5000带兵上限，15将领一共增加了7.5w的带兵上限，让萧泽的召唤部队足足多了7.5w！

    这是多么给力的增幅啊，萧泽越升级兵营，就越感觉到这个建筑的强大。

    在兵营这个建筑修复之前，萧泽一直感觉让召唤部队达到10万兵力是很难很遥远的事情。

    可是在兵营不断升级的过程中，萧泽很轻松的就让召唤部队的总兵力达到了10万！

    10万多兵力的部队，在战场上，是相当强大的一股战力了，已经足以影响战场的局势了！

    萧泽也因此，有了在战场上驰骋的资本！

    想一想，一个生存能力强大，挥手间召唤出10万大军的萧泽，在战场中是多么强大的存在！

