    目前看来，好像并没有发生什么负面影响。

    秦少封稍稍放下心来，冷不丁吞下这么两个大怪物的超高罪恶值，给他的修为带来了翻天覆地的收益。

    这怎么说都是一件大好事，换做别人要苦苦修炼不知道多少年，才能有如此大的提升。

    “少封？”

    “你在听我们说话吗？”

    云梦菲接连唤了好几次，秦少封这才回过神来，原来大家刚才一致决定，要立刻动身前往北州。

    于是她们正等着征求秦少封的意见，毕竟他现在已然是这个团队中默认的决策者。

    白小枝、虞雉、喻川都听秦少封的，云梦菲也要事事跟他商量，没有秦少封做出决定，大家也不好自行其是。

    可秦少封却忽然想到了一个问题，“去北州当然是很重要，可我们不能操之过急。”

    “我想现在还有一件事也很重要，那就是关于轩辕神族的内乱，这次正因为突遭内乱，才导致音巢有机可趁，收降了以轩辕商为首的那些分家势力。”

    “这件事情决不能就这样算了，我得再去百泽一趟，将一切未了的事情全部了结。”

    秦少封上次离开百泽，也是因为玉环真从中作梗，那些族人可还等着他替大家揭开黑血诅咒呢。

    在秦少封说明自己的想法之后，马上就得到了大家的支持，不过当前有那么多事情要做，最行之有效的方法还是分头行动。

    于是大家经过商议之后就此分开，云梦菲心系家族的人，想要返回云泰城看看。

    秦少封本想自己去解决轩辕神族的事，但除了虞稚之外，白小枝和喻川也都意愿强烈，她们不放心秦少封孤身前往。

    最终秦少封便跟她们一同上路，前往东州的路途可不算近，接连赶了几天路之后，一些风言风语传入了几个人的耳中。

    “十天前，就在距离不远的栗山山顶，有一个道士御风成仙了！”

    “我活了大半辈子，做梦都没想到还真有人能成仙，简直不可思议！”

    “那这么说来，我们也都有机会当神仙？”

    这一路上，秦少封等人就陆陆续续听到类似这样的言论，也不知道人们口中所说的事情究竟是怎么传出来的，也没有办法判断是真是假。

    只是大家讨论的非常热烈，几乎成为了近期最脍炙人口的话题。

    白小枝问大家说：“真的有人能御风成仙吗？我好像从来都没有听说过，在我们北州也没有这样的事。”

    喻川说道：“这当然是假的，对这件事情感兴趣的人，都是些没有见识的寻常百姓。他们根本不清楚修炼是怎么回事，当然也不会知道，这世间根本没有成仙这一回事。”

    “这倒也不尽然。”

    虞稚接过话茬，十分认真地回忆起来，“当初，的确是有一个人被人们认为是在金顶凌空飞升，成了金仙之体。”

    “你说的该不会是御皇仙吧？”

    “少主人也知道御皇仙？”

    秦少封说道：“听说过一些，但除非是我亲眼所见，要不然的话我是不会轻易相信的。”

    一行人进入城镇，喻川说：“这里是前往百泽途中最后一座城镇了，我们今晚就在这里休息吧。”

    找了一家客栈，大家各自放下行李安顿下来。

    白小枝起了少女心性，缠着喻川陪她一起去镇上集市逛逛，没一会儿两个人就跑没影了。

    这也难怪，白小枝之前一直就生活在北州，身为最后的一位冰术师，大祭司对她的保护也极为严苛，几乎没有什么机会出去游玩。

    所以白小枝每到一个地方，都会对当地的风土人情，美食小吃大感兴趣，秦少封也很支持她多去享受生活，千万不要压抑自己的心性。

    “少主人，这客栈里一切安全，没有可疑人物。”

    虞稚始终尽职尽责，在保护秦少封安全方面做的滴水不漏，细致入微，有时候秦少封都很佩服她，为什么每时每刻都能保持这种一丝不苟的态度。

    但他同时也心怀感激，这时对虞稚说道：“好，我知道了。”

    “这一路上你也辛苦了，接下来你就自由行动好了，不必时刻不离地跟在我身边。”

    虞稚马上拒绝道：“少主人，这怎么行呢？我受大家的信任保护你，我就要做到万无一失。如果你嫌我太烦，我可以在暗中悄悄跟随。”

    “保证不会打扰到少主人。”

    秦少封连连摇头，解释说：“别这样说，你误会我了。”

    “你们虽然当年都是我娘的下属，但也大可不必像对待她那样对待我，毕竟你们也是我的前辈。”

    “况且，我已经受到你太多照顾了，要是每天都这样的话，我都不知道该怎么办才好。要是把我娇惯的越来越严重的话，我只怕以后连斟茶倒水都懒得自己动一动了。”

    秦少封开着玩笑，其实想要告诉虞稚的，就是希望大家将他当成同伴，而不是少主人。

    虞稚听了秦少封的话之后，也深受感动。

    “我明白了，还请少主人多加小心。”

    “好，你就放心吧。别忘了，我可是很强的，寻常宵小之辈怎么可能对我不利，就算是高手来了，我也一定让他讨不到任何便宜！”

    等虞稚退下之后，秦少封伸展了一下筋骨，也想要走出客栈去街上走走。

    他想到储存在空间里的食物和物资，经过这么长时间，也消耗的差不多了。

    正好趁着这个时间，去镇上去采买补充一些，已被下次不时之需。

    走上街头，秦少封就看见闹市上有三个身穿紫色道袍的人，顿时就引起了他的注意。

    因为这身打扮是紫衣道的标准衣着，秦少封很好奇紫衣道的人在这里做什么，于是很自然而然地就凑了过去。

    其中一个留着八字胡的白胡子老道，正冲着围观上前的人群不停吆喝，滔滔不绝地讲述着修炼成仙的诸多好处，就好像他自己已经是得道金仙一样。

    秦少封凑到最前头，看到老道士手拿一只金色葫芦，里面也不知道装着什么药。

