    第21章入骨相思

    次日中午，褚音一掀开锅盖，牛肉的咸香夹杂了红豆的甜腻味儿，伴随着水气扑面而来。

    她满足地眯了眯眼，用筷子挑起蒸笼，将做好的牛骨红豆饭盛了出来。

    所谓牛骨红豆饭，便是将牛肉大骨棒的骨髓挖去，用热水焯好，塞入拌了蜂蜜的红豆馅儿，上笼屉蒸熟，成品类似于竹筒糯米饭。

    褚音美滋滋用了两根便有点儿油腻，电饭煲里还剩下两根，想着最近没少麻烦物业的小张采购，便用饭盒打包好带了过去。

    炎炎烈日，她提着饭盒，迈着小碎步来到了值班室门口，有规律地敲了敲门。

    里面传来脚步声，褚音脑海里却浮现出顾衍那张脸……既然要忠贞，那断不可与外男私会，她得避嫌。

    褚音蹙了蹙眉，连忙将那盒饭放在窗台边，只匆匆说了句“有多的”，便小跑着离开了，也不知对方听没听见。

    值班室警卫小张了然，别墅区的女主人们时不时会给家人带饭，常常会由他们经手。

    看了眼窗台上精美的饭盒，他拎过来又往上套了层袋子，才打电话预约了外卖骑手，压根没想到自己会有这口福。

    于是，午餐时间，褚音亲手做的牛骨红豆饭便出现在了顾总的办公桌上。

    今日工作并不顺利，他本来没有胃口，一听说是紫澜苑送来的外卖，顾衍微微一怔。

    乔允姝放下餐盒后，并未同往常一样主动退出去，而是候在了旁边，想看看那小女人会给顾总做些什么吃的。

    食盒打开，热腾腾的香气扑了过来。

    大热的天，荤腥的味道本来会令人倒胃口，可闻着这股牛肉混杂着红豆的香气，乔秘书竟不知不觉咽了咽口水，心里想着，菟丝花手艺倒是不错……

    盯着那两根牛骨棒和中间红彤彤的红豆馅儿，顾衍勾了勾唇，忽然想起温庭筠的那句诗：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    讲的便是古代一门不出二门不迈的大家闺秀，将象牙弄成半镂空的骰子，嵌入一颗颗红豆，随手一掷，六面皆红。

    后来流传到民间，因为象牙贵重，便用兽骨来代替。

    我对你入骨的相思，你是否知晓……

    那女人竟对他起了心思？

    半晌，乔秘书发现自家老板盯着那两块骨头看了好一会儿，长睫低垂着辨不清眼底的情绪，耳廓隐隐泛红，浑身还都透着股不自在。

    “我不饿，你拿去分了吧。”

    说完，顾衍起身踱到窗边，背着手，似乎再也不愿看那食盒一眼。

    乔允姝挑了挑眉，心想这女人的心意倒是便宜了她，刚伸出了手，指尖还没触碰上，耳边又传来顾总一声轻咳。

    “算了，放着吧。”

    闻言，乔秘书颇为不舍地看了一眼，便退了出去。

    她跟在顾总身边这么久，深知他饮食喜好清淡，讲究膳食平衡，且从不吃来历不明的东西，更不会喜欢这种一看就油腻腻的点心。

    各大家族的名媛佳丽向他示好的数不胜数，送的礼物堆积成山，点餐送水果更是家常便饭，他一概不碰。

    乔秘书回到了工位上，心想着到底还是自己的小情人儿讨他欢心，这态度明显与众不同。

    没一会儿，桌上的电话内线响起，乔秘书接了起来：

    “顾总？”

    “帮我订十匹布，颜色你看着办。”

    乔秘书：“？？？”

    当天下午，褚音便收到了十匹颜色各异的丝绸布帛，看着她两眼发光。

    郎君怎知她正为纱帐的事情发愁？

    那大床两米宽，弹软舒适，然而周围没有纱帐，她睡得没有安全感。

    褚音手指缓缓滑过这些布匹，心想这华丽程度用来绣花，亦或做香囊也是绰绰有余的，挂帐子委实奢侈了些。

    转念一想，郎君又不缺银钱，他既送了，若放着不用，岂不是不给他脸面？

    思及此处，褚音欢天喜地的收下了。

    花了一下午时间，她将布匹裁成了长宽等同的缎子，踩上了梯子，颤颤巍巍挂在了卧室棚顶的水晶吊灯上。

    十多种颜色的布条如同纷飞的炫彩瀑布，纷飞坠下，轻盈地垂落在了大床边缘。

    晚七点，褚音洗了澡，用毛巾绞干了头发，对着镜子开始擦脸。

    白日里，吃饱后遛弯儿，她从院子里采了许多玫瑰花瓣。

    自从学会了用榨汁机，她便尝试将各种东西榨成汁液，玫瑰汁颜色鲜亮，与物业买回来的珍珠粉调和在一起，便制成了手工护肤霜。

    现如今她缺了什么便问物业要，也知晓账目定会记在郎君头上，好多天了，她就这么花着他的钱吃吃喝喝享福，自己却无法伺候他，一想到这儿，褚音心里颇为不安。

    真是甜蜜的负担……

    对着镜子，她长叹了口气，转念便将乱哄哄的思绪甩到了脑后，钻进了五彩缤纷的布条帐篷。

    于是等半小时后，顾衍的车停在了楼下，就发现别墅已经黑漆漆一片。

    他看了看腕表，嘴角微微勾起，这女人倒是作息规律，只是睡得会不会有点儿早？

    “你回吧，我自己开回去。”

    闻言，小周点点头，将车钥匙留在车上便下了车。

    空气里氤氲着阵阵花香，小周舒展着手臂，不由好笑。

    晚上顾总本来有个重要的饭局，对方是一个即将合作的地产商，谁知在途中，不知顾总想到了什么，忽然让他开到了紫澜苑。

    原来老板是想女朋友了……

    想在这儿留宿又不好意思直说，还特意将她支开，啧啧真是闷骚啊。

    树影下，顾衍坐在车里揉了揉发痛的太阳穴，昨天被小女人那双手按的舒服，他今天就过来了。

    然而看着窗户里灭了的灯，好像也没觉着一定要她怎样。

    似乎……他就是想过来瞧上一眼。

    顾衍摇了摇头，下了车，准备坐上驾驶位，手已经搭在了前排车门，别墅的灯光骤然亮了起来，正是褚音卧室的方向。

    二楼没拉遮光窗帘，却隔了一层纱，白纱上倒映着她的影子，曲线大开大合的，该收进去的绝不突出来，该有的……料也很足。

    顾衍盯着白纱上的那道黑影，见她脱了衣服，又拿起另一件衣服穿上，没过一会儿，再脱，再穿，如此反复，乐此不疲。

    她时而甩动着长发，时而低头系胸前的扣子，动作慢悠悠的，开心了还转个圈儿，看得男人黑瞳里滑过一抹不易察觉的笑意。

    他发现她偏好广袖长衫，同大街上动不动露肩露大腿的姑娘们完全不同。

    见那黑影脱的越来越过分，顾衍绅士地挪开了视线，刚要打开驾驶座，却听到二十多米开外传来的脚步声…

    (本章完)

