    跟陈枫的这个相比，那简直就是米粒与明珠争辉，根本就不值一提！

    当然，此时他们已经顾不得这个了。因

    为这个时候，所有人的目光都是落在他们两个人脸上。顿

    时，让他们意识到了自己的处境。众

    人看着长孙高格和端木鸿羽，尽皆发出嘲笑之声。“

    这长孙高格和端木鸿羽当真是可笑！”

    “是啊，他们还以为自己哄抬了价格，让陈枫多掏了这么多，殊不知，陈枫根本就不在意。”

    “他们两个见识如此短浅，与陈枫根本就无法相提并论！”“

    没错，他们跟陈枫甚至已经完全不是一个层面上的，考虑的东西都不一样！”

    “哈哈，他们以为陈枫亏大了，殊不知人家陈枫这是赚的盆满钵满。”

    端木鸿羽脸色难看之极。周

    围那些嘲讽的话，不断传来。

    而让他最恨的便是那一句：“他和陈枫不是一个层次的！”

    他向来自视甚高，认为自己比陈枫强得多。

    而现在，在别人看来，他根本就和陈枫就不是一个层次，这怎能不让他心中愤恨之极？而

    他，只是愤恨，长孙高格则是已经脸涨得如同猪肝一样，站在那里，浑身颤抖了。众

    人说的话，如同一个又一个耳光，狠狠的甩在他的脸上，将他的脸打得啪啪作响。他

    知道，自己今日丢了大人了！

    陈枫转过身来，看向长孙高格和端木鸿羽，微笑说道：“

    二位，我陈枫这笔生意，做得如何？是亏还是赚呀？”

    这句话，如同最后一根稻草，直接将长孙高格的心理防线给压得崩溃了。这

    一瞬间，长孙高格浑身剧烈的颤抖了一下！

    一股巨大无比的被羞辱的感觉狠狠的涌了过来，几乎让他直接晕了过去。不

    ，他头脑一片晕眩，身子一歪，直接摔倒在地！他

    竟是真的已经晕过去了！

    那巨大的耻辱感将他包围，他晕过去之前，脑海之中只有一个想法：“完了，这下丢人丢彻底了！”

    他狂喷鲜血，身子一歪，竟是直接晕了过去。看

    到这一幕，众人先是一愣，然后又是哄笑。

    “长孙高格，竟是给直接气的吐血了？”

    “就这等城府心机，还什么龙神宫少主？狗屁！”“

    哈哈哈，他也是知道自己今天丢了大人，所以故意装晕倒吧？好歹还能让自己不那么尴尬。”

    看到这一幕，陈枫神色淡淡，毫无波澜。

    他现在要收拾的，不是长孙高格。

    长孙高格已经不配做他的对手了。他

    现在要对付的，要打脸的，是端木鸿羽！陈

    枫看向端木鸿羽，微笑说道：“端木鸿羽，咱们两个，今日到底是谁，颜面扫地？”端

    木鸿羽浑身重重的颤抖了一下，脸色难看。方

    才，缓过神来之后，他心中几乎要被那极度的羞耻感给充满！

    他知道，自己今日，在所有人面前，被陈枫，狠狠的扇了一记耳光！他

    一句话都说不出来！陈

    枫看着他，淡淡笑道：“你们两个，自以为得计，殊不知，却被我玩弄于股掌之间！”

    说着，陈枫伸出右手，缓缓攥紧。一

    阵笑声响起：

    “当然是端木鸿羽出丑！”

    “原来，陈枫早就看透了这一切！”

    有人大声说道：“刚才陈枫那样子，看似气急败坏，实则完全是在做戏啊！”

    “是啊！”

    “长孙高格和端木鸿羽还自以为抓住了陈枫的痛脚，殊不知，却实被陈枫玩弄于股掌之间，哈哈哈哈。”一

    人感叹道：“陈枫真是厉害，端木鸿羽两人，真是被他耍的团团转，简直就是两个木偶，陈枫想让他们干什么，他们就干什么。”

    “很气是吗？”陈

    枫看着端木鸿羽，缓缓吐出四个字：“自取其辱！”陈

    枫指了指自己脑袋，又指了指端木鸿羽，微笑说道：“这叫智商压制。”这

    话气的端木鸿羽险些吐血，直接步长孙高格后尘。

    众人大笑。

    这些话，直接让端木鸿羽气的脸色由红变青，难看至极。

    但是他被堵得一句话都说不出来，因为陈枫说的，句句都是事实啊！

    “陈枫这打脸，真的是酣畅淋漓！”陈

    枫面向众人，沉声道：“其实陈某，可以悄无声息买下这个东西，花的钱不会多，也不会引人注意。”“

    但陈枫却是公然竞价，其一，自然是为了教训这俩废物。”

    说罢，看了端木鸿羽和长孙高格一眼。

    众人都是一阵哄笑。

    端木鸿羽沉着一张脸不说话。

    陈枫接着道：“二来，则是为了给这卖家一个补偿。”“

    这卖家，固然没看出其中玄奥，但知道此事之后，定然也是极为痛心。”“

    陈某取了他这宝物，却也不会亏待他！这十亿龙血紫晶，也不算少了！”

    众人纷纷点头，满脸赞叹。“

    陈公子高义！”“

    陈枫当真是个讲究人。”

    端木鸿羽脸色铁青，狠狠的盯了陈枫一眼。他

    知道，今天自己已经是在这里把所有的脸都丢光了。

    “你给我等着！”

    他狠狠扔下一句，大吼道：“咱们走！”

    说罢，转身便是向外走去。

    此时，陈枫朗声大笑：“端木鸿羽，这次你花了几十亿的龙血紫晶买下的东西，是陈某的！”

    “多谢照顾生意，下次还来啊！我给你打折！”

    端木鸿羽听到这句话，脚下一个踉跄，差点摔个狗吃屎。

    他骤然转身，那眼神盯着陈枫，里面的怨毒，似乎能够凝成实质！但

    陈枫却是浑不在意，只是耸了耸肩，微笑说道：“行了，别瞪眼了！”

    “你眼睛瞪得再大，该留下多少龙血紫晶也得留下。”

    端木鸿羽一言不发，只是转身离去。

    等他们离开之后，陈枫朗声大笑，极为畅快。

    这一次，他可是把端木鸿羽和长孙高格给收拾的够惨。下

    一刻，他身形则是飞起，来到了那艘如意舟之上。

    他方才看到，船头上面，立着一尊雕像，而

    这尊雕像，竟赫然乃是一只展翅欲飞的凤凰，栩

    栩如生，双眼有神，就连身上每一根羽毛的痕迹，都是无比的清晰。 

