    叶舟打开商场界面，找到了思维编程天赋的选项。

    70点能量值，一次性试用版本需要10点。

    点开介绍，叶舟开始仔细检验是否跟自己记忆中的一致。

    【思维编程：可将在潜意识中构筑机械逻辑链条，在无意识状态下指定对某类事件做出某类反应。常用于固化条件反射、或创造新的条件反射。在经过不断优化后，这项技术被应用到了特殊领域】

    【在那个领域，这项技术被称作“思想钢印”】

    果然如此！

    这项技术虽然看上去简单，但实际上叶舟知道，只要存在与或门的结构，就一定可以用来编程！

    所以，只要给他一段时间，他可以把脑海中对于地下测试的所有细节流程全部转化成脑海里固定的程序。

    在程序程形之后，设置一个唤醒条件，但只激活程序所涉及的潜意识区域，不要激活控制主动思维的颞叶部分。

    这样一来，他完全有可能在梦游状态下完成所有的操作。

    至于之后能不能活着回去，那就已经不重要了。

    他在意的只是地下试验的数据，只要数据能带回到地面，他是死是活，其实并不重要。

    现在，他需要做的就是好好梳理出流程，一步一步地去把这个程序编好了。

    叶舟兑换了思维编程的天赋，在信息流涌入的一瞬间，他立刻感觉到自己的思维发生了本质的变化。

    潜意识不再是一片混沌的死海，而变成了一整片波光粼粼的湛蓝海面。

    而再继续看去，那片海面其实是由一条一条的信息流组成的，伸手触碰，发现海面如同琴弦一样发出了轻微颤鸣声。

    叶舟尝试着去编织那些琴弦，随后他发现，当某一条琴弦编织成形的时候，他的脑子里也冒出来了些奇怪的想法。

    “喝水之后要立刻上厕所......”

    叶舟赶忙解开已经编织好的琴弦，但好奇心驱使他又挑起了另一条。

    “走路必须要走到地砖的中间.....”

    叶舟脸上露出了恍然的表情，所以很多人有这样的强迫症是因为这条潜意识的琴弦出了问题吗？

    可惜他只能编织自己的琴弦，却不能进入别人的思维。

    如果可以的话，那他以后做一个心理医生，专门帮别人解决心理问题，说不定也可以成为一代名医？

    解开了强迫症的琴弦，叶舟退出了潜意识的琴弦之海。

    他并不打算在这里就直接开始复杂的编程操作，毕竟相比起前两个简单的条件反射，要让自己能够执行一系列复杂的动作，必须要先写出详细的程序框架，然后回到模拟器中编好程序，再一次性执行。

    因为他不知道这个程序会给自己的生活带来什么影响，所以只能把这个程序限制在模拟器之中。

    回到虚空之中，叶舟休息了片刻，直接退出了模拟器。

    思路已经基本理清，剩下的，就是复杂而繁琐的预编程工作了。

    叶舟看了看手表，又已经到了下午时分，他推开门走出房间，叶澜正蹲在沙发前的茶几旁边大口大口地吃着饭。

    看到他走出来，叶澜指了指面前的饺子说道：

    “来，哥，快来吃饺子！我都还没动，等你一起吃呢！”

    叶舟看了一眼桌面上的饺子，有些不解地问道：

    “你哪儿来的饺子？这也不像外卖送的啊？”

    “楼下小姐姐送的。你睡觉的时候她以为我们家漏水了，上来把我一顿骂，结果发现不是我们家，所以又送了饺子来道歉。”

    叶澜含含糊糊地说道。

    叶舟租的这栋楼是几十年的老楼，经常有漏水漏电的问题，所以被人找上门也是常有的事情，不过他倒是不记得他自己家楼下住着小姐姐----那不是个男的吗？

    想到这里，叶舟突然警惕起来。

    “我记得我们楼下住的不是帅哥吗？你上次见到还说挺帅的来着。”

    “对呀，就是他女朋友，听说这两天才搬过来的，之后就住这儿了。人挺好的！就是脾气确实有点急......”

    “是刚搬过来，还是刚认识？”

    叶舟继续问道。

    “这我哪知道啊？再说就算刚认识我也没啥好说的啊，都这年代了，开放的人多了去了，你以为跟我似的啊，活了二十年了男孩子的手都没拉过......”

    “你别给我打岔，我认真问你呢！”

    叶舟直接打断了叶澜的话，板着脸说道。

    看着叶舟严肃的表情，叶澜也终于感觉到了一丝不妙。

    “哥，啥意思？她有问题？”

    “不知道......反正你要知道的是，我现在的身份很敏感，任何莫名其妙贴上来的人都有可能是抱着目的的----尤其是这种之前没有任何联系，突然跑来示好的。”

    叶澜点了点头，思索片刻后，突然又说道：

    “可是......她真的是因为漏水了才来找我的啊！我们连微信都没留！”

    “那我们家漏水了吗？”

    “......没有。”

    “所以咯。反正你以后小心点，这些人的目的有好有坏，但无论如何，不接触是最好的选择。”

    “明白了。”

    叶澜微微低下了头。

    她没有想到，只是一盘小小的饺子，居然会被解读出这么多的含义。

    而这些背后的含义，仔细想过之后，又确实有一定的道理。

    片刻之后，她的脑子里突然又冒出了一个让她遍体生寒的想法。

    叶澜放下筷子，眼神定定地看向叶舟问道：

    “哥......你是不是被谁盯上了？”

    “盯着我的人多了去了，都想从我身上分一杯羹，我现在就是一只会下金蛋的鸡，谁拿到手谁就能赚钱，换你你想要吗？”

    叶舟的脸上挂着几分调侃的笑意，但叶澜却一点也不觉得好笑。

    “你知道我说的不是这个！”

    “那你说的是什么？”

    “我是说，你是不是被外面的人盯上了？”

    叶舟愣了一愣。

    他明白叶澜说的外面的人是什么意思，并且他担心的也正是这一点。

    但是，他不想让叶澜跟他一起来承担这份恐慌。

    “你放心吧......我现在安全着呢，走哪儿都有司机接送，司机还是专业安保公司的，保证没有人能动得了我......”

    然而他的话还没说完，从客厅大门的方向突然传来一声巨响。

    “砰！”

    “别动！所有人别动！”

    叶舟的的心跳猛然加速，他的肾上腺素水平猛增到峰值，原本在惊吓中还有些颤抖的肩膀瞬间稳定下来。

    “勇气”天赋生效，他的视线无比清晰。

    穿过烟尘，一个熟悉的身影走了出来。

    “你好，燧人先生。”

    （摊牌暴露身份的过程本来是有一个情报部门交手的剧情，不打算写那么仓促的，但是，你们也知道，现代谍战太敏感了，所以只好一笔带过，后面会穿插着交代经过。）

