    苏沫道法再强，毕竟不是武侠剧里的剑客，不会什么飞檐走壁，更不会轻功，跌落下去之后，只好一把抓住勾魂索的末端，人悬空站住，望着叶少阳，恨恨的说道：“二打一，胜之不武。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “就是胜之不武啊，我没说武啊。”叶少阳笑了笑，“我只跟人拼命，不跟人比武，来来，叫声哥哥听听，拉你上来。”

    突然感到后心一凉，转头一看，一道燃烧的灵符正冲自己飞来。

    “天地无极，万法皆熄！”

    青云子手持太乙拂尘，凌空横扫，一道无形之气凌空飞来，击中灵符，霎时间火光四溅，灵符灰飞烟散。

    青云子转头望着无念天师，淡淡说道：“无念道兄，对付小辈，为何下这么重的手。”

    无念天师不答，飞身抢上，对叶少阳拍出一掌。

    叶少阳立刻掐指抵挡。

    双掌相接的瞬间，叶少阳感受到一股巨大的吸力，托着自己起身，离开悬崖边上，连苏沫也跟着带了上来。

    “欲道反极，二指索引！”

    叶少阳曲起二指，在无念天师的掌心点了一下，一股反震之力，将他的手推开。

    无念天师这才回答青云子的话：“你这徒弟，可不是一般人。我不敢拿弟子的性命开玩笑。”

    青云子笑道：“道兄这话说的，你弟子的命是命，我弟子的命就不是命了？”

    拂尘一扫，扑了上去。

    无念天师早知道会是这样，但刚才苏沫情势危急，虽然他算定叶少阳不可能放手，但也不敢拿苏沫的性命开玩笑，只能出手，结果被青云子抓住了话柄，也只好打一场了。

    那边，不服输的苏沫，又对叶少阳扑了过去，张云怕她再吃亏，也加入战斗。

    四宝刚要上去帮忙，被苏钦章一把拉住，说道：“人家两男两女打的热乎，你插什么手啊，再说二师兄他们看着也没危险。”

    四宝看了看局面，感觉也是，于是跟苏钦章一起看热闹，随时准备上去帮叶少阳。

    苏钦章近期得到青云子传授内门法术，进步飞快，但也刚过真人牌位，平时捉鬼降妖还行，也可以充一充天师，但在这种地方，连打酱油都算不上。

    他也不知道青云子为什么要带着自己上山，好在也没人对他动手，但别人都在打架，自己一个人傻站着总感觉有点傻，所以才努力拉上四宝一起。

    那边，道风和几位宗师也站成一团，突然之间，一到人影御风而来，落在道风身前，正是无极天师，手里提着一个好像水立方的东西，看上去像是一个巨大的透明笼子，里面关着若干人影。

    风之谷十二门徒，除了之前被打死的几个，其余都被关了进去。

    “你以为靠万妖塔中的邪物拖着我，就可以走得了吗？”无极天师左手掐指，伸进“水立方”中，掌心一道紫符，将几个门徒都吸入符中。

    道风看在眼里，拼死冲出包围，来夺他手里的灵符。

    “你给我顶着！”叶少阳瞟了四宝一眼，飞身扑向无极天师。

    两个人的想法完全一致，去救杨宫梓！

    之前杨宫梓跟十二门徒留下御敌，既然十二门徒被抓，杨宫梓没准也在中间。

    “我没事……”

    杨宫梓的身影，顺着山道飘下来，分别看了道风和叶少阳一眼，身后跟着一道黑袍鬼影，没有面目。

    落在叶少阳身边的时候，叶少阳立刻感受到一股熟悉的气息。

    上古邪神！

    十二门徒之，这家伙实力也很可怕，怪不得能跟杨宫梓一起逃脱无极天师的束缚。

    “万妖塔里出来的邪物，被无极天师放出来的一群邪物挡住了，逐渐都给收了。”杨宫梓说道。

    “另一群邪物，是什么？”叶少阳很好奇。

    无极天师接过话头说道：“我度邪物近千年，虽然成功的不多，但多年下来，总有一些放下执念的，大部分去了阴司，但还有一些，留在了我身边。”

    抬头朝道风望去，道：“道风子，你以为我手段已经用完了？”

    道风招呼杨宫梓和上古邪神一起，硬是跳出包围圈，朝无极天师扑了过去。

    他心里很清楚，无极天师一来，自己不打赢他，今天是别想走了。

    无极天师右手握着水晶剑，左手捻起五张灵符，逐个贴在剑身上。

    叶少阳定睛看去，见是五张暗金神符，心中大惊，自己虽然知道他很强，但没想到居然强到这个地步，能同时激五张暗金神符！

    别人不懂，叶少阳整个跟神符打交道，自然知道一张神符要耗费多少法力，这无极天师，简直就是变态啊！

    一道咒语念过，五张灵符被一起激活，燃起了橘、绛、紫三色火焰，附着在水晶剑上。

    叶少阳离了有十几米远，依然能感受到剑身上蕴含的威力，几乎将空气都蒸掉。

    这是……道门“三大火种”之一的三昧真火！！

    叶少阳凝视着五张燃烧着的灵符，不免好奇，为什么五张神符，能够一起通灵，招来三昧真火？

    这是用了什么咒语？

    叶少阳相信，无极天师大概是除了自己之外、人间唯一会用神符的人，要不是双方正在对敌，他真想上前请教一番。

    所谓“三昧真火”中的“三昧”两个字，便是修为、怨气、业力，一旦被这种火沾上，会立刻窜进体内，将这三样东西燃烧得干干净净，不管修为多强，连魂魄也不会剩下。

    三昧真火对邪物的压制性极强，但因为极难操控，容易引火**，万一自己被烧，也是渣都不剩，所以一般法师绝对不会碰。

    就连叶少阳也很少动用三昧真火，不然还得分心注意，别烧到自己，或者对方太强，把三昧真火吹到自己身上，直接就嗝屁了。

    见说无极天师祭出三昧真火，所有人都愣了一下，知道这老小子要玩真的了。

    道风却是面无惧色的扑了上去，双手虚握，猛然探出，将血海万魔幡打了出去，在半空中遇到染着三昧真火的水晶剑，立刻分解，化作数十只狰狞恶鬼，围住无极天师，一边旋转，不时有有一只上前进攻，与水晶剑缠斗。