    云水剑诀，陆家核心人物，都有修炼。

    但即便是前十五式，修炼有成的人都极少，这一门地阶武技，修炼的难度，远远超过其他地阶武技。

    但威力，同样也比其他的武技要更强。

    陆元真也不过只修炼到第十五式而已，再无法更进一步。

    当初，陆尘使出第十六式，便已让陆元真惊为天人，甚至怀疑，陆尘的云水剑诀，得到过陆家老祖的指点。

    除此之外，他想不出还有什么别的理由。

    而此刻，陆尘竟然连第十八式一剑花开，都使出来了。

    这更让陆元真确定了心中的猜测。

    “莫非，真是老祖在天有灵？或者，他是老祖收的关门弟子？”

    陆元真仔细看着。

    陆天鹰大惊失色，第九式滴水不漏，拼尽了全力护住周身要害。

    然而，周身的剑光，却挡不住这些奇异的花朵。

    花落。

    陆天鹰的护体剑光破了。

    鲜花盛开！

    陆尘在陆天鹰的周身，绣出了一朵朵血红色的花朵。

    瞬间，血红色花朵布满了他的全身。

    “噗！”

    陆天鹰的护体剑光，直接崩溃，整个人愣在当场，一脸不可思议地看着陆尘。

    接着，陆尘一脚狠狠的踢出，正中陆天鹰的丹田！

    轰！

    三十六重震山劲！

    陆天鹰惨叫一声，然后，轰然倒下。

    在这一瞬间，陆尘已将他的全身筋脉挑断，废掉了他的丹田。

    这一切，正如之前他对陆尘所做的一般无二。

    所有人都看呆了。

    陆家家主陆天鹰，炼魂境第九层的高手，居然完败于陆尘之手。

    “怎么可能？”

    “陆尘他……也太厉害了吧？”

    “这便是天才吗？越四层小境界的战力！”

    “那一掌，也极为可怕啊！”

    “……”

    在场所有人，呆呆地看着陆尘。

    陆尘却是神色平静，扔掉手中的剑，淡淡道：“给你机会，你也不中用啊！”

    一时间，所有人皆是无语了。

    接着，陆尘却是看向了陆正晟。

    这位陆家大长老，天元境第五层的高手。

    “他不会还想与陆正晟一战吧？这也太夸张了吧！”

    “不可能！炼魂境战天元境？这绝无可能！”

    “放眼天元大陆，只怕都没有人能有这样的能力做到！”

    “也许，陆尘做得到也不一定呢？”

    众人心中暗自寻思着。

    果然，陆尘一步一步走向了陆正晟，走到了他的面前，俯视着这位陆家曾经的大长老，道：“我杀了你儿子，你孙子，你一定恨不得杀我而后快，对吧？”

    “哼！”

    陆正晟冷哼一声，讽刺道：“你怕了？你不敢解除我的封印，有朝一日，我必杀你！”

    “哦？”

    陆尘点了点头，道：“你果然蠢到家了！陆家有你这种人当大长老，怪不得会有今天！”

    众人顿时大吃一惊。

    陆正晟心中也是忍不住咯噔一下。

    “哼？你敢杀我？我虽已不是陆家大长老，但我顶多是处事不公，失职而已，况且，你没权力杀我！还是让太上长老来吧！”

    陆正晟说这话的时候底气不是很足。

    他看到陆尘的眼神，顿时忍不住有些心慌。

    因为他觉得自己看不透眼前这个少年。

    “呵呵！”

    陆尘反而笑了，凭空一抓，便将刚才扔掉了长剑，再一次抓到手中，道：“本来你的确罪不至死，但既然你说有朝一日必杀我，那你还是去死吧！”

    说罢，陆尘直接出手。

    剑光一闪，所有人都瞪直了眼睛。

    陆正晟瞪大眼睛，脖子上却是忽然出现了一道血线，接着，整个人头便直接滚落了下来。

    到死，他都不瞑目。

    陆家众人一时间都惊呆了。

    在他们心中，陆正晟虽然失职，但的确罪不致死。

    家族长老会，已废除了他的大长老之位！

    可没想到，陆尘出手如此之果断，直接一剑便将他杀了。

    司徒空脸上露出一丝笑容。

    刚才，就连他都以为陆尘还要将陆正晟的封印也解除了，然后与他一战。

    如果真是如此，那陆尘就实在太自负了。

    而他一剑斩杀了陆家的大长老，却是让司徒空很满意。

    杀伐果断！

    “这事，便算是完了！”

    陆尘看着地上的三具尸体，轻舒了一口气。

    事实上，他并没有什么复仇的喜悦。

    对如今的陆尘来说，这三人，他早已没放在眼里了，今日来青州城，只是做一个了结。

    至于调查勾结魔族之事，只是一个借口。

    太守大人既然给他这个机会，那陆尘自然不会放过。

    “陆家的太上长老既然不出面，那便是默认了此事，算了，毕竟主要的仇人都死了，剩下的也无关紧要了！”

    陆尘扔掉手中的剑，看了一眼陆正阳，道：“陆子轩勾结魔族，陆天鹰及陆正晟纵容包庇，这三人已就地正法，至于陆家还有没有余孽，你们看着办吧！明日清早我便要返回开阳城，在此之前，我希望，此事有个了结！”

    说罢，陆尘便直接转身，朝着宫徵羽等人走去。

    他是一句废话都懒得和陆家的人多说。

    “陆尘！”陆正阳急忙喊道。

    陆尘脚步一顿，微微皱眉，道：“还有何事？”

    “唉！”

    陆正阳长叹了一口气，道：“家族对你不起，这三个多月以来，让你受尽了不白之冤，如今，总算真相大白！你是我们陆家的子孙，你身上流着我们陆家的血脉，这一点，是永远改变不了的！”

    顿了一下，陆正阳正色道：“孩子，跟我们一起回家吧！”

    “陆尘，回家吧！”

    “陆尘哥哥，你回来吧！”

    “再怎么样，这里终究是你的家啊！”

    “……”

    身后的陆家众人，纷纷说道。

    一时间，所有人的目光，都看向了陆尘。

    这个如今名动南平州的天才少年，明日，便要前往七绝宗了。

    陆尘转过身来，看着这些人，面无表情。

    忽然，其中一位陆家长老，咬着牙，大声道：“我刚才便说过，今日即便是跪，也要将我们陆家的人接回来！”

    说罢，这位长老直接朝着陆尘跪了下来！

    膝盖更是将地面的青石板，砸出了两个坑！

    这一刻，所有人都呆住了。

    堂堂陆家长老，居然对着陆尘，直接下跪乞求？

    他可不是陆正晟，被封住了修为，强行压迫之下不得不跪。

    他是自愿的！

    陆尘也愣了一下。

