    屋子外有一些虫鸣的声音，张元靠在床上，他的手中却是一幅古旧的画页。

    五十年，六十年，还是更久，张元已经记不得，他离开那江南之地已经太久太久，本身他已经不打算回去。

    那地方反正他也再没有丝毫的留恋。

    只是，那老家伙竟盗走了他的宝剑，他如何能够不回去。

    七星龙渊。

    这世间若还有一件东西是张元放不下的，恐怕便是这柄剑，不因为这柄剑的宝贵，亦不因为这柄剑的神奇，仅仅是因为这柄剑却是那个人所赠。

    屋子外，传来轻缓的脚步声，张元收起手上的画页，起身开门。

    门口，李秋水站在那儿，此老已经九十多岁，但是看上去却犹如三十岁的少妇，哪里有半点老态。

    看着开门的张元，一丝笑意出现在李秋水的脸上，不得不说，张元再被人辱骂，但是此人的的确确是一个潇洒的人，他整个人看上去没有半丝西夏人的奇异，李元昊创造的发型自然用不到他身上。

    年过九旬的张元同样看似三四十岁的书生，一副温文尔雅的气息，举止坐行皆带着书生的悠然。

    “此次的事情却是麻烦张大哥。”

    李秋水说话极为客气，实际上，此次行动本是以她为主，张元从一开始便表示听从她的话，只是，这一路之上不管做什么，李秋水都是带着商量和张元一起探讨的。

    李元昊的时代已经过去太久，但是唯有那个时代活下来的人知道张元的可怕。

    这天龙的世界固然看似强悍，却又有几个人知道，宋朝最强悍的年份却是在几十年前，那是比宋朝开国时候还要强悍的时代。

    北宋开国，天下大乱的时候，尚有许多门派隐世不出，但是，李元昊的那个时代，这天下间却是各门各派纷纷涌现。

    甚至先秦时期的诸子百家亦出来凑了个热闹。

    世人都知道张元强横，却又有几人知道张元却是那诸子百家的一员。

    实际上，诸子百家并无明确的国度选择，这数百年以来，诸子百家的弟子中出现过汉人，亦出现过塞外民族。

    张元虽是汉人，却又并非汉人，他身上亦有着塞外民族的血脉。

    当年李元昊得他辅佐，终于奠定了西夏的基础。

    李秋水永远无法忘却张元当时的能量，五十年过去，张元或者已经再无外力，但是张元本身却已经即将成为传奇。

    这世上能够威胁到此人的人已经绝对不多。

    李秋水对自己的实力一贯都是自信的，在李秋水心中逍遥派本是天下最强的门派之一，错非那些诸子百家之类的出现，否则世间绝无门派能够胜过逍遥派。

    而他李秋水在逍遥派内亦是名列前茅，甚至若非因为害怕无崖子不高兴，她早已经干掉天山童姥。

    那老太婆不过就会一门唯我独尊功，还是自我修改的武功，而她，却是懂得无相，北冥，等等一系列的神功。

    便是和无崖子比想来也差不了多少，但是，这些自行在面对张元的时候却没有半点存在。

    诸子百家，每一个都有自己的绝技，李秋水甚至不知道张元属于哪一家，只因李秋水在张元身上已经见过兵家和杂家的绝技。

    除此之外张元再未曾显山露水，也正因为如此，李秋水更清楚张元的强横。

    这次救援无崖子，本身李秋水祈求张元不过只是顺带的，根本没有认为会得到同意，不想，张元却出乎预料的答应了李秋水的祈求。

    “我打算先派人潜入聚贤庄，找到师兄后再全体进攻。”

    李秋水在屋子内坐下，商量语气和张元开口，她此来最大的目的便是救援无崖子，其余却都是不重要，所以她的做法便是先救人，再报仇。

    张元无所谓的点点头，他此来却是为了七星龙渊，那柄剑乃是世间神兵，想来也没什么东西能够破坏，所以怎么做都行，只要不被那带着剑的人跑掉就行。

    “如此，我便待救出无崖子再来找张大哥。”

    李秋水客气的行礼离去，屋外，虫鸣声依旧，张元却再未那处那画页，而是拉开门走了出去。

    那聚贤庄虽然未必有什么，但是，张元心中却一直记挂一个人，若是那人在，恐怕没有人能够无声无息救出无崖子。

    他缓缓走出屋子，离开自己所居的院子，来到了这间别院的前院，此时，李秋水已经在那里集中人手。

    “张大哥”

    看着张元走出，李秋水有点惊讶，她询问的看向张元。

    “白眉怕是在聚贤庄。”

    张元淡然开口，一句话却是让李秋水猛然间一惊，仅五十年来的武林中人怕是不知道白眉是何人，但是五十年前的武林中人一定知道此人。

    剑神一脉最强的弟子，现在或许应该是剑神一脉最强的掌门。

    亦是此人带走了自己的妹妹。

    李秋水的眉头锁起，目光不自然的看向了张元。

    这世上，没有人是无敌的，李秋水对自己的武力自行，但是却自认不如张元，同样，李秋水也自认不如白眉，莫说她，便是逍遥派二代加在一起若是没有李沧海的存在都未必能够敌得过白眉。

    那人的剑术却是已经到了旷古烁今的程度。

    “我随你一道去，这几十年我一直都在想和白眉见面，现在，想来是时间已到。”

    张元的声音淡然，一丝喜色从李秋水脸上闪过，在李秋水印象中，这世上若是还有一人能够敌得过白眉，那必然是张元。

    聚贤庄，黄裳已经离去多时，大理事情即将开始，接下来便是西夏，而一旦西夏事变，那么，就到了决定燕云十六州归属的时候，这时节，黄裳却是相当的忙碌。

    能够为子钦打探出西夏的动向，以及张元的消息已经费去黄裳不少的功夫，他却是再没有多余的时间留下来给子钦帮忙，最主要，便是留下来也帮不上什么忙。

    此时的黄裳却还不是做出九阴真经的黄裳，没有几十年的积累，没有攻打明教的战役，黄裳断然是做不出九阴的。

    当然，这不代表黄裳什么都不做，此时，黄裳却是为子钦再去做一件事，寻找白眉。

    六扇门已经被黄裳悉数派出，这大宋境内，甚至大理，西夏，辽国和吐蕃五大国的境内都已经遍布六扇门的人。

    只消一有白眉的消息便会将聚贤庄的事情传过去。

    天下即将大变，而身为风暴中心的几人自然都不会闲暇，若非西夏大举来犯，此时的子钦却是应该在大理，应该协助丐帮，马帮以及李成渠灭掉大理。

    不过，西夏来犯也是好事，至少，歼灭这些人之后西夏再无决定性的高手，一品堂什么的对于此事的子钦来说只是一个笑话而已。

    体内，强悍的气息不断翻涌，这绝非内力，这是一个小天地，子钦能够感觉到阴阳二气不断交融，能够感觉到生死气息不断缠绕。

    正反，阴阳，天地，平衡以及对立，但凡是世界的本源，但凡是能够解释，不能解释的东西都是存在的。

    这是自然，这亦不是自然，这是天地，这亦不是天地，正是因为不明不了，所以这才是真正的上古武道，是开辟世间的武道。

    是决定延续和繁衍的道。

    这追寻的意境不再是力量的极限，而是一种更为玄妙的东西。

    子钦不知道那是什么东西，他现在的感悟还不足以知道那些，他仅仅知道，此时的他很强，便是对上白眉恐怕都是胜多败少。

    而这还不是所有的，在这种难以明了的气息之下，子钦还能感觉到一股隐约的气息，宁静，安详，带着某种道不明，说不清的吸引力。

    这气息似乎有点类似真*易筋经的进阶，又似乎类似玄功要诀的终极篇幅。

    只是，这股气息和他体内此时最强的气息却是时而互相共生，时而却又互相抵消，就犹如两个不受控制的气团，碰撞，相溶，相抵消。

    这一切都不由子钦控制，他能够控制这两股气息的任何一股，能够指挥着做出任何的事情，但是一旦关系到这两股气息互相间的关系，他却再不能控制。

    系统早已经在两股气息出现的时候销声匿迹，任由子钦如何搜寻都找不到存在的痕迹。

    只是，子钦明白，系统没有消失，只是隐藏起来。

    这时候，子钦亦没有精力去管系统，他却是调整着自己的力量，那两股气息，他最强的力量。

    日子，又过去一天，这一天，子钦犹在控制着自己最强的力量，在适应自己最强的状态，突然间，聚贤庄的大门口却响起了挑战的声音。

    这西夏而来的对手竟是直接上门挑战。

    子钦嘴角露出一丝笑意，他早知道这些人所来为何，却哪里会信他们如此光明磊落，只是，子钦亦不做其他，反而是走向了大门。

    那儿，一群人正站在那里，每一个都是高手，每一个的实力都不比子钦突破之前来的差。

    子钦目光缓缓扫过，这大群人中却不见黄裳形容的如张元的人，亦没有如李秋水的人存在。

    声东击西。

    子钦笑起来。

