    算了，不过只是一只“灵”

    陈守义站了起来，伸了个懒腰，拿起木剑和公文包，再次出门。

    还是去练剑好，免得贝壳女又看一整天动画片，至少到晚上，他是不准备把她放出来了。

    没过多久，他来到那栋鬼屋。

    期间老妇人听到动静又来了一次，在门口站了一会，又提醒了一句，很快就走了。

    陈守义也没有管她，直到练到傍晚，他才重新返回宾馆。

    ……

    时间一连过去了五天。

    这几天陈守义日子过的规律而又简单，有时也会和陆伟峰出去吃个饭，或者去酒吧放松一下。

    至于魏程浩五天前返家后，就变得音讯全无，至今还未返回。

    这段时间，他的力量、感知以及意志，都再次增加了0.1。

    力量和感知增加，还有些理解，但意志增加就有些莫名其妙，他猜测估计是这几天每天待在那栋鬼屋练剑，渐渐克服对鬼屋残留恐惧所带来的。

    可惜练了五天的剑，剑术却只进步一点。

    达到（熟练19）

    ……

    第二天一早，陈守义正在刷牙时，听到门口敲门声。

    陈守义咬着牙刷，打开一条门缝看了一眼。

    来的人陆伟峰，看着他一脸精神亢奋的样子，陈守义不由无语道：“用不着这么早吧？等我几分钟！”

    还没等他说话，他就立刻关上门！

    陆伟峰要不是本能的退后了一步，差点都被撞到鼻子了，顿时没好气道：

    “我说你里面又没女人，干嘛关的这么紧！咦，你竟然一大早，就在看小猪佩奇。”

    “你管得着吗，我爱看什么就看什么。”陈守义咬着牙刷冷哼道。没有理他，相处的久了，就会发现陆伟峰虽然长着一张粗豪大汉脸，性格却有些逗比。

    当然也可能在他面前故意为之。

    陈守义走到卫生间继续刷牙，洗漱完毕后，他就不顾贝壳女拼命的反抗挣扎，重新绑好，塞进公文包。

    然后打开门说道：“走吧！”

    ……

    武者俱乐部，位于市中心日月湖边上的一栋庄园别墅。

    占地不小，却也算不上大。

    比起一些富豪俱乐部，这里显得就有些寒酸。

    才刚准备进门口，就被四名全副武装的警卫拦住了：“不好意思，这里恕不接待外客！”

    “两位，我们是来武者考核的！”陆伟峰笑着说道。

    “请问两位贵姓。”其中一名警卫问道。

    “陈守义！”

    “陆伟峰！”

    “两位请进！”

    警卫立刻放行。

    “好严啊！”陈守义感叹道：“门口竟还有警卫。”

    “这些人可能就是真的士兵，武者一向和军方合作紧密，要不是我们现在也算是准武者了，根本就进不来。”

    走进别墅，里面已经有三人了。

    这么早时间，显然是没有武者会过来，看来都是参加这次实战考核的人员。

    “我刚才说的那个变态来了，这是那个年轻的。”其中一人看见陈守义，便低声对另两人说道。

    那两人顿时隐蔽的朝陈守义看了一眼。

    虽然他说话相当小声，但以陈守义的五感还是听得分明。

    他装作没听到，一边打量别墅的陈设，一边和陆伟峰走了进去，然后在沙发上坐下。

    很快两名漂亮的服务员，就送上茶水。

    陆伟峰很自来熟的就和这三人聊上天了：“这位看着有些熟悉，应该在上次见过，你们两个有些陌生啊？”

    “我们体能测试是十月份考得，你们是十一月份。”其中一个剃着光头的男子，咧嘴说道。

    “怪不得，原来是两期合成一期了。”

    “这个看通过初试的人数，人数多的话，很快就能考核实战，少的话，有的等了，我们就等了大半个月了。”光头男一边说道，眼睛却频频的瞥向陈守义。

    被这么一个大老爷们，不时的小心翼翼的瞥上一眼，陈守义感觉浑身都不自在，他转过头看着那个光头大汉，问道：“干嘛一直看我！”

    “没……没有！”光头连忙道，微微有些紧张，好在开口后，话就顺畅了：“我听说过你，所以有些好奇。”

    “有什么好好奇的？”陈守义没好气道。

    “是！”光头立刻服服帖帖的说道。

    陈守义无语，这到底是这光头太胆小，还是自己的威名竟已经这么大了。

    ……

    随着时间渐渐逼近，人开始陆陆续续的抵达。

    这次过来的依然三个武道公证员。

    不过除了那个公证处处长还在，另两人却换了。

    其中一个公证员打开里面其中其中一间房间，里面是一个巨大的冷兵器，说道：“每人挑好武器，然后出发，这次我们的目的地是位于河东市郊区的10233号通道。”

    ……

    大巴车上，陈守义抱着一把合金剑，闭目养神。

    这时坐在前座的公证处处长，突然转过问道：

    “你叫陈守义吧，考核过后，有什么想法？有要去的地方吗？”

    所有人顿时转过头来，一脸羡慕。

    这简直是赤裸裸的拉拢啊，相当于已经是内定了。

    陈守义心思敏捷，很快就心领神会的说道：“估计回家乡东宁市吧！”

    “东宁市，不是我说坏话，东宁市是能开出的条件绝对不会有河东市好，河东市的武者津贴和安家费水平，都是全省最高的，而且东宁市现在情况可不怎么好，现在都已经戒严了吧。”

    “条件再好也买不起房啊！”陈守义一针见血。

    公证处处长听得面色不由一窒。

    这个确实是个问题，自停电后，周边的人都涌入河东市，房价发生暴涨，而且还在持续增长，完全是看不到头，以前的三百万的武者安家费还可以买套一百平的房子，现在也就买个五六十平了。

    他想了想，语气隐晦道：“确实，不过我们一向对人才都是高度重视的，有些事是可以特事特办的嘛，比如我们监察处，就会提供一笔额外的安置费。”

    “冒昧问一句，你们不是江南省武道公证处的吗？怎么变成监察处了。”陈守义疑惑问道。

    公证处处长笑了笑：“我们部门全名是江南省武道公证及风纪监察处，武道公证只是其中一项工作，主要负责的还是后者，处理并抓捕一些武者犯罪案件，权力可是很大的。”

    另外两名公证员面面相觑。

    这还是他们那一脸威严，不苟言笑的老大吗？

    为了拉拢这个少年，连脸都不要了。

    处长自然想不到他的两个手下正在暗地腹诽。

    一方面他是起了爱才之心，另一方面也是准备结个善缘。

    以对方十七岁就已经有接近资深武者身体素质，这种人只要不中途意外死亡，成为一名大武者，几乎是铁板钉钉，而大武者整个江南省才几个，包括他在内，总共也就十五个。

    虽然他也是大武者，但不要看他面相只有三十多岁，实则已五十多岁了，这些年他身体素质已有下滑的迹象，已经需要开始考虑以后的事情了。