    “哦？”

    落英眉头轻挑，细细的打量了少年几眼，尤其是少年在说出这番话时的眼眸，似有光芒闪烁。

    这种光芒，并不仅仅是自信与傲气，更有一种仿若能够说服别人去相信他的感染力。

    第一种，很多人的身上都有，尤其是在那些年少成名的天之骄子身上，几乎都能看到。

    可是第二种就极其少见了。

    印象中，他似乎只在一个人的身上见到过，这个人便是他的父亲！

    “嗯？”

    想到此处，落英也不由得惊了一下。

    这一瞬，她蓦然想到了她的父亲，曾经对她说过的一番话：“兵者，言必行、行必果、无惧无畏、一往无前，可为将！”

    “将者，一言震万军，一语信天下，为人信任，被人拥趸，上不负天恩，下不负众望，可为帅！”

    眼前少年，一语、一眸光，竟让她产生了一种去相信他的感觉，甚至产生一种少年说到便能做到的错觉。

    从军多年来，她什么样的人没见过？

    却很少有人能够用一句话、一道目光就说动摇了她想法的人！

    以她心性之坚韧，行事之果敢，都尚且如此，更遑论他人？

    若以她父亲的那句话而言，眼前少年，或有帅才！

    之前，她虽与楚然有过两次见面，但是，让她产生这种感觉的，这还是第一次。

    被落英就这么盯着看，楚然却并没有太多的反应，目光不闪、不躲、不避，同样看着落英。

    两人就这般互相对视了至少半盏茶的时间。

    “落英？”

    一旁的洛星觅微微蹙了蹙眉，轻轻的推了推落英。

    “呃。”

    落英这才惊醒，随后将目光从少年眼眸中收回，轻吸了一口气之后微微摇了摇头：“没什么。”

    落英重新看向楚然，说道：“如果有机会的话，我带你去见一个人！”

    楚然问道：“见谁？”

    落英道：“我父亲！”

    “天威大将军？”

    落英的话，让楚然心中不禁吃了一惊，他怎么也没想到，落英会说出这样的话来。

    体内，竟不自觉的有热血在隐隐咆哮。

    天威大将军，既庄严又高大的名号，即便只是提及，就让人忍不住热血冲稍。

    相信，不只是他这样。

    放眼整个天月国，但凡热血少年，在听到这个名号之后，都会有与他相同的感受。

    “报！……”

    就在这时，殿外传来一道长长的声音。

    很快，就有一道身着黑甲的甲士，快速跑进了殿内，单膝跪在落英面前。

    落英点头道：“讲！”

    甲士下意识的看了一眼洛星觅和楚然，落英道：“无妨，说便是！”

    甲士拱手说道：“回将军，末将迎出城外数百里，却未见一个援兵，也没有任何物资队伍出现！”

    “放屁！”

    落英一听，顿时勃然大怒，猛然拍案而起：“吾父亲自派人来说，今日援兵与物资就会送达，岂会没有！”

    北莽大军虽已退去，但休整之后，必定会再度卷土重来，大荒城本就因多年战乱，物资匮乏，将士死伤无数，如若再不补给，如何迎接之后的北莽大军攻城！

    “难不成，要我落英，眼睁睁的看着大荒城再度落入敌手吗？”

    落英银牙微咬间，对甲士喝道：“再探！”

    “是，将军！”

    甲士连忙领命而去。

    落英重新坐回主座，手放在桌案上的金色战戟上，战戟颤动，震得桌案“啪啪”作响。

    落英咬牙怒哼道：“可恶，可恨！定是那个该死的家伙，又在从中作梗！”

    洛星觅问道：“你指的是谁？”

    “还不是朝堂上的那些老东西！”

    提到那些老东西，落英便是一脸怒容，怒不可遏：“整日来，就知道主和、主和，如果主和就能不打仗，不失领土，谁他妈愿意天天打仗！”

    “现在的朝堂之上，那些主战将领，几乎都被清理出了朝堂，只留下一群宵小之辈，指指点点，若是没有我们这些将领拱卫边疆，殊不知，整个北疆境，都早已落入北莽之手！岂有如今的天月盛疆！”

    援军物资未到，不用想，肯定是那些人的阻挠，她相信自己的父亲，不可能会出现延误的情况！

    而能够将手伸到她父亲那的人，也只有帝王令了！

    “没想到，现在他们的手，居然都已经伸到我父亲那里！”

    落英越说越气：“怕是帝王连我对我父帅，都已经生出隔阂之心，不再完全信任，真是个老糊涂！”

    “越老越糊涂！”

    落英的语气越来越重。

    听的一旁的楚然一愣一愣的。

    落英心直口快他能理解，毕竟，从小就在军中长大，而军中都是粗犷汉子，这很正常。

    可楚然确实没想到，竟然连帝王都逃不过落英的“毒口”。

    同时，他也完全没有想到，如今的天月国朝堂之上，竟是这样的一副模样。

    只是他有些想不通，怎么会变成这样！

    帝王也不应该是一个昏聩之君，不然的话，又怎么会诞生出天威大将军和十四公主这样优秀的将领？

    或许是看到了楚然的疑惑，落英说道：“帝王早年的确英明果决，是一方雄主，不然的话，也不可能有天月这几十年的盛事。可是现如今，年入老迈，却越发昏聩，朝堂之上亦有权臣呼风唤雨，影响视听，才变成了今日这副模样！”

    洛星觅疑惑问道：“没有援军物资，大荒城还能受得住吗？”

    “守得住也要受，守不住更要守！”

    落英攥紧手中金色战戟，目光凛凛，视死如归。

    “我倒是觉得，如果明知不可为而为之，倒不如主动退离，继续下去，只会带来无畏的伤亡……”

    楚然的话，还未说完，就听一道嗡鸣骤起。

    刹那，一道金色辉光一闪，落英手中的金色战戟，就已经抵在了他的喉咙上。

    “闭嘴！”

    落英直视楚然，一声怒喝“如若你再敢说一句这样的话，我决不饶你！”

    她落英是何许人也？

    自领兵之日起，未曾有过一次败绩，更遑论丢疆失地，畏战而退？

    这对她来说，是一种侮辱！

    绝对无法接受的侮辱！

    宁愿死，她也不可能做出这种事情来！

    甚至就连一旁的洛星觅，也不由得微微蹙了蹙眉，没想到楚然会说出这等话来。

