    　　，精彩无弹窗免费！

    　　翌日。

    　　萧婉词在睡梦中被秋果喊醒,昨晚她睡的本来就晚，晚上还醒来好几次给元宝喂奶、换尿布、盖被子。

    　　那种没睡醒的感觉真是太痛苦了！

    　　小家伙现在能吃能尿,唯一挺给她亲娘面子的就是昨晚没有便便,就这样还让萧婉词对他万分感激。

    　　迷迷糊糊的刷牙洗脸，坐在妆台前,秋果给她梳头的功夫,她又眯着眼眯瞪了一会。

    　　就是坐在歩辇上的时候,她也没忘了闭目养神一番。

    　　秋果觉的自家主子真是心大的很,昨夜生了那样大的事，主子晚上竟然没心没肺的搂着小殿下睡了一晚，丝毫没有担心自己失宠的问题。

    　　昨晚躺在榻上,烟秀还跟她絮絮叨叨的说了好久,说主子这次肯定惹皇上生气了,这可怎么办才好。

    　　她虽然嘴上说的轻松，劝慰她没事,说皇上跟主子也不是第一次闹别扭了,每次很快就和好了,这次也肯定会这样的，其实她心里一点底也没有。

    　　可她从头到尾看自家主子的神色，根本就没当回事,她算是白操心了。

    　　到了凤仪宫，萧婉词入殿后就现今日请安的人数,竟然比往日少了三分之一,刚开始她还以为众妃嫔是因为昨晚中秋宫宴散的晚,今早没有爬起来，晚到了而已呢。

    　　可等贤妃孟淑仪也来了，还是没有这些妃嫔的身影，这就让她纳闷了。

    　　这些人就是再大胆，也不可能这么明目张胆的来晚呀。

    　　直到夏皇后出现，萧婉词才知道，这些人是真不会出现了。

    　　今日夏皇后的脸色很不好，涂了厚厚的脂粉也遮住难看的脸色，可就这样，也还是能看出来她精神头不是很好，更不要说那张皮笑肉不笑的表情了。

    　　不用想也知道原因，肯定是被夏更衣昨晚的事情，给愁的没睡好觉，弄不好肚子还憋着一股邪火没处呢。

    　　说起来，昨晚谢太后虽然帮忙圆了场，皇上没有处罚夏更衣，可这把剑还是时时悬在夏皇后的头上。

    　　只要皇上还没有彻底消气，谁知道会不会逮着机会，拿夏更衣开刀呢。

    　　所以，夏皇后只好让人给夏清娆传了话，没有她的允许，不允许她踏出凤仪宫东配殿半步。

    　　就是早晨的请安，也还和以前一样，不用她参加了，免得再碰上众妃嫔，惹出什么乱子来。

    　　反正夏皇后是正宫皇后，夏更衣就算不来请安，夏皇后只要不说什么，其他人也不会说什么的。

    　　萧婉词只知道夏皇后的脸色不好，其实她不知道自己的脸色也没好到哪里去，有时候她用手捂着小嘴轻轻打个哈欠，都避免不了让众人多想一想。

    　　曦贵嫔昨晚这是忧心自己失宠，忧心的一晚上没睡好觉啊。

    　　也是，别看曦贵嫔和丽婕妤昨晚吵架时，嘴上说的轻松，说自己根本没有笑话皇上的意思，可心里还是七上八下，很没底吧。

    　　要不然哪里会一早上神情恹恹，像没睡醒似的。

    　　其实她们也盼着曦贵嫔因为此事就失宠了呢，要真那样的话，她们可不就有了上位的机会。

    　　一想到这一点，她们心里又是欢喜，又是期盼着这一天早点到来。

    　　丽婕妤脸上没表现出什么，可心里还是一阵快意。

    　　虽然昨晚最后她和曦贵嫔也没吵出个所以然来，可今早见到曦贵嫔的脸色，她心里还是很高兴的。

    　　萧婉词要是知道众妃嫔心中所想，一定会告诉她们，你们真是误会了，她只是昨晚和元宝说的太嗨，再加上半夜亲力亲为的起来给元宝喂奶、换尿布，一晚上折腾了好几次，早上又起的早，这才导致她睡眠不足，神情恹恹的。

    　　这真是个美丽的误会啊！

    　　“今日早上好多妃嫔派了宫人来和本宫请假，说是身体微恙，无法来凤仪宫请安，刚开始本宫还以为也就那么三两个呢，可本宫没想到病倒的会这么多。”

    　　夏皇后开始慢条斯理的开口解释，今早为何会这么多妃嫔没来请安的原因。

    　　可瞅着底下贤妃、曦贵嫔、丽婕妤、懿容华，这几个她最讨厌的人，没有跟那些人一样倒下，她心里又一阵郁闷。

    　　这该倒下的没倒下，不该倒下的全都倒下了，真是老天不开眼。

    　　萧婉词听到夏皇后的解释，这才恍然大悟，她说怎么今早这么奇怪，少了这么多人呢，没想到会是这个原因。

    　　不过，想到昨晚这些妃嫔出席宫宴时所穿的衣服，她也有些知道原因了。

    　　这是为了美丽动人，付出的代价啊！不过美丽动人没成功，倒真成了美丽冻人了。

    　　同时心里隐隐有些庆幸，幸好她有先见之明，昨晚穿的衣服挺多，要不然就她虚弱的身体，肯定也是她们中的一员了。

    　　要真那样的话，她别说给小元宝喂奶了，就是接近他那也是不行的，这要不小心传染了，小元宝那么小的婴儿，哪里能扛得住呀。

    　　一想到这些，她细思极恐。

    　　萧婉词一边压下心里恐怖的想法，认为自己可能想多了，一边拿眼扫了一下殿内的妃嫔，算是大体的知道病倒的有谁了，阮贵人、向才人、郑娘子、季选侍、叶淑女，这些人都郝然在列，位份最高的要属柳容华、嫣嫔这两位了。

    　　丽婕妤和懿容华倒是运气好，没有在这些生病的名单中。

    　　所以说，这个中秋宫宴，直接干倒了三分之一的后宫妃嫔呀，夏皇后此举也就够牛的。

    　　“要本宫说，这天凉了，就要多穿衣服保暖，才不会生病，你看昨夜中秋宫宴好多人穿的，这都什么天了，还穿着夏季的衣裙，你说说，又不是尚衣局那边没做出秋季的衣服来，何苦来哉。”

    　　夏皇后看着像关心众妃嫔的保暖问题，可这一句句的，哪句话不是指责这些人生病，是穿的衣服太少。

    　　“青竹，记得请安散了之后，开了库房，看看有什么对症的好药材，整理出来一些，到时候给每个生病的妃嫔送过去一些，就当是本宫的一点心意了。”

    　　最后，夏皇后还不忘表现一把自己的贤惠，瞧，妃嫔生病，皇后送药材，多贤惠啊。

    　　“是，奴婢过会就去办。”夏皇后身边的青竹一蹲身子，应承道。

    　　萧婉词直接听得目瞪口呆，夏皇后这招高啊，几句话将自己摘得一干二净，还秀了一回自己贤惠。

    　　不服不行！

    　　贤妃最看的就是夏皇后如此虚伪，她慢条斯理的开口道：“其实要臣妾说，还是皇后娘娘地方选的好。”

    　　语气丝毫没有嘲讽的意思。

    　　单独拎出来这句话来，听着像是夸奖人的，可上下一结合夏皇后的说辞，却是带着浓浓的嘲讽意味。

    　　看着好多妃嫔因为一场中秋宫宴病倒了，贤妃感觉真扬眉吐气，大快人心，早知道中秋宫宴办在御花园，可以产生这么大的威力，她当初干嘛非要阻止夏皇后呀。

    　　看着她作死，岂不是更好！

    　　就是有些可惜了，曦贵嫔竟然好好的，没有病倒，要是曦贵嫔也在病倒的行列内，那事情才更有乐子了呢。

    　　真是太可惜了，贤妃又一次遗憾的叹息道，就这些病倒的妃嫔中，没有一个能引起皇上心疼的。

    　　夏皇后一挑眉，语气带着属于皇后的威严，“贤妃这话本宫可不爱听，什么叫本宫地方选的好。”

    　　不要以为她听不出贤妃是在嘲讽她。

    　　贤妃一笑：“臣妾是在夸皇后娘娘呢，可没有其他意思，皇后娘娘可千万不要想歪了。”

    　　有没有其他意思，众妃嫔有没有想歪，她可保证不了。

    　　夏皇后一滞，贤妃夸她，谁信呀。

    　　“还是曦贵嫔聪明，知道秋日夜晚天凉，应该穿着秋季的衣服出席宫宴，有些人啊，就是仗着年轻，身子骨好，不好好爱惜自己的身子，现在可好，穿得太单薄，弄出病来了吧，看着她们糟蹋自己的身子，本宫这个皇后，看着都心疼的不得了。”

    　　说着说着，夏皇后表现出一副恨铁不成钢，万分心疼病倒妃嫔的模样，要不是知道她在做戏，还真有信了。

    　　“说起来，曦贵嫔还刚出月子，身子虚弱着呢，可就这样，人家也好好的。”她直接将没有生病的萧婉词又拉了出来。

    　　一句话，这些人病倒，跟她选在御花园举办宫宴没有一点关系，还是她们穿的太少，才会病倒的。

    　　瞧瞧人家曦贵嫔这么弱的身体，都没有生病，那些人却病倒了，不是自己作的，是什么。

    　　就一个意思，你贤妃休想往我头上扣屎盆子。

    　　夏皇后那会盼着曦贵嫔病倒，现在这会又庆幸她昨晚穿的多，没有冻病了，这要跟其他生病的妃嫔一样，贤妃还不更有攻击她的理由了。

    　　萧婉词也是一懵，这两位正唇枪舌战的厉害，夏皇后怎么忽然想着把她拉进战场了。

    　　她没有生病，现在倒成了夏皇后的助力了。

    　　夏皇后现在把她拉进来，你说她是开口说话呢，还是不开口说话呢，真是太让人为难了。

    　　她真的只是想看个热闹而已，可不想成为热闹。

    　　贤妃也没想到夏皇后猛地将曦贵嫔拿出来做例子，一时不察，顿了一下。

    　　“就是贤妃你自己，不是昨晚也穿的秋装，今天一早没有丝毫不适，不是吗？”夏皇后趁着贤妃没继续说话，接着又反击道。

    　　萧婉词终于松了一口气，她可不用纠结着到底开口不开口了，根本没她什么事。

    　　不过，她感觉夏皇后和贤妃说话很有意思，贤妃含沙射影说自己说的话，不是这么个意思，是夸你的，夏皇后就拼命反驳，你说的就是这个意思，别以为我不知道。

    　　简直了！

