
　　第二十六章

　　“徐梓冉那个女人八成会给你难堪，但这件事肯定与休问羽无关，他不是那种人。”

　　天皓刚还想解释些什么，便是被师梦摆了摆手打断：“我明白，不过老天，你总是这样的话，我不得不不怀疑你对休问羽…

　　“你要敢说下去，我就用雷劈你了。”

　　天皓露出了一口森白的牙齿，一脸“和善”，同时他缓缓抬起的指尖上，已然有着雷光跳动。

　　“行吧，那就麻烦你尽量把这个所谓私生粉徐梓冉的相关信息告诉我了。”

　　师梦笑着结束了这个讨打的话题，他当然不会因为徐梓冉的一些行为就将其算在休问羽的头上。

　　他与休问羽之间有些过节，但这也是他们两个人的恩怨。

　　而私生粉这种奇特生灵，往往行事都是一厢情愿，也并不在乎正主究竟是怎么想的。

　　“兄弟们，谢了。”

　　同时，师梦看向周症还有配合他演戏的那几位兄弟。

　　师梦知道，周症等人没有事先将事情都告诉自己的原因是怕若是按照他怕麻烦的性子，可能会为了平息这些事直接放弃特招生的身份，大不了去中级班上课也是一样的。

　　但相处了这么长时间，他们也不管师梦这个特招生的身份到底从而何来，他们只是想保护自己的同学，维护班级成员的完整。

　　否则就算周症的演技的确不算那么明显，茹导师也不可能看不出来，从而睁一只眼闭一只眼。

　　“不过…开盘的事情都不告诉我，有点过分了吧？”

　　忽然，师梦话锋一转，一秒黑脸。

　　“告诉你了，你有钱下注吗？”

　　周症笑道，他们班上谁不知道师梦是个穷比的事，一个月前的那次罚款后，他连一颗灵晶都掏不出来了。

　　天皓拍了拍他的肩膀：“安心，我已经替你下过注了，五十灵晶，不用谢我。”

　　师梦眼睛一亮，对天皓竖起了大拇指：“好兄弟，赔率多少？”

　　“按照目前来看，可以翻三倍，刨去本金，盘口结算后给你。”天皓道。

　　“你投了多少？”师梦追问。

　　“不多，也就五百灵晶。”

　　“好家伙。”

　　师梦不禁猛的倒吸一口凉气，虎躯一震。

　　然后他又是看向了周症等人：“你们呢？”

　　“算了，看在都是自己人的份上，我也不计较你们利用我发财的事了，这样吧，有钱大家一起赚。”

　　“所有的盈利，五五分成。”

　　师梦冲着众人伸出了一只手掌摊开，一脸的我很公道。

　　但他也知道让这些人拿出钱来无异于虎口夺食，不来点狠的不行。

　　所以还没等众人逃跑，他便是再度说道：“如果兄弟们不同意的话，那么我只能自己举报我自己。”

　　“这样一来，反正我没有什么损失，你们的本金就都打水漂了，想清楚。”M.23sk.com

　　天皓、周症等人面面相觑，师梦这人哪点都好，就是一旦牵扯到钱这方面，就好像疯子一样。

　　如此，师梦稀里糊涂的被约了一场架，而战斗的时间便是学院内所有学员期末考试结束放榜后的第二天。

　　徐梓冉与师梦的这场战斗也成为了风吟学院这个假期结束前最热的话题。

　　不过若论后续的影响力，却是远远不如滥竽充数考进了风吟学院的翟天凉。

　　因为这一年翟天凉的事件，风吟学院大大加强了招生程序的审核，录取的条件变得更加严苛，无数起凡大陆上想要报考风吟学院的莘莘学子都叫苦不迭。

　　旋即后世将翟天凉出事的这一年称之为天凉元年。

　　…

　　很快，公开对战的日子便是到了。

　　在风吟学院内有一处专门为了此类盛会而建设的区域，巨大的决斗场四面环座，足以容纳所有的学员。

　　而今日所有完成了期末考试的学员，尽数自发的聚集在这里，人声鼎沸。

　　墨问院长等风吟学校的高层也都是悉数到场，原本这种级别的战斗并不可能引起这些大佬的关注，然而交战的对象之一是院长无论如何都要特招进学院的。

　　他们无法违抗院长的决议，但总会有人觉得有些离谱，毕竟他们也未从师梦的身上看到什么特殊之处。

　　所以其实在这些长老高层间也有些议论的声音，那便是师梦与墨问院长的关系。

　　不过这些也都只不过是平日里无聊时逗趣的谈资而已，一个小小的特招生，墨问院长招就招了，也并不能影响什么。

　　况且他们实力不如墨问院长，眼光自然也不如，故此都有些好奇院长他老人家特意招来的学员，终究有什么特殊之处。

　　墨问院长以及诸位高层脚踏云层，凌空而立，他们的视线皆是向下望去，在那铺天盖地的人潮簇拥间，师梦与一名少女缓步走上了由玉石铸成的巨型决斗场。

　　师梦一直不太习惯这种人多的场合，而前方朝他走来的少女眼中，已然是带着莫名的怒意，明明两人之间连面都没有见过。

　　决斗场下，被一些同学强行拉来的休问羽黑着脸。

　　“蠢女人。”

　　他望着那决斗场上面容娇美的女子，眼神之中却只有极度的厌烦。

　　因为整个学院的人都知晓，徐梓冉是休问羽的私生粉。

　　徐梓冉曾经疯狂的追求过休问羽，但后者一心只有修炼，尤其是在被李奥与南柯梦接连打败之后，休问羽的性子更是变得有些怪异。

　　在这一点上，徐梓冉半点忙都帮不上，毕竟那两人是整个风吟学院都公认的天花板。

　　徐梓冉想要讨好休问羽，所以在得知师梦居然是在其面前大放厥词后，便是盯上了师梦。

　　对她来说，中级班的学员对师梦的质疑简直就是天赐良机。

　　她要借着这个机会，好好的教训一下这个狂妄的师梦。

　　他这个特招生的身份还不知道是通过什么样的黑幕得来的，竟敢如此嚣张。

　　师梦望着那对她充满敌意的少女，拱了拱手道：“徐学姐，还请手下留情。”

　　然而徐梓冉却没有理会师梦的话，只是淡淡一笑：“既然你有实力能将周症从练习场上逼下去，就不必谦虚了，孰胜孰负，各凭本事吧。”

　　看着这应该是铁了心要让自己在全院面前出丑，师梦也没有那么好的脾气。

　　既然给脸不要脸的话…就没有必要跟她那么客气了。

　　“徐梓冉…你就好像有那个大病一样。”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十六章 疯狂的私生粉免费阅读。https://xs.23sk.com 