    上官梦劝诫自己，千万不要紧张。

    千万不能紧张！

    这是她最后的几乎了。

    她也不管自己太后的身份了，更不怕天下人民唾弃。

    她只想活下来。

    只可惜，脚步之声临近之后，她看到的只是几个宫女，给她送来饭食。

    “陛，陛下呢？他还没有回来吗？”

    上官梦大失所望的问道。

    “陛下，方才确实回来了，只是他短暂的和皇后娘娘见面，便离开此地，前往了太医院了。”宫女冷冰冰的回道。

    “能不能，帮我给陛下传话？”上官梦恳求道。

    “太后，你还是放弃吧，你是上官堂隆之女，乃是谋逆之身，我们可不敢给你发话，饭菜吃还是不吃，不吃的话，我们就带走了！”

    宫女态度变得恶劣起来。

    上官梦身为太后，却不敢得罪她们，只能说：“哀家吃，哀家吃。”

    “切，还当自己是太后呢？谋逆之人，早晚都要死！”

    宫女们轻哼了一声，便一脚将所有的饭菜打翻，这才狂笑的，扬长而去。

    上官梦，顿时感觉到了前所未有的侮辱，可她并没有发怒，心中后悔之前所做的一切，其次便是希望徐焱能早点来到她这里....

    入夜时分。

    上官武鸣才被太医救治苏醒了过来。

    太医院的太医们，纷纷大松了口气，不由的暗自庆幸他们保住了性命。

    立刻向着在庭院外的徐焱禀报：“陛下！上官武鸣醒来了。”

    “好，那便好生招待，让他最快的速度好起来。”

    话罢，徐焱便离开了这里。

    紧跟着徐焱的夜魅，有些不解：“陛下，您不是要招揽上官武鸣吗？怎么不去见他？”

    “此事急不得，先让他看看朕的诚意，再去招揽此人，效果应该会更好一些。”徐焱回道。

    “陛下，此人无论如何，都是上官堂隆的本家侄子，就算是招揽过来，恐怕也会三心二意，万一等他掌权之后，再谋反的话，也是一个大麻烦。”夜魅提醒道。

    “你说的有道理，不过，朕已经想到了，该如何测试他是否真正臣服。”徐焱给了夜魅一个放心的眼神，便打了个哈欠说：“今日有些累了，朕该去休息了。”

    “喏！”

    夜魅不再敢多问。

    随着一天一夜的发酵，上官堂隆再次战败的消息，已经传到了全国各地。

    还在磨洋工的诸侯王们，也接收到了，他们手下，传来的此消息。

    顿时各个色变。

    无论是闽越王徐朗天，还是桂王徐腾，还是其他的势力较小的诸侯王。

    脑海里震惊的同时，都陷入了疑惑之中。

    那红夷大炮，到底是什么玩意？

    怎么如此之强？

    一战之力，就将上官堂隆的大军。

    难道徐焱真的有神相助？

    他是神在人间的代表？

    如此的话，他岂不是真命天子？

    唯独令狐晋没有吃惊的样子，他依旧是快马加鞭命令道：“刺侯何在？”

    “末将在！”

    “用最快的速度，给本王摸清楚，上官堂隆军队的藏身之所！”令狐晋命令道。

    “喏！”

    其余诸侯王，则是越想越觉得，徐焱还真的有可能是天选之子，否则他怎么会让普通的铁筒，铁球爆发出来，犹如神威的威力？

    一念至此，他们各个急的像是热锅上的蚂蚁，和各自的幕僚，协商一番。

    他们做出来了同样的决定，虽说摸不清楚到底是怎么回事，但是此战，上官堂隆必败无疑了。

    他们如果还在磨洋工的话，将来徐焱一旦取胜，绝对绕不了他们。

    于是，他们便都命令，兵马用最快速度前行，同时也派出刺侯，去寻找上官堂隆的下落。

    除了令狐晋外，速度最快的便是，诸侯王中实力最强的，闽越王徐朗天了。

    经过一番了解之后，他不管徐焱，到底是神在人间的代表，还是他真的是自己有本事。

    从他和上官一党的斗争来看。

    他的志向，就已经展现了出来。

    上官一党被彻底清除，徐焱掌控了朝堂后，一旦腾出空来，很有可能，便会来找他们诸侯王的麻烦。

    此次他们如果无法晚一步，无法参与剿灭上官一党的话。

    很有可能，就会被徐焱找到机会对付一番。

    而他作为藩王之中，实力最强的，必然是徐焱的眼中钉，所以他无论如何，都要第一个到场，必须要在清除上官一党的最后战争之中，大放异彩。

    就在全速进行之中，他的贴身护卫队长林天豹来到了他的轿前：“大王，您昨日说，想让我们给您寻找美女，我们今日在取水之时，发现了一个美如仙女一般的女子。”

    徐朗天纵然是心急如焚，可还没有忘了享乐之事。

    听此，他心中大动：“快快快，把那美女，给本王叫上轿来。”

    不多时，一袭白衣，宛如仙女的美女，便出现在了他的面前。

    徐朗天顿时有种惊为天人之感，他向来都是不讲究什么怜爱，他只想尽快想用此女。

    让他的手下离开之后，他像是野兽一般，直接扑了过去。

    只是那美女，嘴角露出一抹不屑说了句：“大王，来抓我呀！”

    身形一闪，便躲开了。

    徐朗天只感觉，浑身上下，像是被蚂蚁抓着的一般，心yang难耐，正欲扑过去时，却感觉到了一股强烈的异香。

    嗅了几口之后。

    徐朗天的动作停止了，整个人像是呆傻了一般。

    那女人轻笑了一声：“徐家皇室果真都是废物！”

    听着此女的声音，以及那双对于徐家皇室藐视的双眼，便能得知，此人乃是从左右威卫大营之中跑出来的林妙仙。

    在前来的路上，她也听闻了，徐焱一战歼灭上官堂隆十五万精兵之事。

    震撼她的心灵。

    即使是她当初已经看到了，上官堂隆败局已定，可也没有想到，败的如此彻底。

    她也不由的想到了，那位罗网组织黑袍金面的特使。

    再一回想上官堂隆的惨像，她便认为，那黑袍金面的特使，乃是徐焱派遣的卧底。

    她虽说不相信，徐焱是天上神仙的代表，但是以上的手段和能力，也让她意识到徐焱远远比她想象中的厉害。

    因此，成功控制住徐朗天的她，并没有像是之前那般冒进，而是询问了徐朗天接下来的计划。

    一番斟酌过后。

    林妙仙心中便有了计划：“徐朗天，从此刻开始，你便是我的努力，听从我的命令！让我满意了，你便有一亲芳泽的机会！”

    徐朗天眼神之中，出现了一抹强烈的yu望，呆呆的点了点头：“主人，我什么都听您的。”

    “很好，现在按照你的计划行事吧，尽量博取徐焱的信任！”

    “喏！”

    随着各路诸侯王知晓了消息。

    一直准备伺机而动的，各路敌国，也都陆续得到了，徐焱靠着红夷大炮，击退上官堂隆，一战歼灭其十五万精兵之事。

    震动敌国朝野，为了搞清楚是否属于，纷纷派遣各路的探子，向着铧国京城而去。

    两日之后，正在和上官飞燕享乐的徐焱，窗外便想起来了，王公公激动的声音：“陛下，陛下！”

    “何事？”

    “根据线报，昨日深夜，关内王令狐晋率领他的大军，突袭了上官堂隆的军队！”

    “战况如何？”

    徐焱心中一喜，援军终于到了！

    “由于上官堂隆所在的梁泊崖，易守难攻，昨夜的进攻，并未形成有效攻击，不过，此次关内王率领的三万精兵，已经堵住了出山的路，上官堂隆现在可以说是困兽，只要等待其他的诸侯王前来，便可以一同攻击，将其拿下！”王公公回道。

    “令狐晋，有意思！”

    徐焱突然期待起来此人了：“还有其他事情吗？”

    “陛下，方才上官武鸣请求见陛下，您是否见？”王公公回道。

