    整个苍月城，甚至整个苍月国，全都陷入了狂欢之中。

    对于那些普通的百姓来说，最后出现的那恐怖的皇境强者气息，距离他们太远，虽然当时震撼，却很快淡然，他们感知不到危险。

    但是，之前轩辕国的威胁是真真正正存在的，现在危机解除，苍月国安全了。

    另外还有一件事，在整个苍月国内迅速流传起来。

    那就是苍月国的苍月大帝，竟然臣服了陆天龙！

    在苍月国所有人的心目中，苍月大帝便是他们的皇，是至高无上的存在。

    现在，陆天龙却成了苍月之主。

    一开始有人质疑，有人不甘，甚至有人觉得受到羞辱。

    但，当那天发生的事情，快速流传出以后，所有人震惊。

    陆天龙没有动用苍月国的力量，甚至苍月大帝都没有出手，便直接战胜了轩辕国的大军。

    两位帝境远古巨擘丧命，所有高手被一网打尽，普通将士更是尸横遍野血流成河，甚至连海岸线都完全被鲜血染红。

    此时，陆天龙则正在跟苍月大帝以及帝师初音等人，正在苍月城皇宫大殿之中议事。

    “陆公子，关于苍月国的一些情况，我已经跟你进行了汇报。”

    “接下来，我会安排人进行交接……”

    苍月大帝表情平静，身边有几个手下捧着很多账册在旁边等着。

    他要将整个苍月国，全部交接到陆天龙的手中。

    “不用。”

    陆天龙摆摆手。

    “苍月国依旧是你的，你之前是苍月大帝，以后永远都是苍月大帝。”

    之前愿意成为苍月之主，是因为陆天龙必须要向前走。

    苍月大帝是初音培养起来的，目的便是帮助陆家重新崛起，这一点不管陆天龙愿意不愿意，都必须要走这一步。

    但是，成了苍月之主，并不意味着要掌管整个苍月国。

    “以后苍月国还是你的，如果需要帮助的，我会通知你们。”

    见苍月大帝还想说什么，陆天龙摆摆手没有让他继续说下去。

    “那好。”苍月大帝也不是矫情的人，见陆天龙态度坚决，点点头表示同意。

    “轩辕国那边有什么动静？”陆天龙问道。

    距离轩辕国大败，时间已经过去了几天，原以为轩辕大帝会震怒，或许是来报复。

    可出人意料的是，这几天轩辕国那边非常平静，仿佛这件事没有发生过，轩辕大帝更是没了动静，甚至都没有站出来说句话。

    这就非常反常了。按理来说，换成任何人，损失这么多手下，国力得到极大削弱，就算是为了平息国内的质疑，或者是为了做给别人看，轩辕大帝也应该站出来说一些话，或者做一些事的

    。

    现在却如此平静！

    真的非常不正常。

    “没有。”

    苍月大帝摇摇头。

    “根据我们得到的消息，轩辕大帝返回轩辕城之后，只是给他的老婆婆弄了个风光的葬礼。”

    “另外，还给之前阵亡的那些轩辕国将士，弄了一个类似英雄冢一样的东西。”

    “除此之外，再没有做任何事情。”

    “奇怪。”陆天龙皱眉，心中越发觉得不对劲，“那轩辕国境内，以及临海之地其他势力的反应如何？”

    “反应很激烈。”

    苍月大帝道：“先说轩辕国内，普通百姓闹的非常凶，他们说这是苍月国的耻辱，就算是亡国，也要找苍月国报复。”

    “临海之地其他的那些势力，也都在关注着轩辕大帝的情况。”

    “这两天出现了很多留言，说是轩辕大帝这一战损失惨重，所有野心都被打掉，已经断了称霸之心。”

    “甚至还有人说，轩辕国可能要完了。”

    对于这些传言，不管是陆天龙还是苍月大帝，自然都不会信的。

    他们之前都跟轩辕大帝打过交道，知道这是个骄傲的人，而且睚眦必报。

    就因为一场战斗的失败，就沉底的沉沦？这是不可能的！

    “咚咚咚！”

    可就在此时，大殿之中气氛陡然一紧。

    接着便是几声鼓声响起。

    鼓声响起瞬间，天地震动，甚至连整个大殿似乎都在轻微的颤抖。

    “怎么回事！”

    陆天龙和苍月大帝等人，几乎是在那鼓声响起的同时，第一时间站起来，目光凌冽直接看向大殿外。

    又来了！

    这突然出现的威压，正是前几天战斗之后，出现的那皇境强者之气！

    皇音浩荡，声传天下！

    “砰砰砰！”

    这钟声刺破虚空而来，带着杀伐之气，甚至连大殿之中的一些桌椅，都砰的一声直接爆裂。

    只有三道鼓声，绕梁不绝，久久没有散去。

    片刻之后，才终于恢复平静。

    “果然，有皇境强者出现了。”

    陆天龙眯眼，表情变得凝重起来。

    “只有三道鼓声，却是宣战之意。”

    “看来，整个临海之地又要变得不平静了！”

    战鼓擂，杀伐至。

    轩辕大帝身后的皇境强者，再次出现，用三道鼓声，宣告皇境强者重新出现在临海之地。

    “苍月大帝。”

    脸色阴沉的陆天龙心中思索着，同时快速下令。

    “马上安排人出去打探情况，看看能不能调查清楚，这皇境强者到底是真是假。”

    “是！”苍月大帝马上答应。

    一天时间，各种消息快速汇总到了陆天龙这里。

    皇音浩荡，声传天下。

    整个临海之地几乎所有人，全都听到了这三道鼓声。

    有人说，这是皇境强者出世，应该还是轩辕大帝的靠山，此时就在轩辕国内。

    有人说，这皇境强者尚未完全出世，之前几天轩辕大帝一直没有动静，便是在等他。

    还有人说，皇境强者重新出世，整个临海之地必将统一。

    这些消息对于陆天龙来说，并没有太大的价值，但是后面传来的一条消息，却让他脸色大变。

    轩辕大帝终于发声了，他并没有针对苍月国和苍月大帝，而是针对了陆家。

    他说，要铲除陆家，不但如此，他还要找到人皇的遗体，将之彻底摧毁，让临海之地再无陆家！也就是说，轩辕大帝很有可能已经知道了人皇的下落！

