    小溪村。

    村口考场。

    大批悬灯司捕快立在房顶之上，一个个严阵以待。

    悬灯司，可以用一个成语来形容。

    朝廷鹰犬。

    每一个都是精锐，修行武道，杀人不眨眼，这些人是刽子手，专门去做一些见不得人的事情。

    抄家抓人这些在悬灯司内都算文职。

    这种人出现，就注定没有小事发生。

    而随着顾宁涯的出现，一股冰冷无比的杀气，也随之弥漫。

    很恐怖。

    令人颤抖。

    “谁敢欺负我侄儿？”

    顾宁涯的身影出现，他目露杀机，护在顾锦年身旁，巡视周围。

    但凡被他目光扫过，没有人敢直视。

    “这里是大夏书院考场。”

    “副指挥使大人，您是否有些过了？”

    不过总是有头铁的人。

    张赟的声音响起。

    从小的教育让他知道，儒者应当无惧强权。

    只是，他爹忘记告诉他，不要跟武夫犟。

    啪。

    一道清脆无比的耳光声响起。

    顾宁涯速度极快，一巴掌扇在张赟脸上。

    而后更是一脸嚣张道。

    “一个连功名都没有的儒生，也敢在我面前叫嚣。”

    “你真当你有个大儒之父，就可以无法无天？”

    “也不瞧瞧你是什么样，今日就算是你爹在老子面前，也不敢叫嚣。”

    顾宁涯是谁？

    堂堂大夏悬灯司副指挥使，武道境界高深，这一巴掌还是留了力，不然的话足可以碾杀张赟。

    噗。

    张赟吐血，一巴掌扇飞，整个人在空中转了两圈半，而后重重落地。

    这个举动，让所有读书人惊愕，也使得他们更加不敢说话。

    “顾指挥使，你不觉得这很过分吗？”

    这一刻，程明开口。

    他望着顾宁涯，神色不太好看。

    程明心中有怒火，但他不会如张赟一般愚蠢。

    眼前的人，是悬灯司顾宁涯。

    是个杀人不眨眼的狠货。

    尤其是现在，顾宁涯发飙，他不会那么愚蠢，君子不立危墙之下。

    “闭嘴。”

    “这里轮得到你叫？”

    顾宁涯目光轻蔑，他根本不把对方看在眼里。

    “锦年，谁欺负你，跟六叔说。”

    “六叔倒要看看，这天下人是不是真觉得我们顾家好欺负。”

    顾宁涯开口。

    声音冰冷道。

    顾锦年没有说话，而是将目光看向程明。

    他很直接，既然已经撕破脸了，还跟你讲什么情面。

    看着顾锦年的目光。

    顾宁涯顿时明了。

    砰砰砰。

    刹那间，一张张案桌爆裂，化作一根根木屑，朝着四周散去。

    恐怖的武道之力弥漫。

    朝着程明涌去。

    只是，程明神色平静，没有丝毫畏惧。

    “家师苏文景。”

    “本儒乃立言进士，更是太子幕臣。”

    “你大可对我动粗。”

    “但本儒可以保证，以死进谏，状告你顾家无法无天。”

    “本儒就不信，这大夏当真让你们顾家人遮住了。”

    程明脸色坚毅。

    他也是个狠茬子，一点都不退让，根本无惧。

    此话一说。

    顾宁涯摇了摇头。

    他看向程明，语气冰冷道。

    “你想太多了。”

    “如果你得罪的是我，今日或许能让你逃过这一劫。”

    “可你错就错在，得罪的人，是锦年。”

    顾宁涯出声。

    他语气冰冷。

    程明是立言进士，儒道第四境界，这一点没话说，未来可期，很有可能成为当代大儒。

    甚至极有可能三十岁之前成为大儒。

    是大夏王朝冉冉上升的新星。

    倘若得罪的是顾宁涯，说实话顾家可能真不会出手，毕竟得不偿失。

    可得罪了顾锦年，顾家可不惯着你。

    “本儒今日就在此地，倒要看看，你敢不敢动手。”

    只是程明也没有半点畏惧。

    他拜师苏文景，二十八岁，便已经抵达儒道第四境，外加上是太子幕臣，有这般能力的人，还真不怕顾宁涯。

    轰。

    一道道浩然正气从他体内扩散而出，弥漫成光，将他笼罩。

    这一刻，他也动真怒了。

    嘭。

    只是，顾宁涯没有任何犹豫，拳芒杀出，化作一头金色凶兽，肉身极境，气势恐怖。

    在场所有人都感受到了这种压迫感。

    这是武道之力。

    如此恐怖的拳芒杀来。

    程明眼神当中依旧没有任何一丝惧色。

    他不畏死。

    最主要的是，他不相信顾宁涯敢杀他。

    他要是死了，顾宁涯绝对要付出天大的代价。

    这不划算。

    嘭。

    浩然正气与武道之力碰撞，产生巨大的响声。

    下一刻。

    程明倒飞出去，他受到重击，浑身剧痛，更是直接吐了几口鲜血。

    只不过，他的确没有死。

    “低头。”

    “跪下。”

    “认错。”

    顾宁涯神色冰冷，来到程明面前，让他低头认错。

    “你不敢杀我。”

    程明目光平静，虽然浑身剧痛，可他忍受住了。

    “不杀你。”

    “是让你认错。”

    “你不会当真认为，我不敢杀你？”

    顾宁涯目露凶光道。

    “我心中无愧。”

    “你若是敢，直接来吧。”

    程明十分果断，是个狼灭。

    “那你就去死吧。”

    看对方如此冥顽不灵，顾宁涯根本就没有考虑其他。

    掌中凝聚武道真气。

    化作一把利剑，朝着程明脑中刺去。

    这一次。

    他真的动了杀机。

    不远处，顾锦年静静地看着这一切。

    他没有阻拦。

    也没有任何劝说。

    今日这件事情若是不做绝一点，往后麻烦更多。

    是不是等到有一天人家骑在自己脸上，自己再来说三道四？

    “不可。”

    “顾宁涯，你太放肆了。”

    “胡闹。”

    也就在这一刻，一道道声音响起。

    天穹之上。

    一只只水墨仙鹤出现。

    这些都是大夏书院的大儒。

    他们联袂而来，阻止顾宁涯。

    雄厚如山岳的浩然正气凝聚而出，弥漫在小溪村内，想要制止顾宁涯。

    “滚。”

    顾宁涯大吼一声。

    根本无惧这些大儒。

    利剑即将穿透程明的脑袋。

    可就在此时。

    一道平静的声音响起。

    “肃静。”

    随着这道声音响起，刹那间所有的浩然正气与武道真气全部溃散。

    利剑也化作点点光芒泯灭。

    一缕缕圣气弥漫于考场。

    破灭一切争斗。

    是苏文景出手了。

    这位准半圣。

    考场当中，顾宁涯微微皱眉。

    他有些惊讶，自己的武道手段，没想到被对方轻而易举化解。

    这是令他意想不到的地方。

    这手段通神。

    “请院长主持公道。”

    也就在此时。

    程明的声音响起。

    他之所以不怕顾宁涯，就是因为自己有一位老师。

    一位准半圣的老师。

    他不信自己老师会让自己死在这里。

    “主持公道？”

    “我倒要看看，主持什么公道。”

    顾宁涯出声。

    他没有继续动手，而是看向大夏书院。

    等待苏文景一个答复。

    所有人都看向大夏书院。

    他们都在等苏文景。

    这件事情非要说的话，顾锦年没犯什么错，鸡蛋里挑骨头，也只能说顾锦年有点狂妄。

    可年少不轻狂，还能叫做年少吗？

    “顾锦年无错。”

    “程明。”

    “你心中偏见太大。”

    “令为师很失望。”

    声音响起。

    自大夏书院传来，让在场所有人一愣。

    毕竟所有人都认为，苏文景应当是会去支持自己徒弟的。

    即便是不支持，想要打圆场，也不至于直接训斥自己徒弟。

    可没想到，苏文景还真这样做。

    这一刻。

    程明脸色煞白。

    顾宁涯要杀他，他都没有这般变色。

    可自己老师这番话，让他神色惨白，眼中更是有些愤怒。

    “老师。”

    “顾锦年行事太过于嚣张，无有尊卑，更是大闹考场，学生错在何处？”

    “他收集令牌，兜售贩卖，这难道不是在玷污大夏圣地？”

    程明不服气。

    他仰着头，望着自己老师，心中实在是不服和不甘啊。

    “令牌兜售，是为师允许的。”

    “并无过错。”

    “考核规矩之中，也没有说不可以售卖。”

    “为师额外设立，无令牌者可继续参加考核，也算是平息此事。”

    “程明。”

    “你心中偏见太大，这不应该。”

    “罚你入书院，闭足三月，抄录圣人经书三千遍。”

    苏文景出声。

    他很直接了当，认可顾锦年售卖令牌之事。

    此话一说，更是引来一片沸腾。

    没有人能想到，这件事情苏文景居然知道？

    哪怕连程明也没有想到。

    他只知道自己老师并不在意，并不知道这是自己老师允许的。

    但不服就是不服。

    不甘就是不甘。

    “老师。”

    “兜售令牌之事，是学生有偏见。”

    “可学生让他在前列考核，这并无过错。”

    “顾锦年横行霸道，纨绔嚣张，直接扰乱考场。”

    “顾宁涯更是打伤学子。”

    “学生的错，学生认。”

    “可此事，该如何定当？”

    程明继续开口。

    他依旧是不服。

    错他可以认。

    可顾锦年就想这样脱身？可能吗？

    这道声音响起。

    苏文景也沉默了。

    如若要公平。

    程明有偏见在先，但无论如何都没有伤人也没有攻击顾锦年，只是言语上不恰当罢了。

    罚禁足三月，抄录圣人经文三千遍，差不多也行。

    可顾锦年大闹考场，这的确不是一件小事。

    “文景先生，依大夏书院的规矩，扰乱考场者，取消考试资格，永不录入大夏书院。”

    “程明虽有些偏见，可无论发生什么事情，可以向我等汇报，若觉得不公，可以来书院检举，直接大闹考场，未免有些太嚣张了吧？”

    “镇国公之孙，当真是气焰嚣张，还有顾宁涯，你直接打伤我大夏学子，你好狂妄啊？”

    “公器私用，悬灯司是陛下让你用来对付这些学生的吗？”

    此时此刻，前来的大儒纷纷开口。

    他们并非是带有偏见，而是就事论事。

    在他们看来，有事发生，可以汇报，直接闹是什么意思？

    那是不是说，你觉得不公平，你就可以胡作为非？

    站在他们的逻辑来说，完全没问题。

    可顾锦年却不由笑了。

    “好一个虽有偏见？”

    “这都已经欺负到本世子头上。”

    “还要本世子忍气吞声？”

    “诸位是大儒，心胸宽阔，本世子只是个普通人，还没有这般的气量。”

    顾锦年冷笑。

    也就在此时。

    苏文景的声音再度响起。

    “此事，待考核结束后再定。”

    “莫要耽误考核。”

    “顾锦年，你觉得如何？”

    最终，苏文景出声，他没有偏袒任何一人，先考完再说。

    事情可以慢慢协商。

    没有必要闹得太难看。

    随着院长开口。

    众人也纷纷沉默。

    的确，闹下去没有任何必要，不如先考完再说。

    这件事情，毕竟涉及到国公之孙。

    真要闹下去，很难收场。

    “多谢文景先生主持公道。”

    “不过，学生也看明白了。”

    “本以为大夏书院，皆是正直清流，却没想到一个个心中带有偏见，将好好的大夏书院，整的乌烟瘴气。”

    “只因我是镇国公之孙，却百般刁难。”

    “既如此，这书院，不待也罢。”

    “不过，先生行为，令学生敬佩，这场考核，学生会认真完成。”

    “只是，无论过与不过，学生都不会入大夏书院。”

    “请先生见谅。”

    顾锦年开口。

    苏文景站在道理方，这一点他敬佩，也尊重苏文景。

    只是这种鬼地方，顾锦年懒得加入。

    说句难听点的，自己当真要入朝堂，又不是只有大夏书院一条出路。

    他话很绝。

    也很难听，一时之间，引来更多人不满。

    这属于地图炮了。

    “不入大夏书院？呵，那也要考进再说。”

    “当真是狂妄。”

    “不愧是国公之孙，狂是狂，就是不知道文采如何。”

    “我倒要看看，你能写出怎样的文章，在这里大放厥词。”

    声音响起，带着不满，也有怒意。

    滚滚怨气弥漫。

    涌入顾锦年体内，这些大儒的怨气，瞬间催熟第二枚怨气果实。

    而苏文景的声音再度响起。

    “好了。”

    “不要再争。”

    “顾锦年。”

    “莫要置气。”

    “等考核结束后，老夫会给你个交代。”

    苏文景叹了口气，他如此说道，让众人也不要继续争吵。

    而后，他不等众人继续开口。

    苏文景再次出声。

    “考核继续。”

    “以社稷为题，书写四弦文章。”

    “考核时间，一个时辰。”

    “闲杂人等，退避。”

    声音响起。

    不容任何人反驳。

    顾宁涯看了一眼自己的大侄子。

    后者点了点头。

    当下，顾宁涯离开考场，不过却在一旁守着。

    悬灯司的人，也一个个撤离。

    此时。

    一切更加安静。

    顾锦年安然平静地坐在一处案桌面前。

    看到顾锦年落座。

    王富贵与苏怀玉也纷纷落座下来。

    铛。

    随着一道钟声响起。

    第三关考试正式开始。

    而大部分围观的读书人，包括前来的大儒等人，也纷纷将目光落在顾锦年身上。

    毕竟顾锦年方才话语太激烈了。

    他们倒要看看，顾锦年有什么自信。

    考场当中。

    随着时间一点一点过去。

    顾锦年心中也在思索。

    【社稷】二字。

    时间流逝。

    一炷香很快便过去。

    许多学生都已经开始动笔了，可唯独顾锦年迟迟没有动笔。

    这一幕，在许多人眼中看来，非常可笑。

    部分人更是冷笑不已。

    他们一开始还真以为顾锦年能写出什么文章。

    可一炷香时间过去了，顾锦年都没有动笔。

    仔细想来，自己当真愚蠢，竟然会觉得顾锦年有什么底气似的。

    然而。

    又是一炷香的时间过去。

    一个时辰八炷香。

    但也就是说四分之一的时间都过去了，顾锦年还是没有动笔。

    这更让不少人认为，顾锦年没有任何实力。

    只是。

    就在众人认定之时。

    忽然之间。

    顾锦年拿起笔了。

    而后，在纸上缓缓落字。

    并且，顾锦年凝聚体内的浩然正气，注入自己的精气神。

    “民为贵。”

    “社稷次之。”

    “君为轻。”

    文字浮现，顾锦年笔走龙蛇，一气呵成，将自己想表达的文章开篇写出。

    然而。

    就在顾锦年写下这十字后。

    突兀之间。

    天穹之上。

    瞬间凝聚恐怖黑云。

    几乎是在一瞬之间，覆盖整个大夏京都。

