    再有天赋也得熟练，而且要适应长距离的滑雪，更要熟悉地形。

    陈重的速度自然慢了一些，反正地形还长，这倒不用担心。

    转眼望去，苏紫莹已经站在了高处，方便呼应，而及时下来支援一次。

    此时就要经过一个上坡，便伸手招了招。

    穿着粉色滑雪服的她就撑着滑雪杖，从上面快速而下，稳稳地停在了他的面前。

    “你要让我支援你？”

    “不然我叫你做什么？”陈重道，“快拉我一把！”

    苏紫莹冷着脸瞧着他道：“现在才刚开始，最好不要把机会浪费掉，做人要懂得珍惜。”

    这一语双关的话，差点让陈重掉出眼泪来，是珍惜她吗？可是她又曾几何时珍惜他了？

    陈重很平静道：“我喜欢先把握住机会。”

    苏紫莹望着他那布满血丝的眼睛，忽然心软了，问道：“你昨晚没睡？听说你那边死了一个安全中队长。”

    “对，我守了他一夜。”陈重道。

    苏紫莹一动，缓缓道：“好，你抓住我，我带你过了这个坡。”

    陈重抓着她的腰，感受着她在用力滑着雪，那坚毅的俏脸依然使得他迷恋。

    “咱们为什么会成为这样？夫妻不该是如此相互扶持的吗？”

    苏紫莹身子震了一下，装作没听见，问道：“你说什么？”

    “风有些大。”陈重回道。

    苏紫莹忽然希望这个坡非常长，这样就能一直与他滑下去了。

    每次有事情，都是他在前面拖动的。

    夫妻就该相互扶持啊！

    静默之中，只有哗哗的滑雪声，触动心灵而短暂，很快到了坡上。

    “你，”苏紫莹瞧了他一眼，随即向高处滑去，留下一句，“你好好加油吧。”

    此时的第一名还是戴楚红保持着。

    黄淑芬高估了自己的体力，对方每天没什么事，可以经常锻炼。

    而她操心得事情很多，也变得懒惰了，自然就落后了。

    只是有些不甘心，堂堂的金公主，无数男人的梦中情人，她要保持着第一的记录！

    用力一滑，就加了速度，胳膊也隐隐作痛起来，忘了上面还有伤，而见距离缩短，便忍住了。

    在后面是林秋雅，她不时向后看着，刚才还夸陈重有天赋，只是他太慢了吧？

    连个人影都看不见，她咬了咬牙，既然答应了他，那就不能放弃！

    但后面的孙大胜与林瑞速度非常快，他们毕竟是男人，在力量上更强，不能甩开。

    很快比赛的人滑到一个山腰弯道，这正是改变名次的好时机。

    黄淑芬倾斜着身子一用力，她最拿手的就是弯道过人，只是胳膊再也忍受不住，一下摔倒了。

    本来紧张的戴楚红松了口气，向前滑去。

    “淑芬，你没事吧？”林秋雅问时，身形有些停顿。

    林瑞看中了机会，尽管他落后孙大胜半个身位，还在外围，却擅于把握机会，直接逼迫孙大胜向内。

    后者不得不停下以免撞上黄淑芬，大骂道：“林瑞，你这个卑鄙无耻的家伙！”

    “好戏还在后头。”　林瑞一下超越了两人，毫不在意地勾起嘴角，甚至不在意拿到第一名，当然得到最好。

    哗哗哗……

    陈重已经可以说熟练掌握了，速度很快地来到了弯道，惊讶地停下身子道：“岳母，你怎么了？”

    “看不出来我伤到胳膊了？赶紧过来给我看一看！”黄淑芬命令，她心中着急，都无法抓滑雪杖了。

    “哦哦。”这些都是陈重下意识的言行，等想到两人的矛盾，也顾不上计较了。

    解了她的领子，由于看不到，就展开地大了一点，将头向内探，被两座山挡住。

    “你往哪看呢？”黄淑芬见他似乎并不是在看伤口。

    “你想多了老黄！”陈重语气加重，他确实看了看不该看的，但也是无心的。

    她的臂膀的伤口由于用了他的药恢复得很快，只是扭到了，手在表肤上按着。

    由于山腰弯道挡住了众人的视线，却已不见金公主的人，既然是野场地，就难免发生一些不光彩的手段。

    苏紫莹心中着急，就下去想要寻找，到了地方，惊讶地发现陈重已经出现在了这里。

    而且两人的动作似乎不正常，陈重的手在她妈妈的衣服中，而她妈妈嘴巴张着，好像受到了迫使。

    她心中极度震惊，无法接受陈重会做出这种事，猛地滑过去，要用滑雪杖给他后脑一击。

    到了跟前，只听到陈重道：“老黄，你好点了吗？”

    “我告诉你了，不要叫我老黄，否则我跟你拼命！”

    黄淑芬叫了一声，转而尝试去抓滑雪杖，可以用力撑了！

    苏紫莹这才发现误会了，说道：“妈，你没事吧？”

    “刚才过弯道时，想压低身子超越，力度过大伤到胳膊了，现在好了。”

    黄淑芬向前看着，不由得流出了泪道，“我的第一公主称号，要被抢走了。”

    “妈妈，只要你没事，这虚名没什么重要的。”苏紫莹安慰道。

    “重要重要，”黄淑芬此时就犹如小女人一般道，“我保持了那么久，就像处仔之身。”

    “处仔之身不就是用来被破的？不用在意……”陈重也安慰着，忽然发现黄淑芬和苏紫莹用吃人的目光看着他，“额……其实我可以帮你保持住第一金公主的名头。”

    “真的？”黄淑芬也不计较他在自己面前说着大逆不道的话了，又想到了什么，嘲讽道，“你那么菜怎么能帮我拿第一？做梦呢！”

    陈重微微一笑道：“如果我帮你拿了第一，苏紫莹要答应我三个条件。”

    苏紫莹见他说的煞有其事，而且刚才经过她的判断，他是不可能这么快来到这里的，难道真有什么法子？

    “如果你帮我妈妈拿到了第一，我就答应你！”

    “好！老黄我要在你身后安装一个动力持久系统。”陈重道。

    “动力持久系统？”两女一愣，不明白他在说什么。

    “此系统就是本人我。”陈重示意道，“赶紧开始吧，人越来越远了，你先滑动起来！”

