
　　冬至摇摇头，感觉不太可能，“这么久过去，提子应该早烂了吧？我觉得，可能已经找不到了。”

　　“但是仔细想一想，没有别的东西可能是开关了啊。”华采很相信这个推断，除了提子，古堡一楼所有的东西她都能看到的。

　　商以柔说过的，如果开关能看到，那么直接把所有东西看一遍不就好了？

　　冬至犹豫一下，还是朝她走了过去，一边走一边吩咐道：“阿蔡，你帮她灭一下火，我去找看看有什么尖锐的东西。”

　　有人帮忙，要比刚刚一个人待着时感觉好多了。

　　华采现在只想快点找到提子，楼上只剩下商以柔一个人了，她不能辜负她几乎是用命给他们换的逃跑时间。

　　一楼房间有不少摆件，还有两个镶满宝石的剑挂在墙上，冬至直接取下来，她不能使用道具，那就只能利用古堡里原有的东西。

　　取下长剑以后，冬至忍着恶心走到了陈东面前，她蹲了下去，做了心理准备去做那血腥且残忍的事情。

　　正要动手，苏闵屿也下来了。

　　“苏闵屿，”冬至先暂停了手上的动作，对方脸色不太对劲，她低低叫了他一声，“沈未辞呢？他不是和你一起上去了么？”

　　楼梯上下来的青年面部表情有些沉重，衣服上还有背着沈未辞时滴落的红色血滴，他一步一步从楼梯上走下来。

　　“他死了。”

　　一楼陷入了沉默，这就是一个抢时间的游戏，但是，他们没有抢到一分一秒救队友的时间。

　　一个副本，刚刚进行到第二个环节，就死了两个人。

　　那么一共三个环节，他们第二个都这么艰难，第三个……还活得下来么？

　　他们没有再交流，全都在沉默中进行他们应该做的事情。

　　现在没有什么，比让自己活下去更重要的事情。

　　比之一楼的萎靡气氛，二楼依旧动静极大，商以柔还在不断奔跑着。

　　小丑动作越来越快，她也越来越没力气了，商以柔喘了口气，用她最大的声音喊了一句。

　　“重要的事情说三遍，迷宫里还有人吗？还有人吗？有人吗？”

　　她喊了三次，每次都没人回应。

　　时间看来是拖延够了，商以柔再次深呼吸一下，然后调整了方向。M.23sk.com

　　她努力朝着迷宫中心位置跑去，目标已经确定，过程也没有意外，就差一个完美的收尾了。

　　这个时候，千万不要有憨批上二楼来，不然她的计划就全毁掉了。

　　希望冬至那些聪明人相信她让华采找提子，是真的找开关，不要上来二楼。

　　只要他们都信，找提子这件事，就能拖延足够的时间。

　　“我死了很久了。”

　　像风一般都声音飘过她的耳边，迷宫中心位置一道白色身影一闪而过。

　　商以柔本来深呼吸一口气，正打算跳到通道另一堵镜子墙上时，因为那道身影，她的奔跑节奏瞬间被打乱。

　　小丑抓住时机快了她一步，挥舞电锯直接将她脚下的镜子击碎。

　　本就失了平衡，这下子又重心不稳，她背朝地面摔了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十六章 海底古城(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 