    当她还在愣神的时候，前方大厅内传来的阵阵惊呼让她清醒过来，苏浩不会出事了吧？

    旁边的林清海皱眉说道：“先过去看看吧。”

    一行人赶到了事发现场，而后就看到了惊人一幕，围观人群当中，不少黑西装大汉正在围攻一名年轻人！

    而那年轻人身手也着实了得，面对几十人的包围，他竟然游刃有余，硬生生挡住了他们的攻击，短短时间内竟然还打趴下好些人！

    萧蓝馨瞪大了眼睛，那不是苏浩吗？

    一旁的林清海疑惑道：“这些应该都是附近水蛇帮的人，你丈夫怎么招惹了他们这样的人？”

    萧蓝馨无法理解，她看着在人群当中闪转腾挪，不断击退来犯敌人的苏浩，感觉相处好几年，这还是她第一次真正认识苏浩。

    他身上到底还有多少秘密？

    另一边的陆可儿捂着嘴巴，惊讶之情溢于言表，以她的身份，其实也见过一些道上高手，不过他们跟苏浩比起来可差远了。

    这也太厉害了吧……

    周围那些人群也是一样，不过他们议论的同时，也替苏浩觉得惋惜。

    “这年轻人是为了保护那轮椅女孩吧？也算是见义勇为了。”

    “这算什么见义勇为？明明就是有勇无谋啊，这可是水蛇帮的人，招惹了他们就是死路一条。”

    “没错！水蛇帮在这一带没人敢惹，他实在是太想不开了。”

    在周围众人看来，虽说苏浩暂时抵挡住了这些攻击，但他终究只有一个人，水蛇帮却能源源不断找来帮手，他终究还是会力竭的。

    到时他就死定了！

    正当众人议论的时候，林清海突然站了出来。

    “够了！”

    作为开发局的领导，他一声厉喝，倒也有几分威势。

    水蛇帮的人受惊，扭头望过去，为首那名金链子大汉脸色微变。

    刚才他始终旁观，等待着苏浩倒下那一刻，但苏浩迟迟没有被击退，他们颇有些骑虎难下，见有人站出来阻止，他也只好抬手示意停战。

    更不用说，林清海还是他认识的人。

    “林主管，您怎么也在这里？我们在这闹着玩呢。”

    水蛇帮领头人走过去试图套近乎。

    林清海直接无视了他，来到气定神闲的苏浩面前，不等他开口，萧蓝馨就已经冲过来了。

    “你没事吧？怎么会闹成这样？”

    “没……没事，想不到你还挺关心我的。”

    苏浩有些愣神，萧蓝馨还是第一次如此直接地表达对他的关心，竟然让他有些不适应了。

    萧蓝馨眉头一皱，突然劈头盖脸说道：“你这是在胡闹什么？怎么会跟这些人起冲突！”

    面对她的质问，陆可儿推着轮椅赶过来，慌慌张张说道：“这位姐姐，你别怪他，这些人想要抓我，他是为了帮我才这样的。”

    林清海看到陆可儿后，脸色霎时剧变，惊愕道：“你是陆总的妹妹吧？”

    “是我，请问你是？”

    “我是开发局的林清海，跟陆总也算是老朋友了，这些人是冲着你来的？”

    陆可儿自然是点头。

    一旁的水蛇帮众人顿时感觉压力巨大。

    金链子男人脸色阴沉，他知道今天麻烦了，那个叫做林清海的，手上把持着他们水蛇帮的好几个项目，涉及资金高达四五亿，那是万万不能得罪的人。

    果然，林清海闻言后，猛然扭头望向水蛇帮这群人。

    “林主管，这事有些误会，其实我们没有恶意。”

    “胡说！我亲眼看着你们想要抓她。”

    苏浩这时站了出来。

    他见林清海可以压制水蛇帮的人，身上压力悄然一轻，就抱着臂膀在旁边看戏。

    林清海点了点头，这些事情他都看在眼里，要不是苏浩的话，陆可儿已经被抓了！

    他阴沉着脸走过去，水蛇帮的人连连倒退，竟然被他一个人压制住了气势。

    周围那些路人都惊讶了，他们可从来没有见过水蛇帮这么狼狈！

    “林主管，我们……”

    “啪！”

    为首那名金链子大汉捂住了脸，这一巴掌势大力沉，几乎把他牙齿打落，还打掉了他的尊严。

    苏浩暗自咋舌，这位林主管也是一个狠人啊。

    戴个眼镜，看起来文质彬彬，但说动手就动手，也实在是凶狠。

    更重要的是，他打了人，别人还不敢还手，这让苏浩十分羡慕。

    “马上滚出这商场，这件事我会告知陆总，你们就等着吧！”

    “是，我们马上滚！”

    对方滚得十分干脆利落，因为林清海确实不是他们所能得罪的人。

    不过，临走之前他们却恶狠狠看了眼苏浩，很显然，这帮家伙已经把苏浩记恨上了。

    林清海转身之后，客客气气对苏浩说道：“苏先生，这一次多谢你了，我替陆总谢谢你。”

    苏浩笑而不语。

    陆可儿都不认识林清海，两边明显不是很熟的关系，林清海却说替陆兆天谢谢他，这事就有意思了。

    莫不是想要借此机会跟陆兆天套近乎吧？

    不过这不是他应该关心的事情，见事情已经解决，他摆手说道：“不用谢什么，既然没事了，我们也应该走了。”

    他看向萧蓝馨，眼神询问是否已经谈成生意？

    萧蓝馨微微点头，这一次收获巨大，东湖湾马上就能发展起来了！

    虽说如今那块地已经价值十亿，但她完全没有卖地的想法，还是跟天擎国际一起开发，以后还能再翻几番！

    她找林清海告辞，两人准备离开时，却听陆可儿说道：“不好意思，你们可不可以再帮帮我？”

    “又怎么了？”

    “我的轮椅坏了，而且我现在不太敢回家。”

    陆可儿一脸尴尬，其实她也不想一直麻烦别人，不过，轮椅确实坏了，而且这一次闯了大祸，要是回家的话，哥哥一定在气头上，会狠狠教训她的。

    旁边的林清海急忙说道：“陆小姐，你可以先跟我走，我是开发局的林清海，跟你哥哥也是朋友的，等你想回家的时候，我再送你回去。”

    “还是不麻烦你了吧，我们也不是很熟。”

    陆可儿连连摇头。

    林清海笑容顿时僵住，脸上遍布尴尬神情。

