    “买不起的话，恐怕你今天走不了了。”年轻人说完之后，便对身后的人挥了挥手。

    身后的人直接将就上前，将老妪团团围住。

    老妪本就是一个普通人，她什么时候见过这架势啊。

    被团团围住的她，害怕的瑟瑟发抖。

    “看来这件事的危害程度，已经远远超过我的想象了。”

    高牧在来之前，也曾将这件事想的非常的复杂。

    可现在看来，他还是想简单了。

    他现在要做的，就是快速的解决掉这件事。

    这个时候，他朝着年轻人和老妪的方向走了过去。

    “小子，你是谁？”看到高牧朝着自己这边走来，年轻人眉头一皱道。“你是要买菜吗？”

    “买菜？”高牧看着年轻人摇头道。“就算是买菜，我也不会从你们这群人的手中买。”

    “敢这么说话，你知道我们老大是谁吗？”

    年轻人身后的一个跟班，站了出来看向高牧。

    这根本双眼愤怒，满脸怒容，一看就是一个标准的狗腿子了。

    “我不管你是谁，我也不想知道你是谁。我只想告诉你，抓紧时间从我眼前消失。如若不然的话，我绝对不会轻易饶了你们。”

    民生民计，不管在什么时代，什么时候，都是非常重要的事情。

    如果这件事处理不好的话，就很容易导致民生崩盘。

    “年龄不大，口气和胆子到是不小。”

    “看来你是不知道，我们老大是谁了。”

    “如果你知道我们老大是谁的话，估计你就不敢说这种话了。”

    “敢在我们老大面前说这样的话，你简直就是不知死活。”

    ……

    年轻人的跟班们，开始上前。

    他们从腰间抽出武器，随后缓缓的将高牧团团围住。

    这年轻人的跟班，除了极个别说武者之外，大部分都是普通人。

    而这些跟班中的武者，也不过只是一些刚开始修炼的入门武者而已。

    所以面对他们的时候，高牧是一点都没有在怕。

    “行了。”年轻人见自己的小弟，已经被高牧团团围住，随后很是不耐烦的大手一挥道。“给我动手。”

    “好！”

    小弟们齐声应和，随后便开始对高牧动手。

    周围围观的人，此时已经预料到了高牧的惨状。

    “啧，你说你得罪谁不好，非常得罪这群人。”

    “这群人是出了名的心狠手辣，得罪他们的人，一般都没有什么好下场。”

    “哎，这年轻人估计也是冲动了。”

    “冲动？年轻人的冲动，是要付出代价的。”

    ……

    围观群众们，已经开始对高牧指指点点。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    就在他们指指点点的时候，年轻人小弟的武器，已经砸在了高牧的身上。

    不管是围观者还是老妪，都因不忍看，而闭上了眼睛。

    年轻人的脸上，带着残忍的笑容。

    可接下来的一幕，却让他脸上的残忍笑容定格。

    因为他清楚的感觉，被诸多武器加身的高牧，竟毫发无伤。

    *小弟们此时也瞪大了双眼。

    “我们的武器，竟没有伤害到他，难道他是武者吗？”

    “看他的模样，如果是武者的话，那也一定是境界不低的武者。”

    “我感觉，我们好像要有麻烦了。”

    “麻烦？能活着就不错了。”

    ……

    在高牧毫发无伤之后，小弟们意识到事情开始有些不太对劲了。

    不仅小弟有这样的感觉，年轻人也有这样的感觉。

    “你是什么人？”

    年轻人在问高牧这个问题的时候，身体是颤抖着的。

    “我啊？我叫高牧！”

    高牧自报家门。

    在年轻人听到高牧这两个字的时候，腿都给吓软了。

    现在整座基地市，没有人不知道高牧这个名字。

    在现如今的云天基地市，高牧这个名字，那可是犹如神一般的存在。

    “高牧先生？您是高牧先生？”

    “是我有眼无珠，是我有眼无珠！”

    “对不起高牧先生，我不应该对您动手的。”

    “高牧先生，我错了，求求您饶了我吧。”

    ……

    年轻人的小弟，齐齐的跪倒在高牧的面前，厉声哀嚎。

    年轻人更是五体投地，大声喊叫：“高牧先生，我不知道，您是高牧先生。如果我知道您是高牧先生的话，就算给我一万个胆子，我也不敢跟你那么说话啊。”

    年轻人真的害怕了。

    “他就是高牧啊？没想到看上去这么年轻。”

    “不仅年轻，而且看上去也非常的帅气。”

    “极道武馆最年轻的巡察使，这可不是和你们闹着玩的。”

    “如果我能嫁给这样一个男人，估计我能少奋斗三四辈子。”

    ……

    人们看向高牧的表情，已经开始悄然发生变化。

    刚才他们的表情，还满是不屑和嘲讽。

    可现在的话，更多的则是崇敬。

    “你们几个的事，你们不打算好好说说吗？”高牧看向年轻人。

    年轻人微微一愣，随后苦笑一声道：“其实强买强卖这件事，我们也是被逼的。”

    这话一出，高牧顿时来了兴趣。

    “被逼的？怎么被逼的？说说，让我听一听！”

    年轻人点了点头，随后微微到来。

    云天基地市的阴暗处，本就藏污纳垢。

    这次四大家族和陆家的覆灭，让云天基地市出现了短暂的真空期。

    也就是因为这短暂的真空空气，有些牛鬼蛇神开始跳出来为非作歹。

    菜苟便是其中一个。

    他拥有者王者九星的实力，手下小弟无数。

    之前因为有四大家族的人压制，所以导致他郁郁不得志。

    现在基地市出现了真空期，对他来说简直就是一个天大的好消息。

    所以打打算利用这个真空期，好好的发展一下。

    这强买强卖，便是他诸多发展计划中的一个。

    “这种手段，是不是有些太下作了？”

    说实话，高牧是真看不上去这个手段。

    “下作是下作了点，但是收入却非常的可观。”

    “一天的话，差不多有几十万甚至上百万的收入。”

    听到这个收入，高牧整个人多惊了。

    他知道这里面，有非常大的利润。

    可没想到，会有这么大的利润。

