
　　察觉到其他妖兽的动静，青龙虚魂则微微摇头，迅速制止他们。

　　“虽然我们都知道舍小家为大家，但没有任何修仙者在看到自己家人遇到危险的时候，还能保持坦然自若的状态，最起码我是无法做到，你们也都不要过于强求，按照我想法来便是。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，其他妖兽的脸色都显得难看。

　　“如果我们真将冥界给打开，里面被封印的恐怖存在都将闻风而动而出，我们已经陨落，只能维持阵法的运转，却难以重新封印，到时候造成的危害，又要谁来承担？难道需要整个人类来承担？”有名妖兽开口说道。

　　青龙虚魂则摇头，态度显得强硬，他既然已经决定帮助秦明，不管这些要求是否阻拦，但是他依旧会选择打开封印。

　　“如果出什么事情，我一人承担，和你们都没有关系，哪怕我现在只剩一缕残魂，但想要对付冥界之人，并不算困难。”青龙虚魂开口说道。

　　“现在不是要追究谁责任的事情，而是封印一旦破除，世界上已经没有像我们这般实力的存在，到时候冥界之人出世，又该怎么办？”

　　听到那名妖兽的担忧，青龙虚魂的脸色显得犹豫，随后依旧是摇头，他如今已经做好了决心，因此任谁阻拦都是没有用处。

　　“这件事情，你们不要继续过多议论，我既然已经开口，就有所把握，况且我们当初的确已经将此地给封印起来，但威胁可还是存在，只要不将冥界通往人间的通道给彻底消除，他们早晚有天都会卷土重来，只有将冥界和凡间的通道给彻底关闭，才能够消除这个隐患。”

　　“我们已经陨落，仅剩下一丝残魂维持阵法，你觉得现在修仙界中，有人能达到我们当初的境地，连我们都不敢说将冥界的威胁给彻底消除，又有什么人敢说出这种话？”其他妖兽纷纷反驳。

　　青龙虚魂转头看向不远处的秦明，嘴角浮现淡淡的笑容，他之所以会态度强硬的帮助秦明，是因为从秦明的身上看到能够消除冥界这个隐患的希望。

　　“你们不敢说这种话，但那个小家伙绝对可以。”

　　听到青龙虚魂的解释，其他妖兽脸色显得震惊，忍不住摇头。

　　“这不过是一个人族的小家伙，况且我们那个时期，妖兽比人类更具备修炼的天赋，连我们都不敢说出这种话，这小家伙又有什么能力？”其他的妖兽纷纷反驳。

　　对于其他妖兽的反驳，青龙虚魂的嘴角浮现淡淡笑容，开口解释。

　　“我可以跟你们打赌，这小家伙绝对能达到我们那些人都没有达到的境界，也能将来自冥界的威胁给彻底消除。”

　　其他的妖兽显得质疑。

　　“你们也不要多说，只需要支持我就可以，日后你们或许是有机会看到冥界被消除的那天。”青龙虚魂开口说道。

　　其他的妖兽虽然还想反驳，但青龙虚魂既然已经开口，他们只能够照做，但心神依旧显得有些紧张。

　　他们可万万不相信秦明竟有着足够的能力，打消来自冥界的威胁。

　　“虽然我知道你们或许都有些不信，但我们可以拭目以待，如果这个小家伙达不到我说的程度，日后我亲自给你们赔罪。”青龙虚魂开口说道。

　　看到青龙虚魂坚定的目光，他们也不好再多说，只能微微点头。

　　“既然这样，接下来也就不再多说，只希望他还能够活着出来。”

　　青龙虚魂并未多说，掐弄印结，顿时有股力量注入眼前的封印当中。

　　“小家伙，赶紧进去，否则时间拖延的长，必然会引起冥界内修仙者的注意，一旦被他们抓住这短暂的缺口，就能将阵法给毁掉。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明的脸色有些诧异，他倒没想到青龙虚魂会主动将封印给打开，正因为这样，他有些激动。

　　借助被打开的封印，身躯赶紧进入其中，进入阵法当中后，秦明眼前的场景顿时发生翻天覆地的变化。M.23sk.com

　　眼前出现的场景，仿若是幅末日景象，高空中的云彩都显得猩红，不时还微微翻滚，地面则裂开缝隙，从中爬出数十只模样狰狞的妖兽。

　　他们面露獠牙，看起来显得凶狠至极。

　　看到这幅场景，秦明的眼神显得紧张，但就在他准备开口逃离此地的时候，那些妖兽纷纷选择无视，继续在此地爬行。

　　见这些妖兽并未对自己动手，秦明的心底松了口气，虽然他不知道这些妖兽为何会选择放过他，但只要双方不交战，他也能保存相应的实力。

　　秦明知道，那些外国佬既然将他的妻子给关在这里，肯定是留有后手，接下来肯定少不了一场恶战。

　　好在这些妖兽并没有对自己动手，他也能积攒实力。

　　随着前行，秦明的心底显得愈加沉重，他所遇到的妖兽，实力都非常不弱，甚至有些妖兽仅仅是目光停留，他的心底都会感到心惊胆颤。

　　他知道这些妖兽都实力不弱，正因为这样，秦明的心神有些紧张，身躯忍不住后退。

　　好在这些妖兽在看到秦明的时候，仿若视如无物，他也能够压下心底的顾虑，继续对着前面走去。

　　接下来，他所遇到的妖兽数量也越来越多，虽然是第一次来到此地，但刚刚在青龙虚魂召唤出光幕的时候，他便一直注意着此地，能分辨出前往他老婆的路径。

　　经过半小时的行程，秦明来到那处岩浆边缘，看到被捆绑在中央位置的娇弱身躯。

　　秦明的脸色异常震怒，便不顾所以，直接对着那道身影的方向跳跃而去。

　　等秦明来到这里，伸手便准备将那道身影给拦入怀中，不过就在此时，原本波澜不惊的岩浆突然开始爆裂，随后从中涌出数之不尽的岩浆液体。

　　这些岩浆液体仿若是长眼睛似的，对着秦明的身躯绞杀而去。

　　秦明的脸色微变，体内的力量在他的面前形成一道肉眼难以分辨的屏障，那些从岩浆内喷射而出的岩浆液体，被这无形的屏障给阻拦。

　　不过其中蕴含的力量，通过无形屏障传递到秦明的身上，他的喉咙间传出闷哼声，猛然间喷出一口鲜血。

　　好在这一波的攻势他已经阻挡过去，看到再度恢复平静的岩浆，秦明的心底松了口气，随后来到自己妻子的旁边，准备将他身上的铁链给解开。

　　就在此时，原本平静的岩浆顿时变得躁动，有着数之不尽的液体从岩浆内蔓延而出，对着秦明的身躯缠绕而来。

　　看到对着他身躯缠绕而来的触须，秦明的脸色微变，他刚想要后退，但异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1213章 异变突生免费阅读。https://xs.23sk.com 