    仿佛能感受到她的视线，九月探头出来看，颜冉拉上了窗帘，九月兴奋道：“哥哥，妈妈刚才好像在看我们诶。”

    七七笑嘻嘻的：“所以你的表现，妈妈都看在眼里呢。”

    九月干起活来就更加卖力了。

    杜家，杜博彦了无生气地坐在椅子里，他这些天都好懊恼，姐姐还是不理他，他已经无计可施了。

    楼下，赵曼接到了一条信息，看到信息的时候，她皱了眉头，然后出了门去，一般情况下，她这样的阔太出门都是有司机的，但她出门时，司机问她是否要开车，她说自己开车出去办点事。

    赵曼自己驾车来到了市中心一家咖啡店，看到了熟悉的人。

    她的前夫。

    当年，赵曼外表生得不错，很多人要给她介绍对象，可惜那时的她很没有眼光，选中了眼前这个光有外表的颜辉，颜辉不务正业，还喜欢赌钱，结婚之后，日子越过越差，她实在受不了了。

    当时她在杜嘉荣的公司当一个秘书，杜嘉荣妻子去世，她正好得了机会，勾搭上了杜嘉荣，于是，便火速和颜辉离了婚。

    她可没有抛夫弃子，因为颜辉自己也靠那张脸攀上了南方的富婆，两人算是和平离婚，谁能想到，他居然又回来了。

    “你回来干什么？”

    十几年过去了，颜辉还是那个不务正业的样子：“我又离婚了。”

    赵曼眉头皱得很深，这可不是什么好事。

    “跟我有什么关系吗？”

    颜辉笑笑：“没什么关系，我就是听说，咱们的闺女出息了，就是颜冉，听说是个什么神医呢，京都那么多大户人家都想重金请她给看病呢。”

    赵曼轻呵一声：“这和你有什么关系。”

    “怎么就跟我没关系了？我是她爸啊。”

    “是不是你自己最清楚。”

    颜辉咬了咬牙：“就算我不是她爸，那你也不是她妈，咱两彼此彼此。”

    赵曼瞪了他一眼：“你小心点，万一被别人听到了。”

    “那咱两去你车里说？”

    两人转移了阵地，这下可以敞开来说话了。

    “这件事我可一个人都没说过。”

    颜冉确实不是颜辉和赵曼的女儿，是他们收养的，当时在医院里，有个陌生人给了重金给他们，让他们收养那个和颜宁一天出生的小姑娘。

    看在钱的份上，这夫妻两收养下了小姑娘。

    但是钱很快被颜辉挥霍一空了，于是，两人各自找到下家之后，就又抛弃了颜冉。

    以前赵曼没说，那是因为怕别人苛责她虐待非亲生女儿，现在颜冉那么出息，她就更不可能说了。

    关键是，这夫妻两并不知道颜冉的亲生父母是谁，那个陌生人给了他们一笔钱之后，就再也没出现过。

    颜辉笑得意味深长：“我也没说啊，多好，咱们的女儿成为了摇钱树，你是她妈，我是她爸。”

    赵曼泼他冷水：“你可别高兴得太早，你这个女儿可不是什么省油的灯，你想沾光她的，有点儿难。”

    颜辉哼了一声：“父母大过天，她敢不孝顺吗？”

    赵曼没再说话：“你可以试着去找找她。”

    她也想沾光颜冉啊，杜嘉荣最近天天在她跟前念叨，让她勤些关心颜冉，毕竟颜冉现在绝对是棵摇钱树，京都那些豪门，个个都蠢蠢欲动想请她出面治病，他们和颜冉之间的矛盾要是解开了，天哪，那整个京都的豪门要巴结的就是杜家，就是她赵曼了。

    光是想想，她都觉得兴奋异常了。

    于是，颜辉真的去找颜冉了，颜冉看到那个男人的第一眼，就认出来了，五岁，记事了，她记得一清二楚，父亲和母亲各自开着一辆车，永远从她生命中离开了。

    她哭着喊着，可是他们没人回头。

    该憎恨他们吗？

    当然该的。

    这辈子她都不会原谅那两个人的。

    她看到了，也当做没有看到，径自往前走去，颜辉热切地叫住她：“小冉。”

    颜冉没有理会，被颜辉一把抓住肩膀，颜冉眸中闪过寒光，回首用力一扭，颜辉的惨叫声传来：“诶诶诶……我是你爸爸，你这丫头，你怎么能打你爸呢？”

    街坊四邻都在围观，颜冉冷冷道：“五岁的时候抛弃我的父亲和母亲，我早当他们死了。”

    邻居们都指指点点的，丧尽天良的，抛弃五岁的小孩，现在还有脸找回来，肯定是听说人家小冉是个神医，舔着脸回来要好处来了。

    人不要脸，天下无敌啊。

    颜辉冷着一张脸：“你这孩子，胡说什么呢？我们哪有抛弃你？你当时太小了，记错了，我和你妈妈当时离婚，怕给你带来伤害，就把你寄养在乡下，这些年，是冻着你了，还是饿着你了？”

    颜冉心中轻呵，颜辉和赵曼一样，永远没有愧疚之心。

    她踩着滑板往前，懒得和这种无赖多费口舌。

    想从她这里获得好处，抱歉，她颜冉不是什么以德报怨的圣母白莲花。

    她只信，有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明。

    颜辉在后面追了一会儿，实在追不上，就打了个车，他知道颜冉在哪里念书，无论如何，他是她父亲，而且这丫头现在大小算有些知名度了，她肯定害怕自己的名声受损，自己的亲爹找上门，她置之不理，肯定要被别人戳脊梁骨的。

    班上的同学算是发现了，颜大佬今天心情不太好，有些烦躁，墨时寒和胡茵茵更是急大佬之所急。

    “冉姐这是怎么了啊？”

    几个人凑在一起，小声地讨论着。

    “不知道啊，冉姐向来喜怒不形于色的，但今天明显能感觉到她的烦恼。”

    墨时寒：“没有什么是一杯奶茶不能解决的麻烦，如果有，那就两杯。”

    于是，墨小爷请全班同学喝奶茶，最后拿了一杯热乎乎的奶茶送到了颜冉的手边，颜冉垂眸看了一眼：“我不喝这个。”

    对她来说太甜了，小女生爱喝的东西。

    墨时寒：“冉姐，我点的是三分甜，不算甜的，你尝尝看。”

    颜冉喝了一口，味道还算不错。

    墨时寒看他家冉姐爱喝，脸上立刻多了笑容：“冉姐，你有什么烦心事吗？说出来我帮你分担分担。”

    颜冉淡淡道：“没事。”

    等到放学时，看到堵在门口的颜辉时，颜冉脸色又骤然沉了下去。

