    嘭！

    大门猛地被推开。

    双臂上长着绒毛的光头，心有余悸回到了地下研究所。

    “八号，又搞砸了？”郑博士语气发冷。

    “是……不，不是，博士，纯属意外啊。”魁梧的光头壮汉，在郑博士面前，却瑟瑟发抖。

    他并非恐惧。

    而是来自基因序列的本能反应。

    郑博士虽然大部分时间都扑在研究上，除了有关兽化战士以外的其它事情，都不管不问，可他在改造每一名兽化战士时，都留下了后手。

    “说，理由不够充分你就回炉重造吧，正好最近我研究的二次改造，有了进展。”

    光头壮汉抖得更快了：

    “是，是其他觉醒者动的手，本来我们正打算将第一批素材运送出来，可…可却被两个人拦住了，一男一女，他们实力强得可怕，三十三号，三十五号，还有四十号，四十八号他们，根本没有多少反抗能力，就被他们拿下了。”

    他要不是留在房间内，发觉了情况不妙赶紧偷偷溜走，也没可能从那两个人手上逃脱。

    光头壮汉想不通。

    经过了博士的改造，他们每一个人，都拥有了以前无法想象的力量，寻常觉醒者，他们随手就能拍成渣。却从未想过，获得了力量之后，他们竟然还被别人拍成了渣。

    那两个人，太可怕了！

    光头壮汉又是一哆嗦，这一抖，是真的怕。

    郑博士眉头紧蹙，一男…一女。

    “是绿荫庇护所，一定是绿荫庇护所！

    又是绿荫庇护所！”

    他喃喃着，来回踱步。

    “凛山的觉醒者搞不到手，我的素材撑不了多久，又没有其它地方，可恶！”

    郑博士忽然变得狰狞，“该死的绿荫庇护所，一次次坏我的好事，一定要灭了你们，灭了你们！”

    “不，不行！”他的面容又忽然变得平缓，“连林韦都折在了绿荫，那里非常危险，不能去。”

    “拔掉了绿荫这颗眼中钉，以后就没人能阻止伟大的兽化战士计划！”

    郑博士又一次变得疯狂，双目充血。

    片刻后，又平息下来，瞳孔中闪过些许顾虑和畏惧。

    “兽化战士实力明显比不上绿荫的觉醒者，要徐徐图之。”

    “我拥有上百个兽化战士，还有完美体，还有魔潮，别说是绿荫，就算是大型庇护所，也可以推平！”

    “……”

    “……”

    郑博士的表情在疯狂和平和之间不停变幻。

    皮肤上，密密麻麻，像是蝌蚪一样的黑色纹路，一点点浮现，不停蠕动着。

    ……

    ……

    凛山的魔潮剿灭后。

    唐禹让空和两尊超级战士傀儡留在那边，用作武力威慑，暂时的，凛山庇护所的觉醒者们，起不了多少波澜。

    回去的路上唐禹没有驾驶浮游战车，而是乘坐祖龙的运兵车。

    一共三辆运兵卡车，其中两辆，搭载着凛山庇护所一些高级人才……对这部分人才，唐禹比对觉醒者还重视。

    觉醒者说白了也不算少，十几个人当中，总能出现这么一个幸运儿，然而某些高级人才，却是末世前培养了数十年的精英。

    这些人，更加难得，也是庇护所目前最缺乏的。

    从临东可以拐来普通幸存者，却不可能拐来行业高级人才，这些人早就被官方筛选出来，在各个关键岗位工作。

    其中一辆运兵卡车上，唐禹，以及副官，正面色凝重地，看着眼前几个被打残了的光头。

    “确实有点不对，哪怕是变身系的觉醒者，也不应该长这幅模样。”

    这几个光头。

    除了脸色变成青紫，腮帮鼓鼓的那个，其他人，也都有不同程度的异化，有的长出了尾巴，有的身上遍布鳞片，还有的身上遍布密密麻麻的纹路……

    唯有一点相同，他们的眼珠子，有些赤红。

    在他们被打残后，这些异化表象，并没有褪去，仍旧保留着。

    加之他们古怪的气息……

    “他们的实力如何？”副官捏了捏其中一人的胳膊，大腿，并询问道。

    “论身体素质，大约等同于四五重觉醒者，不过……”唐禹顿了顿，“就像是变身系能力者，他们每一个人，都拥有独特的能力，比如这个嘴巴像青蛙的家伙，能喷吐出毒液，一不小心，可能连七八重的强者，都可能着了道。”

    寻常变身系能力者，可没有这么犀利的手段，就像是…像是被固化了某种能力。

    “而且他们的气息古怪，有点像……”唐禹措辞着表达词语。

    “像魔化兽的气息！”副官猛地开口。

    “对！就是魔化兽！”

    唐禹一拍脑袋，总算明白这种似曾相识的感觉是什么。

    这些光头，就像是人类和魔化兽的结合体。

    更准确的说，是以人类为主体，结合了部分魔化兽的能力。

    不像是自然诞生！

    脑海中，猛地闪过当初从林韦住处，搜出来的一些资料。

    上面有某些关于人体的研究。

    ……

    回到领地时，

    武道大会，包括最后的颁奖典礼，都已经结束。

    谢伊和罗哲都腾出手来，唐禹便让罗哲带领部分巡逻队成员，在领地内找了几辆卡车，同祖龙战士一起，多跑几趟，将凛山的幸存者拉过来。

    唐禹却也没打算，将凛山庇护所彻底搬空。

    将会在那里留下一部分幸存者。

    凛山的位置，非常有利，占据了这处庇护所，能让领地的影响范围，扩展许多。

    只是，凛山和领地相距毕竟不远，唐禹舍不得耗费一次分领地建造权限，将凛山变成分属领地，寻思着，或许也可以，修筑一条铁路，连接绿荫和凛山。

    ‘要先等绿临铁路通车后，视情况再做决定。’

    ……

    时光匆匆，两天转眼已过。

    随着武道大会结束，仍待在绿荫的觉醒者，并未减少太多，符文装备的售卖，更是爆发了一次小高峰。

    冒险者公会中，每每出现有D3级以上装备兑换卷的任务，立刻就被手快呃冒险者抢走，因为任务争夺这事，还出现了好几次冲突，最终冒险者们走上擂台，以对战胜负的方式，决定任务的归属权。

    这两天，唐禹也没闲着，待在研究所中，对几名光头俘虏进行各种研究。

    嘀。

    一号实验室大门打开。

    唐禹走进其中，看到了双手双脚都被束缚住，已经瘦成皮包骨头的光头壮…瘦子。