    由于生命值只有满额的一半，虽说饮用下了精灵之泉，罗德此时的状态并不是很好。

    对此，罗德并没有打算使用一张疗伤魔法卷轴。

    罗德知道，由于自己身体外表并没有出现什么伤口，即便使用疗伤魔法卷轴，可能也起不到什么太大的作用，虽然生命值并不完满，但只需要静养几天，便能够使其恢复。

    处理完这些事后，罗德准备回到接取精灵之泉的位置，查看一下有没有剩余的精灵之泉残留。

    正当罗德有所行动时，处于罗德身旁的半人马首领，似乎感受到了罗德体内生命值的不足，对着罗德施展出疗伤魔法。

    感受着体内生命值的恢复，罗德看向了一旁的半人马首领。在罗德的视线当中，半人马首领依然是原先的那个样子，但在此时，它显然发生了不小的改变。

    罗德知道，如果是原本的半人马首领，除非自己主动通过精神印记展开控制，不然它可不会主动对着自己释放疗伤魔法。

    意识到了这一点后，罗德并没有多说什么，只是将其记下。

    来到一旁，罗德将盾牌上的战斧抽出，将其重新交与半人马首领。半人马首领将战斧接过，眼中流露出极感兴趣的神色。

    对于半人马首领来说，在原本的意识消散后，所产生的意识，并不依附于原本的记忆，而是一种全新的意识。

    新的意识当中，到底有没有混杂半人马首领原本的记忆，这一点罗德并不知道。但按照半人马首领的反应来看，显然是不记得之前的一切事情。

    意识到了这一点后，罗德稍微放下心来。

    能够解决半人马首领一直以来的隐患，转而让它发挥出最为强大的功效，对于罗德来说，显然也是一个极为重要的收获。

    此时，罗德也就不再等待，而是骑上半人马首领，重新来到原本精灵之泉所存在的位置。

    在罗德眼中，此时这一片岩壁损坏严重，原本存在其中的精灵之泉，已经不见任何踪影。

    罗德仔细地搜索了一番，最后确认，原来的精灵之泉现在已经完全不复存在。

    罗德让半人马首领用战斧继续向着原本的位置劈去，也没有任何精灵之泉产生。

    罗德试着在墙壁周围搜寻精灵之泉的源头，却什么也没能发现。罗德并不知道精灵之泉是如何产生的，但显然与这里的环境有着不小的关系。

    接连的尝试后，罗德也没有发现有任何精灵之泉残留，最终也只能放弃寻找。

    罗德带领着手下这些亡灵生物，顺着原路返回。再次穿过这几面幻术墙壁后，罗德来到了原本的通道之内。

    穿过墙壁后，罗德让吸血鬼来到前方指引自己前行，没过多久，周围环境慢慢变得明亮起来，罗德一行重新回到了上方的空间。

    由于已经取得了自己所需的精灵之泉，罗德并不打算在这个位置久留，而是打算等到法力值稍加恢复，便立即离开此地，寻找下一个目标。

    不过，在这之前，罗德还需要解开自己心中的最后一个疑问。

    此时，罗德带领着手下的这些亡灵生物向着一旁前进，没过多久，便来到了山中一处较大的空间当中。

    尚未接近这一处空间，罗德便感受到了周围浓郁的死亡能量，如果让普通亡灵生物一直待在这一处空间之内，那么要不了多长时间，便能够借助着周围的死亡能量提升自己的实力。

    在这处空间当中，此时已经存在着一位强大的亡灵生物，从它那庞大身躯，以及极为强烈的灵魂之火来看，这名亡灵生物的实力显然远超周围的普通亡灵生物。

    这名亡灵生物，正是罗德所控制的骨龙。将骨龙控制后，为了避免它肆意释放死亡能量，导致这里的位置被发觉，罗德一直让其驻守在此地。

    而在罗德所冥想的这段时间内，骨龙并没有产生什么异常，而是一直在此地等候。

    来到此地，罗德感受着骨龙脑海中的精神印记的强盛。罗德知道，这正是自己花费了几乎两天的时间才将其完全布置下来的精神印记。

    比起原先半人马首领脑海当中的精神印记来说，骨龙脑海中的精神印记显然要更为牢固，除非是罗德死亡，不然精神印记便会牢牢占据在骨龙的脑海当中，不会因为任何原因消散。

    此时，罗德将目光，放到了一旁的半人马首领身上。

    罗德想要确认，半人马首领原本记忆到底还存不存在，如果原本的记忆依然存在，那么罗德也只能对其施展出更为牢固的精神印记，彻底压制半人马首领的意志。

    此时，原本装有精灵之泉的水壶出现在罗德手中。随即，罗德又从空间戒指内部取出一件纯银制成的酒杯，准备将少量的精灵之泉倒入酒杯内部。

    罗德回忆，自己手中握着的酒杯，应该属于亡灵法师西尔的。就在罗德仔细清点西尔的空间戒指当中的物品时，罗德便发现了自己手中握着的酒杯。

    当时，罗德便被酒杯精巧的造型所吸引。罗德知道，亡灵法师一般并不看重享乐，或许这个酒杯能够在人类国度卖出高昂的价格，但是在迪雅，很少有法师会去选择购买这种酒杯。

    罗德特意将酒杯查看了一番，最终确认它只是一件普通的装饰物。至于说西尔为什么会得到这个酒杯，罗德并不知晓，但在西尔死后，这个酒杯的主人无疑变成了罗德。

    确认了这个酒杯不是魔法物品后，罗德只是将其收入了空间戒指后，并没有过多在意，一直到目前的状况下，酒杯才发挥出了它的作用。

    罗德将水壶之中的精灵之泉倒出，不过并没有倒出多少，而是刚刚够将酒杯底淹没。

    此时，罗德将手中的酒杯递给一旁的半人马首领，在罗德的示意之下，半人马首领没有任何犹豫，便将酒杯之中的精灵之泉喝下。