    痛…全身上下没有一处是不疼的。

    路仁在迷迷糊糊之间睁开了自己的眼睛，发现自己正身处在一个极其昏暗的环境当中。

    全身上下各处都传来近乎要摧毁路仁意识的痛楚。

    怎么回事？

    路仁记得自己刚才闭眼的时候，还在自己的房间里通宵排位练习，现在一睁眼一眨眼就来到了这个鬼地方？

    这是穿越了…不止是穿越了好像还被人绑架了。

    路仁的适应能力强到了堪比蛞蝓，以极快的速度冷静了下来，开始逐步确认自己现在的处境。

    首先路仁能确定自己现在应该被绑架了，双手被绳索绑住往后扣在了椅背后面，且绑匪应该还将原主给毒打了一顿。

    路仁的目光看向地面时能看见还未干枯的血迹…这些血迹里还混杂着一张学生证，似乎是这具身体原主的学生证。

    一个学生半路被人绑架了勒索钱财的戏码？等一下，这不是我的学生证吗？

    路仁看清了学生证上所写的名字与所属的学校，还有路仁的照片只是年轻版本的。

    ‘姓名：路仁

    ‘学校：固城第一高中·三年7班。’

    路仁所上的高中确实是固城第一高中没错，但路仁记得早就高中毕业，在电竞职业赛场上奋战好几年了。

    而且记忆中路仁上高中那会也没有被人绑架的经历。

    所以现在到底是个什么情况？重生…还是平行世界？

    路仁感觉平行世界的可能性大一些！

    只是路仁在推测这些时，一个极其不耐烦的声音打断了路仁的思绪。

    “所以小子你听清楚没有？”

    “听清楚…什么？”

    路仁说着抬起了头，仔细的打量着眼前一众将其绑架的‘绑匪’们。

    这群绑匪的装束并非是路仁印象中的二流子，而是各个都身着黑西装光看的话就有一种奇怪的压迫感。

    “别装傻！当然是还钱！”

    但为首说话的那位‘绑匪’却有着掩盖不住的二流子气息，他的名字也颇有一种够烂俗的江湖感，在路仁破碎的记忆中记得这家伙似乎叫隼哥？

    隼哥在说话间拿着一叠厚厚的合同抽在了路仁的脸上，用这种方式让路仁能看清合同上的内容。

    “你小子一个月前借了我们公司十万的贷款，现在一个月过去了按照合同上写的，连本带利要还五百万！”

    十万块贷款一个月就要还五百万？这他妈的是什么丧心病狂的高利贷？！

    如果路仁现在还是一位职业选手，五百万不是还不起，可这个高利贷简直堪比诈骗抢劫，不…就是在明抢！所以…

    “你们…不怕我报警吗？”路仁从喉咙中卡着说出了这句话，在发丝阴影下的眼眸盯着眼前的一众‘绑匪’说“这个利率的高利贷是违法的吧？”

    当路仁从嘴中说出‘报警’这个近乎威胁的提醒时，这一群人的脸上并没有露出路仁预想中的恼怒，反而是在看一种天真孩童犯傻般的耻笑。

    为首的隼哥更是干笑了一两声，紧接着一击重拳打在了路仁的脸上。

    这一拳的力道让路仁的脑袋发晕，被绑在椅子上的身体无法控制的重重倒在了地上…

    然后隼哥抓起了路仁的头发，让视线模糊的路仁再次清醒了过来。

    “你想报警的话尽管去试试，但你敢这么做的话…到时候给你们家收尸的人就不是我们了，而是这地方的片警。”

    隼哥紧盯着路仁的眼睛说出了这段话，这让路仁陷入了短暂的沉默之中。

    这一刻路仁意识到了这个世界，似乎不像是自己生活的那个世界那样和平。

    “给你两天的时间！回去跟你爸妈说！不管你们是卖家当还是去偷去抢，两天时间内给我凑齐五百万…要不然。”隼哥说到这里压低了自己的声音后说“你们一家别想完整的走出固城！要么你少个爸，要么你少个妈，反正固城的孤儿那么多也不缺你一个！”

    隼哥在放完了这段狠话之后，就命令手下给路仁松了绑，直接将路仁给扔出了这间码头旁的江边仓库。

    一同被扔出来的还有路仁的书包，有些可笑的是这个书包现在看起来比伤痕累累的路仁还要整洁。

    “这世界到底是怎么回事…”

    路仁捏了捏散发着阵阵剧痛的下巴和脸颊，竭尽全力强压下了心里憋着的怒火，开始冷静分析起了自己的处境还有周围的环境。

    这附近的江边仓库道路路仁也很熟悉，于是路仁拖着疲惫不堪的身体…顺着自己记忆中的路线向着家的方向走去。

    在这期间路仁拿出了这个身体原主的手机查看了一下上面的联系人。

    根据联系人的备注路仁基本能确定，原主的人际关系和自己高中时的一模一样，至少同班同学的名字全都是对得上号的。

    但表面上虽一样可内在却有极大的变化，这点路仁能从固城的街道推算得出来。

    记忆中路仁生活的固城街道不算整洁，但起码不会脏到垃圾四处可见，街上走几步能看见流浪汉的地步…而且临近深夜霓虹灯光的色彩也没那么惹眼。

    周围行人的眼神也极其冷漠，街道上也完全没有路仁记忆中那种热闹祥和的气氛，只有一种刺入骨髓的阴冷。

    我这到底是穿越到了哪个平行世界线的自己身上？

    好在路仁生活的小区没太大的变化，还是记忆中那个有些冷冷清清的外环线小区。

    但最关键的还是…自己的家是否还是那个家？父母是否还是自己熟悉的那个父母？

    路仁怀着这种忐忑的心情用钥匙打开了自家的房门，在开门之后映入路仁眼帘的是狭小却摆满了小物件的客厅。

    厨房里传来的香味一瞬间涌入了路仁的嗅觉当中，这一刻路仁明白这里确实是他所熟悉的家。

    虽然略显拥挤和陈旧，可这种拥挤感却有一种将他抱紧的安心感和温馨感。

    真正让路仁感觉放松的还是从厨房里探出头来的父亲。

    “路仁你回来了？晚饭快做好了…还有你这脸是怎么回事？”

    路仁的父亲路一城，在辞职前的职业是一位男幼师，在遇见自己那位工作强人母亲之后，就选择辞职在家全心全意的当起了家庭煮夫。

    此时从厨房中走出的路一城戴着一幅无框眼镜，身上穿着一身织着兔妈妈图案的围裙。

    如果不看他这一身打扮的话，完全是一位文雅系的帅哥，因为外表过于英俊的原因，哪怕年过了四十看起来也只有三十岁左右的样子。

    路一城见到路仁这一脸青红的惨状，立刻擦拭了一下自己手上的清水从厨房里跑了出来。

    “我们儿子怎么了？”

    路仁的母亲孙雅还在客厅里等着开饭，听见自己丈夫的担忧声立刻从沙发连滚带爬的跑到了玄关门口。

    当孙雅看清自家宝贝儿子脸上的惨状，还有衣服上明显是被谁给打倒在地，然后被摁在地上揍过的淤泥痕迹之后，孙雅脸上的表情顿时扭曲成了一团。

    “小路你这身伤是怎么搞的？”孙雅的声音中带着出离的愤怒质问着路仁。

    面对来自自己母亲极具压迫力的质问，路仁微微侧过了自己的目光，说了一个已经用烂到了谁都不会信的理由。

    “是…我自己摔的。”路仁说。

    “你自己摔的？！”

    孙雅的声音瞬间拔高了整整八度，大到了近乎刺耳的地步。

    “你摔能摔成这样？肯定是你学校里那个混小子打的吧？走！现在和我回学校理论去！我倒是要见见是那个没教养的小混账敢这样打我儿子！”

    孙雅在说话间就直接抓住了路仁的衣袖，准备把路仁往屋外扯…看自己母亲这架势，路仁有充分的理由相信只要她去了学校，不把整个学校从里到外闹一遍是不会罢休的。

    就在这时路仁的父亲路一城拿着一个小医疗箱从屋子里走了出来。

    “还是别为难孩子了，路仁他说是摔的肯定就是摔的，现在要紧的还是带他去看医生。”

    路一城有些无语的拍掉了自己老婆扯在路仁衣袖上的手，然后拿出了医疗箱里的一些药物帮路仁细细的处理起了伤口。

    “到底怎么样才会摔成这样？！”孙雅现在看起来恨不得手撕了伤害路仁的元凶。

    但路一城还是用不紧不慢的语调压下了自己老婆的愤怒和冲动。

    “可能是走在路上滑了一跤，先带他去看医生，万一有什么内伤就不好了。”路一城安抚着自己的妻子说。

    路仁其实很清楚…自己的父亲知道自己是在说谎，再怎么摔也不能摔出这种伤势。

    但自己的父亲路一城并没有点破，因为他在很竭力的维护路仁的自尊心。

    如果真被自己的母亲像是这样拉去了学校，当着全校师生的面找学校理论，这只是路仁的母亲孙雅在单方面的出气而已。

    作为高中生的路仁能得到的可能只有在学校里社死，还有同学们异样的目光和自尊心的受挫，进而对高中时的路仁造成二次伤害而已。

    路一城正是意识到了这一点，才会用这种配合路仁的方式，小心翼翼的维护路仁作为青春期男生好强的自尊心。

    可这不代表路一城不会再追究这件事了，根据路仁对自己父亲的了解，路一城在这之后应该会私下去找学校的老师了解相关的内情。

    这正是路仁所熟悉的那个含蓄心思细腻，但执行力极强的父亲。

    “好吧，晚饭等会再吃…我开车带小路先去医院。”孙雅也压下了自己的火气不再闹了。

    而自己的母亲也是记忆中那个强势性格颇为泼妇，但意外的能听得进去劝的职场女性。

    路仁看着这两位熟悉的父母，脸上的苦笑在这时突然变成了有些抑制不住的泪水。

    “小路你怎么了？别哭啊！一城…果然不去学校找打我们儿子的小崽子父母理论，我咽不下这口气啊！”

    孙雅在和路仁说话时先是一脸慌乱，随后在面向自己丈夫时又切换成了那咬牙切齿的表情。

    “这事不能急，还有路仁你真不愿意把这事详细和爸妈说说吗？”

    路一城一边继续无奈的安抚着自己的妻子，一边试图找路仁谈谈心。

    “不…我没事。”路仁擦掉了眼角的泪水摇了摇头说。

    路仁哭的原因并不是自己身上的伤，而是在路仁自己生活的那个世界，自己生活的那个时间线。

    自己的父亲路一城在自己刚开始打职业的时候，得知了自己父亲在两年前就身患重病，这也是他辞职回家当家庭煮夫的原因，在这之后就因为病情恶化而住进了医院，最后哪怕路仁再怎么努力参加比赛赚钱，也没能救回自己的父亲。

    而母亲也因为工作途中…过于担心自己父亲的身体状况，而遭遇了车祸不幸离世了。

    路仁来到这个平行世界线，本以为再见到活着的父母后能控制住自己的情绪，但人终究还是感情生物…不管路仁怎么忍眼泪始终是憋不出的夺眶而出。

    父母当然是误以为路仁在学校里受了委屈，在去医院医治的途中安慰了许久路仁。

    最后一家人围在一起吃了一顿温馨的晚餐，是路仁许久未体验过且怀念的温馨感…在这之后路仁才独自一人回到了自己的房间中休息。

    “怎么办？”

    路仁在自己房间中坐下的第一想法就是这个，好不容易能再见到自己的父母，路仁可不想前世的惨剧再发生一遍，甚至比前世更惨。

    那个放高利贷的组织，路仁利用网络初步了解了一下这个世界的状况后，能确定他们不是在吓人。

    这个世界网络可以说是一片混沌，网络空间的管制极其严格，但只要路仁有心的话就能找到一大堆充斥着让人不适内容的网站。

    从这方面来看这个世界的治安非常的畸形，一方面大公司掌控着世界的规则，一些不法组织掌控着地底世界的规则，且这个世界深处似乎还有不少非人的东西。

    路仁如果不在三天内做些什么的话，那个高利贷组织绝对会毁了自己的家庭。

    可一个高中生能做什么？就算自己有一身顶尖的电竞天赋，还有其他学习天赋…在这个世界也没任何发挥的用途。

    就在路仁思考着破局之法时，一堆奇怪的文字出现在了路仁的眼前。

    「NO.7·电影剧本加载系统已激活」

    「本系统会给予您三个电影剧本进行选择，一旦您选择其中一个电影剧本与相应的扮演人物，那该电影剧本中的剧情将会在现实中百分之百还原！（理论上…根据参演角色能力与行动方式预测有小概率追加另一个附加剧本作为辅助补正。）」

    「您现在有三个可选剧本」

    「1.《疾速追杀》」

    「2.《史密斯夫妇》」

    「3.《生化危机》」

    路仁看着眼前突然弹出的一行字，还有这三个电影剧本选项…一瞬间陷入了极其漫长的沉思之中。

