    尽管洛青辞知道影帝大人绝不是这样柔弱的人。

    可他这么一说，她哪里顶的住？

    只能乖乖的缴械投降，重新成为痴情哄小娇夫的霸总青辞——

    “是！都是我的错！我对你还不够好！也没想到一起来的，你竟还提前了我这么多到了这个世界！那……”

    “你想让我怎么补偿你？”

    她没想到影帝大人竟然都已经知道这一切了啊，也不敢问他能不能主动回归本体，只能坦诚的对她更好一些……

    她这么一问，影帝大人就觉得自己是有些卑劣了。

    一个我缠着媳妇儿，导致另一个我过了十年孤独悲惨的日子……这能找谁说理去？

    影帝大人只能幽幽的叹了一口气：“在你嫁给这个小世界的分身之前，我希望你的时间都是我的！”

    “可是我三日后就要嫁去墨家了！”洛青辞下意识的说。

    说完之后，就发现抱着她的男人整个人的身上都腾起一股子阴冷至极的寒意了！

    她赶紧解释：“我答应这婚事的时候没想过会这么着急，而且也不知道这个小世界有八个分身，是……墨夫人把庚帖都塞给我之后，我才……”

    “我也很苦逼……还不知道接下来要怎么办呢……”

    面对心动值很高的影帝大人，洛青辞也把自己的委屈说了出来……

    影帝大人的心里顿时更加不是滋味了。

    他沉默了半响，忽然问：“那我能加入吗？”

    只有三天啊！三天的时间哪里够？

    但凡有个十天半月的，他也就认了！

    怕洛青辞不答应，他又补上一句：“我和他们心意相通，只要靠近，就能听到他们的心声，我可以帮你一起刷他们的心动值，然后我和他们一起离开这个小世界……”

    “啊，这……”洛青辞的身体再次没有骨气的软了。

    所以真-一配九了？！

    “九钦，”她闷闷的说：“虽然我一直都在修行，但……我如今的级别，最多也就是个能活几百年、青春不老，有一些小仙术的半吊子，我这身体……还不是铜皮铁骨，你们一下来这么多，我慌……”

    影帝大人秒懂媳妇儿慌什么，神情也微微有些不自然……

    但让他就这么放弃……他不甘心！

    如果一个分身代表一段人生，代表以后他回归本体后的一段深刻的记忆，他不想自己这一段拿出来太过于单薄……

    于是，他毫不客气的出卖了本体：“其实这个小世界之所以有八个分身，都是本体干的！”

    “嗯？”洛青辞不解。

    “他之前在我的小世界不是降临了？他嫌你做任何太慢了，不能让他停留太多的时间，所以他大手一挥，就把其他七个小世界的问题解决掉了，又把那七个小世界的分身弄到这个小世界来了！”

    “啊？”洛青辞震惊了，顿时想到主神墨九钦一边视天地万物如无物，一边迫不及待的……

    “那他怎么就不能大手一挥，让那七个分身自己回归本体？”

    “这个……我不知道，”影帝大人说：“我虽与本体通了心意，然而他把心思想深处藏的时候，我还是不知道的……”

    “那他后面不会继续大手一挥，再给我弄个后宫……不，美男团吧？”

    九个，这就算是个小队了！一个团……

    “他到底有多少碎片分身你知道吗？”

    影帝大人：“卿卿不必担心这个，他做了这件事后，就又沉睡了，这一次睡的时间会很长，哪怕我们都回归，也不会醒来！”

    “至于还有多少分身……他也不让我知道……”

    洛青辞再一次像霜打过的茄子，焉了……

    不过，任务也还得继续做啊。

    缓和了一下自己的心情，她望着影帝大人开口：“我去攻略那八个分身，你能不吃醋吗？”

    “不能！”影帝大人毫不犹豫的表示：“回归本体后，我只会盼着你早日归来，但作为单独的个人存在的时候，我不喜欢你对别人比对我更好，哪怕是，他们也是我的一部分！”

    “那别玩了，还玩啥啊，我躺平了……你们随意！”

    洛青辞忽然有些恼，腾地从一个影帝大人身上起来，往旁边的椅子上一歪，抱怨道：“明明就是一个人，还分你我他！”

    “你们太难伺候了，我看不到一丁点这事儿能干成的希望，那就算了！我不伺候了，爱咋咋！”

    “反正我现在修着仙呢，我还有几百年的寿命……”

    “卿卿！”影帝大人顿时就慌了，以为自己真玩脱了！

    忙说：“我可以……尽量克制自己不吃醋！”

    ”你不吃醋也没用！“洛青辞继续没有精神的说：“墨家不是还有八个呢？谁知道会不会彼此争风吃醋的？”

    “狗男人的性格我太熟悉了，不是这里疯就是那里阴暗，还个个都想将我锁起来往小黑屋里拖……”

    说到这里，她忽然顿了一下，来了一点点精神：“既然主神能把自己一分多，你又与他心意相通，那不如你问问他，他有没有什么术法是可以把我也一分多的？”

    “你们不是有九个吗？那就把我也一份九？”

    “哦，不！一个你们都嫌不够的话，那把我一分十八，一分二十七？多个我，多个幸福给到你们，都可以的……”

