    顾云汐只感觉心头一堵，她死也想不通陆琛为什么要做这种奇怪的事情，他到底想干嘛！

    “你做暖男到底是为了为什么，我有些不太懂。”不是她迟钝，而是从头到尾都不知道陆琛做这一切都是为了什么。

    陆琛叹了一口气，合着他做了这么一大清早的功课她什么也看不出，哎，笨得让他有种想把她天灵盖打开看看的冲动。

    放下手里的筷子，他一本正经的看着她，“顾云汐，我要追求你。”

    顾言之在旁边一愣一愣的，突然朝陆琛投去赞扬的目光，这才是男人嘛，看来他给他上的思想课还是挺有效果的。

    感觉这气氛确实不适合第三人在现场，顾言之端着一盆菜出去了。

    心里是感动的临表涕零啊，他努力了这么久这个陆琛同学的情商终于从零迈向一了。

    明亮的眼睛里神采奕奕，三百万的零花钱有指望咯。

    顾云汐稍怔了一会，幽幽的问，“你来真的？”

    “嗯哼。”他傲娇的哼了一声，目光虽然清冷却没有了那种盛气凌人的气息。

    嗬！

    顾云汐被怔到外焦里嫩，这陆琛什么时候转性子了，她昨天以为他是在开玩笑的，好吧，虽然以陆琛这种高冷尿性玩笑是不怎么可能说出口，但是她也没有当真啊！

    “你真的喜欢我？”她问了一句。

    陆琛对她那一双小麋鹿般的眼睛表示很满意，点点头轻哼了一句，脸色带着一如既往的自信。

    顾云汐觉得有些口干舌燥，喝了几口水轻咳了两声才认真看看他，“如果你说的是真的哈，我拒绝。”

    陆琛也不生气，因为他早就知道她会这么说，他陆琛别的本事没有但是自信心从来就比正常人要高，他有自信一定会让顾云汐爱上他，然后嫁给他。

    他的手指头在嘴前轻晃了几下，目光里的自信让人不容小觑，他清冷的声音传进她耳朵，“你没有权利拒绝，你能做的就是接受或者是愿意。”

    顾云汐嘴角扬起一个十分不屑的冷笑，“陆总难道不知有时候过多的自信等于自负吗？”

    陆琛点点头，“的确，不过在我这里自信就是自信，而自负……”他嘴角扬起一抹微笑，“好像还没有过。”

    “既然没有过那我就给你开这个头好了，我不管你说的是真是假，我还是那句话，我拒绝你的追求。”顾云汐跷着二郎腿，双手叉在胸前后背靠在椅子上，在加上那看似温和却又带着邪性的笑容，亦然一副黑道女痞子的模样。

    “我也是那句话，容不得你拒绝。”陆琛扔下一句霸气专制的话，下一秒自信爆表的他又恢复了所谓的“暖男”形象，很殷勤的给她夹菜，“多吃点，你太瘦了。”

    画风转化太快，她有些适应不过来。

    见她脸色不好陆琛又给她夹了一些小青菜朝她嘴前递过去，顾云汐只觉得额头冒冷汗，这个样子的陆琛她真的不习惯。

    “张开，么么。”他像哄小孩一样哄着她。

    顾云汐扶扶额头，声音带着一丝有气无力，“够了陆琛，吃完饭你就走吧，以后不要在来了。”要是以后还看到他这个样顾云汐觉得自己有可能会减寿。

    “我不走，最近一段时间我就住你这里了。”他淡淡的开口，脸上的欠揍表情带着很明显的厚脸皮。

    “这里不是你家，我以这栋房子主人的身份命令你现在就离开，立刻，马上。”

    “小汐汐不要生气，女人生气会长皱纹的，乖，我就在这里住了，你我朝夕相处才有机会培养感情是吧！”陆琛淡定的吃了一口饭。

    顾云汐扶额，“您这不要脸的贱度我也是醉了。”

    “男人不坏女人不爱，顾云汐，你，我要定了。”他看着她认真的说，心里也再一次的告诉自己。

    顾云汐觉得和眼前的“暖男”说话有些费力，拍拍屁股起身就走。

    “饭没吃完呢！”他叫了一声。

    “和你说话就饱了。”她又一次走进衣帽间。

    背后的陆琛嘴角轻抽了几下，他表现得真的很不正常吗？顾云汐不是喜欢温柔的男人吗？为什么自己应了她的要求却好像没有得到想要的效果呢！

    哎，女人真是奇怪的生物。

    坐在门口的顾言之无奈的苦笑了一声，就不应该对这个陆琛抱太大的希望，果然，还是改不了他那霸道的毛病。

    “这菜谁做的，挺好吃的。”顾言之笑嘻嘻的走进来。

    “当然是我做的，不然你以为谁。”陆琛冷哼了一声。

    顾言之撇撇嘴，在他耳边嬉皮笑脸的笑了一声。“你忽悠谁呀，这个菜是张妈做的吧！”

    他虽然对陆琛太多事情不是很了解，但是他一看就知道以陆琛的实力根本就做不出这么好吃的菜，要知道他可是陆家大少爷，十指不沾阳春水的霸道男人，这些菜要真是他做的那才叫见鬼了。

    “是又怎么样，爱吃不吃。”陆琛见顾云汐不领情心情也不太好，现在顾言之又这么一说心里就更不爽了。

    他做了这么多的牺牲，为了成为她心目中的什么暖男硬生生快要把自己逼成二百五的娘娘腔了，可是最后那个死女人居然一点面子都不给，气死人了。

    活了这么多年他那里为过别人做这种傻事情，结果……

    他现在这个形象要是别人看到了那还不笑死，哎，说多了都是一把辛酸泪。

    顾言之见他心情不爽很同情的拍了拍他的肩膀，意味深长的说：“女人本来就不好追，更别说离过婚的前妻了。你要是真是喜欢她呢就再接再厉继续加油，要是认为只是觉得好玩想挑战呢我劝你还是放弃算了，反正我对你也没抱太大希望，所以你也不要太有压力了，我觉得文晋真心是一个不错的男人，要是老妈和他结婚了应该是……”

    “闭嘴！”他低吼了一声，好看的剑眉颦起，“以后不许在我面前提起那个小白脸，听得我很不舒服。”

    顾言之眼里闪过惊讶，小白脸？

    他又一次刷新对陆琛的认识了，想不到一向光明磊落的大男人居然也会骂人，而且还会用这么“亲切”的词。

    “女人果然是祸水啊，好好的霸道总裁都变成妒夫了。”顾言之摇摇头，不过心里却还是很得意，陆琛能这么生气说明他对老妈的感情不浅，值了。

    陆琛脸色变了变，用冷冰冰的眼神刮了他一眼，“滚！”虽然表面上表现得很生气不过他在心里却暗暗的下了迟疑，妒夫，他是那样的人吗？

    貌似看到关于顾云汐和八卦绯闻他都很不爽，心里的火确实也烧得不小，他确实有些嫉妒……摇摇头，不是这样的，嗯，不是。

    “放心吧，我会帮你的。”顾言之拍拍胸脯得意的扬扬小脸。

    陆琛看了他一眼，目光里全是不相信，淡淡的说：“你又想要多少酬金？”

    顾言之翻白眼，“在你心里我就是那种人吗？”

    陆琛点点头，“是。”

    “太不给面子了。”好吧，他承认自己是很喜欢钱，这次搬进陆家后确实坑了不少钱，不过之前问陆琛的时候他说自己穷得只剩钱了，所以他才决定进陆家帮他去消费一些的。

    因为抱着这个想法，顾言之觉得跟自己老爸要钱是心安理得的事情，反正他也穷得只剩钱了嘛。

    “这次我不要酬金了，反正以后等你死了你的一切还不都是我的，你就暂时先给我保管吧！”

    陆琛瞪了她一眼，这孩子还真会说话。

    “这一次我帮你，你等我回去给你做个攻略先。”他一本正经的说。

    陆琛蹙眉，攻略？

    “知己知彼才能百战百胜，首先你要了解她喜欢吃什么喝什么，喜欢什么类型的男人对另一边需要什么要求，知道了她的标准后我们在朝她喜欢的方向去发展这样就事半功倍了。”顾言之意味深长的给他做分析。

    陆琛的眉头一直蹙着，不过最后还是像学生一样认真思考他的分析，半疑半信的看他，“这样能行？”

    “当然咯。”他想了想又说，“反正我会给你想办法的，现在你要做的就是想办法在她这里蹭住下来，无论她怎么赶你走你都不能走，你要像牛皮糖一样紧紧的黏着她不放手，这就是所说的近水楼台先得月，这样你和顾云汐的距离就只有一墙之隔了，半夜三更找个合适的机会偷偷的溜进她房间……”

    “你想什么呢，小小年纪不学好！”陆琛伸手拍了拍他的脑袋。

    顾云汐极力反驳，“我的想法虽然有些龌龊但也是为了你好啊，这叫婚不厌诈。”

    顾云汐出来的时候就看到两父子趴在饭桌上相互窃窃私语着，她皱起眉头，他们俩个的关系什么时候变得这么好了？

    眼神暗了暗，难道他是想现在和孩子处好关系等契约一过孩子就离不开他了，说不定孩子到时候会选择跟他生活，那她现在的付出不都是无用功了吗？

