    第688章豢养一只大反派（16）

    余恨换上了新衣服，他身上脱下来的裤子外套叠的整整齐齐放到了一个小袋子里面。

    颜素也没说什么“旧衣服都破了就扔掉”这样的话，而是帮他把袋子放好，“等会儿你有什么事吗？”

    余恨又紧张起来，听起来颜素要处理福利院的事情，应当很忙，他忙说，“没，没事，我自己可以走。”

    颜素笑了，“不是让你走，我是说你如果没事，就跟我一起去医院，看看你的伤，也给你做个检查，不过在这之前得回趟你家里，你户口本在吗？”

    余恨又拒绝，“不用了，我不去医院。”

    又解释说，“脚上是擦伤的，已经好了，不需要去医院。”

    对他来说，脚踝虽然擦破了很大一块皮，也出了不少血，但现在血迹干涸了，凝固结痂了，就不会再有任何问题。

    这是他从小到大的生活告诉他的常识。

    颜素：“那不行，受了伤要去医院，从现在开始你得听我的。”

    余恨刚要反驳，颜素手机响了，她接起说了两句，转头问余恨，“我要去里面办点事，你是在车里还是跟我一起去福利院？很快就出来。”

    从早上出发到现在，也就中午吃饭时休息了一下，她也有些累了，等会儿该回酒店休息了。

    余恨犹豫了一下，随后挪动了一下位置。

    颜素明白了，摸了摸他的头，“一会儿跟紧我。”

    余恨微微一怔，盯着颜素的背影，他下意识地抬手摸了一下颜素摸过的地方，怔怔地下了车。

    颜素让他跟紧，他果然一步都不落，紧紧跟在颜素身边。

    何正明已经跟院长说了要给孩子们免费体检的事，这对小孩子来说是很好的机会，但院长却怎么也高兴不起来，甚至三番五次打断他讲话，找各种借口想要阻止。

    洗浴中心的苏经理还有无偿拍照的几个摄影师早就看出了问题，也都帮着何正明，众人你一言我一语，愣是说得院长哑口无言，只能点头。

    颜素和余恨一进去，他们都看向了两人。

    看到余恨，顾文峥狠狠愣了一下，第一眼竟然没有认出来。

    余恨虽然瘦弱，可他气质与这里其他孩子不同，像是自带一种坚毅与狠劲，板着脸时眼睛也很凶。

    之前穿着破烂的旧衣服时一直低着头弯腰捡瓶子还不太显气质，这会儿换了一身行头，脖子露出来了，头也抬起了，反而像是变了个人一样。

    院里的孩子显然有的认识余恨，见他也穿着新衣服，都惊讶地看着他，对他能跟颜素站那么近更是羡慕不已。

    负责清洁卫生的男人看到余恨后惊得直接脱口而出，“颜小姐，您怎么把他带来了，这就是个小混……”

    “我弟弟，怎么了？”颜素看向男人。

    男人一句话没说完，却也不敢往下说了。

    颜素当面称呼一个捡垃圾的孩子是弟弟，维护之意太明显了，他要是再说这孩子有什么问题，那倒霉的只会是他。

    还是等会儿告诉这个何助理好了。

    作为助理，总不会想要他的老板照顾一个小混混。

    他提供了有用情报，说不定还会给他一些报酬！

    (本章完)

