    然而，面对江浩然，她们又是怎么做的呢?

    她们喊打喊杀，恨不能置之死地而后快！

    说白了，这就是没有仙缘，不配成道。

    也可以说她们的一点真灵被天机蒙蔽，看不清这个世界的本来面目, 自然也就不可能抓得住那一闪而逝的仙缘了。

    至于说为什么被蒙蔽，你看她们干得都是什么事就知道了。

    所以，面对谢亚楠挑衅意味十足的眼神，江浩然心中只能暗道一句不知死活，虽然他现在依旧是个普通人，可短短七天发生在他身上的变化可谓是翻天覆地。

    不知不觉中, 他的身边早就围拢了一股堪称可怕的势力, 如今他跺跺脚，不说让美利坚抖三抖，但是让小小的纽约抖三抖还是问题不大的。

    这就是借势的重要性了。

    从某种程度上而言，江浩然已经不是普通人了。

    他既然能将这些力量凝聚在自己身边，那自然也能为自己所用，又怎么可能还和过去一样呢？

    有时候，定义一个人的强大与否，不能仅从他是否拥有超凡之力来进行界定。

    例如古代的钦差大臣，手持一道圣旨，手握尚方把剑，但到了地方，一声令下就可以杀的人头滚滚，可他也不过就是个普通人，又是凭的什么呢？

    说到底，还不是借了皇权的势么？

    甚至如果有武林高手要对他行刺杀之事，他还可以调集高手将其反杀。

    如此说来, 反倒是拥有超凡之力的武林高手不如身为普通人的钦差了。

    可不就是如此吗？

    所以不要过分迷信某种力量，力量分为很多种, 超凡之力也只是力量的一种表现形式而已。

    智慧不是力量吗？科技不是力量吗？知识不是力量吗？

    学会借势同样也是一种力量, 只要你能借得到，那就是你的本事。

    而江浩然真正的强大之处也在于此：

    他会科学利用自己所有的优势，

    他会客观正确直面自己的缺点。

    所以没有智慧他就去借用智慧，没有力量他就去借用力量，没有机会他就去创造机会，最终补齐短板，化不可能而为可能。

    因此，真正的强大，从来都不是某一方面的强大，如果你过分依赖于自己所谓的长处或者强项，那也意味着你离败亡之日不远了。

    强大如双瞳姐妹，算计如此深刻，谋划如此深远，为什么最终还会惨遭滑铁卢呢？

    归根结底，还是她们的算计和谋划，几乎全部建立于她们强大的实力基础之上，所以当谢亚楠乍然身伤重伤，原本大好的局面，立刻土崩瓦解，功亏一篑。

    须知, 真正的强大是没有短板的，也是没有弱点的，所以方能立于不败之地。

    而这也是江浩然未来所需发展的方向。

    靠借势而来的力量再强大，终究也只是外力。

    不过江浩然到底刚刚起步，短短七天内做到这一步已经殊为不易，至于日后，有系统培养，一切都不在话下。

    “怎么，这是打算做过一场咯？”被人挑衅，江浩然怎么能够没点反应？

    “当然，不做过一场，念头不得通达，又如何追求大道？”谢亚楠理所当然道。

    “理当如此，不过……”江浩然紧跟着话锋一转，道：“你们又怎知我不会找上门去呢？”

    “那我可要恭候大驾了。”谢亚楠似笑非笑道：“您可要说话算话哦？”

    谷炘

    “一言为定。”江浩然笑了笑。

    “一言为定。”唐仁朝江浩然挥了挥拳头，然后携双瞳姐妹扬长而去，似乎他们才是最后的赢家。

    “这对姐妹一走，日后恐怕会遗祸无穷。”莫友乾看着三人离去的背影，不无忧虑道，他更担心江浩然的安全。

    “无妨。”江浩然轻笑道：“就是再蹦跶，也就蹦跶这最后一年了。”

    见江浩然无比自信，莫友乾也就不再多说，像江浩然这类人往往不能用常理揣测，既然这么说，那显然也是有其把握的。

    “既然此间事了，那老夫也就先走一步了。”和江浩然打了声招呼后，莫友乾直接离开了。

    至于其他人，和他有什么关系？

    就连唐仁和双瞳姐妹混在了一起，他也未发一言，显然是彻底绝了关系。

    莫友乾一走，氛围明显轻松许多，宋义和宋倩当即迎了上来。

    宋倩当先道：“恭喜先生，贺喜先生，想不到莫老对先生竟是这般看重，抛却先生其它身份不谈，就冲这一点，当初选择与先生合作，就是一件无比英明的决定。”

    “宋小姐过奖了，此次合作，若是没有你的慧眼识人和深明大义，料想事情也不会这般顺利，尤其是给予我的诸多帮助，更是让我受益良多。

    请放心，你们作出的付出和贡献，祖国和人民是不会忘记你们的。”

    花花轿子人人抬，这些话江浩然张口即来。

    “还待江先生多多与我们美言几句。”

    宋义也是附和道：“感谢先生为我们开辟和搭建了与母国沟通的桥梁，这些年，我们在外发展虽然顺风顺水，但却也如履薄冰，既怕给母国遭黑，又怕给母国丢脸，当真是忐忑不已。”

    “无妨。”

    江浩然安抚道：“此次合作，足见你们对祖国心怀赤诚，虽说在外，却也未曾忘记体内流淌的炎黄之血，我心甚慰。

    你们的一颗拳拳赤子之心我会代为转达，望你们日后再接再厉，不忘初心，不改颜色，不负祖国，不负人民！”

    “一定！一定！”宋义紧紧地握住江浩然的双手，激动道：“虽在外，却一日不敢或忘根在何处，心在何方！”

    “好！非常好！”江浩然拍了拍宋义的手，给予鼓励和肯定道。

    “对了，先生。”

    宋义忽然想起什么，从怀中掏出一张特殊材质的卡片道：“这是一张我组织参议员的身份识别卡片，同时也是一部经过加密的微型联络装置。

    其通过卫星传输信号，可在北美任何一座城市联系到我组织派遣其处的联络员。

    先生，这张卡片已经录入了您的基本信息，如您有需要，可随时联络情报人员，为您提供包括但不限于生活、工作、情报、安保等各项服务。”

    “这是给我的？”

    “是的先生。”

    宋义道：“这是我们议长大人委托我们交由您的礼物，出于低调，表面上这只是一张参议员的身份卡，但议长大人为您开通的却是等同荣誉议员的权限，希望能为您的工作生活带来便利。”

    “先生，从现在开始，您就是我们组织的荣誉议员了。”

    宋倩笑着鼓了鼓掌，但随即眨了眨眼，补充道：“考虑到您的特殊身份，所以呢，这个荣誉议员身份其实只是挂名的，只是享受等同誉议员的权限罢了，请你不要多虑。”

    “还有。”宋倩继续补充道：“这张身份卡我们还特别配置了我和宋义的紧急联络按钮，如果您遇到了危险，只要按下它们，我和宋义会根据定位第一时间赶来救援。”

    “你们有心了。”江浩然接过卡片肯定他们的心意道：“替我谢谢议长大人，他的心意我接受到了，我很喜欢。”

    宋义和宋倩闻言，顿时相视一笑。

    不过江浩然自己却是觉得好笑，明明自己就是一个普通人，可就在短短的几天内，自己竟拥有了连普通超凡者都望尘莫及的权力，登顶了权力的金字塔尖。

    造化，还真的是无比奇妙呢。

