    阎罗王话音未落，面前虚空中一片佛光涌动，却是地藏王菩萨察觉到森罗殿异动，前来查看究竟。

    “菩萨，大事不好了！妖猴孙悟空刚刚大闹了阴曹地府，抢走了生死簿！”阎罗王忙上前告状。

    “孙悟空抢走了生死簿？！”地藏王菩萨面色一变，正待详细询问，心头忽的用起一阵不安，似是有什么不好的事情发生一样。

    呜汪！

    这时，一声凄惨至极的狗叫响起，紧接着，就是一阵地动山摇，整个阴间都跟着晃了三晃。

    “孽畜尔敢！”地藏王菩萨怒喝一声，顾不得再与阎罗王说话，转身往地藏王殿飞去。

    但，他还是慢了一步。

    地藏王殿已经化作一片废墟，他座下众弟子、当初投奔灵山后被转化成天龙八部众的天众（巫族帝释天）、阿修罗众（阿修罗族）死伤一空。

    “地藏王！”

    虚空之中传来一声大喝，一个巨大无比的兽首从天而落，虎头、独角、犬耳，“轰”的一声砸在了地上，鲜血飞溅。

    正是地藏王菩萨座下神兽谛听的首级！

    六耳猕猴现出真身，大声说道：“当初你与如来联手，趁俺老孙喝醉，将我的魂魄勾入阴曹地府，又引我删改生死簿，想让俺老孙触犯天条。今日，俺老孙夺了生死簿，杀了你的徒子徒孙，掀翻了你的道场，且看你能奈我何！哈哈哈哈！“

    “孽畜找死！”地藏王菩萨勃然大怒，脑后佛光化作无尽佛火，冲天而起，朝着六耳猕猴烧了过去。

    “嘿嘿，俺老孙的大好头颅在此，有本事你就来拿啊！”

    六耳猕猴朝着地藏王歪了歪脑袋，用手在脖子上比划了两下，将肆无忌惮猖狂得意表现得淋漓尽致。

    他不闪也不避，只运转神通法力，阴阳神光如潮水般涌出，与那佛火猛烈碰撞在了一起。

    轰！

    佛火好似撞到了一面堤坝，蔓延的速度陡然一止，双方交汇处不断碰撞湮灭，形成无数的空间裂痕，将整个虚空一分为二。

    “唵嘛呢叭咪吽！”地藏王口吐六字真言。

    周围显化出无数佛陀菩萨虚影，一重重诵经声不断响起，佛火猛地暴涨起来，将阴阳神光一点点向后逼退。

    六耳猕猴露出一抹冷笑，眼睛一瞪，两道神光迸射而出，好似是两把利刃，直接将那佛火洞穿，直指地藏王菩萨。

    地藏王菩萨瞳孔骤缩，大袖一挥，一片佛光涌动，但却是瞬间被击碎。

    轰！

    仓促之间，地藏王菩萨只得催动座下莲台，一道金光出现，将神芒挡住，但他自己却是被反震之力撞飞出去数里地，才稳住身形。

    这一幕，直接让察觉到这边动静、急匆匆赶来的一众阎罗都惊住了。

    堂堂幽冥教主、神通广大法力无边的灵山地藏王菩萨，竟然被那只妖猴打飞了出去？

    地藏王注意到了十殿阎罗的神情，脸一黑，却也是没办法跟他们解释，自己并没有吃亏更没有受伤。

    他双手合十，正要召出佛陀金身，和六耳猕猴好好做过一场，但六耳猕猴却没有给他找回场子的机会，身子一晃，化作一道金光瞬息消失不见。

    “什么地藏王菩萨，什么地狱不空誓不成佛！就这么一点本事，真是让人失望！走了走了！不陪你完了！”

    临走，六耳猕猴还不忘嘴上占点便宜，继续给猴子拉着仇恨。

    地藏王菩萨气的想要吐血，但六耳猕猴速度实在太快，他根本就追不上。

    更重要的是，地藏王殿乃是镇压血海的核心所在。

    地藏王殿被毁，血海顿时失去了制约，一时间，血浪翻滚，阴风怒号，如同洪水一泻万里，不断侵蚀着阴土。

    众阎罗面面相觑，最后还是阎罗王硬着头皮上前问道：“菩萨，生死簿被那妖猴夺去，阴司恐难以引渡亡魂，这可如何是好？”

    生死簿上记载有众生寿元，通常阴曹地府都是在生灵将死之际，就派遣勾魂使者去将他们的魂魄勾到阴间。

    如今没了生死簿，他们也就无法知道生灵什么时候会死，很容易出现疏漏。

    地藏王菩萨说道：“尔等且先将麾下阴兵鬼差尽数派往凡间，尽量引渡亡魂。那妖猴胆大包天，敢擅闯幽冥抢走生死簿，实乃寻死之道，尔等无需担心。”

    “倒是这幽冥血海，恐怕会趁机生事，贫僧先去将之镇压，再与你们一同上奏，将此事禀报给天庭灵山，解决此事。。”

    生死簿关系到阴司运转，整个三界的秩序和稳定，抢夺生死簿可比擅改生死簿严重多了，天庭、灵山、玄门都不会坐视不理，到时候三方联手，任谁都得认罪伏诛。

    “谨遵菩萨法旨。”众阎罗领命退去。

    “哈哈哈哈！”六耳猕猴人已经离开了幽冥地府，但他有六耳神通在，身后的动静听得一清二楚，大笑了起来。

    六耳猕猴乃是猴子恶念所化，与猴子有着相同的记忆，知道三界当中能辨别他真身的，除了如来之外，就只有地藏王菩萨座下的谛听。

    他今日前往幽冥地府，最大的目的就是诛杀谛听，解除后顾之忧。

    其次，就是进一步搅浑三界这潭水，给猴子找些麻烦。

    他和地藏王菩萨交手时，故意使用阴阳神光、破妄金瞳，又将生死簿拿走，都是为了陷害猴子。

    六耳猕猴一路疾行，不多时，就到了花果山。

    此时，猴子正在与猕猴王商量西天取经之事。

    六耳猕猴有六耳神通，可偷听三界一切动静，猴子却是没有。

    六耳猕猴顺顺利利就潜入到了水帘洞的地下密室，将生死簿放了进去，又施法布置下有时限的遮掩阵法，只等着这赃物被人发现。

    做完这一切，六耳猕猴又往骊山而去，找到了无当圣母，拿着无天的人情提出了第三个要求。

    六耳猕猴没有直接要求截教帮忙阻拦真武大帝，而是要求他们在花果山遇到危险的时候，帮猴子一把。

    这一个要求恰好与他们先前提出的第一个“暗中帮助猴子完成人族西征之事”相符合。

    无当圣母等人只以为六耳猕猴是想要让他们帮猴子挡住灵山，根本没有怀疑，直接答应了下来。

    做完这一切，六耳猕猴重新潜入了天庭，只等着杨戬向玉帝发难。

    皇帝轮流做，今年到我家！

    孙悟空做不到的事情，他六耳猕猴来做！

