
　　“我还以为，你不会出现呢，没想到，你还敢出来。”

　　看到煞虎，林羽还是挺意外的。

　　他从天人城离开时，煞虎才刚刚达到二星。

　　这才一年而已，煞虎就已经达到了四星。

　　虽然，煞虎明显的，是才刚刚达到四星。

　　不过，四星的修为，在这天人城之中，已经是无敌的存在了。

　　“呵呵，你以为，就凭你，也能够让我不敢出来吗？还是说，你觉得，自己那四星后期的修为，就可以为所欲为了？”

　　煞虎不屑的看着林羽。

　　这让林羽非常的意外，

　　林羽不知道，是突然强大的实力，让煞虎变得自大了。

　　还是因为他被迷惑了心智。

　　竟然敢说出这样的话来。

　　“我不知道你是怎么能够，在短时间内突破到四星的，不过，这应该和天人城那些消失的人有关吧。”

　　林羽淡定的看着煞虎，一点儿都没有，将煞虎放在眼中。

　　“哈哈哈哈……小子，你这是在挑拨离间吗？是想要让其他人背叛我吗？不过，我告诉他们，那些人是对我吞噬了，这又能够怎么样呢？那些人又敢说什么吗？”

　　煞虎嚣张的话，让那些士兵，一下子就懵逼了。

　　他们能够听得出来，煞虎说的这些话，都是真的。

　　也就是说，天人城消失的那些人，都是煞虎杀的。

　　甚至，就连煞星他们的死亡，也都是煞虎做的。

　　“为什么要这样做，这样做对你，有什么好处吗？”

　　林羽有一些不明白了，煞虎为什么要这样做。

　　仅仅就是为了提升修为吗？如果仅仅是提升修为，他这样做，也只会让他走火入魔。

　　“哈哈哈哈……当然是为了实力，四星啊，这是多么美妙的感觉，如果让我自己修炼，再给我一万年，恐怕我也不能够，突破到四星，而拥有了这个天赋，我短短的一年时间，就突破到了四星，再给我一段时间，我就能够称霸整个混沌了。”

　　煞虎已经疯了，现在的他，完全不知道自己在说一些什么。

　　这才刚刚四星而已，竟然就想着，要称霸整个混沌了。

　　如果真的，让他称霸了混沌，他还不将所有的生灵，都当成食物来对待。

　　“小子，你根本就不知道，这种感觉有多么爽，我为了突破三星，耗费了多少年华，甚至，为四星强者做牛做马，最后，还被他们追杀，现在，我不需要任何人的帮助，我已经突破到四星了，哈哈哈哈……”

　　煞虎的话，让林羽皱起了眉头。

　　完全听不懂，煞虎在说什么。

　　“主人，这个人的脸是假的，他并不是煞虎。”

　　吞天这个时候，突然说了一句，让林羽反应过来的话。

　　“不是煞虎？那他是……酒鬼！”

　　林羽突然想到一个人，这个人一直，在天人城搞风搞雨的。

　　而且，林羽记得，之前他就诬陷过自己一次。

　　只不过当时林羽，懒得搭理他而已。

　　没想到这一次，他竟然又想要对付自己。

　　“酒鬼，看来，你是真的不准备活了。”

　　林羽已经知道了酒鬼的身份，当然不会让他好过了。

　　“哈哈哈哈……你还挺聪明的嘛，竟然猜到了我的身份，不过，你以为，我会没有一点儿准备，就敢出现在你的身边吗？”

　　酒鬼的话，让林羽有一些郁闷。

　　林羽的心中，突然有了一丝不安。

　　“我虽然突破到了四星，不过，依旧不是你的对手，毕竟，你可是四星后期，可惜的是，你竟然将自己的亲人，留在了天尊山，啧啧啧啧……这还真是一个不错的选择啊。”

　　酒鬼的话，让林羽差点儿暴怒。

　　他那里不知道，酒鬼将紫千雪他们抓住了。

　　以酒鬼的实力，想要闯进天尊山，恐怕有一些不现实。

　　毕竟，天尊山只能够进入二星强者。

　　再强大一些，就不可能进入天尊山了。

　　“放了千雪他们，否则的话，你只有死路一条。”

　　林羽的眼中，透露出一丝寒光。

　　他就知道，自己心中的那些不安，是紫千雪他们哪边出事儿了。

　　没想到，紫千雪他们，竟然被酒鬼给抓了。

　　“哎呦喂，我好害怕啊，你让我这么害怕，我万一手一抖，将他们给灭了，你说该怎么办呢？”

　　酒鬼一点儿也不害怕林羽，就好像，已经吃定林羽了一般。

　　“吞天，你去寻找主母他们，一定要将他们给我安全的带回来，我要好好的，炮制一下这个家伙。”

　　江离非常的生气，后果那是非常的严重。

　　“是主人。”

　　吞天这一次，倒是没有拖拉，直接就向城池里面冲去。

　　“想要派一个宠物去救人，林羽，你的脑子，是不是坏了呢？不过，哪怕你找到了他们，没有我的手令，谁敢放了他们呢？”

　　酒鬼那叫一个嚣张。

　　就好像，林羽已经被他，给斩杀了一般。

　　“给我滚过来！”

　　林羽直接，就将酒鬼给吸到了身边。

　　这下子，酒鬼懵逼了。

　　她本来以为，自己和林羽，都是四星的存在。

　　哪怕林羽是四星后期，想要对付自己，也不是那么容易的。

　　谁知道，他明显的想多了，他在林羽的手中，竟然连反抗都做不到。

　　“你不是四星后期，你是五星强者。”

　　酒鬼懵逼了。

　　他那里还不知道，林羽并不是四星强者，而是比四星强大了无数倍的五星强者。

　　“哼，我什么时候说，我是四星强者了？”

　　林羽不屑的看了一眼酒鬼。

　　这一次，酒鬼知道，自己栽了，而且栽的非常彻底。

　　“哈哈哈哈……你是五星强者又怎么样？关押那些人的法宝，是我炼制的，除非有四星强者动手，否则的话，根本就不可能打破，而且，只要我死了，那一件法宝，就会自动摧毁，你永远也别想，去救那些人。”

　　酒鬼知道，自己这一次，恐怕是不可能活着离开了。

　　就直接狠心，准备来一个自爆。

　　可惜的是，在林羽的面前，他想要自爆，都没有那个能力。

　　就在他想要自爆的时候，直接被林羽给封印了修为。

　　“你怎么可能会这么强大？你不是五星强者，你是六星强者。”

　　酒鬼被林羽吓的，直接破音了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十八章 酒鬼现免费阅读。https://xs.23sk.com 