    “轰！”

    这一瞬间，恒彦林的脚底下就闪耀出了炽盛的光芒，同一时间口中也是发出了一道低沉的吼叫声，整个人就像是一道火箭似的飞射而出，高高的飞掠到半空中去。

    旋即，恒彦林的身体就在天空上划过一道美丽的弧线，然后“轰”的一声，响起了一道惊天动地的巨响声，而后就重重的砸落在了地面上，掀起了无数的尘沙，浓烟滚滚而起，犹如巨浪在发疼一样，令人惊悚至极。

    紧接着，恒彦林的身体就微微转过身，看向了自己面前的余家老祖，帅气的面庞上浮现出了非常灿烂的笑容，简直就像是邻居家的阳光大哥哥一样，人畜无害，温和柔软，让人看上一眼就觉得非常的温柔，心动。

    当然了，如果恒彦林面对的是一个糟老头子，那就另当别论了。

    是的，刚刚恒彦林的一个飞身跳跃，就已经是落在了余家老祖的面前，挡住了余家老祖的去路。

    这让余家老祖的苍老面庞上顿时浮现出了非常难看的神情，他完全没有想到，恒彦林会作出这样的举动，如同炮弹一样飞射而来，直接挡住了他的去路。

    顿时，余家老祖的双眸中就透露出了森寒之色，冷冷盯着恒彦林，寒声说道：“让开！”

    恒彦林淡淡一笑，并没有对余家老祖的眼神有任何的畏惧，只是如此开口说道：“你说让开就让开，那我岂不是很没有面子吗？”

    “嘭！”

    听到恒彦林口中所说的话，余家老祖根本就不想要跟他有任何的交流，跟他交流，不过纯属就是在说废话而已，所以余家老祖自然是懒得多说这些，因为多说无益。

    只见地面上响起了一道闷雷的炸响声响彻开来，旋即余家老祖的身体就如同拉开弓弦发射出去的一枚箭矢似的，转眼之间已经是出现在了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    “轰隆！”

    顿时，涛涛灵气就夹杂着幽黑的气芒席卷而出，犹如一道道毒蛇似的，嘶吼着朝着恒彦林笼罩而去。

    恒彦林看到这一幕情形，面庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，“轰”的一声，地面微微震动，有着无数沙石激荡而出，旋即恒彦林手掌向前横扫一挥，顿时一道灵气汹涌而出，尽数的笼罩在了自己身前激荡而起的这些沙石上。

    这些沙石被恒彦林的灵气灌注，顿时变得无比坚固，在恒彦林的意念操控下，这些沙石迅速的汇聚在了一起，然后变成了一块巨大的石头，紧接着就呼啸而出，迎向了余家老祖的攻势。

    这会儿，余家老祖的苍老脸庞上也是浮现出了一抹惊变的神色，让他都是忍不住惊呼起来：“什么？”

    他真的是没有想到恒彦林居然会用这样的手段来对付自己，可是这个时候自己想要躲避也是已经来不及了，只能是硬着头皮迎了上去。

    “轰隆！”

    顿时，一道惊雷一样还的碰撞声就在虚空之中响彻开来，旋即恐怖的能量波动蔓延而出，无数劲气席卷而出，就像是汪洋大海里翻腾的巨浪一样，持续不停的翻腾着，引得整个沙地上的沙石都是被荡漾起来，上下起伏。

    “什么玩意啊！”

    余家老祖口中怒骂了一声，同时他的拳头上喷涌的灵气就已经是将这一块汇聚而成的巨石轰成了粉碎，旋即看着恒彦林的眼神就变得轻蔑起来，嘴角微微一挑，然后就浮现出了一抹非常不屑的笑容，寒声说道：“所以，灵丹境的高手就只有这么一点手段吗？”

    对于余家老祖来说，虽然恒彦林给自己的压力非常大，但是只要自己多嘲讽几句，说不定就能够激发恒彦林的怒火，这样从而让他露出更多的破绽呢？

    听到余家老祖口中所说的话语，恒彦林只是眉毛微微向上一挑，暗暗想道：“好像，用灵气凝聚这些碎石并没有太大的作用啊！”

    是的，现在的恒彦林，其实也是在思考，是不是自己可以用灵气来结合其它东西爆发出更加强悍的攻势，而不再是单纯的用灵气去进行比拼。

    或许这个样子，也是能够大幅的降低自己体内的灵气消耗，还可以增加战斗的持久性。

    所以刚刚恒彦林才会想着说用灵气来操控着地面上的这些沙石，将这些沙石都给汇聚起来，形成一块巨石用来攻击余家老祖。

    目的就是为了可以试验一下。

    不过看这个情况，似乎实验失败了。

    因为余家老祖直接一拳就给打爆了。

    “不，不对，他虽然打爆了，但是按照情况下来看的话，可能打爆是因为我的灵气不够，还是说，因为这些沙石的质量不够，所以才会造成被这个老家伙一拳打爆的关系？”

    “而且，虽然巨石被打爆了，可是那汇聚而成的沙石却没有被打爆，反而还是变成了一片散沙，再一次回到大地上，所以这也就是不是意味着，刚刚余家老祖打出的那一拳，并不算摧毁了巨石，而是将巨石打回了原来的形状？”

    恒彦林紧皱着眉头，不停的在思考着当下所发生的这个事情，只不过虽然他在不停的思考着，但是想要从其中得到自己想要的东西，光是思考，光是理论肯定是不能够的事情，所以当下的一个办法，就是继续实践。

    正所谓实践出真理，而现在有这么好的一个实验对象，要是就这样白白浪费的话，那就实在是太过于可惜了。

    一想到这里，恒彦林蓦然抬起头，看向了余家老祖的目光就变得无比的炽盛起来，甚至还有一丝兴奋之色，那个表情，简直就像是看到了没有穿衣服的美女一样，看得余家老祖都是觉得头皮发麻，极为的吓人。

    “你，你想要干什么？”

    余家老祖都是被恒彦林如此赤裸裸的眼神盯得浑身发毛，头皮发麻，让他都是忍不住咽了咽口水，紧张地出声问道。

