    “嗯，我知道了，你是付哲星本人……”

    蕾音抿了一口啤酒，轻轻点头。

    身下的座椅此刻已经换成了一套真皮沙发，是付哲星从储物袋中拿出来讨好她的。

    至于，李大爷夫妇，则被付哲星用术法弄睡着了，随后被苍抬到卧室里细心的盖好被子呼呼大睡。

    开玩笑，谁知道喝醉酒的异界公主会不会做出些超越普通人理解的行为。

    为了防止事后麻烦，还是小心谨慎为妙。

    顺便付哲星还悄悄通知了常洛峰等人到附近帮忙，各方面想的可谓及其周到。

    擦了把额头的汗水，付哲星如释重负，费了半天劲总算是解释清楚了。

    为了证明自己是真正的男人，他甚至临时解除了脸部的画道伪装，并且将心态和气息调整回原本的样子。

    徐扉无奈摇了摇头，唉声叹气的将杯中的浮根一饮而尽。

    付道长在蕾音眼里是男是女是中性，对他来说都不重要。

    特么的……

    上官日天那家伙以后可千万别吹牛脚程快了！

    这都二十多分钟了还没回来！

    刚才蕾音等的不耐烦，直接命令巴巴裘斯去又抬了一箱啤酒过来。

    巴巴裘斯也很奇怪，不是来刺杀蕾音的吗？怎么这时候对她言听计从的。

    总之，在蕾音那超乎寻常的战力面前，她要是想喝酒，谁都没本事拦，也不敢栏。

    这帮家伙一会吃完饭，拍拍屁股就走人了。

    蕾音醉成这样，回到家里倒霉的可是自己。

    以这丫头的腼腆性格，清醒后肯定躲房间里不好意思出来。

    照顾她之后尽量装成不知道她喝醉过的样子。

    所以最好目前在场的人都多喝点，至少看上去比她还醉，然后明天编故事的逻辑就成立了！

    徐扉扫视一圈餐桌上的几人，开始合计着怎么把这帮人都灌趴下。

    “付哲星，你爱慕的人……是她吗？”

    修长的手指指向巴巴裘斯，蕾音那醉意朦胧的美眸中闪烁起好奇的小星星。

    “啊？”

    突如其来的问话，让付哲星张大了嘴巴。

    “我没听清楚，蕾音姐姐您刚才说什么？”付哲星惊恐的询问道。

    不满的斜视了付哲星一眼，蕾音再次指向巴巴裘斯重复了一遍。

    “你所爱的人是她吗？”

    瞬间，付哲星呼吸停滞，浑身静止不动，如遭雷击。

    很多年没有过懵逼的感觉了。

    她说我爱慕谁？

    巴巴裘斯？恶魔？男的？为什么？

    我是男人你不是知道了吗？刚才不是解释清楚了吗？你以为我有龙阳之好？以为我取向异常？

    我是正常的！我喜欢魔法少女啊！

    机械的转过头，瞟了眼巴巴裘斯那壮硕的躯体，一阵作呕感涌上喉咙，付哲星突然有种迷失在人生道路中的感觉。

    噗！

    巴巴裘斯喷了一嘴啤酒沫子。

    他瞪圆了牛眼死死盯着蕾音·莉莉娅这名暂时不可战胜的劲敌，敢怒不敢言。

    可恶的西古尔德皇女，你是在侮辱伟大的恶魔伯爵吗！

    恶魔作为绝对的异性恋拥护者，只有少数异端才会喜好同性！

    即使是喜好同性的异端恶魔，也会以强大健壮作为审美标准，谁会去找付哲星这种干瘪瘦弱的小白脸！

    这是赤裸裸的蔑视和侮辱！

    啊！蕾音·莉莉娅·西古尔德，我巴巴裘斯未来必将你和一众人族蛆虫斩杀殆尽！

    巴巴裘斯在心中如此呐喊着。

    可当蕾音将视线转向他这边时，巴巴裘斯的嘴角上立刻勾勒起憨厚的笑容，大口吃喝起来。

    “啊！这是何其的美味！俺在乡下很少能吃到羊肉。”巴巴裘斯对烤串赞不绝口。

    “啊！万分抱歉，俺吃的有点多了。”看着身前成堆的签子，巴巴裘斯有些羞愧的挠了挠头。

    “美丽的少女啊，这些送给你。只有最上等的肉食，才配得上你的高贵与典雅。”巴巴裘斯将身前的肉串推向蕾音，讨好的意味十足。

    摆了摆小手，蕾音微笑着拒绝了来自‘农家少女’的好意，示意他自己吃就好。

    她对于这个朴实而有礼貌的农家少女感观很好。

    偏过头美眸望向徐扉，蕾音那修长的手指轻轻触摸了下不锈钢托盘。

    徐扉立刻心领神会，左右看了看，最后将视线落在了的身上。

    “苍先生能不能去帮忙烤点串？”

    李大爷夫妇正在见周公，付哲星需要看住巴巴裘斯，徐扉也只能找苍帮忙了。

    反正这位黑帆的杀手只是普通人，就算猜到了付哲星的毒药是假的，逃跑也肯定没戏。

    “扉哥客气了，你之前救过我，这点小事谈什么帮忙。”苍十分友善的说道。

    这倒不完全是假话，杀手也是人，抛开职业因素他对徐扉个人还是心存感激的。

    那时候如果徐扉没有挺身而出托住他，可就不是断几根骨头的事了。

    “实不相瞒，作为杀手有时候需要扮演各个行业的人，我正巧考过厨师证，烧烤方面的手艺还算不错。”

    苍对徐扉腼腆的笑了笑，轻轻一撩头发双手交叉于小腹，扭动着性感的身躯向厨房款款走去。

    那高挑的身姿在冬季旗袍的加持下更显得妖娆。

    徐扉浑身打了个哆嗦，这家伙不会也喝多了吧？怎么感觉越来越娘了。

    ‘徐扉！是不是你跟异界公主说了些什么！她为什么会认为我爱慕巴、巴巴……啊！我怕要疯！’

    耳边突然传来了某人歇斯底里的传音。

    徐扉皱眉掏了掏耳朵后，转向正在对自己横眉怒目得付哲星。

    “道长想知道这事啊，稍等。”

    拿出超凡联盟发的黑色手机，徐扉快速输入文字，在上面打了几行字拿给付对方看。

    付哲星一把抢过手机，扫视之下，越看越是生气。

    ‘编造这种无聊的理由出门？亏你想得出来！就不能说我是来拉拢你找你进天门峰的吗！徐扉啊徐扉，枉我还以为你是个聪明人！’

    “行了，道长你这马后炮就别放了，当时情急哪有功夫细琢磨。”

    徐扉摆了摆手，示意这个话题打住。

    这能怪我吗，谁知道蕾音能喝醉呢。

    ‘我不管，你必须给我解释清楚！’付哲星再次传音。

    “你在乎这干嘛？她跟你又不熟。”

    徐扉坦言说道，他不会传音，对话中只要不提到个人名字，蕾音应该听不出来两人在聊什么。

    ‘你家小公主跟落英峰主关系极好，万一传过去，要不了多久，整个山门都会误会我喜欢筋肉壮妇！’

    付哲星咬牙切齿，谣言这种东西最为可怕，几度传播之后跳进黄河都洗不清了，绝对不允许发生。

    徐扉歪头思考了下，觉得付哲星说的有点道理。

    不过总感觉要是真发生了这种情况，好像也不错……

    嘟嘟嘟。

    电话铃声突然响起，付哲星从兜里拿出手机一看，来电姓名上竟然写着，徐扉？

