    灵气顺找经脉不停的向前游走，扩张地盘，清理淬炼着肉体，最后盘踞到苏青的丹田不动，紧随着另一股能量则顺着皮肤毛孔排了出去。

    一个大周天走完，苏青睁开眼，兴奋的说道：

    “老祖我成功啦！咦？什么味道？“

    “嗯，我看到了，以你资质，第一次就成功，一点不意外，不过你身体中杂质真的很多，淬体一次就排出不少污渍。”

    苏青低头看下自己身上，露出皮肤果然透出一股酸臭味，颜色发灰黑，

    “哎呀老祖，我要先去洗澡了。”苏青脸色一红，受不了臭烘烘的自己，虽然老祖是灵体，也闻不到臭味。

    “去吧，我先回玉坠了。”

    苏青迅速找到自己的换洗衣服，跑去卫生间洗澡，她登在凳子上，打开淋浴，好好冲洗一遍，搓掉大块的死皮，

    苏青本来就皮肤白，等洗完澡，浑身肌肤更显得白嫩，还透着粉色，三岁小人站在那里可爱像个玉娃娃，可惜没有一个人看到，

    苏青洗完澡把卫生间擦干净，又把衣服洗了，登在椅子上挂在外面，

    她一边干活儿一边叹气，年纪小实在很不好，很多事情都做不了，

    朱秀云能放心把她自己留在家，还是苏青努力争取的结果，不然怎么有机会让老祖出来给她讲课。

    要是让外婆和妈妈知道家里还有个阿飘，肯定会吓的够呛，别以为都星际时代了，人人都见怪不怪，不怕鬼，人们照样怕的很，这是天性，留在基因里的，除非是非常强大的异能者，才不怕这些。

    老祖交给她的那套炼体术九转玄功，她已经学会了，正在找机会教给孟缡，

    小胖子最近在学校可风光了，以前作业经常不会写，上课也听不懂，现在他对学习可是游刃有余，每节课都认真听讲，还能时不时提出问题，让老师解惑。

    每天下午放学回家，青青会先给他讲解一遍功课，又把自己疑问写出来，让他上课问老师，

    比如灵植课上他会问，不同星球的同种类灵植，药性一样吗？异兽是胎生还是卵生，算哺乳动物还是爬行动物？

    等等有的让老师都回答不出来问题，每次见到孟缡举手都脑袋疼。

    孟缡的基础功课，数学语文历史等几门更是突飞猛进，让小伙伴们刮目相看。

    每天被人夸赞的滋味，别提多美了，孟缡也就不再反对青青给他补课，布置作业，反而爱上学习，主要是为享受别人羡慕和赞扬。

    对于半山区的孩子来说，黄龙镇的学校，制度还是很完善的，完全能应付初级阶段的教学，所有学习课程也是全帝国统一的，

    区别就在于老师和学校硬件不同，原始星球和中央地区的星球，教学质量差了几个星系的距离呢，根本没有可比性，教学质量可想而知。

    就算如此，很多学生也做不到全部课程都及格，学习六年期满，只能拿个初级班肄业证，

    黄龙镇初级学校，每年只有三分之一学生能顺利毕业，只有百分之一学生能去安阳城或者更大的城市，上中级班继续学习，中级班能顺利毕业就算星球中等阶层了。

    整个安阳城的中级班，能学习期满，能顺利毕业，在考上高级院校的孩子，更是寥寥无几，

    梦月星只有星球首府明月城，才有一家高等学府星辉学院，能去哪里上学都不是一般人，

    普通家庭也承担不起上学的费用，除非天赋惊人，所有学费全免，帝国还会发一笔补助金，那种人也是凤毛麟角，亿万人中也找不出几个。

    可以想象孟缡在学校天天划水多正常，当他开始在学习上表现出色，有多引人注目。

    就连校长都以为黄龙镇又要多个毕业的名额了，还夸赞孟缡的班主任教学水平高。

    在班主任和各科老师表扬下，孟缡也被洗脑了，真以为自己资质挺不错，可以说是天才，天天美的不行，对青青每天指导他做功课，很自然的接受了，慢慢养成认真学习的习惯。

    苏青从第一次引起入体后，就开始每天修炼打坐，当然只能等大人不在家时候，没有单独的房间就是麻烦，好想快点长大哦。

    罗紫兰每天都要给她讲解一部分功法，

    “我这套绝学漫天花雨，是我修行后期才完善的，是攻防一体的功法，其中还涉及阵法，非常复杂，你要想熟练掌握，没有百年修行很难，

    在修炼漫天花雨的同时，你还要学习阵法，炼丹，炼器，画符，和一些基础法术，还要想下未来的本命法器使用什么？”

    苏青注视着朦胧的罗紫兰的身形，问道：

    “老祖，你说过，灵气和异能交缠一起了，我现在修炼功法，能感觉到两种能量都有，只是灵气进入丹田，异能排出体外了，为什么我不能两种能量都吸收呢？”

    “我对异能修炼不了解，你以后接触到异能大师在慢慢学习，暂时我只能让你修炼时把异能排出去，那些排出的能量也很用的，都是纯净的木系异能量，用来种植非常好，比在种植田里种植效果强百倍。”

    苏青惊喜的问道：“真的吗？”

    “当然是真的，你家种植田我看了，不过是利用能源石创造一个纯净异能力空间，隔绝外面其他能量，使动植物蕴含的能力更纯净而已，你要是在那里面修炼一个大周天，排出能量比能源石还纯净，保证让植物蹭蹭的长。”

    苏青惊喜道：“太好了，新院子那边的种植田，没有能源石，眼看要慌了，我外婆还心疼不得了，要是不需要能源石也能种出能量蔬菜，可是解决大问题。“

    “嗯，你还可以带上那个小胖子，让他也多吸收下纯净的异能，说不定能刺激他的身体变异。”

    “他，不知道行不行，最近孟缡在学习上还挺上心的，听说在学校受了老师表扬。”

    “青青，你修真的天赋很高，未来终将会成为一代大能，但你在成长起来之前，会遇到各种各样的问题，所以你要培养出几个忠诚于你的追随者，那个小胖手是个炼体的好苗子，在你修行初期，肯定能保护你不受伤害。”

    “嗯，我知道老祖，可是想要走出梦月星，光努力不行，还要有钱，我现在还没有找到一个合适的挣钱方法。”

    “笨啊，现成手段不用，你可以在种植田里种植灵药，肯定比种蔬菜水果养家畜挣钱。”

    罗紫兰作为修士何曾为钱发愁过，有大把的挣钱手段，随便炼制一炉丹药就价值不菲。

