    听内尔老夫人说资料来自于部落里的一些歌谣时梁恩还以为对方会口述这些资料，结果没想到这位老夫人从随身的包里取出了一个平板电脑，然后通过关键词搜索调出了一堆文件。

    这些文件就是水獭部落所有流传下来的歌谣了，每份文件都有曲谱和歌词，而这些歌词用拉丁字母标示了辅助语言发音并在下方配有英文翻译。

    “我知道这个东西看上去不太像古老的传承，但我想相对于传统的口口相传，这个办法更有利于将那些古老的传说传承下去。”内尔老夫人微笑着说到。

    “您做的没错。”贞德这个时候突然用法语说到，见状梁恩立刻在边上开始翻译。“对于那些流传下来的智慧而言能够妥善保存才是最重要的，至于载体并不重要。”

    “比如说我们最早记录东西用的是羊皮纸，所以在后来换成纸的时候就有人觉得侮辱了知识的神圣性，但实际上正是有了廉价的纸，宝贵的知识才能够广为传播并流传下去。”

    “是的，你说的没错，我们关注的应该是智慧本身，而不是那些仪式性的东西。”听梁恩把这些话翻译完之后，内尔老夫人的脸上绽放出笑容。

    实际上他的这种做法哪怕在部落中也有不少人非议，认为她让神圣的传统应该有的神圣性受到了削弱，好在大部分的人并不反对这种做法，让她的计划能推行下去。

    但即便如此，一位巫师被指责缺乏神圣性仍然是一个非常严重的指控，因此这些指控让内尔老夫人内心里受到煎熬。所以在贞德发自内心的认同她的做法时她才会这么开心。

    而对梁恩来说，这种整理工作实在是太方便他查找资料了。将那些他觉得和圣地相关的资料综合在一起后，梁恩很快找到了不少有价值的线索。

    “我想我现在大概能够锁定那个圣地可能存在的位置了。”放下手中的平板电脑揉了揉眼睛后，梁恩对盯着自己的大家说道。

    “什么？你这就找到了！”在场所有人全都一脸震惊的看着梁恩，因为这段时间现场的每个人都在奋力的寻找有关于圣地的线索，但什么都没找到。

    “是的，这些水獭部落的诗歌中隐藏了大量的信息，而将这些信息总结之后就能够找到一系列有关于那个圣地的蛛丝马迹。”梁恩点了点头说道。

    “比如说那个圣地的位置大概在这里。”说着，梁恩用平板电脑调出了地图，然后在内华达州北部画了一个直径五十多千米的圈。

    “这个地方和其他地方有什么区别吗？”皮尔斯同样取出智能手机在地图上查询了一下后询问道。“我看不出这相对于周围有什么独特的地方。”

    “这是要配着部落里流传的那些诗歌看的，比如说诗歌中写到穿过了一个山坳又跨过了一条河，一位探路的勇士感受到了清澈的水，草地和盘羊，接着就写到他们找到了圣地。”

    “你的意思是说，那个圣地应该在一片山区和河流交汇的地方，对吗？”贞德歪着脑袋思考了几秒后询问道。

    “是的，而且应该就在很大的一片沙漠的边缘。因为在这几句之前诗歌写的都是部落成员长时间在漫漫黄沙中跋涉，有无数的人倒下。”

    “但是这个地方可美国西部啊，沙漠实在是太常见了。”范猛皱起了眉头。“而且当年那些原住民是在美国军队的逼迫下步行前进的，这种情况下，哪怕今天很小的一片沙漠都会给他们造成巨大的伤害，所以沙漠的大小很难确定。”

    “你说的没错。”梁恩点了点头。“但是我从网上查到了美国政府留下的资料，其中就有各个部落强迫迁移的路线。”

    “如果将那些路线综合起来的话，就会发现诗歌中写的这段道路是从犹他州大盐湖到现在韦尔斯市之间的这条道路，而符合这一点的则是内华达和犹他州交界处的这一片山区。”

    “除了这首诗歌以外，另外几首提到圣地的诗歌也是如此，如果将里面提到圣地的形容词综合一下的话会发现都比较符合这一片土地。”

    “那能把这个范围缩小一点吗，这么大的范围我们实在是做不到全面封锁。”内尔老夫人在边上请求到。

    “抱歉，如果有那个烟斗的话我们说不定能够做到这一点，但现在只有图片的话想要做到这点很难。”梁恩无奈的摇了摇头。

    如果那个烟斗在手的话，梁恩觉得自己说不定能够利用卡牌找到目标，但现在对着这堆照片他能分析到这种程度就已经是极限了。

    “如果这样的话，我想我们就只能先组织人手前往这片地区搜索了。”听梁恩这么一说，内尔老夫人叹了一口气，她自然知道梁恩能够做到这一步已经很厉害了。

    这个办法之前他们之前一直没有想到，所以相对于原来没头苍蝇一般的乱撞，至少梁恩这个发现给他们划定了一片范围。

    “我想我们也可以加入搜索。”就在对方站起身准备离开的时候，梁恩突然说到，他觉得如果自己前往那片现场的话，说不定能找到更多的线索。

    “那实在是太感谢你了。”内尔老夫人和她后的那两名美洲原住民都一脸感激的向梁恩致意，在他们看来，梁恩这个完全的局外人愿意在这个时候愿意冒着风险帮助他们是一份很大的恩情。

    “我向先祖发誓，不管这次你们能不能帮我们找到那群匪徒或者是圣地，你们都将会是我们水獭部落最亲密的朋友。”内尔老夫人严肃的说道。

    她如此郑重也是有原因的，除了梁恩著名学者的身份以外，他之前所展示出的推断能力也让找到那处圣地的概率也大大增加了。

    接下来几个人在内尔老夫人的安排一下一起搭乘飞机前往了隔壁犹他州的盐湖城，接着从在当地经营租车业务的部落同胞那里直接借走了四辆皮卡顺着道路向西开去。

    之所以开走这么多车，是因为内尔老夫人调集的人手已经在两个州边境处开始聚集了，因此需要更多的交通工具运输人员和物资。

    对于梁恩他们来说，想要前往目的地这是最快的一条道路。因为那个地方位于内华达州北部的荒原中，交通实在不便，像这种转飞机在再倒车已经很不错了。

    当然了，这条路也是那群美洲原住民的流放之路，所以顺着这条路走的话正好能够把整个环境实地勘测一遍，以确定之前的判断。

