    暴雨过后，便是晴天。

    朝阳初升，一碧万顷，又是一个美丽的早晨。

    吱嘎一声。

    小院子的门开了。

    “我不想活了，我不想活了，我是被雷劈过的，我是不祥之人……”

    陆远衣衫不整地跑出来，口中念叨着，然后就准备逃走。

    哪知道，一抬头，顿时被吓了一大跳。

    只见院子门口，竟然有足足四五十人围观，站在最前面的，正是颜文天和袁清风。

    陆远吓得靠在围墙上，害怕地说道：“……你……你们来干什么，我告诉你们，我现在没钱，等我有钱了，一定会还给你们的，我陆笙箫不是那种欠钱不还之人……”

    这家伙赌来赌去，都迷糊了，欠债太多，现在都不知道债主是谁了。

    袁清风坐在轮椅上，突然只见他一按右手边的一个拳头大小的按钮。

    呜呜呜。

    从轮椅的右侧，伸出来一根铁管。

    啪。

    铁管中弹出一坨湿漉漉的纸团。

    速度却是不快，被陆远一下就躲开了。

    袁清风说道：“看吧，我就说他没傻，我师父说过，雷电也是电的一种，只要电流不大，是电不死人的。”

    清风口中的师父，除了杜荷还有谁。

    颜文天摸着下巴，叹息道：“这不科学啊，上次，我亲自看见，一头野猪被雷劈中，当场就死了……”

    袁清风百思不得其解地说道：“难道这家伙比野猪的皮还厚？”

    陆远差点气得再次晕倒。

    他一甩袖子，就要逃走，却被众人突然围拢过来挡住了。

    “陆笙箫，听说你被雷劈了！”

    “你头发跟被火烧过一般，也是被雷劈的吗？”

    “你怎么看去不高兴啊！”

    “陆笙箫……”

    陆远被一群人追着，落荒而逃。

    “呼呼呼……”

    半晌，陆远跑到家具厂的后门，大口大口地喘气。

    这时，旁边突然响起一道声音：“跑啊，继续跑，怎么不跑了？”

    “跑……呼呼，跑不动……我……鄠邑县伯……”陆远话刚说到一半，就感觉不对劲，一扭头，果然看见杜荷笑眯眯地看着自己。

    杜荷上前，说道：“都说陆笙箫是讲信用的赌徒，没想到，现在也要私自逃跑，你欠本少爷的六百万，是不想还了吗？”

    陆远拍拍胸脯说道：“你可以杀了我，但你不能侮辱我，我陆笙箫，绝不是欠钱不还之人，我欠你的六百万钱，我一定会还给你的，请你给我一些日子。”

    杜荷笑道：“好，既然如此，那你可以离开了。”

    陆远点点头：“告辞！”

    他刚没走几步，就听杜荷在身后说道：“对了，忘了告诉你，今日一早，我便让张俭去长安城告知各家赌坊了，说你已经戒赌，昨夜就离开长安城了，现在，至少有几百人提着菜刀找你呢，只怕找到你来不及让你解释，就把你剁成肉泥了……”

    噗通。

    陆远两腿一软，一下跪倒在门框上，扭头，看着杜荷，咬牙切齿地说道：“鄠邑县伯，没想到你竟然如此无耻！”

    “呵呵，”杜荷毫不在意地笑道，“如果被骂能让我掉肉的话，本少爷只怕早就死十八次了，陆笙箫，你现在只有一个机会，留下来赚钱，你欠我的钱，可以一笔勾销，当然，你在外欠的三百多万，本少爷可以替你作保，给你两年时间慢慢还清，如何？”

    “我还有其他选择吗？”陆远希冀地问道。

    杜荷笑着说道：“当然，第二条路，你可以做我的实验小白鼠，每引雷一次，我给你十万钱，算下来，六十次就可以还清了，不过，实验总是有风险的，保不齐那一次就一下……咔嚓……把你劈没了。”

    一提到引雷，陆远的心脏就噗通噗通猛烈地跳动起来。

    这家伙都被劈出心理阴影了。

    他急忙喊道：“我选第一条路！”

    “好，识时务者为俊杰，笙箫，我看好你哦！”

    杜荷一转身，吩咐道：“吕布，带他去换身衣服，吃了早饭之后来研发中心找我。”

    吕布上前，一把抓起陆远，便朝食堂的方向走去。

    不多时间，陆远换了身干净衣服，去食堂吃了一顿饭，在吕布的带领下，来到了研发中心。

    虽然门口挂着研发中心的牌子，其实就是一个大点的铁匠铺子和实验室。

    远远地，陆远便看见了杜荷的身影。

    杜荷头戴一个竹条编制的圆帽子，手拿着一张图纸，站在河边，与袁天罡讨论着什么。

    他心中虽是不愿，但一想到搞不好要被拉去遭雷劈，还是快步走了上去，隔老远和杜荷打了个招呼。

    杜荷招招手，把陆远叫过来：“这是我刚设计好的图纸，准备在这里，新建研发中心，你先看看！”

    陆远拿过图纸，却发现这和自己之前接触过的图纸，完全不同，更加简洁，咋一看像是随便乱画的，但仔细一看，才发现每条线都标注了尺寸，接触过建筑物建造的他，很快便发现，这图纸看似简单，却把所有要素都囊括其中了，甚至每一个部件，都有明确的要求。

    陆远心中暗道：“这……只怕我爹再世，也未必能画出如此图纸啊！”

    他越看越心惊，对杜荷越发不敢小看。

    半晌，杜荷在旁边问道：“怎样，能看懂吗？”

    陆远没有抬头，嗯了一声：“没问题，这研发中心……的设计，为何我从未见过这种建筑。”

    “这是本少爷亲手设计的研发中心，为的就是给老袁他们提供全世界最好的实验室和各种平台，这也是世界上第一个融合各种先进科技的建筑……给你十天时间，能不能建造出来？”杜荷说完，问道。

    陆远想都没想就点点头：“能，肯定能，不过，我需要大量的人手。”

    杜荷点点头：“人手不是问题，我可以给你五百人，而且都是能工巧匠，十日后，我要看到一座新的研发中心，否则，你就滚蛋吧。”

    陆远心知，杜荷这是在考验自己，可是他非但没有担忧，反而隐隐地有些自豪，他七八岁便跟在父亲身后学习各种建造之法，后来更是参与过大运河的修建，不过是受到父亲牵连，不能再入朝为官，从此一蹶不振，靠赌博度日而已。

    当拿到杜荷设计的图纸一刹那，陆远仿佛又回到了当初意气风发的时候，童年的激情之火本已熄灭，这时候突然又被点燃了。

    陆远有些激动地说道：“五百人？这可不是小数目，你如何能给我提供五百个工匠？”

    杜荷摆摆手：“这就不是你需要担心的，你只需要记住，好好干活，在本少爷手下，有最好的技术，有最丰富的财富，有最好的平台……”

    “好……”

    陆远深吸一口气，激动地点点头。

    ……

    （一更，感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票和月票！）

