    感谢“书友150302183643533”、“一条会走的鱼”、“神界的君”、“书友140803120813726”的打赏！

    新的一周，求收藏！求推荐poi！

    =================下面是正文哦poi================

    月上中天。

    所有人都已经陷入沉睡，唯有八云墨坐在河边的石头上，静静地看着元素精灵界的天空。

    这个时候他负责守夜。

    圣域的昼夜温差很大，白天的时候还比较温暖，到了夜晚却冷得犹如寒冬。

    幸好大家都是精灵使，体内有神威能量的存在，对温度的巨大变化有着强悍的免疫。

    至于八云墨这个妖怪，从来就不会在意外在的气候问题。

    虽然他最喜欢的季节是秋季，最喜欢的天气是雨天。

    右手握着一枚片状的石子，手腕一抖便将其沿着水面扔了出去。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    石子在水面连续跳跃了五次，才落入水中。

    “看来，今晚不会太平静呢——”

    目光悠悠地看着水面，八云墨低声说到。

    刹那间，赤红色的灼热闪光从天空降落。

    负责警备的魔术方阵发出了刺耳的尖鸣，八云墨几乎是在瞬间闪身到Asuna队伍的三顶帐篷中间，放出妖力形成屏障挡住了闪光掀起的剧烈气浪。

    沙尘漫天，四周的树木被接二连三的刮倒。

    爆炸的正中心，正有一头巨大的黑龙张开了似乎能够遮天蔽日的翅膀，血红色的龙眼死死盯着八云墨。

    四周燃烧的火焰染红了夜晚的天空。

    火焰中，一名身穿黑色军服的少女走了出来。

    “这个招呼可真不友好。”

    八云墨看着不远处的蕾奥拉，轻笑一声。

    蕾奥拉缓缓举起右手。

    “猎人是不会对猎物友好的，Asuna队在今夜，就由我来送葬吧！”

    黑龙张开了大口，喷出了灼热的闪光。

    “大言不惭！”

    八云墨抬起双手，澎湃的妖力令如墨的道袍鼓胀起来。

    “波与粒的境界！”

    既然是紫的弟弟，自然能够使用出一些紫的招数。

    无数紫色的弹幕扭曲着、旋转着，顷刻间便笼罩了蕾奥拉和她的黑龙！

    “这是什么！？”蕾奥拉倒吸一口冷气。

    来自幻想乡的弹幕攻击，在视觉上的效果无疑是非常震撼的。

    这个时候，听到巨大响动的明日奈等人也从帐篷中跑了出来。

    看着头顶上那绚烂的紫色弹幕，少女们一时间陷入了呆愣中。

    只是，越美丽的东西，往往越危险。

    四周，凡是被弹幕擦到边的东西，无论是草木还是土石，统统无声无息地化作飞灰！

    即便是那些察觉到战斗前来进行实况转播的光精灵也难以幸免！

    “尼德霍格！”

    “吼——！！”

    在蕾奥拉的命令下，黑龙不断喷出灼热的白光火焰，抵消着铺天盖地的弹幕攻击。

    弹幕数量太密集，蕾奥拉即便是像躲也难以做到，只能让自己的黑龙精灵和眼前的弹幕耗下去。

    “是龙皇骑士团！！”

    注意力终于从绚烂的弹幕中转移出来，发现了蕾奥拉的少女们纷纷唤出精灵魔装。

    “你们的对手是我们哦！不要去妨碍团长大人狩猎！”

    四名黑色军服的少女突然出现，拦在了明日奈等人前面。

    正是龙皇骑士团的其她成员。

    “嘁，没想到重视骑士名誉的你们也会偷袭呢！”

    挥舞着手中的火焰长鞭，克蕾儿闪身冲了上去。

    “我们是骑士，也是军人！为了公国的荣誉！”

    一名飞龙精灵挡住了克蕾儿挥来的长鞭，以此为信号，双方的战斗正式打响！

    ===================我是打打杀杀真不好的分割线poi===================

    因为相信明日奈等人的战斗力，同时也担心自己和蕾奥拉战斗的余波伤害到她们，八云墨一边和蕾奥拉对峙着一边朝着远方奔去。

    “也好，找个空旷的地方才放得开！”

    知道八云墨心思的蕾奥拉毫不犹豫地追了上去。

    原本的精灵剑舞祭，对于参赛代表来说，最佳的战斗方式是攻击对方精灵使而不是精灵。

    只是，已经觉醒了“龙血”的蕾奥拉似乎不在意这些，她的目标从始至终都只有一个，那就是以精灵身份出现的八云墨！

    黑龙喷出的闪光扫过地面。

    大地化作焦土，红莲火柱伴随着巨大的轰鸣直冲天际。

    八云墨瞳孔一缩，这个威力太可怕了——

    至少，现在的他一不留神也会重创！

    又是一道火柱朝自己奔来。

    八云墨挥手打开隙间躲进去，随后在蕾奥拉身后出现。

    “埋骨岂须桑梓地，人生到处有青山。”

    蕾奥拉的头顶上方，突兀的出现一道隙间，随即无数的土石和成人腰粗的断木落下，在一阵轰鸣声中将蕾奥拉整个人彻底掩埋！

    一座形似坟茔的小山坡顿时成形。

    外面，黑龙化作一片光点消失！

    “解决了——不对！”

    “轰——！！”

    原本堆积成小山的断木突然炸裂，手持精灵魔装的蕾奥拉缓缓走了出来。

    “见识一下吧，我的精灵魔装——屠龙的圣剑！”

    八云墨轻笑一声，抬起双手，“明明是龙精灵化成的精灵魔装，偏偏叫屠龙圣剑，真是讽刺！”

    双手握剑，上举过头，蕾奥拉紧紧盯着八云墨。

    【危险——】

    心中刚发出警告，蕾奥拉整个人便消失在了原地。

    耳畔传来刺破肌肤的风压，八云墨几乎是在千钧一发之际俯下身子。

    一道寒光自八云墨上方扫过。

    再次利用隙间拉开距离后，八云墨手心托着一撮秀发。

    整齐的切口，无声地告诉着他那一击的威力。

    【即便是头发中，也是蕴含着妖力的，能够这么轻易的斩断——】

    八云墨看着再次挥剑朝自己奔来的蕾奥拉。

    【——那把剑太危险了】

    “不要总是躲啊！来让我更加热血沸腾一些吧！”

    脸上的表情有些狰狞的蕾奥拉，似乎因为龙血的觉醒陷入了某种狂暴状态。

    “埋骨岂须桑梓地，人生到处有青山。”

    蕾奥拉头顶再次打开一道隙间，一如刚才那样，小山般的山石断木涌出，朝自己砸过来。

    “同样的招数你要用几次？这是没用的！”

    “轰——！！”

    蕾奥拉再次被掩埋。

    “只要困住你片刻就可以——栖息于禅寺的妖蝶”

    以自身为中心，八云墨展开巨大的红色卍字形结界，无数红色的妖蝶笼罩了这片早已化作焦土的地域。

    “这又是什么鬼东西！？”

    再次挥剑破开了掩埋自己的断木，蕾奥拉被眼前无数美丽的妖蝶吸引了注意。

    在蕾奥拉的惊呼声中，八云墨又展开了较小的蓝色卍字形结界，如同之前那般，结节中布满了蓝色的妖蝶。

    “好好感受一下吧——”

    八云墨抬起双手，修长的手指在空中飞舞。

    “二重黑死蝶！”

    大量的妖蝶翩翩起舞，在飞出一定的范围后，又转头朝着八云墨飞去，同时将蕾奥拉也圈在了内部。

    抬手，无数的像苦无一般的妖回针打出，就像用针钉住蝴蝶标本一般。

    心中警兆大响，蕾奥拉不断试图回避那些妖回针，然而那些明明已经躲开了的妖回针，却又偏偏非常诡异地再次出现在自己身前——

    “既然躲不开——那就不躲！”

    似乎下定了什么决心，蕾奥拉眼中的血色光芒大盛，高高扬起手中的屠龙圣剑，不管不顾那铺天盖地的妖回针，直接朝着八云墨杀来。

    “这一次看你还怎么躲！”

    屠龙圣剑化作一道刺目的白光直接来到了八云墨胸前。

    抬手，八云墨飞快地调动着妖力。

    “枕石漱流！”

    发扬隙间吸收攻击并加以转化的能力，枕石漱流可以打开黑色隙间吸收攻击并转化其中的能量，只是——

    “噗——！！”

    利刃入肉的声音响起。

    八云墨最终还是慢了半拍。

    打开到一半的隙间，因为妖力输出被打断而消散在虚空中。

    “咳咳——”

    身前，被妖回针在身上击穿了无数血洞的蕾奥拉咧嘴笑了起来。

    “你最终……还是中招了……”

    低头看着将自己胸膛贯穿的屠龙圣剑，以及剑身上沾染的自己的血液。

    金色的血液。

    “原来，我的血是金色的啊……”

    八云墨愣愣地说出这么一句话，这是他第一次直面自己体内的鲜血。

    “哈？”

    对面的蕾奥拉听到这句话，正准备嘲笑一番，却突然扯到了身上的伤口，又一次剧烈的咳血。

    “这一次的剑舞祭，不能、咳咳、不能杀死精灵使，所以……精灵魔装按理说应该是能量化的才对，可是、咳咳咳、你这把剑已经彻底实体化了……你是动了杀心的吧？”

    “你不也一样吗……”

    蕾奥拉眼中的血色开始逐渐消退。

    “而且，多拉古尼亚公国的巨龙，即便是狩猎狮子，也会尽、咳咳、尽全力……”

    “噗——”

    拔出插在八云墨胸膛的屠龙圣剑，蕾奥拉踉踉跄跄地后退了几步。

    如今，他们两个人都已经没有再战的力量。

    两败俱伤。