    第1262章1263到了

    志平一直坐在齐雪梅的怀里，他第一次看到这么多的房子连在一起。

    小孩子觉得新鲜，“妈，这里有很多小孩？”

    他想要去和连唐玩，不过妈妈不让，不知道这里可以和小孩去玩不？

    齐雪梅点头“是啊，应该是有很多的小孩的，这下志平有伴了。”

    赵田终于说话了。他让马车直接的去大队部，他知道杨洪文已经死了的事。

    到了大队部后，现在的村长孟祥田出来了。

    “赵田？你是赵田？”

    赵田看到孟祥田了“祥子，就是我，我回来了。”赵田真的非常的激动，终于回来了，终于见到熟人了。

    两人都非常的激动，赵庆杰也凑过太“大叔。”

    “老二庆杰？”

    “是我。”

    “太好了。这是回来就不走了吧？”

    赵田点头“是啊，回来不走了。

    祥子，洪文大哥没了，谁是村长了？”

    孟祥田叹了一口气“洪文大哥都没了两年了，现在我当村长。”

    “洪文大哥说得了什么病吗？他的身体那么好。”

    “我不知道，就是半夜突然就不行了。

    赵田你媳妇呢？老大怎么没有一起回来？”

    赵田叹气。“我媳妇也没了。老大还是留在了农场了。”

    “你看我光顾的说话了，赶紧的进来歇一会儿喝口热水。”

    赵家的房子还有，不过已经瘫了，现在也没有办法住，孟祥田想着他们这一家子要住在哪里了？不知道苏亮亮以前的房子能卖不？

    赶车的也着急，别耽误了自己回去，晚上不好看路。

    赵庆杰已经知道孟祥田是村长了“大叔。我们家还能住不？”

    孟祥田摇头“不行了，都十年了，前年已经塌了。”

    “大叔，你看我们这么多的东西，能不能先放在大队部？我们也要找住处的。”

    孟祥田叹气。“庆杰，就先放在这里吧，你也看到了就这么几间屋子，就放在最旁边的那间吧。”

    赵庆杰没有意见的。怎么也要先把东西安排好了，人家赶马车的也要回家的，之后再想办法房子的事。

    齐雪梅嘱咐志平让他老实的待着，两口子一起卸车了。

    赵田还是抱着罐子站在一边看着。

    孟祥田看着这个情况，猜想赵家的也不太和睦，儿媳妇都没有看老公公一眼。没有办法，他帮着一起卸车。

    齐雪梅也就叫了一声大叔，这是对孟祥田的感谢。

    卸车后赶车的离开了。他们一家人跟着孟祥田进了办公室。

    赵田也明白过来了，现在孟祥田是村长了，有事情还得找他。

    “赵田，你家的房子现在是不能住了，现在还是大冬天的。你们想好了怎么办了吗？”

    赵田也发愁了“祥子，我们也有十年没有回来了。现在回到家没有住处也不行啊。”

    孟祥田心说你有没有住处和我有什么关系？听着这个话就好像自己是欠着他似的。

    “你们回来的不是时候，要是春天回来也能盖房子，这大冬天的也没有办法了。”

    赵庆杰也讨厌他爸这样说话。“大叔，村里有房子能租给我们吗？我们开春要盖新房，你费心给想想，毕竟我们也是十多年没有回来了，也不知道村里的情况。”

    孟祥田想着这赵家老二还行。以前接触的也不多，毕竟小小年纪就离开了，现在才回来。

    “村里的日子也不好过，也就是苏亮亮家有一层房子空着。

    老二你跟我去装问问他媳妇。他在市里上班，有时候一个月才能回来一趟。

    还有一家就是杨志强家的房子也是放着，他们两口子都在县城上班，人家县城也有房子。”

    赵庆杰知道苏媛媛和苏家的关系。“大叔，要不先去问问杨志强？”

    孟祥田站起来“也行，老二你跟我去一趟。你们要住也不是一天两天的事情，租房子是对的。”

    赵庆杰跟着一起出了大队部，“咱们先去杨家去问问。估计都不会愿意的。

    你爸怀里抱着的是你妈骨灰吧？人家怎么会会同意把骨灰往人家带呢？”

    “大叔，能理解的。不行就把我妈放在家里。”

    “这样还行。老二啊，回来挺不容易的吧？”

    “是啊，农场那里一般都不放人的。还是媛媛前一阵回去给办的。也给我在水泥厂安排了工作。”

    赵庆祥这样说也是有目的的。就是告诉村里人，他们和苏媛媛的关系好。

    虽然她在村里也是没有人缘，可是她有本事，这样也不会有人小瞧他们。

    孟祥田就知道他们回来一定是苏媛媛的关系。

    “媛媛前一阵去农场了？”

    “是啊，他们一家子都去了。在农场里住了一段时间又离开了。”

    “媛媛怎么有时间去农场住？”

    “小谭他们两个都辞职了。”

    “我说呢，他们今年夏天也回来了一天。”

    两人说着就到了杨明刚家里。

    胡海华正在晒红薯干，“嫂子。”

    “祥子你怎么过来了？这是赵田家的老二庆杰？”

    “大妈，我是赵庆杰。”

    “赶紧的屋里坐。”媛媛去农场了。这一定是给他们办回来了。她也明白了来自家是什么事了。

    胡海华给他们倒了热水，“庆杰，都是谁回来了？”

    “大妈，我们一家三口还有我爸。”

    胡海华知道安丽霞已经没了，叹了一口气“媛媛夏天回来的时候告诉我你妈没了，这是回来安葬你妈来了？”

    赵庆杰摇头“大妈，我们以后就在这里生活了。

    媛媛也去了农场的了。我爸跟她说要回来，她给安排好了，我也就从农场回来了。”

    胡海华叹气“你妈这是什么命？

    对了，你们啥时候回来的？”

    “大妈，我们刚到家，家里的房子倒了，这大冬天的，盖房子也不现实，我想着问问大妈，能不能在我志强大哥家里几个月？我们租。”

    胡海华叹气“庆杰啊，说什么租不租的。主要这是志强的房子，还有就是你妈要是放在我家那是不行的。”

    赵庆杰苦笑“大妈我知道的，这样，我妈我们就放在我家里。这几天安顿好了，也要让我妈入土为安的。”

    (本章完)

