    孟昔年也觉得应该是这样。

    当初那些人找上了这些年轻人，给他们这种会上瘾的糖果，当然不是冲着黎佳杰他们本身而去的，肯定就是冲着他们的父母而来。

    黎佳杰是因为黎汉中，而那个游墨，应该就是因为他的父亲游天州了。

    “游天洲？”

    魏老大听到这个名字有点儿意外，“他不是早就已经离婚了吗？游墨是跟着他母亲生活的。”

    “你也认识他们？”

    “我认识游天洲和他的前妻，他的前妻叫方竹，是个医生。”

    “对，是的。”黎汉中对孟昔年说道，“方医生以前是在疗养院工作的，你们以前和小小去疗养院找崔夫人的时候也许还遇见过她。”

    说来说去，都算是这一个圈子里的人。

    这让孟昔年魏老大两个人都觉得心里一沉，这说明那些人已经能够打进了这一个小圈子了，这是一件多么可怕的事情。

    而且，如果说在游天洲的资料刚送上去审核的时候对方就已经冲着游墨动手，会不会是因为对方已经知道游天洲会调进实验室？

    如果他们真的能够提前知道这件事情，那是不是说明对方的消息情报来得很可怕？

    实验室里的人还是要再仔细地筛一遍。

    孟昔年立即就对魏老大说了这话，魏老大点了点头，“我会亲自去做这件事，把所有人的都过一遍。”

    也不知道实验室里还有没有人被收买了，要是那里出了问题，后果很严重。

    孟昔年比魏老和黎汉中多想了一点的是，他还拿过重要的东西去找楚清风检测的，比如说那矿石砖。

    那是不能让别人知道的。要是实验室都不能保密了的话，也很有可能会暴露他和江筱。

    他还是想要再去见见楚清楚。

    “小杰，俊文，跟我说说游墨的事情。”孟昔年去问了黎家兄弟俩关于游墨的情况。

    江筱带着孩子们吃过了晚饭，孟昔年还没有回来。

    她都不知道他去做什么了，看来也很有可能是急事，否则他应该会先打个电话回来跟她说一声的。

    等到了很晚，她在床上翻着一本画册，孟昔年才回来了。

    一看到他的神情，江筱就觉得应该是出了什么事。

    “怎么了？”

    “糖果的事情还没完。”孟昔年跟她大概地说了这件事，“我去游家拿了一点游墨的物品过来，你准备一下，我们去找游墨。”

    江筱立即就放下书起身穿衣服。

    “那个方医生，我记得，是个很温柔但是应该很有主见的女人。”她一边穿着衣服一边说道，“游天洲我就完全没有听说过。”

    “方竹没有问题，魏老大已经去确认过她了。”

    “那就还是冲着游天州来的？”

    “应该是。”

    “游墨自己呢？”

    “小杰和俊文都说他是一个有点儿心思敏感的人，很细心，心地很好。”

    “谁发现他失踪的？”

    “小杰。”

    黎佳杰因为糖果的事情，现在也是谨慎了很多，因为游墨当初也吃过了糖果，所以这段时间也经常去医院复查，黎佳杰每天都关注他们的检查结果，但是这一次发现游墨已经三天没有接他电话了，他就去找游墨了，这才发现游墨跟方竹说要去他爸爸那里住几天，其实根本没有。

