    但有时候，话并非像是说的那般简单。

    白无常紧盯着我，视线里像是要将我锁死似的，那眸子里溢出来的血色宛若炼狱。

    他就看着我，步步靠近，甚至站在这不远处，我亦是能感受到他身上传出来的肃杀气息。

    “大人！”

    龙城忽然窜起来朝白无常冲去，只剩下半步即将靠近，但只是被反手抽了一巴掌，他整个灵魂都窜飞了出去。

    龙城毫无意外再度被煽飞在那群冤魂之中，只是我望着对方，面色之中带着不少无奈。

    他忽然这样从上来做什么呢？做不了的事情，永远都做不了的！

    就连我在对阵黑白无常之际都要越加小心，更何况龙城呢？

    龙城被掀翻之后，他望着我，整个人灵魂附体显得越发薄弱。

    早已受了百鬼招待他已经虚弱殆尽，但眼下此刻，他望着我，我也看着他，神色之间更显几分急切。

    “大人，四公子是来帮我料理后事的，大人不必迁怒于四公子，是生是死早已注定，四公子并没有什么好说的，方才是冒犯先生了，大人赎罪！”

    龙城哪里这样低姿态过，眼下这样说，却是在为了我求情。

    我摇摇头，抽出鬼刀，转眼就看到了龙城面色更为阴沉。

    他瞪着我不住晃首，双手焦急的都要抽出来似的……

    “四公子！！！”

    他一声惊呼，瞪着我双眸里急切大涨。

    甚至仍是想要往前冲，我自然不会多说，只是望着他，浑身上下一片淡然。

    “龙城，许多事情不是你想得那样简单，我知道你很累，也过够了这样的辛酸日子，但世事无常，眼下我需要你提供给我更多的消息，所以你暂且不能死！！！”

    龙城仍是不住地摇头，瞪着我朝着黑白无常脑袋晃荡的都像是要掉落下来似的？

    “不不不……”他否认着我的说法，望着两人一身倦怠：“两位大人，四公子是着急了，望两位大人莫要计较，在下定然会服罪，但请两位大人一定放过四公子……”

    白无常瞥了一眼我，拍拍手后退一步便是冷冷笑道：“放过你？好说，跪下磕头吧！我也忍了你很长时间了，多次阻挠本座处理公务，阴差办事你也敢阻挠，要是存你到日后，只怕是我们还不知道有多少麻烦呢！”

    我没理会，只是看着龙城淡淡笑道：“我知道这次是我冲动了，但事关生民大计，我不能让你就这样被带走！”

    说罢只能望着两人颔首，弯下腰身，浑身上下一阵漠然。

    “叨扰之处，万望两位大人见谅，实在是龙城熟知太多，这一次，是十三给两位添麻烦了……”

    黑白无常显然火了，两人相视一眼二话不说径直直冲而上。

    那眉目之上血光蓬生，二人皆是手持棒子朝我冲来。

    我自然不能退却半步，对这两人我只能更加用心。

    鬼刀先划破掌心，锦衣卫出身即刻冲身迎向前方，登时周围阴煞气息堪称乱窜。

    我望着两人，心下思绪翻飞不止，锦衣卫暂且缠绕在黑白无常两人身侧。

    但说到底是阴差，两人掌心棒子几个轮番挥舞霎时之间那锦衣卫便是被抽中身体。

    尽管是魂灵，但也免不了收些创伤……

    不过魂灵以我血躯滋养，自然是生生不息。

    “臭小子，以为抽出来几个魂灵我们就怕了？告诉你，区区魂灵我们还不放在眼里！！”

    说罢竟是抽身从魂灵之间冲出，一黑一白两道身影瞬间现身在我眼前。

    我霎时退后，一脚踩在长廊柱子之上翻身纵过。

    下一瞬方才所站之地便是一道看似浅淡但散发着阴邪气息的印痕！

    我紧蹙眉眼，那血光之中凝结出来的杀气近乎潮涌般向我袭来。

    “四公子——”

    不远处一道惊呼，我看到那小子竟是被黑无常一棒子掀翻出去。

    龙城砸在柱子上，早已虚幻的身影变得更加飘渺。

    我登时一跃而起，鬼刀在掌心发出阵阵嗡鸣……

    我手心有些颤抖早已布满汗渍，望着眼前身影迅速移动的家伙我身上冷气越发浓厚。

    一瞬之间，白无常在我身后闪现，棒子几乎是乍然闪出。

    我抬手扬起鬼刀，嗓子里闷吼一声，浑身尽是血气。

    “轰——”

    一道恢弘气息登时在长廊之中散开，哭丧棒砸在鬼刀之上的一刹那，我几乎听到了百鬼哀鸣……

    那样凄厉的惨叫声，当真算得上惨绝人寰了！！

    白无常并未因此停下，我只觉得整个胳膊都在发麻。

    但无奈对方如此拼命，我只能接着再冲。

    “死十三，你几次三番阻扰阴差办公，今日，我比让你见识，何为阴差！！”

    他哭丧棒狠狠扬起，不断朝空中挥舞，每次挥舞出去都会生出阵阵鬼哭狼嚎。

    那声响在耳边悠扬一阵作响，单是这样都足以让人心神动荡。

    我强行稳住呼吸，望着对方一身的狠厉之色自然知道他是真的想要我的性命……

    无奈之下，催动身体之上所有血气，鬼刀刀刃不住嗡鸣。

    “墨天之煞，精修鬼通，大道之行，修灵寂灭！！”

    鬼刀霎时冲出，那血光之中犹如飓风一般旋转的刀刃顺着那家伙冲去。

    白无常手里哭丧棒之上缠着无数那白色经幡，这是为了抽打那些不听话的小鬼。

    但此刻，那些经幡竟是忽然开始晃动起来，他就那样站着，那些经幡悉数朝我飞来。

    我身侧尽是被经幡包围，鬼刀像是忽然被扼住了咽喉似的，有些大气不敢喘的意思！

    看着我被困于其中，白无常仰头大笑，那身上散发出的邪气，导致让他整个人更像是鬼煞！

    甚至堪比鬼煞还要充满杀气……

    “哈哈哈，死十三，不要以为你自己是葬师会那么点小本事就敢在本座之前放肆，无论是何等本事，那也是上天眷顾，哪里是你们这些人能够比得上的！”

    经幡在我周围不断旋转，我周身气息也是在凝结。

    飓风之中带着撕裂一般的触感，我浑身上下都像是要被强行撕开似的难受。

    大风在耳边呼啸不止，我看着鬼刀在眼前不住颤栗，像是想要强行地冲出去，但始终是无法突破这层风罩。

    白无常步步朝我走来，那眼神，那眸子，盈满了愤怒。

    手上没了哭丧棒，整个人一身煞白，比院子里的雪色都要白上几分。

    独属阴间那种冰冷的死人气息，逐渐朝我靠近……

    “四公子！”龙城很是着急，他看着白无常不断叩首：“我知错了，我知错，请大人莫要怪罪四公子，他也是关心的缘故，请大人宽宏大量放过十三这一次！”

    “一次？”白无常瞧着我眼神里尽是鄙夷：“岂止是一次？四公子如此妙人，早在本大人面前显脸无数次了，哪一次不是让本座大为吃惊离开的，你这样姿态低微，可是觉得本座在故意的得为难他？”

    龙城一愣自然不敢这样回答，只能看了我一眼蹙紧眉心再度叹息着道歉。

    “冒犯大人之处还望大人见谅，十三也是为了葬师一脉考虑，他向来是思虑周全，许多事情我们身为普通人都是身不由己，但我们也都希望能够安然处之，四公子也不想这样的！”

    白无常径直反手一抽，龙城再度被掀翻。

    他倒在一边几次三番被抽打魂体，整个人魂体早已虚弱不堪。

    像是越发的开始透明起来，像是随时随地都会寂灭似的？

    我不断调动气息，但身体经脉里都忽然像是被堵住了似的怎么都无法冲开。

