    ·

    篮球场附近，某个不起眼的小角落。

    一道身影走进阴影中，快步消失。

    “呼！不愧是队长，隔着这么远都差点发现我了……”

    李铭狠狠松了口气。

    刚才他一直收敛精神力，甚至连呼吸都小心翼翼，生怕被璃月察觉。

    “早知道王家这么靠谱，我就不回来偷听了！”

    李铭苦笑一声，快步回到家。

    还没等他坐下来喘口气，王新豪的电话便打了进来。

    “小铭，你见过璃月了吧。”

    “嗯，差点被认出来！”

    王新豪哈哈一笑：“真搞不懂你们这些小年轻在想什么，小月一直也是在极力隐藏自己，你也一样。要我说，这有什么好隐瞒的，做猎魔人很丢脸么？”

    李铭笑道：“王叔，这次谢了。”

    李铭知道王新豪一直派人暗中保护王浩。

    用王新豪的话说，这儿子太tm不让他省心了，他怕儿子在外面太胡闹，真有个三长两短，那他怎么补救都晚了。

    李铭刚才也听到了，璃月报出王家的名头，治安队长便很给面子，压下了这件事。

    足以说明王家靠得住！

    但说到底，王新豪这次算是帮李铭擦屁股。

    “自家人，谢个屁啊！”

    王新豪收起笑声：“你想要姓贾的那家超市？”

    李铭犹豫了下，坦白道：“是啊，我想收购过来，给我爸妈经营。”

    “嘿，你小子真是孝顺。”王新豪笑道：“这样，这个事儿我来安排，你这两天保持手机通畅就行。”

    李铭没有拒绝这份好意。

    毕竟他这次搞砸了，还跟贾仁闹出了误会，收购超市恐怕没那么容易。

    既然王新豪主动帮忙，李铭索性接受了，想着日后再找机会把收购超市的钱，还给王新豪。

    人情归人情，金钱归金钱，这点李铭拎得清。

    ·

    当晚。

    贾仁亲自去兄弟家找侄子，可是贾海波却避而不见。

    贾海波从中午回来到现在，一直躲在自己房间里不敢出去。

    毕竟是初中生，自知得罪了李铭以及一群召唤师，心里害怕的要死，生怕李铭记仇找他麻烦。

    他怕了，彻底怕了！

    并且不敢告诉家长。

    最后还是贾仁强行拍门，贾海波才终于把门打开。

    “大伯……”

    啪！

    一个耳光狠狠拍了过去。

    贾仁对贾海波，那是一点不客气。

    因为贾仁膝下无子，一直把贾海波这个侄子当亲生的对待。

    中午的事情，贾海波不仅害得贾仁大丢颜面，听治安队队长的语气，好像还得罪了什么不得了的大人物。

    所以贾仁心里也很不安。

    但贾仁和贾海波不同，他的想法是，既然有麻烦，那就尽快解决麻烦，免得再陷入被动。

    他现在必须要搞清楚的是，贾海波到底得罪了谁！

    “说！中午跟你打架的人，是谁！”

    “不……不知道……”

    啪！

    又是一记耳光！

    “你tm还敢说不知道！”

    “大伯，我……我真的不知道啊……”

    贾仁再次抬起手。

    这时贾海波的爸妈急忙过来劝住。

    贾父道：“哥，你先听听孩子怎么说嘛，小波平常也不是爱打架的主儿，也许其中有什么误会呢？”

    贾母则苦口婆心的劝说儿子，让他把事情一五一十说清楚。

    贾海波得罪了人，本来就很惊恐了，刚平复下来心情，又被大伯连扇几个耳光，一时间，顿感心里委屈，眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来。

    “我……我说，我说……”

    贾海波抽着鼻子，将前因后果全盘托出。

    三人听后，大怒！

    连他老爹都想扇他！

    “你个蠢货，既然那个叫李铭的同学考上育武中学，你还得罪他干嘛！”

    “你知道育武中学的概念吗！育武出来的学生，只要获得深造机会，非富即贵，你……你竟然还敢去招惹，真是活腻歪了！”

    “操！”

    贾仁一脚踹向贾海波。

    他们对贾海波，以前只是恨铁不成钢，现在只觉得他是烂泥巴扶不上墙！

    招惹谁不好，偏偏去招惹育武的学霸！

    要知道，在贾海波看来，育武中学不过是一个重点高中。

    但在家长看来，进育武等于飞黄腾达！

    这蠢货儿子，竟然初中毕业就给自己树了一个强敌，何其愚蠢！

    贾海波自知做错事，抽着鼻子哭泣，愣是没敢反驳，连哭都小心翼翼，生怕哭大声会再挨打。

    贾父忧心忡忡的询问贾仁：“哥！小波不懂事，犯了大错，希望你帮帮他这次啊……”

    “帮！怎么帮！”

    贾仁怒声说道：“那个李铭，还好说，毕竟只是一个还没正式进育武的初中生，但那个胖子，大有来头啊！”

    贾母愕然：“王浩？不会啊，他好像就是个问题学生。有次他欺负小波，我去学校里见过他，没什么背景……”

    贾仁气笑：“你知道什么！没背景，他能一直留在学校？没背景，他敢一直胡作非为？还有今天跟他一起的那个小姑娘，来头绝对不简单，连治安队都要给他们几分薄面！”

    贾仁是个生意人，眼力超群。

    看得出来，王浩和璃月，打心眼里没把治安队放在眼里，那种底气绝不是无知的勇敢！

    这才是贾仁急于跑过来询问情况的原因。

    没想到，侄子得罪的两个人，全是育武学生。

    李铭倒还好，穷小子一个，重点是那胖子家里绝对大有来头，不然怎么可能一直惹事还能顺利毕业呢！

    “妈的！到底是谁先动的手！”

    贾仁心中飞快盘算一番，问出了关键问题。

    “他们先动的手！”

    贾海波非常肯定的回答。

    当时他和帮手们，全都被一百个亚瑟吓坏了，一心想着跑，哪敢主动出手啊。

    “你确定？”

    “应该是……”

    “尼玛！别跟老子说应该，你tm快把细节全部说清！”

    贾仁发起怒来，面色凶恶。

    贾海波又被吓得哭鼻子，带着哭腔，将当时的场面从头到尾说清了。

    贾仁听完，面色惨白，忽然又暴怒的劈头盖脸一顿痛骂，口水星子像洒水似的喷到贾海波脸上。

    “蠢货！你tm真是个蠢货！！”

    贾仁绝对有理由生气！

    因为直到现在他才问清楚，原来贾海波所谓的“对方先动手”，其实是贾海波先找了一群人去围堵对方，而且还是贾海波最先叫嚣了半天。

    这样算下来，从法律层面来讲，对方要么算是接受约架，要么算是正当防卫，于情于法，对贾海波都非常不利！

    “这事老子管不了！你们自求多福吧！”

    贾仁怒哼一声！

    虽然关心侄子的安危，但他确实没办法替侄子出头了。

    暂且不说那胖子家里的势力，首先侄子就不占理儿。

    就这事儿，侄子就算被对方狠狠捶一顿，都叫活该的！

    何况对方还没对侄子动手，那贾仁自然没有插手的必要！

    临走前，贾仁重重嘱咐：“记住！对方如果再找你麻烦，你好好道个歉，就算被打一顿，也tm忍着，听见没！”

    贾海波讷讷点头：“知，知道了。”

    贾仁又对兄弟和弟媳郑重交代几声，然后才离开。

    刚走到楼下，准备开车，一通陌生号码打了进来。

    “喂，哪位？”

    贾仁接通电话。

    电话那头传来一个“老朋友”的声音。

    说的内容，却让贾仁浑身一震。

    贾仁仿佛极为害怕，满脸的惊恐之色，足足听了好几分钟，没敢插嘴。

    直到对方说完，贾仁面如死灰，失魂落魄的答道：“明，明白了，请你们别伤害我家人，我接受，你们说的我都接受！”

