    与此同时。

    原本召开各族聚会之地。

    黎天神的身首异处，让在场的部族都是错愕和震惊了很久，他们怎么也没有想到，如此强势如此可怕的巫教大护法，居然被人那么轻易的杀了，而且还是那么一种凄惨的方式收场。

    这让他们的世界观都受到了冲击，因为在不少巫师看来，黄金战士应该是无敌的才对！不过这种错愕，也没有一直持续下去。

    很多人都没有忘了，现在对于他们最重要的东西，根本不是黎天神的生死，以及那个突然出现的神秘人，和巫教大巡查的去向。

    对于他们来说，最重要的事情，还是那张羊皮纸！龙神的功法！只要得到这个，什么巫教、什么龙神挑战，都不重要了！在叶秋被带走之后没有多久，就算是雷族和申族的威慑，也根本压制不住这些躁动的各族了。

    “嗡！”

    短暂的停顿之后，在场又开始发生了战斗，这一次各个部族都学聪明了，不再是各自针锋相对，而是一起朝着雷建林和申金出手！“混蛋！你们想死吗？”

    雷建林勃然大怒，但是面对铺天盖地的虫潮，也感觉到头皮发麻，急忙退让。

    申金也同样如此，短时间内身上就已经挂彩了，而且脸色青紫，不知道是中了什么蛊毒，还好他有灵气撑着，要不然的话恐怕一名七星天巫，就要在这些低级巫师手中翻车了。

    “这是我们申族和雷族的东西！你们也敢抢？”

    申金越加的恼羞成怒，不断的杀死一名名巫师，但是现在这群巫师根本就是玩命的跑来围攻他们，龙神的功法对于他们来说，吸引真的太大了！“老虎不发威，你们当我是病猫？”

    雷建林暴怒，不再有丝毫的保留，开始全力出手围杀，但是在场的可不仅仅只有一些低级巫师，同样还有七星天巫的存在。

    一道身影突然出现在了雷建林的身边，探手抓向了他手中的羊皮纸。

    “找死！”

    雷建林大怒，不去管那些低级巫师，就对着这道身影出手，但是就在他出手的那一刻，又一道身影出现在了他的身侧，对他展开了攻击。

    “啊！”

    雷建林惨叫了一声，背上的衣袍瞬间就被染成了血红色，不知道被什么蛊虫所伤，但是在他愤怒的攻击下，那两道身影也不好过，被雷建林的雷鳗电的皮肤焦黑，惨叫着倒飞出去。

    申金见状，沉声道：“这样下去不行，火族，瑶族，你们难道不对龙神功法感兴趣吗？

    如果你们一起出手，那么这功法我们可以一起参悟！”

    严水看向了申金，微微一笑：“我们火族愿意帮忙。”

    说完看向了那个出手的中年男人，那中年男人点了点头，就加入了战斗当中。

    瑶族的人则是看向了瑶族圣子，不过瑶族圣子没有开口说话。

    高飞看了看，说道：“圣子没有答应，我们不会出手的，我们也对龙神的功法不感兴趣。”

    申金脸色阴沉，刚想要开口说什么的时候。

    禾木起身喊道：“我们禾族愿意出手。”

    申金一愣，旋即缓缓点了点头，禾族虽然不是四大部族，但也是四大部族之下第一部族了，相信他们四族联手，就凭这些小部族也翻不起太大的浪花。

    过了一会儿，等四族都开始动手之后。

    瑶族的圣子才抬起头：“……啊？”

    ……“敢对我们出手，你们最好考虑清楚，等离开了巫教之后，到底能不能承受住我们四大部族的怒火！”

    雷建林冷声道，手上则是不断的收割着一条又一条的生命，而他的这句话，也似乎起到了一些作用，有些蠢蠢欲动的人，选择了继续观望。

    而有了火族和禾族的加入，他们的情况也好了很多，将最后一波巫师杀退之后，其他就没有人再敢上前了。

    雷建林和申金见到这都是松了口气，旋即目光炯炯的看向了那卷羊皮纸。

    “龙神的功法……”两个人双眼放光，只要得到了这东西，那么他们的部族就能够取代巫教，掌控整个苗疆了。

    不过就在两个人兴奋的时候。

    巫教主母的声音缓缓响起：“你们做的不错，帮我们巫教取回了龙神的功法，这之后我必然会有重赏的。”

    雷建林和申金的眼睛瞬间眯了起来，看向了巫教主母，眼中有着精芒在闪烁。

    他们四大部族都不敢反抗巫教，反抗巫教主母，那是因为巫教的实力的确强悍，而且还有着黄金战士的存在。

    但是现在，黎天神已经死了，巫教的黄金战士队伍也不见踪影。

    巫教的元气已经大伤，那么他们还需要忌惮吗？

    而且现在他们手上有着龙神的功法，就光是这点，就已经足够让他们冒风险反抗巫教了。

    只是撕破脸皮，终究是最后的手段。

    而且他们的人也的确是少。

    巫教主母看向了两个人，又说道：“怎么了？

    龙神功法本来就应该归巫教保管，之后再交给新任的龙神，你们不愿意交上来吗？”

    雷建林眯着眼睛，片刻之后说道：“主母，龙神功法的确应该交给巫教保管，不过眼下的情况，巫教的兄弟们也多有伤亡，而且还要追查许多事情，管理整个巫教，我觉得不如暂由我们四族共同保管，来替巫教的兄弟们分担一下。”

    申金也说道：“主母，现在巫教人手有些不足吧，保管龙神功法这件事情，我们四族倒是愿意代劳的。”

    雷族、申族、火族和禾族。

    这四族加起来的能量可不小，要是全盛时期的巫教，的确可以把他们加起来的力量都不放在眼里面，但是现在？

    要是不想撕破脸皮的话，那么巫教主母也只能够忍下这口气。

    两个人心里面都在冷笑。

    只是。

    巫教主母的脸上却是无悲无喜的，淡淡的看了他们一眼，旋即说道：“你们说的也不错，不过这件事情并不是我能够决定的，毕竟龙神的功法，要交给新任龙神，而新任的龙神，必然是要各族通过龙神挑战才能够选出来的，所以还要问问其他各族圣子的意见。”

    “你们呢？

    同意把龙神的功法，交给四族先暂为保管吗？”

    雷建林和申金一怔，旋即都感觉到了有些不太对劲，转过头看着其他各族，只见他们的圣子，全部都是面无表情的看着自己。

    沉默着没有说话，显然是拒绝的。

    但是最为关键的地方在于，这些留下来的各族，在刚才争抢龙神功法的过程当中，似乎是一次都没有出手过。

    他们为什么没有出手？

    两个人想到了一个可怕的可能性——那就是有人对他们授意过。

    而授意的这人，就是……他们又看向了巫教主母。

    如果说这些留下来的部族，全部都是巫教主母的人……那么，刚才他们把敢于反抗巫教主母的人，都已经杀干净了，也就是说，他们亲手把能够成为自己帮手的人，都清理掉了。

    怪不得，之前巫教主母一直都没有开口，原来她是一直在等着他们，帮她清理掉不听话的人么……两个人感觉到身上有些发冷。

    

