砀域水国在靠近浩荡东海，这里礁石密布，终年雾气弥漫，鱼兽虫鸟都是体躯庞大，形貌怪异，透着一股远古蛮荒的气息，在此处地底有地脉元磁化力，能搅乱灵机，致使修士无法飞遁。

　　水国四面环山，有八个入口，这些入口各不相同，有些飞鸟难渡，需攀索而上，有些深入溪流，需泅渡而行，有些终日狂风呼啸，需缓行慢移。

　　而张衍所要进入的这个入口，则位于半山壁上，乃是一处阔达二十余丈的岩洞，内中有暗河甬道，曲折弯绕，不是识途老马，根本别想从里面找到真正进入水国的位置。

　　每当涨潮时分，停泊在浅水滩中的船只便会被抬起，在水面与高过洞壁时，方可顺势而入。

　　他所乘坐的船只船主唤作黄趵，乃是一名明气三重修为的人修，是一个小世家出身，平时在入口往来只贩运一些稀罕货物，并不渡人，因见张衍出手毫不吝啬，好像很是阔绰的样子，而且又同是人修，这才愿意带他们上得船来。

　　此时他看着前方，叹道：“今日潮汐已过，只能出点血了。”

　　此处入口相对其他七处最为安全，只是有一桩不好，这里地脉元磁化力紊乱，潮汐的时辰并不固定，极有可能错过，因此便有水国中的妖修想出了一个主意，在上方拉拽船只，收取一点“路费”。

　　张衍随着他的目光望去，只见两名十几丈高的鲸妖站在高处洞壁上，正将一艘大舟一点点慢慢拉上去，照眼下这个速度，起码要小半个时辰才能轮到他们。

　　这时，他见临近船只的甲板上一些妖修在兴致勃勃谈论着什么，侧耳一听，却是微微一笑。

　　“听闻一月前，凕沧派的苏奕昂为自己胞弟复仇，斩杀了深津涧的渠伯。”

　　“这渠伯也是化丹修为，这苏奕鸿是什么来历？竟然能斩杀此人？”

　　“这却是你孤弱寡闻，此人天资出众，修道四十载未满便是化丹修为，况且听说他是人修中难得练‘力道’的人物，已到了内外合一的境界，浑身上下法宝飞剑难伤，渠伯自然不敌。”

　　“嘿，凕沧派骤然向渠岳部下发难，不知两派是否会再起战端？”

　　“非也，苏奕昂此是私仇，再说姬国主大寿，岂会在这个时候妄动刀兵？不可能，不可能。”

　　张衍听到这里，向罗萧使了个眼色，后者会意，两人走到了一个他人注意不到的角落中。

　　张衍拿住袖中一块玉石，道：“苏师弟，你怎么看？”

　　苏奕昂在玉中躬身道：“张师兄，依大兄性格，他定不会轻易放过你，为了确保万一，还请师兄在水国亮相，必能保住自己。”

　　罗萧听了这话，却是柳眉倒竖，冷然道：“此人胡言乱语，要暗害郎君，待我拍散了他的神魂。”说罢作势欲起。

　　苏奕昂吓得一哆嗦，在玉中连连叩首，声嘶力竭地喊道：“望师兄明察，望师兄明察，天人可鉴，我绝无此心啊。”他那天看到罗萧斩杀贺方时的情景，可谓印象深刻，知道这女妖的厉害，绝对是说得出做得到。

　　张衍却笑道：“苏师弟不必害怕，我知道你此策可行。”

　　罗萧一听，不由急道：“郎君，此刻现身水国，若是苏氏派人出来追杀，岂不是危险万分？”

　　张衍胸有成竹的一笑，道：“罗道友放心，我此来是为姬国主贺寿，一旦到了此地，我的身份便是凕沧派使者，藉此国主大寿之时，他必然不会令我出事，反而还要派人保护于我，否则徒惹两派生出罅隙。”

　　张衍如果在往返的路途中被袭，双方还能找个借口掩饰回去，如果在水国的地界还被人杀，那凕沧派不发作也不行了，否则大派的脸面何在？

　　苏奕昂连忙说道：“是是是，此一时，彼一时，我大兄也是个聪明人，一旦师兄在水国站稳脚跟，他决计不会在这个时候再来招惹师兄。”

　　张衍微微颔首，表示认同。

　　虽然他与是苏氏仇敌，但与整个家族的大计比起来什么都不是，打下深津涧后，苏氏正在全力消化此处，这个时候最不想出现状况的反而是他们，最怕的就是张衍可能知道他们密谋，跳出来咬他们一口。

　　所以，如果张衍在能保证自己安全的前提下，公开亮相水国，又绝口不提此事，这本身就是一个暂时和解的信号。

　　苏氏即便要对付他，也不会选在这个时候。

　　至于其他那些死去的人，又不是真传弟子，或许以后等张衍回到门派后会有人拿来做文章，但绝不是眼下需要考虑的事。

　　这时，他们却听到浅水滩上传来“嘿呀嘿呀”一阵大喝。

　　众人寻声看去，却见一只舟船侧着身体搁在了一处浅坑里，这位置极为尴尬，正处在一根礁柱的腹内，若是明日潮汐一起，铁定是个支离破碎的局面。

　　十几名身躯魁梧的妖族正在齐胸深的水中试图拖拽，怎奈脚下泥土松软，始终使不上力气，拉了半天，却只把自己陷在了泥里。

　　站在船尾的一名年轻妖修似乎看得不耐烦了，索性跳下船，道了声：“闪开！”

　　他的手下一听这话，纷纷躲闪开来。

　　这名妖修一仰脖，一张嘴，竟然如巨鲸吞水，一口气将船身下的海水给吸了起来，成一条白色水柱吞入他的口中，不一会儿，他的腹部就鼓胀了起来。

　　他拍了拍肚皮，摇摇晃晃来到船身倾倒的那一侧，“嗬”的张嘴一吐，“哗”一声，巨量的水如同闸门放开般冲刷下来，眼见那船晃了几晃，嘎吱嘎吱一阵连响，紧接着就便被冲出了浅坑，出来后又在原地斜着打了个转，船身这才复正。

　　船主黄趵向前走了几步，凝神看着，道：“东海壁礁府的‘九相功’，此是‘鲸吞相’果然厉害，我观此人，明气三重未到，且至多只相合了三口清浊灵气，这门功法若是练到了一十二口，无需借水，只需用力一吸，便能将此巨舟凭空摄起，过此浅滩。”

　　“哦，此人走的竟是‘气道’一途么？”张衍走到护栏边，饶有兴趣地看着下方。

　　妖修往往是练得是力道，有些为了及早入道，到了明气第二重境界后，每练就一口清浊之气后，便将其炼入骨髓经脉之中，与身体合二为一，然后这才冲击第三重境界。

　　如果除去某些秘法不说，此时他们与人身修士的力士有几分相似，只是力士需彻底依仗外物，两者不可同日而语。

　　黄趵斜撇了他一眼，道：“东海壁礁府那可是妖族中少有的万载世家，自然有大把的功法可以选择，不像其余那等野族，除了‘力道’之外别无他途可选。”

　　他转过头，又上下看了张衍一眼，嘿嘿一笑，道：“我观你这位郎君头面之上，清浊两气半隐不隐，阴阳似合未合，仍在华盖上交缠勃动，应该也和此妖一般，是一位明气二重境的修士，且若我判断的不错，在年内必将洗髓涤脉，达到‘天霖降顶’的层次，嘿嘿，不知你前路可曾选好？”

　　这位船主倒是好眼力，张衍笑了笑，正要开口，黄趵突然窜出几步，扒着船沿，身躯往前一探，喜道：“轮到我等了。”

　　他招呼了一声船只上的帆手，自己跑到舵位上，正想操舟上前，却听不远处一声大喝，“那边的人修，还不退下，我这船上乃是东海申屠公请来的丹师，是要去面见姬国主的，还不让我等先走？”

　　黄趵闻言，回头一看，脸色却是微微一变。

　　这说话之人就是刚才喷水气挪船的那位年轻妖修，虽然此人在修为境界上不如他，但是他自家知自己家事，真正斗起来未必是此人对手。

　　而且东海申屠公，那是好大的名头，乃是海外十八妖王之一，他哪里敢得罪？

　　妖修世界，完全不像人修那般讲究礼仪脸面，将一切都赤裸裸的摆到台面上，强者为王，弱肉强食，你有实力便可横着走，若是实力不济，便只能乖乖退让。

　　况且黄趵还是人修，在这里并不会有人为他出头，若是强硬到底，说不定把性命都会丢下。

　　不由暗骂了一句，悻悻操舵，想要让开船位。

　　只是还未动作，张衍却一伸手，拿住了黄趵的手腕，道：“慢。”

　　黄趵一怔，表情也不见恼怒，反而叹了一声，压低声音劝慰道：“郎君休要强来，此地是妖修之国，凭我们这点人手，却是斗不过他们，而且船上若真是丹师，便是姬国主的客人，而且又是申屠公请来，不如暂且退让，免得横生事端，于己不利。”

　　张衍却是微微一笑，道：“黄老大，你且稍带片刻。”

　　他从袖中取出一物交给罗萧，道：“道友，且把此物交给那丹师。”

　　罗萧接过，身影一闪便到了对方船上，众人根本看出她是如何做到的，心中不禁骇然，才知道她的厉害。

　　只见她不知说了几句什么，那边侍从便闪开让她进了船舱。

　　黄趵回头看了看张衍，见他神情镇定，悬起的心思也微微放了下来。

　　没过多久，对面船舱大门一开，罗萧和一个童颜鹤发的老者一起走了出来，老者对着张衍遥遥一拱手，道：“不知道对面是哪位大师？却是任某唐突了，可否移驾一叙？”

　　……

　　……

　　PS：啥都不多说了，努力更新去了。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ