    赏金过五亿的海贼，其实力至少是王下七武海的水平。

    奥尔本的资料他看过，资料上记录了一些让他颇为感兴趣的内容。

    所以，他才想要看看奥尔本出招的。

    “就让我看看，我和四皇的差距有多大！”

    奥尔本一声怒吼，身体周围开始浮现出一股气流，随着他不断的汇聚力量，一股强劲的气流从他的身上逐渐的升腾起来。

    他盯着近在咫尺的罗峥，眼眸中闪过一抹凌厉之色，语气陡然变得森寒起来，毫无掩饰的展露出强烈的战意。

    “破冲拳！”

    嗡！

    下一个瞬间，奥尔本粗壮的手臂猛地握紧了拳头，拳头上瞬间依附上漆黑的武装色霸气，紧接着那股气流也在他的拳头上汇聚完成。

    他冲着罗峥猛然轰击而来。

    轰！

    罗峥面无表情的右手握拳，迎着奥尔本的拳头轰了上去，奥尔本的身躯格外壮硕，两只大小不成比例的拳头在空中猛然碰撞。

    咔嚓！

    罗峥使用了震荡之力，大气中瞬间出现裂痕。

    随着一声惊天动地的轰鸣爆发，‘嗤’奥尔本的身躯被撕裂了十几道狰狞的血痕，鲜血不断从伤口溢出。

    与此同时，他的身躯也被罗峥一拳轰飞了几十米。

    刚刚那是气吗？

    罗峥眸光微微闪烁。

    海贼王世界里有一群人，好似创造出了一些使用气的技巧，可以将身体能量转化为气爆发出来。

    比如，堂吉诃德家族的拉奥·G，八宝水军的首领青椒，他们仅凭身体就能释放出，具有强大攻击力的扩散式的冲击波。

    而奥尔本刚刚用的破冲拳，就是这样的招式。

    余波荡开。

    罗峥站在原地，没有丝毫移动，但脚下的地面寸寸崩裂。

    奥尔本则是被砸飞了十几米，勉强站起身子，身上的血液止不住的流淌到地面上。

    “咳咳咳！”

    “不愧是四皇级别的力量，真他娘的强！”

    最终奥尔本身体损伤严重，一下子躺倒在血泊之中。

    周围的其他海贼船员，望着罗峥眼眸中满是畏惧的神色，直接放弃了抵抗。

    片刻后！

    千米之外的军舰驶到海岸港口，本部少校走下军舰，道：“罗峥中将，请问有什么指示！”

    “把他们都铐起来吧！海岸港口那里也看看，活着的家伙全部带走。”

    “是，罗峥中将！”

    望着海兵将奥尔本海贼团的海贼们全部押上军舰，罗峥的身子缓缓绽放光芒，消失在了岛屿边缘。

    ……

    海军本部，战国元帅的办公室。

    罗峥迈步走进办公室，战国老爷子正在那里吃饭呢。

    “战国老爷子，我在外面忙死忙活的讨伐海贼，你却好，在这里吃起大餐了！”

    一进门，罗峥开口抱怨了一句。

    战国抬起头看了罗峥一眼，十分平静地喝了口茶，道：“我就知道你会回来的，给你也准备了一份，过来一起吃吧！”

    “那我就不客气了！”

    罗峥笑了笑，一屁股坐在战国侧面的沙发上，面对着茶几上的美食，开始吃了起来。

    “战国老爷子，你也别光顾着吃啊！边吃，边讲讲霸王色霸气吧，这几天你讲的那些东西，对我很有帮助的！”

    罗峥嘴里咬着一块牛排，冲着战国说道：“再给我指个方向呗，让我先练习一下，等过段时间您老闲了，我们在开始对练吧！”

    “对练？！老夫可没答应过跟你对练。”

    战国淡淡地说道：“这种事情你还是去找卡普去吧，那个老头子喜欢跟人打架，尤其是你这种抗揍的家伙，老夫都这把老骨头了，早就不适合跟人动手了！”

    “卡普老头？！”

    罗峥白了战国一眼，继续咬着美味的牛排，“我也想去找卡普老头啊，找他对练，卡普老夫铁定会答应的，可惜他又不会霸王色缠绕……”

    “卡普老头的武装色倒是挺强的，不过，我的武装色也不差！”

    罗峥说了几句后，目光再次落在战国身上，“战国老爷子，直接将霸王色霸气的终极奥义告诉我吧！”

    “霸王色霸气的使用方法，都是靠自己领悟的，我的霸王色用法未必就适合你，老夫只能告诉你霸王色霸气的本质，至于怎么用它，这就要靠你自己了。”

    战国缓缓开口道：“我应该跟你说过的，霸气是人体深处潜在的力量，这种力量是与生俱来的能力，就像本能一样存在着的，但是，绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来……”

    “……就算有人能够觉醒这种力量，随着后天的修炼方向不同，也会出现许多不同的用法，但是殊途同归，他们的本质是自始至终都没有任何变化的！”

    “……”

    听着战国唠叨起来，罗峥早就习惯了，就好像听课一样，战国没次都会把讲过的一些知识点，再给他回顾一遍。

    其实见闻色就是一种第六感，可以说是感知力的衍生，开发方向从两个人身上就能看得出来，卡塔库栗可以预见未来，藤虎的见闻色甚至能够察觉到周围的物品的模样。

    当然，见闻色还可以感知到敌人的善意、恶意、敌意……

    而武装色就是一种攻击手段，可以防御也可以搞破坏。

    至于霸王色么。

    听战国说，霸王色其实是一种精神意念的体现，可以称它为念力波。

    开启霸王色霸气就是，在向四周释放自己的念力波。

    念力波其实每个人都拥有，只是普通人的念力波太弱小了，对周围的事物毫无影响。

    而霸王色霸气的拥有者的念力波，却可以影响周围的事物，甚至引起大气的震动。

    ……

    十几天后！

    马林梵多附近的一座岛屿上。

    经历了半个多月的努力，战国终于抽出了半天的时间，打算检验一下罗峥的修行。

    当然，这也是罗峥主动请求的，因为这几天，他终于沾到了战国的霸王色霸气。

    是一张四星·霸王色霸气技能卡，融合了这张卡牌后，罗峥的霸王色霸气顺利提升到了五星级。

    并且，得到了战国老爷子的，关于霸王色霸气的一些记忆，他对霸王色霸气有了一个更深层次的理解。

    其实这些东西，之前战国都跟他讲过的，只是听战国讲一万遍，都不如融合战国的记忆，切身体悟一遍强。

