    “《地下王庭》讲究兵贵精不贵多，整体数量不多，这是第八号基地，整体人数1058人，俘虏和囚犯不算，因为每天都在变化，没有特意统计，人口一般维持在500人左右，够做研究就可以，基地的负责人叫作——”方邹仁眼中闪过一丝异芒，刘危安心志不妙，左手掌心符文闪现，古老而神秘的弥漫。

    “镇魂符！”

    可惜，还是迟了一步，方邹仁的眼珠已经布满血丝，眼珠子已经看不见黑白了，刘危安以令人无法相信的速度变招，同时身体极速后退。

    “大审判拳！”

    砰——

    方邹仁的身体炸开，血肉化作粉色的雾气射向四面八方，每一粒血肉的威力都超过了雷神-2，恐怖至极。

    大审判拳与血肉颗粒碰撞，刘危安的拳头感到一阵生疼，巨大的力量推来，后退的速度身不由己加快了几分。

    仓库内的大理石纷纷破碎，化为粉尘，二十米外，大理石出现蜘蛛网一般的裂痕，数吨中的大理石被掀翻飞出好几米。

    砰！

    飞上半空的大理石板块落地，砸了个稀巴烂，风暴总算停下来了。刘危安看着眼前的一片狼藉，暗暗吃惊。

    人体，才是最厉害的武器。

    爆炸中心的坑洞，深达十三米，四周的泥土，都是密密麻麻细小的小孔，深不见底。也就是他，换做其他人来了，这一下，不死也得重伤。

    方邹仁应该是经过了反催眠的训练，当触碰到某些敏感词的时候就自动自爆，方邹仁自己不确定清不清楚，但是可以肯定的是，这种自爆是不可逆的。

    方邹仁已经尸骨无存，刘危安的脸上多了少许的凝重，以他如今的催眠功底都没办法压制这种自爆，可以想象，第八基地的负责人一定更为可怕。

    爆炸惊动了附近的巡逻战士，看见刘危安后，赶紧上前行礼。

    “叫人！”刘危安只有两个字，本来想无声无息弄到消息，然后无声无息攻入基地，现在怕是不行了，这么强烈的爆炸，基地不可能得不到消息。不过，比起一无所知，强攻也是可以接受的。

    平安军团从四面八方出现，把基地团团包围，基地果然发现了，数十里坦克冲出地面，朝着四面八方开炮，都是第二代武器。

    “镭射炮！”

    这种地方政府都没有掌握的装备，一个造反组织竟然拥有了，不能不说是一种讽刺。蓝莹莹的光芒闪过，一栋建筑直接不见了三分之一。

    镭射炮的声音不大，但是威力惊人，所有被蓝色光芒触碰的物质，都会发生爆炸。

    “好东西！”大象表情兴奋，以极为难看的姿势冲上去，两辆坦克对着他狂轰乱炸，都被他以难看的步伐避开了。

    “起！”大象靠近坦克，几乎没见他发力，一辆坦克已经掀翻了，底朝天，两条履带还在哗啦呼啦旋转。

    大象速度如电，连续掀翻了六辆坦克，这一片的攻击出现漏洞，平安军迅速靠近。等到平安军靠近入口的时候，发现镭射炮都停止了发射，36辆坦克全部翻过来了，四脚朝天，样子滑稽。

    “这些都是我的战利品！”大象拍拍手，眼睛冒光，坦克是好东西啊，镭射炮坦克对付进化者不是很好用，对付丧尸却十分犀利。丧尸不是人，习惯勇往直前，不懂的闪避，镭射炮对付它们，一打一个准。

    “来晚了！”一道人影从天而降，仿佛一枚陨石砸在大地上，方圆半公里都能感受到震动，在白疯子，他在训练室锻炼，收到消息比较迟。

    “小心——”杨无疆大叫，四周的大厦，突然粗细一道一道的蓝色光芒，划破虚空，瞄准了每一个平安军的高手。

    平安军的高手手忙脚乱的躲避，这是镭射光，不是火药子弹，挨一下，黄金级高手也扛不住，有些身法太差的战士，避不开，只能用盾牌抵挡。

    盾牌能够抵挡铜甲尸的多次攻击，却被镭射光触碰一下就变形了，战士心感不妙的时候，四五道镭射光，射了过来。

    “完了！”战士后悔冲的太快了，千钧一发之际，一道人影靠近，抱着战士离开，人影闪烁了几次，四个速度慢的战士已经消失在原地，出现在了百米之外的掩体后面。

    “谢谢了，毫秒哥！”战士们惊魂未定，赶紧高声倒下。

    平安军拥有这么快速度的只有毫秒哥，毫秒哥的进化能力是速度，不过，实力低的时候没有展现出来，只是比寻常的进化者快一点点，没有那种惊艳的表现，一直到黄金器后，速度突然爆发。

    他如今的速度已经超越了音速，很多人都认为，按照他如今的进化轨迹，很可能某一天，他的速度能达到光速，如果真是那样，就厉害了。

    毫秒哥从送信员成功晋级为救火员，哪里有危险，哪里就有他的身影，他在战场上的作用，相当于一个专业的医生。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    震耳欲聋的枪声响起，四周的大厦上，响起了子弹穿透墙壁、撞碎玻璃的声音，每一声巨响之后，都伴随着一声重物落地的声音，然后就看见本应该射出镭射光的地方，突然安静下来了。

    把雷神-2狙击枪开出极强效果的，纵观整个《平安军团》也只有总督刘危安一人，平安军也出现了不少狙击高手，有视力好的、臂力强劲的、心志稳定的、天赋高的……但是这些人，最多达到狙击高手的地步，距离狙击王，总是有这样或者那样的缺点。

    之前是狙击枪的威力不足，《军工厂》也很努力，极端的时间内，雷神-1更新到了雷神-2，数量也从一把，增加到了31吧，刘危安配备两把，一把主用，一把备用，剩下29把，狙击手们使用先进的武器，狙击能力增加了不少，但是想要做到和刘危安这样瞄准、开枪一气呵成，还是不行。

    看似相差一点，但是每个狙击手心中都很清楚，那是街头和街尾的距离。刘危安的最后一枪落下，周围已经没有镭射光射出来了。

    尤梦寿打了一个眼色，二愣子不明所以，伊凤久心领神会，带着几个人进入大厦，捡装备去了。

    镭射枪在平安军中很吃香。

    不断有《地下王庭》的高手出现，通往外界的通道应该很多，因为他们出现的位置不愿意，有的从垃圾桶后面，有的从路灯下面，还有的从大厦上跳下来……让人防不胜防，但是，他们也只是出其不意，很快就发现，情况和想象的不一样。

    平安军不在是一击即溃的乌合之众了，在无数铁血之中，早已经锻炼的成了钢铁战战，不管是普通小兵，还是队长、大队长的管理层，无一弱者。《地下王庭》除了占到偷袭的先机，发现占不到任何便宜。

    特别是白疯子、大象、薛爷、猪大肠、陆老残等人接手之后，《地下王庭》的高手悲哀地发现自己不是对手，无论如何拼命，甚至有的人拿出了针管在自己胸口扎了好几针，也没能改变情况。

    “着！”白疯子突然靠近，手指点在对手的脖子上，咔嚓，清脆的骨头折断的声音响起，对手眼中的疯狂刚刚浮现，白疯子的左手落下，啪的一声，拍在头颅上，快如闪电。

    敌人的头颅应掌而碎，犹如西瓜摔在地上，白的红的溅射一地。《地下王庭》最让人难缠的就是身上几乎没有什么要害，不管是眉心、咽喉还是心脏，击中了未必会死亡。如果不了解这一点，往往很吃亏。

    平安军和《地下王庭》打交道不止一次，这些教训都是用血和生命换来的，根本不给对手任何机会，头颅拍碎，连带里面的芯片一起粉碎，对手就回天无力了。

    几乎同时，大象也解决了对手，他就暴力的多，直接把对手撕裂成两半，就剩下一颗头颅，头颅没有马上死亡，瞪着大象好几秒钟，眼神才暗淡下来。

    平安军没有对《地下王庭》客气，出来一个，杀一个，出来两个杀一双，刘危安也是出手，他对付得到多是偷袭普通战士的高手，《地下王庭》没有什么高手风范的，一切以目的为主。

    只要能杀死敌人，什么手段都可以。

    刘危安身怀魔神之眼，不管敌人从哪个方向出现，都逃不过他的眼睛，枪声一震，必然有一个敌人死亡，头颅炸开，落地之后，就剩个无头尸了。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    刘危安一边狙击，一边寻找基地的入口，方邹仁说了方位，但是从目前的情况来看，显然是错误的。就是不知道是方邹仁撒谎了，还是方邹仁自己都不清楚。

    不过，这些已经不重要了，方邹仁已经死了。

    砰——

    一声惊天动地的巨响，冲击波横扫八方，靠的最近的两座大厦轰然倒塌，玻璃、水泥四下溅射，吓人无比。

    一大一小两道人影分开，随即有撞在一起，是白疯子和新冒出来的《地下王庭》的高手，双方展开激烈的厮杀，出手如电，刹那之间，交手上百招，又是一声剧烈的碰撞，双方分开百米，《地下王庭》落地之后，地面炸开，整个人犹如炮弹射向白疯子，声势骇人，而白疯子落地之后一个踉跄，差点摔倒，一缕血迹从嘴角溢出，震惊整个平安军团。

