    

    “慕慕，你愿意嫁给我吗？”

    之前那名林家弟子正在付家大府的门口跟自己相爱的女生幽会。

    “林正，你是知道的，即使你是林家弟子我们还是无法在一起的，等你的实力和身份上去了再来向我求婚可好？”付慕慕温柔的摇头，自己身为付家四小姐，家族是不会允许自己跟一个林家普通弟子在一起的。

    林正的嘴唇在颤抖，没想到付慕慕拒绝的是那么干脆，自己很想说出付家即将被灭，但要是说出来，这份爱就会变质。

    林正默默的点头，然后转身离去。

    等林正走后，付慕慕嘴角上扬，不屑地笑了一声。

    “一个屌丝罢了，接近你只不过是为了更好的了解林家内部信息，我付慕慕的男人最少都要是孟滔那样的，只有这样的成功男人才配得上我。”

    “而且我的父亲已经打算去跟林家求亲，到时候我要成为你的家主夫人，整天出现在你的面前，折磨你的内心。”

    林府，圣带着三狼不知道跑去哪里闲逛，而孟滔则在院子里跟对面的萌妹子道：“你叫什么名字？”

    “我叫时依依。”

    孟滔点头道：“很好听的名字，我想知道付家为什么要抓你做活人实验？”

    时依依低下头，手中的小动作不断，支支吾吾起来。

    孟滔把手放在她的头上温柔道：“放心说出来，我孟滔跟他们不是同一种人。”

    “我拥有跟你们一样的体质，能够契约多只魔兽。”

    孟滔瞳孔急缩，契约多只战兽，可是我也没感受到她体内有我林家的血脉啊，一个不是林家人还能契约多只战兽，这种体质要是传出去，肯定不止付家一个家族会对她下手，毕竟林家就是依靠这个特殊体质成为的第一大家。

    “跟我来。”孟滔拉起时依依的手举朝林何的书房走去，时依依在感受到孟滔手掌的体温瞬间红透了脸颊。

    两人就在周围林家弟子的注视下走进了书房，然后窃窃私语起来。

    “我赌这个女的有可能是以后的大少奶奶。”

    “我也觉得有可能，毕竟家主就带过她一个女生过来，而且还进了老家主的书房。”

    “我明白了，这是准备上门提亲了，所以带着未来家主夫人去面见一下老家主。”

    房门打开，孟滔牵着时依依的手中了进来。

    正在看书的林何看到这个景象一瞬间就明白了，这是乖孙子带着孙媳妇回来了，于是连忙起身整理着装。

    “外公，我有重要的事要说。”

    林何抬起手让孟滔别说话。

    “外公都知道了，我们择日不如撞日，现在就上门吧。”

    孟滔惊道：“什么！外公你都知道了？那为什么还......”

    “你别说话，一切交给外公来办。”说完，林何就走向时依依面前一把牵起他的手。

    “孙媳妇啊，孟滔不懂事，你家在哪里？外公这就上门提亲，让你们速速完婚洞房。”

    林何这话一处，时依依一下子红透了连，隐隐约约还有些热气从头上出现，而一旁的孟滔愣住了，原来外公说明白是明白这个，这完全误会了啊！于是孟滔急忙打断林何的话。

    “不是的外公，不是你想的那样，我过来不是为了这件事的，我跟她只是一面之缘。”

    林何满意的看着时依依，随口应道：“不是这件事是什么事。”

    孟滔气恼的拍这自己的大腿道：“我过来是因为她的体质，她也能够契约多战兽！”

    林何的脸色一下子转变，凝重的看着时依依，可不管这么感受都没有从这个少女的身上感受到林家的血脉气息，就算是第一批外嫁的后代，最少都能感受到一丝丝，可是这个少女身上一点都没有。

    于是问道：“你家住在何方，是北玄人？”

    时依依立马从自己的腰间小包里拿出身份许可证递给林何道：“我就住在王城，从一出生就在王城里生活，是正宗的王城人。”

    “你叫什么名字？”

    “时依依。”

    “看来真的不是林家血脉，会不会是灵赋？要是灵赋的话就可以解释这种体质了，毕竟什么灵赋都有。”

    时依依摇头道：“我是正宗的魔法师，不是灵者，所以我根本不可能有灵赋。”

    “不是灵赋也不是林家血脉，难道真的是出身就带有的体质？”

    这时候孟滔开口道：“我们林家的体质难不成也是这样来的，要是这样是不是就代表她也能够传承下去这份体质。”

    林何点了点头道：“有可能是，但现在的情况就是，她不是林家人但有着林家的能力，外界肯定会虎视眈眈。”

    “已经有家族下手了，依依是我从那个家族的手中救出来的，而且我还了解到了这个家族常年以来一直在做活人实验!”

    林何皱起眉头道：“是哪个家族？活人实验可是禁止的！”

    “就是王城付家。”

    “付家......先去调查好证据我们在行动，现在只靠你的一面之言是无法确定付家是不是在做这种实验。”

    孟滔点头头表示明白，然后道：“那现在依依这个情况这么解决，这种体质迟早会暴露的。”

    林何怪笑看着孟滔。

    “这个就需要你的帮助了，我们林家不是什么人都能保的，除非......”

    “除非什么？外公你就不要掉我的胃口了。”

    接着林何看向时依依道：“除非依依成为林家夫人或者身上带有我林家的气息。”

    孟滔立马抬起双手摇道：“外公你就不要开玩笑了，这怎么可能，还是用第二个方案让依依带有林家气息吧。”

    林何立马激动起来，手上拿着一个小盒子在孟滔面前摇晃。

    “这可是你说的，我可是录音了。”

    孟滔疑惑起来，不就是把林家气息弄到依依身上吗，还要录音？

    接着林何开口道：“想要依依带有我林家气息只有一个办法，那就是怀有我林家血脉的孩子，而我林家血脉最纯的就只有你和冰儿了，冰儿作为女子看到是无法让依依怀上孩子的，所以......”

    这话一出，时依依双腿夹紧，脸颊已经变得跟红苹果一个色了。

    而孟滔立马否决道：不行！而且这第一个和第二个有区别吗？外你这是给我下套啊！”

    林何笑嘻嘻道：“怎么没有区别，第一个是双重保障，第二个是单重保障，不能反悔哦，我可是有录音这里。”

    孟滔无奈道：“外公，我们能不能不闹了，你看人家依依的脸都红成什么样了”

    这时时依依害羞道：“我跟孟滔才认识不到半个月，谈这个是不是有些太早了。”

    孟滔也是无语起来，合着你还真的有这个打算。

    “外公，那两件事是不可能的，还有什么办法吗？”

    “自然是有的。”林何坐回自己的座位上，然后从书桌里的柜子拿出一个令牌扔给孟滔。

    孟滔接住令牌看了一下，；令牌的正反面分别写着林和贵。

    “外公，这个令牌是？”

    “林家的贵宾牌，要是遇到麻烦可以拿出这个令牌保命，要是对方还是要继续动手，把灵能输进这块令牌即可，这样子我就会感受到你的位置，我也想知道这个体质究竟能不能遗传下去。”

    这时时依依微微的举起自己的小手道：“那个......其实我这个体质不是一出生就有的，是在两个月前突然觉醒的。”

    孟滔反问道：“你怎么知道是突然觉醒，而不是你一直都不知道，然后一次巧合发现了自己有这个体质？”

    时依依连忙摇头道：“不是的，就是在哪天我的身体好像被解开了枷锁一样，而且同时我的战兽也感受到了我的异常，然后叫我去契约一只战兽试试。”

    “你的战兽怎么会知道你的身体情况？”孟滔疑问的把手放在下巴摩擦着胡渣。

    “这个我也不知道它怎么知道的，它经常在我眼皮子底下消失。”

    林何双手手指交叉放在桌子道：“她的战兽估计不简单，不过我更好奇的是，突然觉醒的体质能不能遗传。”

    说完，林何就一直盯着孟滔不离。

    孟滔被盯着有这些不自在，连忙把令牌给时依依后道：“外公！你不要再三提醒了，我已经有未婚妻了，而且我只是把依依当做朋友，你就不要再强求了。”

    林何的眼神一下子亮了起来，连忙道：“我的孙媳妇在哪里？你这么不带她过来见外公？”

    孟滔叹了一口气道：“人家还在南炎呢，而且我们只是私定终身，还有她的家族准备在一年半后把他嫁给别族少爷，到时候我还要去把她给抢回来，这样子才算是你的孙媳妇。”

    “什么！一个南炎就敢抢我的孙媳妇，外公现在带你去讨公道，我就不信他南炎敢说什么！”林何拍桌而起，作死就要带孟滔前往南炎。

    孟滔连忙道：“还是算了吧外公，我可不想背上一个只靠家族的名声，我的女人我自己抢回来！”

    林何拍手叫好：“对！这才是我的外孙。”随即又苦脸道：“不过这一年半是不是太久了？外公可等不及啊。”

    孟滔摊手道：“你急我可不急，而且劫婚不帅吗？在一大堆人的面前把自己的女人给劫走，再丢下一句话，这是我的女人！”        

