    【追风靴（防具）：身法+50，非战斗状态下，移动速度+15%】

    “加的身法倒是够高，要是再增加一点韧性就好了。”

    “罢了，现在暂时还用不着韧性这个属性，以后再说吧。”

    将追风靴装上之后，林枫便朝着天机峰的方向赶去。

    不多时，林枫便已经来到了自己小院门口。

    只见此时的小院之中，除却旺财之外，洛清寒不知道什么时候也出现在了其中。

    洛清寒斜靠在一旁的八仙椅上，一手微抵螓首，翘着二郎腿，双眼之中，也是随之浮现一抹慵懒迷离。

    还别说，淡紫色的薄纱披在洛清寒的身上，配上她那清冷的容颜，还真是别有一番风味。

    尤其是那傲人的身材，在薄纱若隐若现之下，凸显到了极致！

    若是非要用一个词来形容，莫过于雍容华贵！

    林枫连忙收敛心神，对着洛清寒微微拱手行礼：

    “弟子见过师尊！”

    这个时候，林枫可不敢有半点他想。

    万一被洛清寒差察觉到了丝丝不对劲，这又长又细又白的大腿可就没了！

    “任务完成了？什么级别的？”

    洛清寒微微颔首，朱唇微启，那宛如黄鹂鸣柳，莺燕轻啼般的声音，还是那么的空灵且动听。

    林枫点了点头，很是恭敬地说道：

    “回师尊，弟子任务完成了，是三星地狱级。”

    “地狱级？”

    洛清寒闻言，双眼之中顿时浮现了一抹诧异之色。

    林枫听到那有些意外的声音，心中暗喜。

    嘿嘿！

    被震撼到了吧！

    像我这般境界，能够完成地狱级任务，几乎是不可能的！

    来吧！

    快用奖励砸死我吧！

    让奖励来得更猛烈些吧！

    然而……

    林枫等了好一会儿，都没有听到洛清寒的后话。

    于是，便带着几分好奇，抬头朝着洛清寒看过去。

    只见此时的后者，面色微冷，双眼之中甚至多出了几分愠怒之意。

    卧槽？

    这是什么情况？

    我是说错什么话了么？

    想到这里，林枫连忙问道：

    “师尊，可是弟子说错什么话了？”

    洛清寒闻言，冷声说道：

    “本座只让你选择三星困难级以下的任务，你为何要接地狱级？可知好高骛远，乃是修行者之大忌！”

    “若是你有所危险，对宗门也是不小的损失！”

    林枫闻言，愣了一下，虽然洛清寒说的是宗门，但……更多的还是在说她自己吧？

    想到这里，林枫便干脆老老实实的认错。

    “弟子知错，从今往后，弟子谨遵师尊教诲，脚踏实地，绝不好高骛远。”

    洛清寒见林枫如此坦然，双眼之中也是多出了几分欣赏。

    按理来说，如这样的天才，或许不至于跟自己顶嘴，但内心必然是不服。

    可眼前的林枫，自己丝毫没有在他身上看到半点抗拒之色。

    也不知道是藏得太深，还是真没有。

    顿了顿，她便继续问道：

    “这一次任务如何？途中有没有危险？”

    林枫闻言，便将任务过程一五一十的跟洛清寒汇报了一遍。

    洛清寒闻言，朝着一旁的旺财看了过去，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    之前进来的时候，她便注意到了这只土拨鼠。

    只不过……

    从她进来到现在，这只土拨鼠就好像是被施展了定身术一样，站在原地连动都不敢动一下。

    “旺财，还不见过我师尊？”

    林枫看着站在原地一动不动的旺财，就知道，这家伙肯定是被洛清寒的气场内吓到了。

    “吱吱吱！”

    旺财闻言，连忙对着洛清寒躬身行礼。

    虽然它那肥胖的身躯根本就没有腰，但还是有模有样的微微躬着身子，对着洛清寒一顿拱手作揖。

    “还能听懂人话？”

    看到这一幕，洛清寒的双眼之中也是浮现了一抹感兴趣地神色。

    “能听懂人话的妖兽可不多，境界至少也都化虚了。”

    “这老鼠在不被调教的情况下，能够听懂人话，倒是有些不简单。”

    “只是不知道未来成长空间如何，你先养着看看吧。”

    “是，师尊！”

    洛清寒点了点头，随后说道：

    “这一次你完成三星地狱级任务，即便是我也没有想到。”

    说着，她便从储物戒子之中取出了一瓶丹药，继续道：

    “既然你现在已经将这鼠王收为宠物，那么这瓶兽元丹就送你吧。”

    “虽然这鼠王现在只是开府境，用不了这么多兽元丹，但……只是吞服一枚，应该问题不大。”

    林枫双眼顿时一亮，连忙接过那瓶丹药。

    兽元丹相当于修士服用的修为丹，能够在短时间内增加妖兽元力，从而达到拔高妖兽境界的目的。

    不过……兽元丹一般是给灵海境以上的妖兽服用。

    若是境界过低，兽元丹中所蕴含的巨大能量，恐怕会直接冲毁气府，导致妖兽爆体而亡。

    想到这里，林枫有些担忧地问道：

    “师尊，旺财现在只是开府境三重修为，若是服用兽元丹，会不会……直接爆体而亡？”

    原本因为林枫获得兽元丹，旺财还满心欢喜，听到这句话之后，它那毛茸茸的脸上顿时浮现了一抹惊惧之色。

    “无妨。”

    就在这时，洛清寒轻声开口，道：

    “一般来说，普通妖兽在开府境时就服用兽元丹确实是会爆体而亡。”

    “但……若是妖兽本身实力极为强横，资质极佳，服用兽元丹倒也没有什么太大的影响。”

    “刚好，现在可以试试这鼠王的资质如何。”

    “若是这鼠王爆体而亡了，说明它也只是一个普通妖兽，你也没必要收为兽宠。”

    妙啊！

    林枫闻言双眼顿时一亮，看向旺财的眼神，也多出了几分期待之色。

    旺财看到林枫那不怀好意的眼神之后，整个鼠都不好了。

    我承认我不是人，但你们是真的不当人！

    想到这里，旺财不禁往后挪了几步。

    不过……

    还没有等他逃走，林枫身形一闪，卡住范围，接着便是一记苍龙出水。

    可怜的旺财，就这么在眩晕状态下，吞下了兽元丹。

