    “陛下。”辉书航轻声对他说，像是一个肯定。

    台下的贵族们，面面相觑，没有一人敢说什么。

    他们没有别的选择，只能朝着台上的夺位者俯首称臣。

    皇系血脉只有两人。

    当圣启死后，身为大陆圣师的钦望就是他们下一任的统治者。

    ……哪怕传言说钦望从小就没有战斗力，但从刚才的场面看，他明显战斗力不低。

    在辉书航首先拎起裙摆，行礼过后，所有的贵族，也低下了他们高贵的头颅，朝着台上的新任陛下跪拜。

    “——钦望才不会当你们的陛下！”

    单双立刻出声，挡在苏明安面前：“革命军将要占领这里，以后便是革命军的天下，我们才不会推选出什么王，你们这些思想腐化的贵族，别以为还想继续你们腐朽的统治！”

    辉书航看着眼泪还没擦干净，整张脸都是一滩水的单双，轻轻叹了口气。

    而后，她伸出了手。

    金色的光芒炸开，将她白皙的面颊照得无比神圣，那宛如凝脂的脸沐浴着漫天光华，冷淡沉稳的气质，带着令人窒息的独特美感。

    她侧头，逆着光，长长的睫毛于一片光色中趋于透明。

    “嘭！”

    与之前相似的，还没来得及站多久的贵族又“扑通扑通”被压了下去，与此同时的，便是城外正一片激烈战斗的玩家和士兵们，也纷纷情景再演。

    【扎西白姆：特么的，梅开二度！】

    【吕平苹：又整了什么幺蛾子，内城到底在干什么……我又直不起身来了……】

    【马洛：老天啊，刚才不是说第一玩家杀了正军最高统治人吗，现在怎么又来一遍？】

    【井乐池：真的牛，我们还在外面捡贡献值，第一玩家直接冲到人家老家把最高统治者砍了。】

    【维克：不知道论坛喷苏明安的在想什么，我从来不觉得他的成功是运气，现在是很明显的证明。】

    【王与山：你们聊，我还在种田，但我特么刚在地下浇完肥……】

    【瓦连京：谢邀，刚从冰湖里爬上来，正准备干酒，直接给我酒瓶子整碎了。】

    【奥利弗：这又是什么情况，有人溜进内城看过吗？有玩家扮演的内城npc吗？】

    【安田哲：别提了，内城之前被清洗过一遍，几乎都没玩家了。】

    【……】

    单双身形猛然一抖，而后，她那挺直的脊背有些弯了，但仍然坚强地站在原地。

    “辉书航。”苏明安说：“圣启已死，你还要听命于他吗？”

    辉书航的睫毛微微颤了，而后，她看向他，眼中有着前所未有的郑重。

    “不。”辉书航说：“正是因为陛下死了。”

    她望着他，语气沉重：“……所以才必须需要您了。”

    苏明安还没回答，便看见地上圣启的尸体上，忽然冒出一股黑气。

    这黑气，与之前许安娜死后冒出来的黑气极为相似，但这黑气要浑浊深沉得许多，几乎要凝为实体。

    苏明安立刻去躲，但没能躲开，黑气猛地一下钻入了他的身体，很快就没有痕迹。

    他忽然感觉到一股骤然升腾上来的撕裂感，这感觉在上台时他就经历过一次，现在更加明显，似乎有一双手在从身体里面向外抓挠，要将他的身体撕扯成两半一般。

    他伸出手，看见指尖处，似乎有着什么锐利的东西正要破体而出。

    “有些事情我们一直没有告诉您。”辉书航说：“其实我们今天要做的，是一个仪式。”

    苏明安忍着痛苦，抬眼看着她。

    “一个，能够降低整片大陆恶意浓度的，伟大的仪式。”她说：

    “这个仪式，需要献祭那些携带着恶意的人——虽然我们知道您是最大的携带者，但其实，大陆的每一个人身上都会或多或少有所携带。

    能力者因为觉醒，被驱散了恶意，但那些没有能力的人，他们每一个人，都是一点恶意，聚拢起来，便构成了一片大陆的恶意……而后，才有了如此剧烈的魔兽狂潮。

    我们原先想着，是献祭您，让您这个最大的恶意被排除，整片大陆的浓度降低后，我们还能苟活一段时日。

    但是——”

    她轻轻上前，一步一步踩在阶梯之上，长裙曳地。

    “您打动了我们。”她说：“所以，我们决定换一个方法。”

    苏明安紧了紧手。

    就在辉书航对他告知一切的时候，一切剧情在他脑海重演，一切线索开始串联……

    像推倒多米诺骨牌一般，他甚至能幻听到脑海里一声声骨牌倒塌的声音，它们连成一片儿，从头串联到尾，每一片都在告诉他真相。

    ——他终于明白在这一周目，圣启没有来亲自找他的原因了。

    因为他真正研究出了天赋血脉觉醒法阵，且为改良版。

    在法阵的唤醒下，那些身上原本含有恶意的镇民，都成为了能力者，他们身上的恶意不再会和魔兽相呼应，也不会再带来任何灾难。

    如果，将这个成果传递下去，传遍整个大陆——所有人都将成为能力者，他们身上都将再也没有恶意。世界灾厄的源头，也会被完全抹除。

    【他真正改变了这个世界】。

    “那你为什么又要让我回来呢。”苏明安低声说。

    “……因为，我刚才所说的，并不是全部。”辉书航看着他，眼神含着哀戚：“现在便告知您，我们今天真正选择的方案吧。”

    苏明安胸口沉沉的。

    在身体涌动进圣启身上那股黑气后，他只觉得全身都在疼，无时无刻都在疼，就连天光照在他身上也觉得不适，就像幽鬼见了阳光一般，全身难受。

    “因为想让您活着。”辉书航说：“——所以，为了替代您，为了降低大陆的整体浓度，我们必须要寻找别的，和您对等的牺牲品去填。”

    “那是谁？”

    “我，预言者许安娜，内城的所有贵族，外城的无能力者，以及……”

    她的目光缓缓下沉。

    苏明安忽然意识到了什么。

    “您知道吗？”辉书航突然说了一声，忽地就转了个话题：“其实恶意，是可以在血亲之间被转移的，您小的时候，血脉里其实是有能力成分的，您以前并不是废物。”

    苏明安大口地呼吸着。

    那股黑气涌入后，他只觉得连汲取空气都有些难。

    而听了辉书航突然冒出来的话时，他只觉得，全身都像是有雷将他劈中了一般。

    他忽然想起了刚才，在他还未出剑时，圣启轻声对他说的话：

    ……

    【钦望，你知道我为什么一直不能出殿吗？】

    ……

    他明白过来了。

    “圣启陛下他……其实一直希望能救下你。”辉书航说：“在得知您拥有恶龙的血脉后，他做的第一件事，就是将其移植到了他自己身上——代价是，陛下必须整日在殿内，压制身上的血脉，不能再见到一点光。

    陛下以前非常喜欢外出……他喜欢在大陆游历，也喜欢巡视国度，改善人们的生活，但很快……他就什么也顾不上了。”

    她说着，双手合十，语气虔诚：

    “您还记着大殿里二楼的落地窗吗？那透进来的其实不是真正的光，只是因为陛下喜欢，我才为他营造了一个投光法阵。

    不过，也正是这样，因为陛下分担了您身上的恶意，您才能平安活到了第十八年……不至于过早死去。而后，让我们见证了，您口中所说过的，【真正的未来】。”

    “他还是要我死。”苏明安说：“如果钦望没能研究出觉醒法阵，圣启还是会选择送他上祭台，并不是因为他怜惜钦望，就可以决定他的命运。”

    “是这样。”辉书航说：“但您是不是没能理解一个点。”

    苏明安注视着她。

    小萝莉酒红的眼眸酝酿着一层浅淡的光泽，在望向他时，那积蓄已久的情绪，似乎随时就要爆发而出。

    “……主动转移了恶龙血脉的陛下，以及在您与陛下身边长久服侍，而主动分担了恶意的我。我们两个，也是大陆中，最大的恶意。”

    胸口升腾起剧烈的膨胀感。

    苏明安捂住胸口。

    在忍受着那股黑气带来的痛苦时，在这一刻，所有的线索已经在他脑海里全部展露完毕。

    许安娜是预言者，即使她拥有能力，由于长期居于正军驻地，她身上也会有着积蓄的恶意。

    当她死后，她身上负担着的恶意汹涌而出，便化成了黑气，虽然不浓厚，但确实实质化地存在。

    圣启也是这样。

    在他杀死圣启后，圣启负担已久的，过于庞大的恶意一瞬间涌入他的体内，令他近乎于无法呼吸。

    ……怪不得，圣启一直以来都没有出手。

    原来不是不想出手。

    而是，这般庞大的恶意，已经让这位最高统治者痛苦到了这个地步。

    辉书航的话，始终在他的脑海里回荡着。

    【……主动转移了恶龙血脉的陛下，以及在您与陛下身边长久服侍，而浸染了恶意的我，也是大陆中，最大的恶意。】

    他忽然反应过来——在他眼里，那位利欲熏心的最高统治者，那位宣扬要统治愚民的神权狂热者，其实早就做好了去死的准备。

    在这一天，除了要将他亲手送上祭台外，连着圣启他自己，也是要与他一起走上祭台的。包括辉书航也是。

    无论钦望在不在，这两个人都要去死，因为他们三个，就是负担恶意最大的三个单体。

    正是因为圣启与辉书航都要死，最高的统治人都要死，甚至正军广场上，这些仍不知情的贵族都要死。圣启根本就不在乎正军最后变成了什么样，能不能维系统治，在他看来，换来整座大陆的改变，比什么都重要。

    那些作威作福的贵族，在这一天，都会死。

    而接管这篇大陆的，会是那些儿戏一样的革命军。

    革命军或许直到最后胜利都不会明白，他们的胜利，并不是自己浴血拼杀而来。

    而是仅仅是因为对方【拱手相送】。

    虽然都是为了这个大陆，双方却用了两种完全不同的方式。

    他突然想起了在圣启击杀晨阳，望向他的，悲伤的眼神。

    ……

    【——为什么明明都是为了这个世界，我们之间，会变成现在这样呢？】

    ……

    反转。

    苏明安在上一周目完全没得到的信息，此时在他眼前清晰地展现。

    在上一周目，面对着满眼废土，望着那方突然传来波动的正军广场时，他的心中还满是迷茫，不知道那个死亡结局代表者会不会突然出现，去用钦望的生命去换来一片盛世统治。

    但现在，辉书航在告诉他，有些人从一开始，就做好了注定要牺牲的准备。

    这样，如果钦望真的选择了回来，回来参加这个成人礼，便可以在她和圣启都死后，风风光光地接管这座大陆的未来。

    他们早就为他铺好了路。

    苏明安握着剑，剑尖还滴着圣启的血。

    他想起了早在一开始时，他还未睁眼，处在一片朦胧之时，听见的那段声音，声音极冷。

    【——看好他。】

    【在最后的时间到来前，我不允许出现任何错漏。】

    ……原来是从那个时候开始，这位一向表现得自私冷酷至极，只顾着要把钦望推上祭台的大陆统治者，就做好了去死的准备。

    苏明安望着下方，下方一片寂静无声。

    风卷着雪花飞到他的脸上，他连剑都有些握不住。

    他望着所有，跪下的，正在等待未知命运的，瑟瑟发抖的人们。

    他的剑，一时不知道是该举起还是放下。

    辉书航抬起了手。

    在她无声地牵引下，广场上铺就的一条条红毯飞起，这看似奢靡无用的布置下，赫然是一个巨大的，血红色的法阵。

    法阵面积极大，覆盖了整片广场。

    “如果要保下您，除了我与陛下必须赴死之外，便要更多的人去替代您的位置。”辉书航说：“在思考之后，我们决定，让内城和外城的无能力者，以及这座大陆的生机，去替代那份属于您的恶意。”

    她说着，捧起他的手，将他的手，缓缓卷入她的手心。

    一股股熟悉的温暖传递过来，在分担着他的痛苦。像无数个大雪纷飞的日子里头她曾经做过的那样。

    “虽然，在我们离开之后，恶意依然会在您的身上存在着，许多地方也会变为废土——但我相信，您一定会找出将恶意源头完全驱逐的办法，在大陆整体浓度上升之前。”

    她看着他，语气极度温柔：

    “——只要您活着，您就一定拥有【未来】。

    而为了您，这座大陆的无能力者们，以及我们，都可以先行一步。”

    ……

    【完美通关进程:90%】

    ……

    苏明安闭上了眼。

    风雪越发剧烈，刮在他的脸上，他什么也没去看，眼皮隔绝了一切的景象。

    “但是现在来不及了。”他听见自己的声音在说：

    “我杀了圣启，恶意涌进了我的身体。”

    而现在，他已经找不到第二个血亲，去转移他身上的恶意了。

    圣启原本已经计划好了一切，也准备好了一切。今天的成人礼，真的完全只是一个真正的成人礼罢了——一个全大陆最高规格，寄托了兄长厚望与祝福的，充满了美好善意的庆礼。

    圣启不会再要钦望去死，献祭的台子，也只是为他自己准备。

    所以，他也对钦望没有任何防备。哪怕他知道钦望可能已经不是那个钦望，却仍一厢情愿地坚信着钦望还活着。

    而后被苏明安一剑穿心。

    “是，这正是我说这些，想要告诉您的。”

    辉书航终于完全贴近了他，她攥着他的手，手指细腻温软，温度滚烫：

    “既然陛下已经死了，我们也找不到新的方法。恶龙血脉完全觉醒，您已经被恶意完全浸润，再也压制不住……”

    “钦望陛下。”她换了个称呼，却无比认真，像是将什么担子交给了他。

    在大雪纷飞的寒风中，那握紧的地方，酝酿起一片浓烈的，醉人的温度。

    撕裂感一点一点强烈，他看见冰白地面上清晰的倒映，望见了自己影子之上渐渐展开的一对翅翼，像龙的肉翅。

    她捧起他的手，为他套上了一只洁白的手套，而后，隔着那层薄薄的布，极为克制有礼地吻上了他的手背。

    在看见她望过来的眼神时，他感觉有许多奇异的情绪在心底里，杂草般的疯长，再也无法遏止。

    【为什么真相会是这样呢？】

    她看着他，目光极沉极静。

    “那么，陛下。”

    她轻声说着，语气极轻，眼神却亮得惊人。

    像在第一周目里，初见她时，她毅然带着自己从窗口飞起，奔向自由的，那个无比清澈干净，像是抛弃了一切包袱的眼神。

    但此刻，她却将所有的包袱又全都揽了回来。

    而后，握着自己的手，将那沉重的热度传递了过来。

    “……您是否愿意，和我一起，走上祭台，去共同成就这个大陆的【未来】？”

    明明是邀请与她共死的话语，

    她的语气，却如同在邀请他，品尝她刚沏的锡州红茶一般。

    苏明安记得，之前也有过一次，她用着这样的语气对他说话。

    是在第一周目，获得了满好感度的第一周目，她拉着他的手，奔向天空。

    像沙漠里的清风，像复苏的花叶，像褪去了束缚的飞鸟，她在那个时候展露的一切，不再是一个被责任压得沉默了的管事，而是一个真正的，感受到自由的快乐的女孩。

    但她当时说的分明是:

    【——我们都要活着，感谢您的祝福。】

    ……

    如果不是为了这个大陆。

    他们或许也能拥有自由与清风。

    ……

    【完美通关进程:95%】

