
　　林燊抱着人说了会儿话,一时气氛缱绻美好。宋净晚心里也满满的，由着他不时亲吻，他身上带着酒气,又夹杂着他独有的气息,她好像沾染了他的醉意，脑袋有点晕晕的。

　　半晌,她红着脸站起来,说要去给他煮醒酒汤。

　　他眼里满含笑意,看着她纤瘦的身影进了厨房,暖色的灯光里，他盯着人看了好一会儿,起身去卫生间洗澡。23sK.com

　　宋净晚边查手机边煮汤,等林燊洗了澡出来，醒酒汤也煮好。顺着她端过来的小碗,他俯身喝了一口,说好喝。

　　俯身时，他头发上的水珠滴到她的胳膊上,凉凉的,带着洗发水的清香。他从她手上接过碗,冰凉的大手拂过她的肌肤。

　　这不是一个洗过热水澡的人该有温度。

　　宋净晚看他迅速喝完了醒酒汤，脸色已不像刚回来时那么难看,催促他去睡觉。他应了,回床上躺好，在宋净晚准备离开时，拉着她一只手，微微用力将她带到自己怀里：“别走了，陪陪我。”

　　然后轻吻她的耳尖,低低地说：“我保证不对你做什么。”

　　亲昵中带着一丝乞求，将两个人的心拉得近近的。

　　“我……还没有洗澡。”她埋在他怀里，弱弱地说了这么一句，算是答应。

　　话音刚落，他便迫不及待吻过来，含住了她微弱的声音。

　　床边只开着一盏灯，紧闭的窗户将外面的声音隔绝，时钟静静地挂在墙上没有发出一丝声响，床脚微微动了一下，搅动满室的静谧。

　　“小晚……”他轻声唤她的名字，终于拉回一丝理智。

　　她呆呆地看着他，眼神里带着些迷茫。

　　他在她唇边吻了吻，轻叹：“傻姑娘，睡吧。”

　　她心疼他，他何尝不是？

　　---

　　周未岚的婚礼，简约隆重。

　　柔软的草坪上，阳光温暖地散下，花影重重间，衣着隆重的客人纷纷祝福。周未岚一袭洁白的婚纱，满脸幸福地挽着费律明的胳膊，笑得端庄美丽。

　　宋净晚被林燊牵着手，远远看到周未岚觉得有些紧张，抬头看了看身边的人，他给她一个安心的眼神，牵着她的手继续往前。

　　费一朝先看到了他们，望着两人握在一起的手，眼神一暗。

　　周未岚先是看到了宋净晚，然后是她身边高大俊朗的男人。她的记性不错，想起他是住在女儿对面宋怀均的朋友，刚要出声打招呼，才看到他们手牵着手。

　　笑容，缓缓地僵在脸上。

　　“妈妈，费叔叔，祝你们新婚快乐。”她先是送上了祝福，然后介绍，“这是我男朋友，林燊，您之前见过的。”

　　林燊微笑着喊叔叔阿姨，态度谦和有礼。

　　周未岚久久不能回神，还是费律明先热情回应，与林燊握手：“你好，欢迎你陪小晚来参加婚礼。”

　　“您客气了。”

　　宋净晚一直小心觑着周未岚的脸色，手心渗出了细汗，他捏捏她的手，身体里的紧张被转移大半。

　　他们细微的动作很容易被在意的人捕捉，长久的沉默后，周未岚也找回了表情。她开心地笑了笑，有些嗔怪地说：“小晚你也是，怎么现在才告诉我。林燊？之前见过的，也是怀均的朋友吧？上次匆匆忙忙的，也没有好好认识，改天约个时间，一定和小晚一起来吃饭。”

　　“好，改天一定和小晚登门拜访。祝您新婚快乐。”他微笑着答应，与宋净晚深情对视，落在旁人眼里，情意绵绵。

　　男才女貌，再般配不过的一对，费一朝默默离开。

　　婚礼即将开始，后面还有很多的客人陆续赶来，简单打过招呼后，宋净晚和林燊入座。

　　“紧张吗？别担心，你小叔叔不会把我怎么样。”见她不安，他又握着她的手轻声安慰。

　　宋净晚一直留意宋怀均什么时候会出现，比面对周未岚时还要紧张，“我就是怕他会生气。”。

　　然而一直到仪式接近尾声，宋怀均都没有出现。她拿手机准备给他打电话，才看到他发消息过来，说要陪云轻轻去产检，不能来参加婚礼。

　　仪式进行到最后，周未岚与费律明交换戒指，她放下手机，望向被幸福和甜蜜包围的周未岚。她的妈妈一直都没有放弃寻找自己的真爱，如今终于又有了归宿。

　　他问她：“难过吗？”

　　她说：“一点点。”她不是圣人，一点点难过是有的，更多的还是替她开心。

　　“林叔叔，其实，我一直都没有怨过她。因为我很爱她，也知道她很爱我。”

　　表达爱的方式有很多种，不一定对，也不一定错。周未岚是有点自私，可她是她妈妈。

　　宋净晚第一次说出这样的话。今天的天气格外好，春风里，他们相视一笑。

　　---

　　婚礼结束后，林燊又带宋净晚去看星星。

　　她枕着他的手臂，轻轻地问：“林叔叔，这个房子是你的吗？为什么都没有人住。”

　　这么漂亮的一栋别墅只用来看星星，多浪费。

　　“它在等着它的女主人。”他轻轻地笑，“其实当初买它的时候我也没有多少钱，但想着以后结婚了，有了孩子，总得有地方让他们撒欢儿。改天带你好好参观这里，后面有个大院子，虽然我没怎么管，但过不久，后院会开很多花。”

　　听到结婚这两个字，她心跳加快了两分。

　　他的声音带着蛊惑，缓缓说：“你喜欢什么花，后院都能种得下。后院还有个泳池，等天气暖一些，我教你游泳。你小叔叔说你是个旱鸭子，等你学会游泳，我带你海边玩。”

　　她害羞又慌张，顾左右而言他：“我小叔叔怎么什么都跟你说。”

　　他翻身，眼神灼灼地看着她：“只要用心，想知道的都能知道。”

　　她撇过头，心脏砰砰乱跳。

　　他又继续蛊惑：“你那么喜欢养花，再弄一个玻璃花房好不好？不然天一冷，后院就只剩光秃秃的树。你现在的阳台太小，花有些放不下，不如搬到这里来一些......”

　　他越说越明显，她小声反驳：“......我的花为什么要搬过来。”

　　他甚是坦荡，望着她笑：“你的人我还拐不过来，只能先拐一些花了。”

　　她垂眼，闪躲的眼里藏着怯怯的愉悦。他娓娓道来，在她眼前描绘出一个个陌生的场景。

　　日出日落，房里房外，一个，两个人的未来。

　　夜深后，漫天的星光下没有了说话的声音。他温柔细致的吻，从额头蔓延到唇边，她闭着眼，紧张地攀着他的肩膀。气氛太美好，他又放肆了些，许久后，急忙帮她掩好胸前的衣服，准备从她身上起来。

　　她抓住了他的手，水眸里荡开阵阵涟漪。

　　他喘着气，压着声，轻抚她的脸颊：“小晚，你想好了吗？”

　　她颤抖着点点头，眼神再坚定不过。

　　......

　　清晨，阳光试图从整面的落地窗侵入，被紧紧拉起的窗帘隔绝在外。

　　昏暗的室内传来突兀的铃声，一只大手从凌乱的衣服中摸到手机，看也没看直接挂断。

　　他搂紧怀里的人，又沉沉睡去。

　　“竟然挂我电话！”宋怀均愤愤不平，再打对方已经关机。

　　---

　　“泽光”发展的脚步越来越快，公司的事也越来越多。闻研结束在外地的项目回来，林燊又带着五组的人去日本参加亚洲智能机器人大会。

　　宋怀均工作繁忙之余，偶尔向闻研吐槽一下生活中的烦心事。

　　“宋小碗说让我这周末空出时间来，跟他男朋友一起吃个饭，上上周就约了，结果她说她男朋友临时出差，还放我一次鸽子。老闻，你说这人靠不靠谱，见女朋友家长都不积极一点，竟然敢放长辈鸽子！”

　　闻研看一眼宋怀均，说：“可能是对方突然有急事，你看林燊，不就是对方突然邀请去了日本吗。”

　　闻研也不是爱管闲事的人，连提醒也很委婉，但可能是太委婉，对方一点点都没有感觉到。

　　“就算再突然也不能放长辈鸽子。”宋怀均本来就不喜欢宋净晚这个男朋友，抓着一个错处就给人判了刑。

　　闻研推推眼镜，没有再说什么。

　　“对了，林燊是不是也这周末回来？”

　　闻研说：“是，他也这周末回来。”

　　宋怀均便掏出手机给林燊发微信，准备让他帮带点孕妇吃的补品回来。

　　转眼到了周五，宋怀均下班回家。云轻轻自从怀孕后情绪开始不稳，经常因为一点小事就哭鼻子，今天更是莫名其妙，他一回家什么事儿都没干，她就说不想见到他，让他不要在她面前晃悠。

　　然后，宋怀均就出去了，一个人在外边晃荡到晚上，想起林燊今天回来，准备到他家畅谈一下人生。

　　他提着啤酒，按了下门铃发现门铃坏了，便自己按了密码开门进去。

　　他低着头换鞋，在鞋柜旁发现一双熟悉的鞋子。没多想，往里看。

　　房间里开着灯，但客厅里没有人。他先是看到沙发上挂着一件衣服，又看到地板上也躺着件衣服。

　　往里走，衣服散落一地，卧室的门禁闭。

　　这是有多饥渴，在客厅里就开始脱衣服……啧啧啧。

　　宋怀均摇摇头，准备离开。他收回视线，一地凌乱中，眼前晃过一抹粉色。他转身，然后身体突然变得僵硬。

　　他回过头，眼里满是不可思议。

　　一股滔天怒火从脚底升起，他头皮发胀，满腔愤怒从眼里迸射。

　　拳头砸在门上，伴着着他的怒吼，在黑夜里炸响：“林燊你大爷的！那是我侄女！”

　　“你要不要脸！给老子滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 