    第43章 星罗来人，当我武魂殿无人了？

    很快，月关已经逼近。

    屹立在月色之下，千仞风看到了月关的情况还真就是一个大写的惨字。

    月关身后，千仞风看到了另外两道身影，追赶的速度很快，与月关的距离不断的拉近。

    实力上，仅仅瞟了一眼千仞风就大概清楚，稍微不及月关，但也是封号斗罗的层次，差不多和独孤博相当。

    两个九十二三级的封号斗罗，给月关追赶成这么一副样子，不由得让千仞风想起了某句口头语。

    是人是鬼都在秀，只有月关在挨揍。

    堂堂95级封号斗罗，身上的衣袂却是有一个硕大的脚印在上面，苍白甚至还带着一些泥土的脸上，满是惊恐之色。

    简直丢人！

    “冕下！”

    月关发现了千仞风，赶忙闪身到千仞风身前，单膝立马跪了下来。

    千仞风嗯了一声，目光在月关身上又是打量了一下，气息萎靡不振，明显受过重创。

    咻咻——

    两道人影相继逼近，看到千仞风提着一把黑黝黝的镰刀在夜色之下，眉头同时皱了起来。

    月关见状，赶忙解释道：“冕下，我按照您的吩咐前去星罗帝国处理事情。”

    “星罗帝国不讲武德，派出了三个供奉来对付我，其中还有一个实力比我略胜一筹，击败我之后就让这二人一路在追击我。”

    “事情，办砸了。”

    千仞风微微点头，表示知晓了这件事情。

    不远万里的追击，

    星罗帝国，还真是拿出去了他们身为两大帝国之一的威风。

    此时，两个星罗供奉反应过来，认出了千仞风身份，当下说道：“代教皇冕下，我们乃星罗皇室供奉。”

    “此行前来，是请代教皇你们武魂殿交还我国三皇子殿下，否则……”

    锵——

    镰刀发出一声轻鸣。

    千仞风眉头轻扬，声音清冷：“否则什么？”

    寒芒阵阵，镰刀上的锋刃，折射出的白皙月光洒落在两个星罗供奉脸上。

    无声的气息，刹时间将二人覆盖。

    森冷、寂寒……

    刹时间，两个星罗供奉汗如雨下，呼吸粗重如老牛，强提一口气：“我们大帝传下口谕，我们星罗皇室竞争虽然残酷，纵皇子在外闯下祸事实属过错，但也不能任由皇室皇子在外受辱。”

    “代教皇冕下，我奉劝你们最好还是将我们三皇子殿下交还！我们星罗帝国的怒火，可不是那么好承受的。”

    实力不如人，此时两个星罗供奉也不敢贸然的动手，目光直视着千仞风，一字一句的威胁到。

    “月关，将这两人带入武魂城！”千仞风轻语：“两个封号斗罗，也造次到了武魂城外，武魂殿没有这样的先例！”

    声音落下。

    千仞风便是打算转身就走。

    而月关表情微微一愕，很快又长松一口气。

    还没等月关有所动作，两个星罗供奉眼眸同时眯了起来。

    眼神一阵变幻，二人异口同声道：“看样子代教皇冕下你是做出了决定，既然如此我们二人就不多做打扰，还需反悔禀报，进城就不必了。”

    “我说过让你们走了？”

    千仞风身影消失了。

    鬼魅一般的身影十分突然的出现在这两个星罗供奉身后。

    死神镰刀夹在二人的脖子上，一道浅浅的血痕从二人脖子上裂开，丝丝鲜血从其中淌落，最后融入死神镰刀之内。

    有了鲜血的滋润，死神镰刀的气息变得更为活跃，嗡嗡嗡的轻鸣在不断表达雀跃之心。

    冰冷的触觉，

    还有脖子上的轻微疼痛，两个星罗供奉脸色狂变，呼吸急促，豆大的汗珠从额头上滴落下来。

    光影掠过，死神镰刀消失。

    下一秒钟，千仞风的身影已经消失在了二人身后，直至许久之后才飘回一道声音：

    “下一次，你们二人就可以留下来了。”

    月关见状，赶忙朝着两个追赶了自己一路的人示意，心中的郁结总算得到点滴舒缓。

    两个星罗供奉表情铁青。

    势不如人，对视一眼之后心不甘情不愿的在月关的带领下朝着武魂主城进去。

    刚刚那一刹那的冰冷，现在都还萦绕在他们脑海中挥之不去。

    镰刀上的冰冷，与脖子的亲密接触。

    他们丝毫不怀疑，倘若当时千仞风想要下杀手，他们已经尸首分家。

    而最后留下的这句话？

    下一次，直接就不用走了？那是不用走的意思？他们可不认为千仞风还会想让他们留下来做客！

    ……

    ……

    教皇殿，

    夜色虽然还很深邃。

    此时的千仞风却已经高高坐在了教皇位上。

    月关带着两个星罗供奉进入殿宇，二人看着高高在上的千仞风，心中依然还是拿捏不清楚千仞风到底想做什么。

    对未知的恐惧，此刻逐步攀升到顶点。

    “鬼魅！”

    “在！”

    “去将戴沐白带过来！”

    “是！”

    千仞风轻语，鬼魅的身影刹时出现，随着千仞风的安排落下，鬼魅又是重新离开。

    前前后后，笼统才过去几个呼吸的时间。

    直至鬼魅彻底离开，两个星罗供奉才后知后觉的反应过来，心中的忐忑不安开始逐渐消散。

    大眼瞪小眼，小眼瞪大眼。

    什么情况？！

    之前都还是一副盛气凌人的样子，怎么突然就改变主意了？

    这是要……

    给自家三皇子交还的节奏？

    大概猜测了一阵子，二人逐渐将心中想法落定下来。

    想到刚开始被看着进入到武魂城内，他们只觉得丢干了身为星罗皇室供奉的脸面。

    现在……

    两人心底重新踏实了下来。

    原来武魂殿不过也是一个纸老虎，千仞风刚才表现得那么强势，现在还不是只有选择低头的份儿？

    回想千仞风刚开始那杀意凌然的样子。

    越想，二人越觉得能够理解。

    真正有那个腕力，他们现在早就凉透了，哪儿还可能站在这里。

    自己二人毕竟是皇室的供奉，是为星罗帝国办事儿的，一个武魂殿应该还不敢拿他们怎么样。

    教皇位上，

    千仞风表情平静地看着两个星罗供奉的眼神交流。

    大体内容上靠着零星的那些眼神变幻，他也差不多在心中猜测清楚。

    双手交合在身前。

    深邃的眼眸，宛若夜空星辰。

    (本章完)

