    林佳佳和贺长儒陪着团子在主题餐厅呆了几个小时才出来。

    林佳佳接到电话去工地忙了，而陈姐带着团子回去。

    一天过去，又一日到来。

    当天晚上林佳佳接到了傅世瑾的电话，许是因为那日去工地视察过于操劳，傅老爷子旧疾复发，现在又去了医院。

    傅老爷子近八十，年轻时过于拼博，现在年纪大了，新的、旧的、身体有了不少毛病。

    所以，傅世瑾这些日子是不能回来C市了，老爷子住院，林佳佳便没在电话里同傅世瑾说贺长儒一事。

    日子过去了几天，林佳佳得知许博已出院，而许博的父母那日在医院见过陆盼也没说出什么过激言语；用许博的话说是“知道他们的儿子为了盼盼连命都不要，他们也就懒得费功夫反对了，毕竟他们想早日抱孙”。

    出院那天，林佳佳抽空去了趟海城，只有陆盼陪着许博，许博的父母都去B市探望傅老爷子了。

    许博手臂虽还被吊着，伤口处也缠着纱布，但精神很不错的样子；陆盼的脸上也是挂着止不住的笑容，看来他们经过一场患难，所有的矛盾与心结都已解开了，好事大抵也近了。

    看过许博后，林佳佳去了贺姨所在的医院。

    这会贺淼不在，病房里贺姨正背着门躺着，而护工安静地候在一旁。

    林佳佳进到病房的动静引得护工与床上贺妍君的注意。

    贺妍君转过头，看清是林佳佳，病白的脸上有了抹笑容，温柔唤道：“佳佳来了。”

    护工适时出去，林佳佳坐到了贺妍君床边，问道：“贺姨，身体感觉怎样，有没有好点？”

    贺妍君轻摇了下头，“没事，老毛病了。你最近工作忙吧，不用抽空过来看我。”

    这是自己姑母，也是初见便觉亲切安心的亲人；林佳佳不自主地握上了贺妍君的手，她的手很瘦弱，皮肤因极少见阳光而有着透乎透明的白；林佳佳心中有着柔软地疼意，她想说些什么，可她什么都没有说。

    毕竟现在贺姨身体情况不好，她怕冒冒然说出与贺长儒的关系，贺姨会难以接受。

    “怎么了，受委曲了？”贺妍君带着几分了然的笑，“不会是和世瑾闹矛盾了吧？”

    林佳佳摇头，忽地觉得自己有些矫情，她回了个微笑，“没有。他最近都在B市，我也忙于工作，没时间闹矛盾。”

    “那就好。你们分开这么些年再在一起，挺不容易，快点结婚给团子一个完整的家才是。”贺妍君带着长辈特有的关怀语气道。

    林佳佳咬了下唇，问道：“贺姨，最近贺老先生有过来探望你么？”

    虽然奇怪林佳佳会突然问到父亲贺长儒，贺妍君还是柔声答了，“来过几次。”

    “贺姨，你有没有想过要住回港城，贺老先生好像很希望一家团聚。”林佳佳又问。

    贺妍君轻笑了下，喉间发出微不可闻地叹声，“我现在这个样子，在哪里都一样。不回去还能不让父亲看着心里难受。”

    对于贺姨的话，林佳佳也不知还可以说什么。

    “怎么会突然问到这个，是我父亲找了世瑾么？”贺妍君问。

    林佳佳道：“不是。是我看过报道，知道贺家的一些情况，就多问了两句。”

    与贺姨聊了没一会，贺淼也进来了，几人一同聊了几句，林佳佳回到了C城。

    时间一晃，又到周六。

    工地没什么周末之分，林佳佳依旧得工作。

    午饭后，林佳佳去到古镇，正与人探讨着图纸，听到后边有了个清冽的声音，“林佳佳。”

    林佳佳转过头，居然是傅世瑾过来了！

    他穿着件白色衬衣，黑硬的发丝根根分明，阳光照耀，如同给他周身撒上了一层金光。

    好些日子没见，林佳佳也顾不得太多，赶紧将手中图纸交给了小高，加快步伐朝傅世瑾走近。

    林佳佳带着几分欣喜地问：“你什么时候来的C城，怎么没给我打电话？”

    傅世瑾替她顺了下安全帽边露出的发丝，俊彦上有着抹浅笑，“想给你个惊喜。”

    林佳佳轻剜了他一眼，问道：“你昨天不是还在电话里说要多陪几天傅老爷子么，走得开？”

    傅世瑾牵着林佳佳去到阴凉处，给她取下安全帽，拿纸巾擦了下她额头细汗，清声道：“爷爷情况大致稳定。大宅也有工人和医生，我可以不作陪。原本上午就可以到，我去海城看了下贺姨。”

    傅世瑾大掌替自己拭汗的动作十分温柔，可到底是公共场合，林佳佳取过了傅世瑾手中的纸巾不用他帮忙，边道：“还是没找到合适的肾源么。”

    傅世瑾索性将林佳佳拥到了怀中，“我和贺姨的父亲贺老先生已联系了国内外数家医院，有消息会即将通知。”

    忽地提到贺长儒，林佳佳想到贺长儒前几日给自己打了电话，虽未追问她考虑的结果，但话底分明有着几分殷切；林佳佳打算着晚上回去将自己与贺长儒的关系，及贺长儒的意思告知傅世瑾。

    忙到傍晚的两人一同回到了林佳佳的租屋。

    林佳佳打开门，却发现屋内一片冷清，团子和陈姐呢？莫非去买菜没有回来？

    不应该啊，这会都六点了，陈姐不会这么没有时间观念。

    林佳佳将疑惑的目光瞥向傅世瑾，“陈姐和团子呢，不会是你嗦使他们去了哪儿吧？”

    傅世瑾道：“打个电话问下。我中午从海城医院出来就直接去工地找你了，没时间嗦使。”

    林佳佳真拨起了陈姐的号码，却是关机！

    林佳佳复拨了一次，仍是关机！

    林佳佳有点慌了，陈姐这是去了哪里，怎么会不见人，还关机？

    “怎么了？”见着林佳佳的慌乱，傅世瑾问。

    林佳佳拿起钥匙，“我去楼下找下，陈姐手机关机了。”

    傅世瑾听言俊眉也蹙了起来，“我跟你一块去。”

    两人去到楼下休闲区找了下，又问了几个买菜回来的邻居，他们皆说没看到。

    就在这会，一个提着菜保姆模样的女人认出林佳佳，她道：“中午时候我还看到他们在喷泉那儿玩，后来有个挺客气的男人过来找他们，我不方便上前就先离开了。”

    挺客气的男人？

    林佳佳立马追问其男人的细节，有无其它发现等。

    保姆摇头，“我当时也没和他们在一起，只是远远瞅着是个男人，对他们点头弯腰，好像还伸出手请他们去哪里，其它就不清楚了。”

    保姆说完离去，林佳佳心慌不已间，傅世瑾却是立马拨了一个号码，问起傅亦彦的动向。

    不知道对方说了什么，傅世瑾挂了电话。

    林佳佳心急问：“是傅亦彦带走了团子？傅亦彦出来了？”

    傅世瑾抿了下好看的薄唇，“早几天趁着爷爷住院，三叔将他保出。我派人留意了他的行踪，他今天跟律师商讨了一天酒庄赔偿事宜，并未有其它行动。”

    “所以团子的事不是他做的，那还会有......”

    林佳佳话未完，一串手机铃声中断了她的话，林佳佳拿出一个，是个住宅号。

    林佳佳还没接，傅世瑾却在瞟了一眼号码后，俊彦微沉，迅速划开屏幕，低沉唤道，“爷爷？”

    爷爷？傅老爷子？他怎么会突然打给自己？

    在林佳佳焦虑不已中，傅世瑾沉声说了个“好”挂了电话；继而牵着林佳佳往车坪走，边简洁道：“团子在傅家老宅，爷爷让我们过去。”

    “！！！”

    傅家老宅！所以是傅老爷子带走的团子与陈姐？

    傅老爷子上次不是连自己在工地一事都不清楚么，现在怎么会知道团子，还莫名其妙将他带走？！

    两人很快走到车旁，傅世瑾打开车门，林佳佳坐了上去。

    见着林佳佳惶然不安的模样，傅世瑾出言轻慰：“别担心，团子不会有事。”

    “可......”

    傅世瑾缓声道：“爷爷既然都主动打给你，必定不会让团子有事。爷爷应当是知道我和你的事，也得闻了你有团子，带去B市大概是想问你团子的身世情况。”

    林佳佳：“......”

    傅老爷子会不会太任性了点，即使要知道团子的身世，也不能用这种方式吧？

