    潘青口嫌体正直。

    嘴上说着不要不要，实则效率极高。

    陈一平跟苗聪回来的第三天，站里的奖励就先下来了。

    其中陈一平奖了一万块现金，两块玉符，10克二品魂晶。

    “二品魂晶是玄师死后留下，玄者体系中的玄师，就相当于我们资深级武者。这样的二品魂晶，价值500块每克，10克5000块。”

    “玉符是仙庭修士炼制，他们最擅长画符炼器，我们华国跟仙庭这段时间算是蜜月期，交流频繁，符箓跟法器存了不少。”

    “这两块玉符，一块是‘回春符’，能治疗伤势。对专业级武者至少不是致命伤都能治。另一块是‘聚灵符’，有汇聚所谓天地灵气的功效，能小幅度提升修行效率。玉符用气血引动就能激发，回春符是一次性的，聚灵符能使用一个月。加起来大概价值两万块。”

    “还有一万块现金。”

    “站里这次真是大气。”

    苗聪给陈一平介绍他这些奖励，这样笼统一算，价值就已经超过三万五千块！

    有现金！

    有宝物！

    当真是大手笔！

    而且这还仅是陈一平。

    苗聪因为从无相殿中带回了一门《叠云手》，提供了更多‘无相殿’的信息，所以奖励更高。

    现金两万块。

    其他林林总总的实物奖励，总价值超过四万。

    这加起来就有六万。

    两个人相加，直接就奔着十万去了！

    确实大气！

    “来得太及时了！”

    陈一平看着手中‘聚灵符’跟二品魂晶，忍不住笑出声。他现在正是突飞猛进的阶段，正需要辅助修行的宝物加快修行速度，这两件宝物来的可太及时了！

    但更让他好奇的是——

    “仙庭修士、香火神道的符箓，我们气血武者也能使用吗？”

    玄者的丹药、魂晶，前者跟秘药差不多，后者是纯粹的能量结晶，武者都能使用、利用。

    可是‘符箓’这东西，不得什么法力催动？

    气血也行？

    “可以的。”

    苗聪点点头，然后解释道：“里面的原理我不清楚，总之用起来简单，气血引动就行，很方便。听说不少资深级、专家级武者身上都时常备有仙庭的符箓。不止我们，在各处福地，仙庭的符箓、法器、丹药，玄者的丹药，魔法师的卷轴、圣盟的基因药剂，全都是最出名、最畅销的。”

    异世界中四大势力，代表着四大修行体系。

    各大体系都有自己的绝活。

    符箓！法器！丹药！卷轴！基因药剂！

    百花齐放，大行其道。

    “那我们呢？”

    陈一平一脸期待。

    四大势力四大体系都有自己的绝活，那他们气血武者呢，能跟这些体系抗衡，想来不差吧？

    “我们？”

    苗聪不由一笑：“异世界那些人大多称我们华国武者是‘蛮子’、‘武夫’、‘野蛮人’，我们什么都不会。”

    枪炮就别拿出来说了。

    地球各国科技发展早就陷入停滞，甚至因为种种超自然因素，环境、磁场等等影响，原本的科技水平都在大幅度倒退。

    并非没有研究，也不是放弃科技发展，只是天地变化，进展实在有限。

    科技有限，热武器的威力就有上限。

    而且地球如今磁场多变，通讯系统受影响，很难开展大规模的集团军作战，就更别说磁场更加诡异的异世界。

    没法实现自动化、智能化，动用热武器很容易失控，反伤自身。

    普通的枪啊炮啊什么的，对异世界高阶修行者而言不存在技术壁垒，三两眼就看出来。人家回过头仿制，各种魔能大炮、法器飞机、蓄灵机枪比你还要花哨还要强，华国在这方面真的不占优。

    其他科技也是一样的情况。

    在地球上都不大行，就更别说更严重的异世界。

    这也是华国大力发展合金科技的原因，至少合金兵器配合武者，能确保单一武者的实力大大提升。

    再大力普及武道教育，这才是正道。

    毕竟，时代变了！

    这样一细数，华国跟其他势力、气血武者跟其他体系修行者比起来，可不就是野蛮人么！

    “不过也没关系。”

    “有句老古话说得好，没有枪没有炮敌人给我们造。”

    “那些什么符箓、什么法器、什么卷轴的，我们自己造不出来，去买去抢，也差不多相当于我们自己有了。”

    苗聪心态潇洒。

    其实这也是大部分华国武者的心态。

    ……

    第一笔奖励发下来，陈一平修行速度顿时加快。

    ‘二品魂晶’跟‘聚灵符’对修行的帮助不小。

    这一日。

    白马站。

    单人练功室中。

    陈一平将‘聚灵符’佩戴在胸口，阵阵清凉从玉符上传来，让人一阵神清气爽。在他口中舌下，又有一小块二品魂晶，散发丝丝缕缕的精纯能量。

    在一旁，又有一盘檀香点燃，散发香气。

    陈一平张口又吞下一粒‘金鼎丹’。

    这一套阵容，能让一般专业级武者羡慕的牙都酸掉十二颗。

    算一算价格就清楚——

    ‘聚灵符’价值15000块，能用一个月。

    ‘二品魂晶’能助修行，10克的量价值5000块，正常专业级武者需要五天才能彻底炼化。

    檀香名为‘安神香’，有安身静气、增益修行的功效，价值1200块，一次性的。

    ‘金鼎丹’是修行秘药，能增长气血，价值3000块，一次性的。

    这样一算。

    陈一平平均一次修行的花费就高达5700块！

    哪个专业级武者能这么氪金？

    也就陈一平了。

    但他也没办法，《小无相功》的威力超乎想象，几天时间下来让陈一平的各项属性不断提升，实力迅速增长。

    可是修行起来也难。

    其中气血篇细分为三层，一层比一层的效果更好，同时也一层比一层更复杂。

    陈一平得慢慢去磨，还得始终保持‘潜心’状态，这是《小无相功》的根基。

    “潜心！”

    “潜息！”

    “真定！”

    “无相！”

    《小无相功》篇章不知多少，但不论哪一篇章，四重境界都是贯穿始终的。

    ‘潜心’只是最浅一重。

    但仅是这一重，就将整个‘入静法’囊括进去。

    陈一平三月份的时候‘入静法’还只是初级阶段‘内视’层次，后面两个月逐渐掌握‘入静炼己身’，到这时，初级功夫就算成了。

    呼吸柔和，对杂念有所控制，能按本功法要求，进入良性诱导，一念代万念。

    也就具备了冲击专业级的能力。

    按着进程，即使陈一平没能去到福地，没能在无相殿中得到《小无相功》，专业级也不远。

    此时晋升专业级后，修行《小无相功》，陈一平首先要做的就是将‘入静法’修行到中级。

    所谓中级阶段，就是在初级功的基础上对外界干扰基本能做到视而不见，听而不闻，身体放松，呼吸绵绵而深长，自感若有若无，常出现轻，重，暖，痒等感觉。

    这时就算踏入《小无相功》四重境界第一境‘潜心’。

    再往后。

    在中级功的基础上，口鼻呼吸渐微，若有若无。身体出现浮，轻，飘等感觉，若存若亡。

    神气相凝。

    不自觉进入虚，融，空之境，功后犹如熏香沐浴，身轻神悦，思维敏捷，这就是‘潜心’大成。

    ……

