    查克·戴利不明白为何场上的火药味会突然加大，尝试了三后卫阵容失败以后，活塞就陷入了困境。

    尽管沃西的进攻，凯尔特人无法解决。

    可是他们同样处理不了凯尔特人的攻势。

    而沃西不能保证每次都成功，凯尔特人却能以高效便捷的进攻体系创造良好的时机。

    伯德显然记住了路易要他回应沃西的话。

    所以，虽然伊赛亚·托马斯在场上，但他只在高位站住，挥手让人拉开不需要跑位。

    沃西胆敢放他一步，他抬手便扔。

    “唰！”

    “拉里，你也太准了吧，他们的内线一点用都没有！”M.L·卡尔扬声大叫，“要是我，早把你的投篮盖飞了！”

    伯德嘲笑他道：“我总有被盖的时候，但你下辈子也不可能长到七尺高。”

    “我就算再矮个几节都敢盖你，可不像对面那个喜欢用脸接别人拳头的贱人，他永远都只是躲在里面让队友来防你，什么玩意儿啊！”背后说人坏话就算了，卡尔的声音大到前排球迷都听得清。

    路易的女朋友第一次看见球员们这么喷垃圾话，她还以为这是“常规操作”，顿时觉得，这项运动貌似挺有趣的？

    要是让路易知道洛林有这反应，不知该哭还是该笑。

    明显，这个意大利女人有一丢丢的暴力倾向。

    伯德对付沃西，也不是半点办法都没有。

    既然防不了他的进攻，就防他接球。

    伯德要确保自己身上的体毛都发挥出了力气，他狠狠地贴住沃西的身体，伸出手绕前防，凶狠之极。

    活塞艰难地把球吊给沃西。

    这场战圈的背后，兰比尔和本森的较量也在升温。

    他使出了小动作，已经上火的本森更加愤怒，他夹住了兰比尔的胳膊。

    兰比尔大叫出声，直接挥出暴力的一肘，还让裁判相信那是他的下意识反应，如果本森没擒住他的胳膊，这一幕便不会发生。

    兰比尔肘击得手，本森也回了他一肘，双方愤怒地瞪眼。

    伊赛亚·托马斯看见了内线的冲突，本能地想要上前，看见对象是兰比尔，又犹豫了。

    他没有第一时间参战，反而是卡尔和安吉，他们过去声援兰比尔，比赛再次被中断。

    就连伯德那个不问世事的混蛋都去询问兰比尔的情况了，托马斯还站在外面。

    路易没有提醒他，没有影响他的决定，他就是想看看托马斯最后如何做。

    活塞和凯尔特人的心思都不在同一件事上。

    本森吃了进攻犯规，戴利叫暂停。

    他想知道到底发生了什么，但他得到的答案只能是本森口中那对准凯尔特人全队的粗话。

    本森也想知道为什么突然全世界都变成了他的敌人，他只是脾气不好，应该没有把欠揍两个字写在脸上吧？

    戴利还没法把本森换下，因为活塞很依赖本森的高度和篮板能力。

    暂停结束，凯尔特人没有做出人员调整，而且，路易并没有过问冲突的事，只是表扬了众人合力抵御外敌的团结一致。

    “我喜欢你们为队友挺身而出的态度，就是这样，保持下去！”

    路易的话让托马斯有了自责的情绪，他在大学是为鲍勃·奈特打球的。

    奈特虽然残暴，会殴打球员，但他禁止球员之间内斗，只有他的拳头能落到他们的身上，而他们之间不能互相攻击，这是死命令。

    “你们可以憎恨我，但你们不能互相憎恨。”这是奈特的死律。

    奈特每天都给队员灌输“在场上要帮队友挺身而出”的想法。

    刚刚那个回合，托马斯违背了自己的原则，连卡尔都为兰比尔出头了。卡尔应该知道他和兰比尔矛盾在哪里，他知道兰比尔对自己说了那个词，但他依然为兰比尔出头。

    伯德又一记高位跳投，让沃西的防守看起来好像不存在。

    45比33

    12分的优势，迟迟拉不开，戴利不知道路易在搞什么计划，他只是觉得很不对劲。

    特里普卡的反击上篮，继续为活塞止血。

    他们似乎只能做这件事。

    “他似乎很不安的样子。”汤姆贾诺维奇问，“是不是做的有点过了？”

    “如果你的队友打架了，其他三个人都上去帮忙了，只有你没动作，你能心安理得吗？”路易问。

    汤姆贾诺维奇脸一黑：“别跟我说打架的事，说起来我就头疼。”

    闻言，路易笑了，他还真把这茬忘了。

    说汤姆贾诺维奇是NBA历史上所有斗殴里受伤最严重的，有异议吗？大概是没有的，他完全可以在NBA斗殴历史研讨会里站出来请他们直接找第二名，因为第一名只能是他。

    路易和汤姆贾诺维奇说笑的时候，托马斯猛然加速，像一根刺刺进了禁区。

    本森被搞得火冒三丈，理智接近于无，冲上前撞倒托马斯。

    “休想在我这得分！”他发飙了。

    “嘿！我们的教练说得没错啊，你他妈就是个只会找小个子动手的卵泡，有本事动我试试！”

    裁判快疯了，劝架刚劝好没几个回合，他们怎么又干上了？

    休·霍林斯出离地愤怒，他刚要吹个技术犯规让这帮混蛋守规矩，便看到本森身后的托马斯恼怒地站起来，准备动手。

    太近了！这个距离要是动手，本森起码要挨两拳。

    裁判低估了托马斯的拳速，本森很快遭到托马斯的攻击，他的拳头没有留力，使劲打过来。

    本森痛得差点把肺吐出来，他正要转身回击，没想到兰比尔大叫道：“别打架别打架别打架！”

    说着就伸出双手把他夹住，接着发力，让他们倒在地上，可是托马斯没人管啊，羞耻心让托马斯无法继续置身事外，他看出了兰比尔“劝架”的意图，更不跟对方客气，瞬间骑到本森的身上对着他的脸狂殴两拳。

    “别打架别打架~~~”

    兰比尔这劝架的本事把路易看呆了。

    等裁判赶过来的时候，本森已经被打得鼻流血，脸肿起，身边的队友想要讨说法，裁判给了他们说法。

    托马斯吃两个技术犯规，当场罚出。

    本森则被担架抬出去，他还有意识，只是大量出血，必须要退场。

    “！@#￥￥@#￥”

    他的咆哮模糊不清，可见其愤怒。

    让本森遭此劫难的罪魁祸首兰比尔遗憾地说：“我都说了别打架别打架，你他妈听不懂人话？”

    托马斯离开前给兰比尔比了中指。

    “这不是配合得挺好吗？”路易笑说。

    汤姆贾诺维奇看见这种场面，完全笑不出来：“一定要这样吗？”

    “把背后留给一个来路不明的敌人本来就是危险的事，肯尼·本森活该。”路易对挨揍的本森毫无同情。

    说者无意，听者有心。

    汤姆贾诺维奇仔细想来，当年的柯米特·华盛顿也是背对着他。

    华盛顿一直都是联盟中最出色的打手之一，冲突发生时，他看见对方有人从背后跑过来，难道他会相信汤姆贾诺维奇只是劝架吗？

    如果按照这个解释来看，华盛顿的反应似乎是可以解释的。

    只是已经过去很多年，汤姆贾诺维奇不愿再回想了，路易的话又让他回首了往事。

    本森被抬出场让活塞痛失内线支柱。

    戴利极其愤怒，他以为凯尔特人搞这一出就是为了让他们的内线无人可用。

    “想不到那个年轻人看着稚嫩，使起手段来这么极端！”戴利越想越窝火，“今天真是着了他的道了！”

    戴利气不过，便放手一搏，再次拿出三后卫体系，只不过，这次的搭配是一个控卫配两个得分后卫，他要靠进攻和凯尔特人干到底。

    还有件出乎路易意料之外的事。

    搞完本森，卡尔意犹未尽地跑过来问路易：“要不要顺便把詹姆斯·沃西也给安排了，我看他不爽许久了！”

    “滚蛋，给我好好打球！”路易咆哮道，“整天就知道使这些旁门左道，有没有一点职业道德？执教你这种人真让我感到羞耻啊，快从我面前消失！”

    卡尔莫名其妙挨了一顿骂。

    “路教练怎么说翻脸就翻脸啊？”卡尔不理解。

    安吉冷笑道：“因为他已经达到目的了。”

    “就为了个肯尼·本森？不至于吧？”

    安吉懒得和他说了，这人似乎把所有的脑细胞都放到了犯贱这件事上，遇到其他需要动脑的事情，他通常不灵光。

    太没灵性了这人。

    半场结束，活塞强行用三后卫战术的结果只有一个，被凯尔特人的进攻打穿。

    不只是伯德这条线，其他几条线的防守也都被爆了。

    托马斯不在，伯德有足够的舞台来表现自己，他不客气地用半节的时间打爆了沃西。

    虽然沃西的进攻很难防，但他适合一对一，如果凯尔特人的夹击力度变大，他并不能强行打出机会。

    半场，凯尔特人的优势达到20+。

    “Little Lu，你如何评价这半场比赛？”

    “美中不足。”

    “你指的不足是伊赛亚和肯尼·本森的冲突吗？”

    “不，我说的不足，是我们居然没有领先25分。”路易解释了他为何如此轻狂，“戴利教练开场的时候说要给我们制造一些麻烦，我不喜欢被动，所以我决定在他们制造麻烦之前先给他们制造麻烦。”

    “所以，我想以25分的领先作为活塞的麻烦。”路易谦虚地说，“很遗憾，我们没达成这项指标，所以是美中不足。”

