    他的选择果然没有错。

    　　韩舜的个子很高，有一米八八。站在少女面前，显得又高又大。

    　　苏瓷虽然漂亮精致，但在男人的面前，就越发的小巧纤细。也格外的惊艳，尤其是她身上穿着一身红衣，雪白的皮肤，倾国倾城的容貌。

    　　更是让人心动不已。

    　　韩舜微微俯身，垂着凤眸低声道：“我是第一次拍吻戏。”

    　　苏瓷漂亮的圆眸盯着人，糯糯地说：“我也是。”

    　　不知道是不是她的错觉。

    　　男人的凤眸似乎微闪了一下，唇角一扬。又很快放下去，然后恢复了那个高冷的样子。

    　　“以前也没亲过女孩。”男人的视线跟少女撞在一块，那凤眸像是带着一点道不清的情愫，想要把面前的少女给缠绕而上。

    　　韩舜微微偏开脸，凤眸却没离开少女脸半步，他停顿了三四秒道：“但是你可以放心，交给我。”

    　　在说完这句话后。

    　　韩舜站直身体。

    　　这段吻戏重新开拍。

    　　苏瓷还在琢磨韩舜的话语，穿着白衣的贵公子从树上下来。一身气质清冷高贵，看人的眼神，却是像看着蝼蚁一把。强大，冰冷。

    　　他一步步走向穿着一身红衣的倾国倾城的少女面前。

    　　男人强大，而且年纪也跟少女相差了辈数。毕竟在这个世界，人的寿命可以到达两到三百年，而面前的男人，应该三十左右。

    　　他俊美也冷酷。

    　　相比面前年强稚嫩的小姑娘，还有她漂亮水盈盈的大眼睛。

    　　宛如一个红衣小萝莉。

    　　少女似乎被面前的男人给震住了，毕竟除了师傅意外。她从来没有见过那么危险的男人，让她动弹不了半分。

    　　而男人一早就注意到了少女，并且从人群中尾随而来。

    　　他垂着眼眸，微垂着眼眸，用不带情感的声音道：“这个体质，倒是合适。”

    　　少女只能任由着面前白衣宛如贵公子一般的男人挑起下巴。

    　　然后，男人便低下头。一股冰雪般的气息，靠了过来。

    　　少女长睫微微轻颤，似乎不可置信，微微睁圆了眼眸。看着面前这个强大，陌生的男人。

    　　然后便察觉到唇上覆上了冰凉的触觉。

    　　在原剧情里，这是男女主的第一次碰面。男主看中女主的体质，所以暂时把丹药放到她的体中。不会让人察觉到，虽然是吻戏。

    　　这个吻自然是要勾起观众的心神。

    　　所以男女主并不是简单的嘴唇相贴.....

    　　虽然只有那么一小会儿的功夫。

    　　但苏瓷还是涨红了脸颊，在赵导说过了的时候。内心就像是一只小仓鼠在乱跳一样，她觉得自己不能这样。

    　　但是她跟韩舜亲了。

    　　钱罐子精不由得心想，这只是拍戏而已。不能多想，也不想乱想。

    　　但是。

    　　她怀疑韩舜故意勾引她。

    　　这么一向的钱罐子精又有点心神动摇了，但她的立场很快坚定下来。

    　　嗯。

    　　只要不去看韩舜就好了。

    　　苏瓷这么想着，就真的不去看韩舜了。拍完这段戏以后，她抿着嘴唇尽量挪着屁股离当事人远一点。

