    三关失陷，皇朝震动。

    朝会之上。

    大臣们已然吵成一片。

    “乱臣贼子，竟然偷袭帝国关隘。”

    “又是那个夜袭军，可恶！”

    “反击，必须反击！以振国威！”

    “。。。”

    “陛下，我们也得立即成立这么一支力量，防范夜袭之敌。”

    “臣附议！”

    “。。。”

    文臣武将们已经完全无法淡定，之前都是主攻，并没有多少危机感，毕竟百万大军在，不一定能速赢。

    但绝不会速败。

    哪料。

    局势急转直下。

    这才多久，四关失其三，谁能受得了？

    就仿佛一个老实人，大家以为打不还手，可忽然间，人家暴起，抓着你衣领，然后啪啪啪的连扇耳光。

    直接扇肿。

    疼！

    这一次的失败，很多人都清楚，短期内是别想消灭叛军了。

    白天。

    拼死拼活所获得的优势，人家晚上就能给你抹平，重新回到之前。因此，众臣已经把其提到大敌级别。

    自然，也想有这么一支力量。

    。。。

    高台之上。

    小皇帝一脸的无措，从小就只是母后的传声筒，忽然间，母后不管事了，很多‘工作’压在了他身上。

    批奏折。

    听请示。

    还有贺亲王在一旁盯着。

    难受！

    好想继续和伙伴们玩耍，看了看不远一言不发的太后，只能期待早点结束。

    此时。

    太后也是脸色复杂。

    按理来说。

    三关失陷，已经和自己无关，但唇亡齿寒的道理也是自古传来，她深刻明白，南宇帝国亡了才是大事。

    再不逆转局势，什么太后，只是一介妇人而已。

    “别吵了。”

    “三关失陷已成定局，骂人是没有用的。”

    “。。。”

    “对方有夜袭军，实力强大，数量不明，若再莽撞，很可能失去的不是三个关隘，接下来，必须谨慎。”

    “后撤！”

    “全线退守城市，建立防御。”

    “。。。”

    最终，贺亲王拍板，全面转攻为守，不得冒进。

    如今，唯一的期望，就是各处募兵，调往前线稳固局势，学一学对面的战术。

    通过这件事，贺亲王也深刻的明白一个道理。

    ---站得住，才有输出。

    之前的确太乐观，一直想着前进。

    这才给人钻了空，导致如今大败。

    三个关隘。

    四十万人。

    就这么被对方俘虏了去，那个心疼啊！要不是之前太后第二批下令南下的百万大军在，事情就大条了。

    。。。

    朝会之后。

    回到偏殿，贺亲王花了一天，反复看了前线所有战报，最终得出一个结论：这场失败，也是一次必然。

    情报。

    粮草。

    训练。

    ......

    一个个以前没在意的问题，全都暴露了出来。

    这里短一点。

    那里少一点。

    最后。

    便是整体的不行。

    反观对方，情报方面肯定是没啥问题的，否则不会直接把南宇帝国在五州的情报体系，几乎连根拔起。

    让前线如瞎子般！

    渗透。

    策反。

    暗杀。

    一系列的手段，根本用不了。

    ......

    第二，粮草，人家可以充足。

    南方本就适合种粮食，帝国六成的粮食，其实都来自南部五州，现在距离秋收不久，届时更不缺粮了。

    一想到这，头大如牛！

    ......

    第三，训练。

    是。

    对方可能强不到哪里去，但耐不住人家有战争经验。

    ......

    第四，那支神秘的夜袭军。

    细细一分析。

    贺亲王不由深吸了一口气，觉得背后有点发凉，在这么多优势下，如果对方战略和战术上再没有失误。

    那么，南宇帝国想要赢，会很艰难。

    话说。

    这真的是班宪所密谋策划出来的局？

    越发展到现在，就越是觉得有问题。

    这得布局多久，布局多深，布局多广，才能在三大情报体系之下，无声无息，密谋出这么多的事情来。

    一点风声都没有泄露。

    真有这样的设局之力，未免也太可怕了一点！

    。。。

    很快。

    消息在帝国上层传开，纷纷震惊。

    “什么？又失去了两座关隘？”

    “这......”

    “不妙啊！”

    “。。。”

    一个个神情凝重到极点，三关失陷，意义非凡。

    第一，代表叛军有北上的实力。

    第二，代表叛军有北上的打算。

    后一个才是重点。

    之前。

    都是帝国进攻，叛军防守，给大家的印象是叛军只想固守五州，割据半壁江山，但现在就完全不一样。

    透漏出了北上的战略意图。

    这是啥？

    要灭国！

    一分析到这，各大家族哪还能淡定，赶紧找参谋分析，并且多方打听更多消息，很多都开始谋起后路。

    转移家眷。

    转移财产。

    当然。

    都是偷摸。

    根基还在南宇帝国，不能太过分。

    与帝国共存亡？

    算了吧！

    若是没有元城，还会有这样的想法，因为去了别的地方，很可能被吃干抹净，而有了元城就不一样了。

    这座中立城市，给了所有人一个最终退路。

    人一旦有了退路，很多时候，会失去血性。

    。。。

    接下来几天，没有收到噩耗，贺亲王才微微松了一口气，但也不敢懈怠，时刻关注着前线的一切信息。

    这个时候，得下本了。

    粮草。

    军械。

    士兵。

    ......

    疯狂往南边调。

    他已经不求获得多大战果，防线不被攻破就行。还说服了很多皇亲国戚，捐款捐物，一个个慷慨解囊。

    非大方。

    而是以帝国的名义打了欠条。

    一旦胜利，以后是要归还的。

    对此。

    贺亲王觉得没什么不妥，因为他也是出资人，虽然有钱，但毕竟皇帝不是他儿子，有些账，明白点好。

    正因如此，皇亲国戚们很爽快的答应。

    至于其他中小家族，以及百姓的征粮，自然是无偿的。

    。。。

    民间。

    有关此事，正在暗地里传播。

    “皇亲国戚出粮，还要归还？我们出粮就白给？”

    “过分！”

    “少说两句，别让人听见。”

    “。。。”

    一个个心里很不满，对于帝国十分失望，国家有战，征粮就征粮，但皇亲国戚的就能返还，百姓无偿。

    这操作，就让人很气愤了！

    对此。

    南宇开始弹压这种舆论，百姓们只能忍气吞声。

    可他们不会知道，当这股火烧起来时会有多大。

