    娄小娥回到家还没呆多久，李兵就找上门了。

    娄小娥打开门看到李兵后非常的惊喜：

    “李兵，你怎么来了，是想我了吗？”

    李兵直接将娄小娥给推进了房间：

    “晓娥姐，你先听我说，现在出了点事情，我必须要现在跟你交代清楚！”

    娄小娥看着李兵严肃的神情，当即也收敛了笑容：

    “什么事情啊，你先坐，慢慢说！”

    李兵也不客气一屁股坐在了床沿上，然后拉着娄小娥坐到身边便开始讲了起来：

    “晓娥姐，许大茂他打算举报你们家了。”

    娄小娥“腾”的一下站了起来：

    “你说啥？”

    李兵将她重新拉的坐了下来严肃的说道：

    “你没听错，我刚刚在我们院里亲耳听到他跟我们院的刘海忠说着这个事情！我估摸着就这段时间他们就可能要实施行动了！晓娥姐你们家要早做准备啊！”

    娄小娥恨得牙痒痒，又有些忧心忡忡的说道：

    “他，他能举报我们家什么？我们家可是为国家立过功劳的，应该没事儿吧？”

    李兵叹了口气说道：

    “最近风声有越演越烈之势，难道你没发现吗？许大茂做过你们家的女婿，他对你们家的财产不能说了如指掌吧，但也算是十之八九了！你家那么多财产，是肯定会被清算的！”

    娄小娥瞬间就失了神，口中下意识的喃喃道：

    “这，这可如何是好啊！”

    李兵拍了拍娄小娥的肩膀道：

    “你不用太过担心，我想你爸爸最近也关注了最近的时事，他肯定已经做了些准备了，只不过他还有些不死心，侥幸的认为组织不会动你们娄家而已”

    “你现在需要做的就是，告诉你爸爸，许大茂最近就要举报你家，让他别再犹豫，不要抱着任何的侥幸心理，赶紧准备跑路吧。最好是往香江跑！那边虽然也是外国，但是更多的还是华人，你们的生活会好过很多！”

    娄晓娥傻眼了，可是我不想去香港，我害怕！

    李兵一把将娄晓娥抱在怀里，使劲的亲了一口说道：

    “晓娥姐，你别担心，我相信国内的这场风波终究是会过去的，社会想要发展，就肯定会大力改革，没有什么能拴住祖国前进的脚步，我猜测最多十几年，国内就一定会安稳下来，到时后你们再回来就好了。”

    娄晓娥失魂落魄的说道：

    “可，可我舍不得你！”

    李兵叹了口气道：

    “如果这不是最好的办法，我也不想让你走，可是这是没有办法的事情！你总不想看到，你们全家的资产全部被收归公家，而你爸爸那么大年纪还要被送去扫大街，甚至发配到大西北吧？”

    娄晓娥吓了一哆嗦：

    “那，那现在该怎么办？”

    李兵抱着娄晓娥的胳膊紧了紧，沮丧的说道：

    “你现在就应该去通知你爸爸，让他以最快的速度做好准备，然后挑一个夜深人静的时候，悄悄的走个神不知鬼不觉，如此既可以安全的走掉，又不会连累到任何人，这是最稳妥的办法了！”

    娄晓娥当即就站起身道：

    “李兵你和我一起去吧。”

    李兵满脑袋问号：

    “晓娥姐，咱们这关系，你爸又不认识我，我去了怕不是要挨打吧？”

    娄晓娥面不改色的拉着李兵就走：

    “走吧，我早就跟我爸说过你的事情了！”

    WTF，李兵一脸我读书少，你不要骗我的表情。

    最终，李兵还是被娄晓娥给拉着，一起去了娄家别墅！

    当李兵见到娄父的时候，娄父虽然脸上有些惊讶，但是却并没有其他太过的表情。

    李兵心里暗叫卧槽，这是个什么情况，我跟你女儿这个关系，您这是默认了呗！

    反正不知道是什么原因，可能娄父是从旧时代过来的人，对这种事情，会想的开一些吧！

    几人坐定之后，娄父对娄晓娥开口了：

    “说吧，你为什么把他给领到家来了。”

    语气什么平淡，似乎他没当回事儿一样！

    娄晓娥支吾半天，然后蹦出一句：

    “那个，就是，唉……你让他说吧！”

    娄父心里还在疑惑，该不会这小子把自己闺女搞怀孕了吧？没成想这个念头还没落地，李兵就开口了，这一开口就是晴天霹雳，彻底吓住了这位娄半城。

    “娄叔叔，是这样的，就是我们院您的前女婿许大茂打算举报您！”

    “什么？”

    娄父固然经历了一生的风风雨雨，此时也被这句话给吓了一跳。

    李兵点点头说道：

    “没错，娄叔叔应该也察觉到最近的时事风向有些不对了吧！许大茂作为您曾经的女婿，对你家的情况了解颇多，我也是凑巧在他家门口听到了这事情。”

    娄父气的嘴唇都有些发抖，他“呼”一下站了起来，照着娄母就扇了一巴掌：

    “看看你做的好事，我当时就说这许大茂不是个东西，你非得让咱闺女嫁给那个保姆的儿子，现在怎么样？啊？”

    娄母刚给桌上放下水果，坐下还没听懂怎么回事儿，就被娄父给打蒙了。

    待反应过来后，眼中登时就噙满泪水，委屈的说道：

    “那最后，你不也同意了吗，还是你说的他家成分不错，勉强也能嫁过去吗？”

    娄父气火攻心，那一巴掌打出去，气当时就散了大半，此时被老婆子对了一句，也没有再继续发火，只是颇为不耐的喊了一句：

    “你坐远点！”

    李兵都被惊呆了，他连忙起身打圆场道：

    “娄叔叔，还是早作打算为好，我相信，最近的风声，您也能看出来上边要有大动作了，而且有小部分人都已经接受了处分！您还是不要抱侥幸心理，早走早安心吧！”

    娄父忽然将身子靠在了沙发上，瞬间像是苍老了很多，过了好一会儿才终是叹了口气：

    “唉……罢罢罢，走了也好啊，走了心里就安生了！”

    李兵又接了一句：

    “娄叔叔既然决定了，那就越早越好，因为我也不知道许大茂具体要什么时候举报。还有，找您可靠地朋友，将你的钱尽可能多的换成金子带过去。因为那边大团结不能用，而且兑换比例过于黑，金子是硬通货。到那边可以随时换成现金。”

    娄父诧异的看了李兵一眼，不过也没多问什么：

    “行叔叔知道了，你既然对那边那么了解，那你要不要跟我们一起走！”

    李兵犹豫了好一会儿，最终还是摇了摇头说道：

    “唉……还是算了，我在这边终究还是有了家室，我就不跟着过去了，国内这阵风终究是会过去的！到时候，一切都会好的！”

    他可不想为了区区十年时间，给自己再弄一个英香江的身份！虽然回归后照样是中国人，但是终究不再纯粹。就算是强迫症吧。尽管自己带着丁秋楠过去，会比现在过得更好，发展的更快，他也不想离开。

    娄父点点头说道：

    “你怎么选择我都不管，不过，晓娥是肯定要跟我们一起走的，所以到那边一切皆有可能，你到时候可别后悔就行！”

    李兵看了看娄晓娥，在她的眼里，他看到的尽是不舍！

    “你放心，你不是说了吗？最多也就是十几年的时间，我会等你的！”

    李兵感动的同时，竟还有些羞愧，自己一个有家室的人，凭啥让人家为自己独守空房啊！

