    只见现货黄金一泻千里，宛如瀑布从天直坠而下。

    没有任何能挡住它的暴跌！

    1956.4

    1953.2

    1950.1

    瞬间跌穿1950.0

    1947.2

    1945.1

    1941.2

    瞬间跌穿1940.0

    1935.5

    1932.1

    1930.4

    跌破1930.0

    继续跌至1928.0

    短短5分钟就跌幅高达320个点，太可怕了。

    这只是暂时的，鬼知道今晚上会暴跌到什么地方。

    接着秒涨20个点至1930.0位置，然后在1928至1930区间里高速运动着。

    昨天做多，或者今天上午抄底，或者下午抄底的多头散户们已经崩溃。

    “天啊，太恐怖了吧”

    “5分钟你就给我跌320个点？”

    “完蛋了，完蛋了，我要爆仓了”

    “我也是啊，马上就要爆仓了”

    “我都已经爆仓了，唉!”

    “我也是爆仓了”

    “草，我亏掉了6000美元”

    “我就1万美元的账户，亏掉了5000美元”

    ··

    “太可怕了，我刚才在1950位置重仓买入，结果爆仓了，亏掉300个点，3万美元”一名小散户今天也是赌性很大，他账户也就是5万美元，直接在1950位置重仓买入了10手，原以为现货黄金会暴涨回2000位置，然后爆赚500个点，5万美元的，没想到现货黄金雪崩，直接就爆仓了。

    接着他后悔无比的说：“@金融帝王，早知道就该信你的话啊，唉，这现货黄金从昨晚2070.0位置开始大跌，到了今天傍晚的时候共计跌了1200个点，跌至1950.0，我就不会再跌了，没想到晚上直接雪崩了。”

    有一名散户也哀痛不已的说：“我也爆仓了，我比你更加惨，你是下午抄底，而我是上午在现货黄金暴涨至2020位置进场追涨的，买了8手，我在1940位置爆仓的，亏掉了800个点，6.4万美元没了”

    他真的很惨，因为今天上午现货黄金暴涨200个点至2020，他就开始追涨，没想到在今天的最高位置追涨，简直是惨得不可能再惨了。

    “@金融帝王，还是你牛逼啊，我上午的时候我见你喊现货黄金跌穿2000区域，我没有信你，当然也是上午也暴涨200个点的，唉，最终发现你才是对的啊！”

    这时候又有一名爆仓的散户说：“我是在2000位置抄底的10手的，上午的时候现货黄金暴涨200个点，我浮盈2万美元，当时我沾沾自喜，听你说现货黄金会继续暴跌，我不屑一顾，没想到下午2点开始现货黄金暴跌了，我真是后悔死了，我在1930位置爆仓的，亏掉了700个点，7万美元，唉，早知道就信你好了，你的判断力简直是太准了，甭管技术上是否适合，但是你的运气就是爆表！”

    又一名散户也跟着说：“我比你们三个更加惨，我是昨晚上美国财长新闻发布会前追涨的，当时位置在2070，我追涨了7手而已，但是今天在跌至1940位置的时候爆仓了，亏掉了1300个点，9.1万美元”

    “@金融帝王，你真是牛逼啊，昨天中午爆仓，晚上就让你翻盘爆赚，昨天上现货黄金从2070.0跌至2010.0位置，整整600个点啊”

    “今天现货黄金又跌了800个点，跌至1930位置了，你真是从头赚到尾，简直是运气好到爆，我再也不敢跟你做对手盘了”

    四人都是有一定水平的散户，一直看不起这个技术很菜的金融帝王，但是今天他们发现，所谓的技术在运气面前不值一体。

    技术也可能是错的，技术再牛逼的人，也可能判断错误，因为市场就是不讲道理的，所谓的技术就是自身经验总结而成的一套交易方式，去市场进行预判，预测。

    但是技术可不能每次都预测准确。

    技术再牛逼，在运气面前都不管用，好比一个瞎子，什么都不懂，甚至什么都不看，今天瞎做空也是能赚大钱的。

    罗丞哈哈一笑：“其实我也没想到今天现货黄金会暴跌如此惨烈，嘿嘿，我也是很意外的”

    其实罗丞还真不知道今天现货黄金会暴跌那么惨烈，在上午现货黄金从2000位置大涨至2020位置的时候，他还以为现货黄金要等周三，周四，或者周五才发生惨烈的大暴跌行情呢。

    没想到就是在今天，周二！

    四人：“还是你牛逼，真的！虽然你技术不怎么样，但是你运气真的好，我记得现货黄金从1800一路暴涨至2000位置的期间，你一直都是无脑追涨，无脑抄底，因为技术很烂，进场位置不对，经常濒临爆仓，或者直接爆仓，但是最终你都是翻盘，爆赚，我发现技术在运气面前真是不值一提。”

    “我现在做来做去，整天研究技术，最终我发现我还不如我刚刚做交易的时候，我当时什么不懂，我瞎做还赚了不少钱，将资金翻了2倍”

    “我也是啊，我刚开始做交易的时候，运气特别好，经常赚钱，我当时就按照感觉做，后面我专研技术，反而总是亏钱了，我也不知道为什么”

    “老哥，我也跟你一样啊，我记得我刚刚做交易的时候，就是什么都不懂的菜鸟，我也不懂什么技术，也没有任何经验，就是凭直觉做，然后我哪一个星期资金居然翻了3倍，接着就是我人生巅峰了，我怎么感觉我越研究技术，我越走下坡路啊”

    罗丞：“有时候技术确实远远比不过运气，运气好的时候你闭着眼睛操作都能赚钱，运气差的时候你时时刻刻苦研技术也会亏成死狗”

    四人：“你的运气真是好”

    “唉，什么时候才有你这样的运气啊”

    “欧洲28国峰会，美联储掌门人临时发表鸽派观点，国际性突发事件造成金融惶恐，高盛银行三次拉升，美国财长新闻发布会，每次你都是在大事件上赚大钱，我们都是在这些不可预知的事件上巨亏”

    “不得不说，你的运气简直是超级好，总是能在濒临爆仓时候扛过来然后爆赚，或者在直接爆仓后又翻盘爆赚，不过很多人在牛市里也是亏钱的，我之前也追涨过现货黄金，但是依旧亏钱，也不知道你平时是怎么在牛市里操作的。”

    罗丞回复：“哈哈，其实运气也是我赚钱的方式之一，我在牛市里只是做多，不会做空，你们可以看看我在抖音上分享的牛市赚钱小技巧，我说得很明白了，牛市里就是要无脑做多，无脑抄底，即便是一时浮亏，我也死扛到底，加上我运气不错，每次都轻易翻盘爆赚啊，现在我觉得现货黄金的牛市已经结束了，所以基本上不会再做多了，当然跌得太狠了，我也是会在熊市里抄底的，今天现货黄金大暴跌跌完，我明天估计就要抄底了”

    四人：“我也是这样想的”

    “我还是会抄底”

    “明天我也是抄底”

    “跌得那么猛，明天肯定要暴涨一波的，到时候可以一起抄底”

    四人这次做多现货黄金虽然亏惨了，但是现货黄金暴跌了那么多点，明天大概率会暴涨的，所以他们会明天抄底。

    罗丞：“呵呵，明天应该会暴涨的吧，我明天也会抄底，不过今晚国际黄金的暴跌还没有结束，我要吃尽今天的行情！”

    这时候去下午约妹子的黄彪男回来了，说道：“小罗兄，我回来了，哎呀，没想到今晚现货黄金暴跌了那么多点啊，我去，我做空了现货黄金在下午的时候就平仓了，错失很多钱啊，今晚妹子都不跟我去开房，早知道我安心做空现货黄金就好了”

    罗丞：“彪男兄，那可真遗憾了”

    黄彪男：“小罗兄，你这次又是赚爆了吧？平仓了没有”

    罗丞：“还没”

    接着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：1930.0

    当日盈亏：40000美元

    总盈亏：70000美元

    账户净值：75000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：65000美元

    众人一惊！

    “卧槽，金融帝王，你这家伙真是贪得无厌啊，都浮盈1400个点了”

    “我的天啊，我浮盈140个点就乐翻天了，然后平仓，你居然浮盈1400个点还不平仓！”

    “你已经不是贪吃蛇了，而是”

    黄彪男问：“之前我也看过你晒单啊，不应该是净值8.5万美元了吗？”

    罗丞：“我傍晚的时候提款了1万美元。”

    黄彪男；“原来如此，等下去吃宵夜啊，喝两杯”

    罗丞：“好，我请客”

    而之前那四位散户也说要一起去。分别是老刘，老陈，老李，老王。

    罗丞：“好，今晚我请客，大家可以多叫几个小姐姐们去！”

    老刘，老陈，老李，老王四人自然乐意了，于是纷纷说多叫几个小姐姐去玩。

    罗丞，黄彪男，老刘，老陈，老李，老王等人在谈论吃喝玩乐。

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人也终于松了一口气，三人在1960做空20手，浮盈300个点，6万美元。

    而之前亏掉20万美元，现在才浮盈6万美元，还差14万美元的缺口呢。

    慢慢来吧。

    而金融小散户则是脸色惶恐，后背那是一身冷汗。

    他万万没想到今晚上美国参议院共和党领袖在采访中表示，自美国国会两党在上周谈判破裂后，白宫目前还没有与美国国会进行对话，美国新一轮财政刺激方案看上去遥遥无期。

    然后美元暴涨，现货黄金雪崩！

    这不科学啊！

    即便是美国参议院共和党领袖的采访利空现货黄金，也不至于让现货黄金雪崩吧？

    到底是为什么啊？

    为什么现货黄金会雪崩啊？

    为什么啊？

    多头主力原本是很顽强的，他都以为今晚现货黄金会暴涨至2000位置呢！

    没想到多头主力直接被打崩。

    金融小散户今天前两次抄底，分别赚了3万美元，2万美元，共计5万美元，让他彻底回本了，净亏损为零了。

    但是没想到傍晚的时候他第三次抄底，在1950位置做多了20手，当时账面上浮盈2万美元。

    他以为今晚赢定了。

    毕竟当时现货黄金已经被支撑住了，而且昨晚从2070.0位置跌至1950.0位置，已经跌了1200个点了，肯定无法再跌了。

    只是万万没想到，今晚上现货黄金发生了雪崩了。

    现在他账户里浮亏200个点，4万美元了。

    今天赚的5万美元，又亏去4万美元，他实在是不甘心。

    这时候罗丞开口说：“@金融小散户，哈哈，我看你还嘚瑟吧，今天你前两次抄底赚了5万美元，现在浮亏4万美元了”

    “嘿嘿，我让你逆势抄底，现在你完蛋了。”

    金融小散户嘴硬：“暂时的，现在现货黄金在1930位置被支撑住了。”

    确实是被支撑住了，但那也是暂时的而已，罗丞大笑：“哈哈，那你就慢慢扛吧，我觉得现货黄金也是暂时在1930位置被支撑住而已，很快就会继续大跌”

    “你慢慢扛啊，我们先去吃宵夜了，小姐姐已经在路上了”

    今晚的暴跌没结束，应该是要到半夜之后了吧，罗丞可不想等了。

    接着罗丞开着宾利去了富士康，深田恭子今晚一身粉色的连衣短裙，露着白长腿，很有诱惑力，专门还洗澡，打扮了一番，身上还喷有香水，化妆精致的妆容。

    见到罗丞，她率先来了一句：“今晚怕是最后一次跟你玩了哦”

    罗丞一愣，没想到深田恭子质检员一上来就说以后不玩了，他疑惑的问：“你怎么了？”

    深田恭子纠结了一下，说道：“我男朋友忽然来沪市了，我们之前一直是异地的，我太久没男人，所以就找你玩，不好意思啊，我其实是有男朋友的，还跟你说我是单身，我也是有点小心思的，不过你也是不会找女朋友的，就是喜欢玩，所以我想了想还是告诉你”

    “今晚是最后一次跟你玩了”

    之前她见罗丞没有女朋友，跟罗丞一起玩的时候，她还是有小心思的，想做罗丞女朋友，不过罗丞这样的人是不会找女朋友的，她也打消了做罗丞女朋友的念头。

    现在她男朋友忽然来沪市了，她打算最后跟罗丞玩一次了。

    其实她也就是跟罗丞睡过一次而已，之前两次出来玩她都没有，就是昨晚上跟罗丞在宾利上睡。

    想了想她又说：“我男朋友的妹妹也在沪市工作，上次跟你玩的时候，她看到了我跟你上了宾利，还拍了照片，警告我不要再绿她哥了，不然就告诉她哥”

    接着她又说道：“不过我还是跟她说，今晚是我跟你最后一次玩”

    “然后她说那就最后一次，以后不可以了。”

    罗丞：“原来是这样啊，你这小姑子还挺有趣的啊，她也在富士康上班？”

    深田恭子摇头说：“不在，她在附近的一家公司做客服，今晚她知道我跟你去玩，又给她哥戴绿帽，现在估计就在不远处看着我们呢，然后偷拍”

    说完深田恭子还不忘环视了一下四周，但是没发现人，这小姑子还真会躲的。

    “她也不知道躲在哪儿，估计正在偷拍我，唉，无所谓了。”

    罗丞：“要不叫她来一起吃宵夜算了，我今晚约了不少人，有男有女，大家一起去玩。”

    深田恭子一愣，接着笑道：“可以啊，我这就给她打电话，她长得也挺漂亮的，是你的菜”

    说完她给自己的小姑子打了电话，接通后，两人聊了几句。

    然后一个女生从不远处的假山后面出来，然后走到深田恭子和罗丞面前。

    “嫂子”

    “嗨！”

    这是一个长得挺漂亮可爱的女生，长得很像川荣李奈。

    就川荣李奈小客服吧。

    罗丞很热情的打招呼：“嗨！”

    聊了一会儿，大家一起上了宾利。

    川荣李奈小客服还是第一次坐这样的豪车，很激动，很新鲜，开始跟自己的嫂子深田恭子玩自拍。

    怪不得嫂子玩劈腿啊，给她哥戴帽子。

    原来嫂子的劈腿对象是开宾利的，换成她的话，估计，估计也是有想法的。

    好在嫂子还是喜欢她哥的，给她保证说今晚是最后一次给她哥戴绿帽，以后不会了。

    这时候罗丞忽然问她：“你现在有男朋友了没？”

    小客服下意识的说：“还没有，你呢？”

    而深田恭子在一旁笑了笑没说话。

    罗丞摇了摇头：“我不找女朋友的，不过可以做别人的临时男友”

    川荣李奈小客服一愣，好奇的看着罗丞，也不知道在想些什么。

    深田恭子笑盈盈的打量着小姑子，问：“你怎么了？想什么呢？”

    “嫂子，我没想什么啊”川荣李奈小客服有些不好意思。

    15分钟后，到达了目的地。

    黄彪男，老刘，老陈，老李，老王等人都到了，每个人都带了两三个妹子来，长得还都不错的那种。

    妹子们分别从路虎揽胜，宝马，奔驰，奥迪，本田上下来。

    这四位散户在沪市的话，其实也算中产，净身价超过1000万，亏掉一两万美元，他们虽然心痛，但是也不会非常在乎，毕竟他们也不会将所有身价都投入到国际黄金市场上，只是拿很小的钱来做金融。

    “卧槽，没想到你们都是宝马，奔驰，奥迪，本田男啊，我去都是沪市土著啊？”

    四人连忙说：“不是啊，我们都是外地的”

    “介绍一下，我叫刘启武”

    “陈兆忠”

    “我叫李开基”

    “王川林”

    接着大家聊起天，罗丞发现四人曾经都是打工仔，从事的是销售管理岗位，都是副经理级别的。

    卧槽，牛逼啊！

    刘启武，陈兆忠，李开基，王川林四人也就是30岁左右，感情是毕业之后就来沪市奋斗的，都是做销售的，然后开了小公司，也算小有成就了。

    这销售行业，即便是小公司，但是干得好，一年数百万净利润也是有的。

    最重要的是，这四个家伙都是大名鼎鼎的云天集团旗下子公司的供应商之一，有着稳定的订单。

    罗丞：“你们可以啊，都是云天集团的供应商，订单很稳，这生意做得不错啊”

    四人说：“那只是云天集团旗下子公司的供应商，其实也没有多少订单了”

    “虽然云天集团给的订单稳定，但是想做大的话，还行得需要扩张业务”

    “每年订单也就是那么多，我们还有其他供应商的竞争者，也不是那么好干的”

    “而且云天集团也是有商业对手的，现在打价格战，我们这些供应商为了争夺订单，还得压低价格”

    罗丞：“那你证明了你们公司的产品质量好啊，云天集团给你们订单也放心”

    四人忽然说：“小罗兄，我们以前都是云天集团里的职员，后面离职单干，蒙受几位副总的照顾”

    “是啊，云天集团里的几位老总在我们公司也是有股份的”

    “不过他们也不能将全部手上的订单给我们，还是需要竞标的”

    “虽然订单稳定，但是我们也想搞一些其他发财渠道”

    四人平时也喜欢玩玩投资理财，让财富增值，不过在金融市场上，即便你是亿万富豪亲自操作，也跟小菜鸟没有任何区别。

    金融操盘水平跟你的身份，身价，职场上的工作能力都没有任何关系，完全看你在金融交易上的个人天赋。

    伟大的物理学家牛顿，爱因斯坦都在股上市亏钱呢。

    刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人业绩强，但是做起金融来，就是赚不到钱，虽然是小打小闹，但是今天爆仓，也是让他们心痛呢。

    而罗丞这家伙，真是太牛逼了，140美元一路干到7万美元，虽然都是靠着金融大事件赚钱，属于走了大运，但是他们今天也彻底服了。

    运气也是实力的一种，运气好的话，怎么做就怎么赚钱，运气差的话，那真是亏得怀疑人生。

    “小罗兄，我真是佩服你啊”

    “之前是我太走眼了”

    “我眼瞎，等下我自罚三杯”

    “我也是，以前我是目光短浅”

    罗丞哈哈一笑；“你们都是公司老板，我就是无业小游民而已”

    其实大家平时喜欢在网络上打口炮，但是现实中都是很好讲话的，很礼貌的，这就是网络上跟现实中的反差。

    罗丞在网络上特别喜欢怼人，喜欢装逼，但是现实中还是很礼貌，很客气，谦虚的。

    黄彪男：“哈哈，小罗兄你这样的无业游民，未来不知道多少人想让你帮打理资产呢”

    刘启武也说：“是啊，小罗兄，你用140美元干到7.5万美元，整整500倍啊，我都想让你帮我操作了，也不知道你未来搞不好资产管理？”

    140美元到，7.5万美元，简直是太牛逼了，虽然都是小资金，但是这也是500倍战绩了。

    当然小资金容易翻倍，做起来没压力，但是14万美元变成140万美元就难度很高了，更别说1400万美元，1.4亿美元级别的资金了，那个时候想翻一倍都难，因为资金越大，交易员承受的心理压力就越大。

    刘启武这些年也积攒了一些钱，但是想要增值难，他是打算在金融市场上增值，所以自己先用小钱试试，没想到自己不行，让罗丞操作的话，那或许不错啊。

    罗丞笑道：“资产管理么，这个以后再说吧，我也暂时不清楚”

    陈兆忠则是说：“现在搞资产管理的话，私募基金的经理通常是拿20%的利润提成的，未来小罗兄的技术好起来了，可以做私募的”

    私募基金经理个人是没有任何风险的，都是拿客户们的钱去赚钱，然后拿20%的利润提成，还有每年1%的管理费。

    而罗丞现在拥有那么好的战绩，未来技术稳定下来的话，完全可以成立一个私募基金的，到时候他还会拿钱给罗丞操作。

    罗丞哈哈一笑：“其实我水平很一般的，你们都看到我之前经常濒临爆仓，或者直接爆仓了，做私募的话，别人也担心我这样的交易水平也会经常爆仓的，给钱我操作的风险太高，人家都信不过我的”

    在私募行业里，那些私募基金经理那都是很牛逼的存在，技术都非常好，真正的市场主力军，但是都是拿客户们的钱来操作，压力也是非常大的，想要客户们拿钱来，那私募基金经理必须拥有极好的技术，稳定盈利，个人的战绩也彪悍，大家才能信得过你，不然你一个亏货，技术还很烂，经常爆仓的话，没有人愿意拿给给你操作的。

    罗丞现在似乎就是交易技术真一般，他就是靠着大势，大方向赚钱而已，他知道了大方向，比如牛市，他就无脑追涨，无脑抄底，当然也算顺势追涨，顺势抄底。

    李开基：“哈哈，其实小罗兄天赋其实很好的，运气也好，未来技术上提升起来，不知道多少人拿钱给你操作”

    他也是见证罗丞用140美元做到7.5万美元的，也看到罗丞多次濒临爆仓，或者直接爆仓，但是罗丞运气真的非常好，每次都能翻盘，然后爆赚。

    各种金融大事件都给罗丞送来大礼，让其赚得盆满钵满，如果他也有这样的好运就好了，可惜没有，还被各种突发的大事件给坑惨了，比如昨晚美国财长的新闻发布会。

    罗丞说道：“我天赋其实也一般啦，就是运气好，欧洲28国经济峰会，美联储掌门人临时发表鸽派观点，国际突发性事件，高盛银行三次拉升，美国财长的新闻发布会，都让我赚爆了。”

    王川林说道：“哈哈，小罗兄，运气也是你的实力啊，以后你交易水平厉害起来，加上运气的话，那还得了啊，1.4亿美元的小目标都要很快完成啊”

    他可是一直看着罗丞赚钱的，之前他就是不服气，觉得罗丞就是走狗屎运，但是这也是运气啊，没有运气的话，技术在牛逼，也是得完蛋，因为交易员就是靠着自己的技术去预测未来的走势，可是未来那是那么容易预测的呢，一旦做错了，心态不好，逆势扛单的话，那就爆仓。

    罗丞哈哈一笑：“借你吉言，我也相信我的小目标会完成了”

    “走吧，大家先吃宵夜慢慢聊”

    接着大家来到了附近的一家餐厅。

    【老船吧音乐烧烤串吧】

    这儿海盗风格浓郁，随处可见船桨、桅杆和古钱币等等，加勒比风格尽显！

    这里的菜品融合了很多种元素，不止有烧烤还有烤鱼，钢管鸡！

    大家要了很多吃的，还点了几瓶几千块的高级葡萄酒，这一顿宵夜起码要2万，主要是要的酒贵。

    美女，美食，美酒，罗丞的生活那真是潇洒。

    身边两个美女，川荣李奈小客服，深田恭子质检员两人也非常兴奋。

    而其他的美女们也是段子笑话说个不停。

    气氛很活跃。

    这时候川荣李奈小客服给罗丞碗里夹了一块贝壳。

    “这个贝壳很好吃的”

    额，是餐厅的招聘扇贝，那个蒜蓉粉丝的味道很赞，吃了一个之后会停不下来，罗丞连续吃了很多。

    而深田恭子质检员则是给罗丞倒酒，罗丞搂着她亲了一口。

    深田恭子是某男的女朋友，而川荣李奈是某男的亲妹妹，这泥马的，都在伺候罗丞呢。

    这日子真爽啊。

    他抽了一根烟，轻轻一叹：“这人生啊”

    这时候黄彪男放下酒杯大声说：“小罗兄，现货黄金又下跌了，嘿嘿，我们吃一个宵夜，它下跌了100个点，已经跌至1920位置了，你又多了5000美元利润”

    刘启武：“吃一个那么贵的宵夜，然后打开现货黄金走势图一看，宵夜钱都赚回来了”

    陈兆忠：“哈哈，这才是牛逼，小罗兄真淡定，换成我的话，肯定时时刻刻盯盘的”

    李开基也说：“哈哈，我也是一样，账户里有没有平仓的单子，就害怕亏钱或者利润丧失”

    王川林：“小罗兄，这现货黄金简直是跌成狗屎了，不过明天正好在更低的位置抄底啊”

    罗丞：“那是，这周我说过要将资金做到10万美元的，马上也快了。”

    目前罗丞的账户净值已经高达了8万美元了，还差2万美元就到10万美元了，等今天现货黄金大暴跌完，明天抄底一波就到达了。

    “来喝酒！”

    接着大家继续喝酒，吃美食，撩身边的美女们。

    到了午夜12点宵夜结束，罗丞搂着川荣李奈小客服和深田恭子质检员，然后说：“你们今晚想住别墅，还是五星酒店的总统套房？”

    川荣李奈小客服:“都行啊”

    深田恭子：“你的别墅我住过了，今晚去五星酒店的总统套房吧”

    罗丞：“好，那就五星酒店的总统套房”

    接着罗丞带着两个妹子来到了一家五星酒店，云天酒店，罗丞直接开1.5万一个晚上总统套房。

    两个妹子也是惊呆了，她们可是从来没有住过1.5万一个晚上的总统套房啊！

    接着大家来到了房间的时候，两妹子都在拍照，房间足够大，两个房间呢。

    罗丞先去洗澡了，还不忘说：“我等你们哦”

    川荣李奈：“嫂子你去陪他吧，我睡在另一个床上就好”

    深田恭子：“那好吧，我去洗澡了”

    ····

    半个小时后，罗丞起身，穿上睡衣来到了阳台前，喝了一些果汁，打开了现货黄金走势图，发现现货黄金又大跌了100个点，从1920位置跌至了1910位置！

    算起来今天现货黄金从最高的2020.0位置，已经跌至1100个点！

    泥马的，太猛了！

    超级大暴跌行情啊。

    罗丞之前也是没想到会发生在周二，简直是太意外了。

    这时候有人问：“@金融帝王，现货黄金今晚会跌破1900位置吗？”

    “@金融帝王，你今天赚爆了，平仓了没有？”

    “你平仓的时候记得说一下啊，我也跟着你平仓”

    “@金融帝王，你睡觉了？”

    “@金融帝王，今天赚多少了？”

    “还没平仓”罗丞又晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：1910.0

    当日盈亏：50000美元

    总盈亏：80000美元

    账户净值：85000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：75000美元

    现在众人那是羡慕嫉妒不已啊。

    “卧槽，牛逼啊，居然浮盈1600个点”

    “你太牛逼了”

    “简直是从头吃到尾一点都不留啊”

    “你丫的是不是人啊？”

    “卧槽，你不是贪吃蛇，而是饕鬄啊！”

    “你这家伙昨晚上就做空了，一直持有到现在，真不知道你是怎么拿的，你就一点不担心利润大笔损失吗？”

    “你真是耐心太好了，简直泥马的不是人类的耐心啊！”

    “换成是我赚160个点，我就撤了。”

    罗丞哈哈大笑：“今天做空的都发财了，唉，你们都没跟上，可惜了。”

    众人那是遗憾不已。

    接着他更新了抖音，微博。

    【昨晚上2070位置做空，如今浮盈1600个点，8万美元，净值8.5万美元了，明天就可能将资金做到10万美元】

    现在虽然是晚上，但是很多夜猫子没睡觉的。

    “哇塞，楼主又赚了那么多钱啊”

    “太厉害了”

    “楼主这两天赚了8万美元啊，我的天啊，每天赚4万美元，明天再赚4万美元就是10万美元了”

    “楼主真是太强了，让人遥不可及了。”

    “1.4亿美元的小目标真不是梦啊，它真只是小目标而已”

    “8万美元那可是50多万人民啊”

    “楼主已经日入4万美元了，实在是太恐怖了”

    “我年薪也就是20万，楼主一天比我一年赚得还多”

    “实在是碉堡了”

    “太牛了，楼主我要跟你学习啊，教教我呗！”

    ···

    接着有人说：“今天跟你楼主大哥一起做空国际黄金，但是我赚了一百点就跑了”

    “我也是啊，我今天也做空了，刚刚暴跌的时候我就平仓了，赚了150个点而已，没想到平仓完还跌了那么多点，实在是气人啊”

    “金融帝王，你赚1600个点啊，实在是我无法想象的存在，我200个点的行情都没有转到过啊，你这家伙居然能赚1600个点的行情，简直是不可思议，你是怎么保持心态的？”

    “是啊，金融帝王，你是怎么保持心态的，你就不担心利润消失吗？”

    “按住平时的情况，现货黄金总是大涨大跌，很少处于这种极端的单边大行情啊，基本上放在平时浮盈几百个点不平仓的话，没几天利润就会消失了”

    “是啊，你是怎么做到如此有耐心，如此平和的？”

    “我发现你心态特别好，真的”

    “我甚至觉得心态的重要性要高于技术的重要性”

    “金融帝王，分享一下你让利润增长的心得啊？”

    “是啊，分享一下啊”

    罗丞回复：“我分享让利润奔跑的心得！”

    “心态高于技术，技术只是辅助人赚钱的工具而已，人的心态决定了你在这惊涛汹涌的国际黄金市场能否赚钱的关键，人的心态是核心，技术只是辅助”

    “我打个比方，好比你坐着一艘小船搏击在大海里，面对波涛汹涌的海浪，你游泳技术再牛逼也没有用啊，关键是你的小船是否结实，小船才是你搏击大海的关键因素，而不是你的游泳技术！”

    众人顿时恍然大悟！

    “牛逼，牛逼！”

    “@金融帝王，我好像因为你的一句话顿悟了，感谢你的”

    “大哥，我顿悟了，我以前一直痴迷于技术，但是却没有一个好心态”

    “我的心境跟不上我的技术啊”

    “哎呀，原来如此，我恍然大悟了”

    “心态比起技术更重要”

    “博主大大真是让我醍醐灌顶啊”

    “心态高于技术，至理名言啊！”

    “真的，说到心坎里了，我就是心态不好，唉，我还需要修心啊”

    “楼主的心态宛如泰山崩临面色不改的那种，太强了”

    “需要一个强大的内心才能在诡异反复无常的金融骇浪里赚钱啊”

    “博主大大一言道破了真相！”

    “感谢博主点化，本小韭菜已经悟道！”

    要高三的雪：“终于等到你更新了，加油哦（太阳）”

    现在都尼玛的半夜了，你这文艺小女粉居然还没有消息，一直在等我更新？

    我去，你个文艺小女粉不会是暗恋上我了吧？

    罗丞问：“你怎么还没休息？一直等我更新”

    要高三的雪：“嗯，睡觉了哦，晚安”

    罗丞：“晚安”

    此刻11平米的小出租屋内，铃木初雪看到白月光罗帝哥哥发来的晚安，这两个字让她内心甜甜的，紧张的闭上了双眸，带着满足的微笑入眠了。

    ··

    罗丞则是拿了一杯果汁来，喝起。

    这时候深田恭子来到了罗丞身后，给罗丞捶背，罗丞一个转身带着她返回房间。

    深田恭子忽然：“罗丞，我那小姑子怎么样？”

    她的小姑子今天是见世面了，似乎对罗丞很喜欢，呵呵，她一眼就看出来了。

    罗丞：“挺好的，挺漂亮的”

    深田恭子笑嘻嘻的说：“我猜她也想跟你玩，但是我在这里，她不好意思，没那个脸”

    罗丞：“这次你小姑子不会告诉她哥你给他戴绿帽的事情了”

    深田恭子：“谁知道她呢，不过我男朋友明天就要来了，我暂时不能陪你玩了”

    罗丞：“好，谢谢你陪我两天”

    说完罗丞就给深田恭子在网上买了共计1.6万元的衣服。

    深田恭子：“谢谢了，我给我小姑子炫耀一下，她全身都是几百块的衣服而已，我看她也挺想跟你玩的。”

    接着深田恭子就去另一个房间叫醒了小姑子，然后炫耀一番。

    两人在聊天，也不知道聊些什么。

    罗丞则是继续看盘了。

    这现货黄金午夜之后，还能不能继续下跌？

    跌破1900位置？

    今晚要不要平仓？

    然后不等明天了，今晚就抄底？

