    虽然说李大地这障眼法从学会到现在也就用了这么两次，一次还是之前对付柴运鸿的时候用的，但不得不说他的障眼法的确很有效，至少我俩从别墅周围的花园进入别墅的时候都没有让那些预警符文起效。

    蹑手蹑脚的来到了别墅现在唯一的入口，一扇窗户的下面，我小声对影儿吩咐了一下，让她先进去试试看，如果可以，她一个人直接把那两个人搞定就行，我和李大地进去收尾，如果不行，李大地和影儿一起动手。

    影儿毫不犹豫的就冲上了二楼，那些人显然是看不到影儿的存在。

    李大地站起身子，扒着窗台朝屋子里面看了看，随后对我点点头，轻轻一用力，直接就翻了进去。

    我这身手可没李大地那么好，不过也没弄出什么声响就进入了窗户里面。

    进来的地方我们以前就走过一次，这次进来这里依然没有任何的变化，而且这间屋子里面也没有任何符文出现，也就是说我俩可以暂时松一口气。

    咣当！

    外面突然传来一声金属碰撞的声响，接着楼上就传来一阵尖叫：“鬼啊！”

    我顿时一脑门子的汗，“我去~那些人还怕鬼？”

    李大地嘿嘿笑道：“你这不是废话嘛，活人见鬼就几种可能，你显然是例外的，能不怕吗？吓人的很。”

    “呃……”

    的确，我也承认，别说鬼，以前我甚至怕特别黑的地方，没办法，人的本能就是这样。就算是现在，我对于黑暗和鬼还是保持着一定的恐惧心理，因为我是个菜鸟，这也是没办法的事情。

    现在的我还没学会一招半式，就一个护体术和跑得快，摄魂术还只是针对鬼的法术，对付大活人，这个还得让李大地这个野仙儿来。

    砰！砰砰！

    “快跑！”

    噔噔噔，一阵下楼梯的声音，就在这个时候李大地一把拉开门冲了出去，我急忙念了护体术的咒语，然后小心翼翼的看了出去。

    只见冲出去的李大地手中顿时就亮起了一团明亮的火光，楼梯口刚刚冲下来一个人，李大地不管三七二十一一张火符就招呼了过去。

    砰！轰！

    从楼梯上冲下来的人顿时被一张火符击中，全身冒起了腾腾火光，一阵惨叫从那人口中刚刚发出，李大地上去就是一脚，也不知道踢到了那人的什么位置，直接就把那人给踹晕了过去，手中铜钱剑一挥，笼罩那人的火光瞬间消失的无影无终。

    而这个时候，影儿拎着另外一个人从楼上飘了下来，我见到影儿全身似乎都变得透明了一些，我吓了一跳，急忙就跑了过去：“影儿你这是怎么了？”

    影儿手中拎着的那个人已经吓的屁滚尿流，在半空中还不断的往地板上滴落肮脏的东西。

    “刚才被这两个人的法术打中了一下，不碍事的，只是感觉有些累。”影儿微微一笑，将那人直接扔在地上，然后一脚踩在那人的脸上，“哥哥，你问吧。”

    我心疼的摸着影儿的脑袋，这是她跟着我第一次受伤，看起来还不轻的样子。

    我抬脚就给了地上那家伙一脚：“M的！歪门邪道的玩意儿，说！有什么说什么！不然让你生死不能！”

    那人被踢的干疼了好一阵，用惧怕中带着疑惑的目光看看我，又看看手持铜钱剑的李大地：“上次就是你们搞……”

    李大地直接打断他的话：“被说那些没用的，不然你真的是连死了也不能舒坦，知道现在压制你的是什么吗？”

    “鬼……鬼鬼？”这人一阵哆嗦，明明头上什么都看不到，但脸上已经被某种东西踩着，而且刚才他还被直接拎着扔在了这里。

    我咬咬牙：“今儿你要是不把话给我说明白，嘿嘿……不好意思，那我得把你变成养料了，你让我的伙伴受到了伤害，需要补补。”

    这人打了个冷颤，赶忙摆手：“别别别，别动手！我说说，都说，全部都说！”

    五分钟之后，别墅二楼，两个人已经被五花大绑，这种捆绑方式很彻底，连手指头都动不了一下，扭头就更别想了，脸全部都看着墙壁，背对我们，眼睛更是被直接蒙了起来。

    一个家伙被李大地的火符击中，头发都烧掉了大半，李大地主要是怕直接把这人给烧死，后事不好处理，不然这人早就死掉了。

    李大地摸了摸自己头上那似乎又黑了几根的头发，一边打量着房间里面各种奇怪的符号，一边说道：“两位，谁先说？我丑话说到前面，现在是晚上，把你们不声不响的带到深山也不是什么难事，相信你们相信我的话。”

    “我我我我我先……”

    “你先你大爷，我先说！”

    我和李大地还没怎么问，这两个人就先争抢着坦白从宽了。

    我踢了两人一脚，“闭嘴！你，秃子先说！”

    “我不是秃子……”这人弱弱的辩解了一下，他现在看着是秃，因为都烧没了。

    “什么？”我两眼一瞪，刚刚抬脚就听那人急忙认错，我虽然有气，但还是先审问一下再说吧，毕竟身边的影儿看起来比刚才好多了，只是她的力量似乎被消耗了很多。

    两个人你一句我一句，很快就将事情说了个大概。

    他们的确是之前那三个人的同伙，只是当时他们还没有来得及过来这边便已经出了事情，于是他们决定报复，所以才拉倒了别墅。

    这里有和我们的猜测不一样，但不管怎么样，现在能得到的东西可不止这些。

    事情很快弄了个清楚，这些人是来至西部的邪恶组织，这个组织被他们称为‘黑暗天神’，名字起的不错，但做的事情都是一些恶到骨子里的事情，对于普通人的生死他们这个组织里面的人根本就不看在眼里，只要能达到目的，他们可以做出一切让人觉得疯狂无比的事情。

    黑暗天神里面的人可以说大多都是被轻微洗过脑子的普通人，然后进过一种特殊的方式进行了什么诡异的觉醒仪式之类，让他们拥有操控一些邪恶能量的特殊能力，为黑暗天神组织效劳。

    就像他们的组织的名号，他们是有信仰的，就是被称之为黑暗天神的邪神，当然这些都是面前这俩货说的，真假还有待考证。

    他们之所以在这个小区里面做事情，那是因为这里的人比较少，环境适宜，而且有足够的空间来做他们想做的事情。

    李大地皱着眉头：“黑暗天神？”

    我看向李大地：“你知道？”

    “不。”李大地摇头：“不过似乎感觉在哪里看过，具体是哪里……”他揉着脑袋：“一时间想不起来了，哎，我说两位，你们在这里折腾普通人的目的是什么？”

    秃子赶忙解释：“我们也不太清楚，反正上面下了命令，就是说让我们过来这边，因为这里是我们在M城的落脚点，先构建出邪能阵，而这个小区里面的普通人都可以为阵法带来能量。”

    “也就是说你们需要从普通人身上摄取到什么东西？”我问道。

    “是的是的。”另外一人应道：“阵法一旦构建完成就会收缩到一个极小的范围，大概就和这个别墅大小差不多吧，但启动之前需要设置的很大，需要的能量也很多，因此我们还需要迷惑一些有钱人来给我们提供资金支持等等，就，就是这些了。”

    “的确是有个阵，但你们运转这个阵法是为了什么？”李大地接着问道。

    “这我们就不清楚了，不过等阵法开始运转一段时间之后上面会派来小队长验收，然后这里就无用了，再换一个地方去。”

    “是啊是啊，这些不是我们这些小兵能知道的，我们私下也讨论过，好像是呼唤天神下凡吧？”

    我一惊，“真的假的？”

    “不知道。”那两人摇头。

    李大地皱了皱眉头：“事情已经超出了太多，这些事情我们回去慢慢说吧。”他看向两人：“你们刚才让救护车来了两趟，告诉我，阵法怎么彻底关闭。”

    上次我们的确是捣毁了这边，但阵法似乎并没有完全关闭，不然他们想要构建出这样一个阵法也是需要很长一段时间的。

    “这……”秃子欲哭无泪，“说了我们会死的……”

    “不说我让你生不如死？”我一脚就踢了过去，然后拍了下另外一人：“他不说，你说吗？”

    “说说说，我说！”这人吓了一跳，赶忙开口：“别墅地下储物间有个黑色的玻璃球，它是中枢，它坏了，阵法就坏了，我们过来的时候它还好的，不然我们肯定会选择其他地方，也不用在这里冒…冒险了……”

    “嘿，小伙子，有前途。”我拍了拍他的肩膀。

    另外一个人则剧烈的哆嗦起来：“既然你们都知道了一切，那是不是能让我们离，离开这里？不然我们会死在这里的！”

    “不急，一会儿自然会有人送你们去班房蹲着的，那里很安全。”李大地拿出了两张符，“你们还有什么要说的吗？”

    “我们都说了啊？！能说的都说了！”

    “没有隐瞒，绝对没有隐瞒！我们来这里不走还有一个原因就是构建这样一个阵法是很消耗时间的事情，我们也是第一次啊，看着他们之前流下来的残阵我们不舍得，这才在这里的！真的都说了！”秃子有些慌了。

    李大地咧嘴一笑，走上前分别将两张符贴在了两人的头顶，后退了两步说道：“多谢两位的坦诚，我答应你们，你们还能好好活着，睡一觉，睡一觉吧，起来之后你们就恢复成为正常人，希望你们出来之后能好好做人，不要图一时之快再做这样天理不容的恶事。”

    说完李大地猛然一声轻喝：“呔！”

    贴在两人头顶的符纸猛然爆发出一阵白光，接着直接轰然燃烧起来，两个人的身上放佛有什么东西被直接牵引了出来，在符纸的火光当中烧的变形扭曲，很快消散的无影无终，而两个人并没有因为这符纸的燃烧而伤了脑袋，只是两人同时陷入了昏迷。

    我叹了口气：“原本只是来帮个忙，没想到扯了一堆麻烦事出来。”我看着李大地：“现在怎么办？”

    李大地拿出了手机，直接一个电话打了出去：“喂……对，是我，现在你们过来这边，地址是……”

    挂掉了电话，李大地耸耸肩：“还能怎么办？找特殊部门的人过来处理一下这边的情况，走吧，我们去地下室看一下。”

    “地下室的东西我们处理还是？”我问道。

    “别，那东西可能牵扯到很多事情，交给特殊部门的人来吧。”

    我有些好奇：“我说你知道的东西挺多，还知道怎么联系特殊部门的人？”

    李大地笑道：“你丫别给我贫嘴啊，一会儿你也就知道了，像我们这种人都可以选择加入，或者客卿，我就是客卿，偶尔国家有需要，我也会去看看，能帮则帮，帮他们就是帮自己，这些你明白吧？”

    “当然。”我摊摊手。

    别墅的地下室就在大厅楼梯转角后面的一个小门，打开之后里面就是一个楼梯，顺着楼梯就来到了地下室当中。

    地下室面积还挺大，约摸着有个50平，如果是一般家庭，可能会在这里放一些不用的老物件，甚至将其改造成为酒窖之类的地方，但这里遍布着符文，靠里面的位置上摆放着一颗乒乓球大小的黑色圆球。

    影儿一过来就指着那黑色的圆球：“哥哥，我要！”

    “别！”我赶忙拉着影儿：“小心有危险。”

    “我能感觉到，里面是纯净的阴气能量，没有危险的。”影儿恳求的看着我。

    “这……你等等，别急。”我扭头问道：“大地，你看看这玩意儿，影儿说只是阴气能量，你呢？”我指着那颗黑色的圆球。

    李大地也没有太过靠近，只是站在这边来回踱步数次，点头道：“影儿说道没错，这的确是阴气，而且很浓重，我站在这里都会感觉有些不自然。”

    “那，那我让影儿吸收了这些能量会不会有问题？”我接着询问，其实我也知道，问他他估计也不知道，毕竟他对于鬼没有多少的了解。

