    第594章胎象坐稳

    李牧跟徐妈妈这一次过来，可是带了满满当当好几车的补品过来。

    慕容府的，还有李国公府那边听说她怀孕的消息给准备让一起带过来的，慕容妤拿着单子心里都是感动。

    “奴婢叫人送进库房的时候看过了，全是好的，夫人跟舅夫人都是生怕少夫人不够吃。”阿蛮笑道。

    “哪会不够吃，送这么多过来，便是我连着生都够了。”慕容妤轻嗔道。

    阿蛮嗯嗯点头，“奴婢也这么觉得，不过少夫人不用急，咱们一个一个生，左右还年轻呢。”

    慕容妤好笑白了她一眼，“你还操心我这个。”

    “奴婢不是操心，奴婢是说实话，少夫人跟主子爷感情这么好，肯定要多生几个才行，主子爷也很喜欢孩子的。”阿蛮笑道。

    阿梅送上花茶，“可不是，就昆妈妈家那个小孙子，胖嘟嘟的，主子爷上次还捏了他的脸，赏了他一块银锭子。”

    慕容妤喝着花茶，想着昆妈妈家那个小孙子不大雅观留着鼻涕的样子，摇摇头。

    “去库房挑几样温补的给六小姐送过去用。”她说道。

    这一次徐妈妈还有李牧带了这么多补品过来，府上也不是什么秘密，而对于她京城娘家怎么突然送这么多补品过来，慕容妤也给予了解释，宣布了她怀孕已经满三个月的消息。

    这消息一出，定北候府可不得了了。

    世子院里，姬承祀的脸色要多难看就有多难看。

    虽然看那俩口子那么恩爱黏糊的样子，他是有心理准备了的，可是当怀孕的消息传过来的时候，他心里头还是如同烈火灼烧。

    “世子莫要动怒，墨老说过现在正是调理的关键时刻，要修身养性。”随从连忙劝道。

    “一群废物，竟等她坐稳了胎象，都毫不知情！”姬承祀骂道。

    随从跪下去认罪。

    姬承祀深吸了口气，“起来吧，给那边送一份礼过去！”

    固然心里再愤怒，但是该做的还是要做，不过现在他的身子骨亦是在慢慢好转，墨老说过要恢复至常人不可能，但却也是能够调理回来，娶妻是不成问题的。

    姬承玄，别以为你妻子先一步怀上了就能起到什么用处，说到底，本世子才是正统嫡出！

    除了他，府上小姐的反应也是各异。

    姬如馨咬牙切齿，“我就说她架子越来越大，我不过去她还真不过来，还给姬如斐提份例送丫鬟送补品，却将我忽略了个彻底，这一进门就公然与我过不去，敢情是怀了孕，有了底气！”

    “可不是吗，奴婢还在想这是有了什么底气这么不把小姐你放在眼里，没想到是怀孕了，不怪如此嚣张目中无人！”丫鬟露珠哼道。

    姬如馨又忍不住骂，“你说她运气怎么就这么好？这才进门多久，竟就怀上了！”

    露珠小声道：“这倒是没甚好意外的，奴婢悄悄跟那边打听，听说三爷跟她感情极好，留在府上都要闹，据说每次都得叫好几回水，而且小姐还没正式见过她，但奴婢在后花园是见过的，长得那副样子，也不怪能把三爷迷得团团转。”

    (本章完)

