    濒海之国齐国辖下，渤海郡城此时的情势岌岌可危。

    渤海郡城直径五十里左右，四周的城墙高达二十丈，厚四丈，且都是用极其坚硬的岩石‘玄阴岩’密切结合而成。

    一般情况下，这四道城墙可以轻松抗住筑基修士的全力进攻。但那是在筑基修士数量不多的条件下才能做到。如果同一时间里攻击城墙的筑基期修士过多的话，城墙也是承受不了的。

    然而现在四面城墙之下都是铺天盖地数不胜数的各种海兽在拼命对着城墙发动物理冲撞和水系冰系攻击。并且在参与攻击的海怪当中，力量修为达到了筑基期的竟然达到了百分之五左右的巨大比例。

    粗略估算之下，这次参与海兽攻城行动的海兽总数量在一百万头以上。那么根据比例计算，力量达到筑基期的海兽至少都有五万头。

    这五万头筑基期海兽虽然没有同时攻击上来，但同一时间对城墙各处发起水系冰系法术攻击的海兽基本上不少于一万头。

    也就是说，每面长达五十里的城墙外面，都有两三千头筑基期海怪对城墙造成强大威胁。

    而站在城墙上守御城墙的人类修士力量重点盯防和针对的对象也是这些筑基期海兽。

    当然，盯防筑基期海兽的人类修士其境界修为也至少要达到筑基期。境界没有达到筑基期的修士则是配合着渤海郡城的精锐军士和参战民众认真对付杂鱼海兽。

    凭着城墙的坚固防御，渤海郡城人类一方已经坚守了两天两夜。而海兽大军虽然死伤累累，总体数量已经锐减了三分之一左右，却还是没有退意。

    海兽不退，已经两天两夜没合眼休息过的人类守城军自然也不能放松。他们再苦再累也得咬牙坚持到底。因为背后就是他们赖以生存的家园，他们无路可退。

    站到现在，城墙下参与攻击城墙的筑基期海兽随死随补，进攻力量的浮动不大。而城墙上的人类筑基期修士却已经有伤亡出现。

    而且，这时候的人类修士已经把丹药和伤药都已经消耗得所剩无几了。人类一方的抵抗能力就开始逐渐减弱。

    于是四面城墙的告急讯息马上就传到了在东边城楼上指挥全局作战渤海城将军闻大川手里。其中东面城墙因为临海，来自东面城墙的告急文书就把险情描述得最为严重。

    全幅戎装的闻大川阅毕告急文书，不由得眉头紧皱地看向了身边的七个文士装扮的中年人。

    “七位真人，四面城墙都频频告急。我们普通层面上的力量倒还能应付，但在筑基期层面上的力量对抗却开始陷入劣势。这种情势如果不能迅速得到改变的话，我渤海城危矣！四位真人你们受各自的师门委派，来到这里帮我们抵挡海兽之灾。现在，你们......”闻大川眼里露出期待神色说道。

    “闻将军，我明白你的意思。但是，我们来到渤海城虽然是受了师门任务，但我们的任务内容却是帮助你们抵挡海兽群当中的金丹期力量，不是帮你们抵挡不到金丹期的小虾米。而且这些小虾米如此之多，真要让我们出力把它们杀死一部分，也不是不能做到。只是这样一来，我们的功力和身体状态以及各种战备物资都会受到极大影响。等会如果金丹期海怪发动进攻的话，我们可是没有将之完全抵挡住的把握。”为首一名来自‘锁心门’的毕辉真人徐徐说道。

    在这个大不知凡几的世界里，修为境界达到金丹期的修士都被称为‘真人’。

    “对对对，我们来这里可是为了与金丹期海兽作战，可不是为了屠杀那些数不胜数的低阶海兽。”其他六名金丹真人也接着说道。

    “尼玛，既收了我们渤海城的供奉，又能拿护佑民生的功德，你们却这么不负责任。”闻大川心里很是不爽，暗暗吐槽道。

    但是再怎么不爽，闻大川也不敢发出什么怨言。因为他本身的修士境界也还刚刚达到筑基期而已。

    “七位真人，如果你们现在不出手的话，我们的城墙可是很难再坚持过一个时辰，那时候你们的任务......”闻大川继续做着努力道。

    “闻将军且放心。就算城破了，我们也有把握把你和城中的重要人物都接走。”来自‘玄霜门’的潘江云真人笑吟吟地说道。

    闻大川听得此话，心里不但没有感到放心，反而还泛起了阵阵恶寒，感觉自己浑身都起了鸡皮疙瘩。

    如果城真的被海兽攻破，渤海城的高层重要人物固然可以一走了之，但城中百万军民的性命可就相当于是白送给了海兽。

    “这些宗门修士的血可真特么冷！”闻大川不由得忖道。

    其实闻大川也不是不明白他身边七名金丹真人在顾忌着什么。他们所顾忌的不外乎就是怕损失了功力和物资之后无法与金丹期海兽对垒，平白在这里送了性命而已。

    在一心只求大道的修士心中，那可真的是‘除己之外别无外物’。所以七名金丹真人根本不可能因为平民百姓的性命安危而拿自己的性命去冒一点点的险。

    闻大川对金丹真人们的冷漠毫无办法，一时间真想自己去加入战场。

    然而他这个想法也只能是想想而已。他加入战场不但于事无补，还会耽误指挥大局。

    时间一点点流逝，闻大川只能心急如焚的看着一张张雪片般飞来的告急文书，一边徒劳地为渤海城百万军民的命运而祈祷。

    也许是闻大川的诚心祈祷真的感动了上天，就在承受海兽压力的东面城墙开始微微摇晃，倒塌在即的时候，渤海城上空原本晴朗的天空瞬息之间就变得乌云密布。厚厚的乌云层好像一眨眼间就铺满了天空，而且还向着地面迅速压低下来。

    快速下压的乌云层当中，一条条电蛇在不停闪耀，条条电蛇似乎形成了一张无比密集的电网。

    伴随着无数闪电，有震耳欲聋的雷霆声音‘轰轰’传来。

    

