    翌日

    顾家

    梅姨推着顾老太太出去溜达，在小区里遇到了几个朋友，其中一位老太太和顾老太太关系不错。

    原本顾老太太是打算把顾楠一介绍给对方的小儿子的，就是那个相差十八岁的男人，炒股票发家的，就是长相老了一点，在顾老太太看来，在其它方面完全就是顾楠一高攀了。

    “老姐姐，好一阵子没见到你的人影了啊。”

    顾老夫人叹了一口气：“才做了一场大手术，在医院里住了一阵子，最近才刚回家？”

    “是吗？哎吆，要不要紧啊？”

    “目前已经恢复的差不多了，就是这双腿有些萎缩，暂时恐怕很难站起来走路了。”

    “哎，上了年纪一定要爱惜自己的身体，你家儿子是大老板，实在不行就让他安排你去帝都看一看，那边的专家技术要更好一些。”

    顾老太太笑了笑，没有说话。

    眼下小区的这帮老太太不知道顾家的情况，顾氏集团目前资金链短缺，其实家里的日子明显不好过了。

    “最近你儿子终身大事怎么样了？”

    提起自家儿子，那位老太太长叹了一口气。

    “我们家军泽这孩子就是性格太内向了，到现在还没找到另一半，我真担心哪天我双眼一闭，留他一个人在这世上受罪啊。对了老姐姐，你上次不是说要给我们家军泽介绍个女孩子吗？我可一直等着呢。”

    顾老太太眼神微动了一下：“这段时间生病住院，也没顾上这件事儿，不顾你放心，我心里记挂着军泽的婚事儿呢，其实我想介绍的女孩儿不是别人，就是我的孙女顾楠一，你应该见过她。”

    章老太太有些意外。

    “你那个前阵子从乡下接回来的孙女？”

    “就是她。”

    “我记得她年纪还不大吧，和我家军泽差不少岁数呢。”

    顾老太太道：“岁数是差了一些，不过年轻有年轻的好，军泽现在都三十八岁了，如果找同龄的肯定不是头婚了，如果找三十多岁还没结过婚的剩女，我看这些女人的思想肯定有问题，不然也不会剩下了，不如找一个年轻的，又没感情上的经验，身体又好，说不定早早就能给你们章家生个大胖小子呢。”

    章老太太听后，觉得顾老太太说的很有道理，再加上她见过顾楠一，觉得那丫头长的很漂亮，虽然自家儿子长的不好，但眼光很高的，对女人的长相很挑剔，一般长相的女人他也看不上眼。

    如果真的能和顾家这个小女儿定下来，军泽肯定也会满意这门婚事儿。

    “既然老姐姐都这么说了，我还有什么顾虑呢？怕只怕楠一那边不愿意吧。”

    顾老太太心里冷哼一声，愿不愿意她做不老主。

    这件事她一定要办成了。

    顾老太太和章老夫人分开后，回到家里。

    顾廷均拎着公文包走出家门，和老太太打了个照面。

    “妈。”

    “怎么这么早就出门了？公司最近很忙吗？”

    顾廷均神情疲惫：“有新项目再跟进，最近回来的都比较晚，晚上就不用留我的饭了，我先走了。”

    “等一下，昨天晚上你们去参加那个什么微博盛典，情况怎么样？夕颜回到家的时候眼睛红红的，好像是哭过了，我问她话，她什么都不肯说，是不是和墨宸吵架了？”

    提起顾夕颜和昨晚的微博盛典，顾廷均的脸色顿时耷拉下来。

    “妈，她没什么事，让她自己冷静两天吧。”

    丢下这句话，顾廷均头也不回的走了。

    “奇怪，怎么从那个微博盛典回来后，他们都怪怪的。”

    顾老和梅姨都不关注娱乐新闻，也不知道夜老对外公开顾楠一身份的事情。

    顾廷均当着老太太的面，也不想多提这件事。

    前两天顾家刚召开记者发布会和顾楠一断了关系，眼下顾楠一摇身一变，成了夜老的外孙女，这种事如果让老太太知道了，怕会影响她的心情。

    *

    白家

    白婷婷匆匆下了楼，跑到餐厅里，手里举着手机。

    “妈、爷爷，大新闻啊，楠一姐她竟然是夜老的亲外孙女。”

    傅懿神情一震，立刻拿起餐桌前的手机登录微博查看。

    确定新闻的真实性后，傅懿神情渐渐变的凝重了起来。

    “怎么会和夜家有关系呢？”

    白老喝了一口粥：“哪个夜家？”

    白婷婷道：“是北港夜家，那可是咱们华国的首富啊，我就觉得楠一姐的气质很不一样，原来人家才是名副其实的第一名媛。”

    “呵呵，那是好事啊，北港夜家和傅家一个有钱一个有权，到是门当户对。”

    傅懿紧蹙着眉，神情凝重。

    “事情怕是没这么简单。”

    为什么是夜家？

    一夜之间，云琛和楠一之间就出现了这么一道鸿沟，不知道云琛此刻是什么想法。

    “你们吃吧，我上楼打个电话。”

    傅起拿着手机匆匆离开餐厅，回到房间，她立刻拨通了傅云琛的电话。

    此刻，傅云琛刚起床不久。

    看到傅懿的来电，心里隐约猜到了答案。

    他从床上拿起手机，按下接听键。

    “大姐！”

    “小五啊，楠一是夜家外孙女这件事你知道了吧？”

    “嗯！”

    感觉到傅云琛的回答异常平静，傅懿瞬间意识到什么。

    “你早就知道了？”

    “曾和夜老打过几次照面。”

    “夜老那边是什么态度？”

    “态度坚决。”

    傅懿捏了捏眉心：“孽缘啊，这是什么孽缘，一个在北港一个在帝都，横跨整个华国，几千公里的距离，硬生生让你们遇上了，恐怕家里两位老人得知这件事后的态度不会比夜老强到哪里。”

    “所以需要大姐从中斡旋。”

    “我怎么斡旋？老爷子、老太太不会听我的话。说不定我还要被训斥一番。”

    傅云琛道：“不用你替我说什么，只转达我的意思就好。”

    傅懿吸了一口气：“好，你说说看。”

    “二老如果想要抱孙子，最好接受现实。不然，我的下半生就要常伴青灯古佛、遁入空门了。”

    言外之意：绝后！

    傅懿呵呵冷笑两声。

    “你这是赤裸裸的威胁。”

    傅云琛叹息：“无奈之举。”

