    八月已经过去了大半，但暑气未消，气温还是十分炎热。

    已然烤得发热的柏油路面上升腾着热量与气味，令人陷入一种置身铁板之上的错觉。

    所以几个女孩子都穿得很清凉，胳膊、大长腿，只要能露出来透气的都露了出来。

    短裙下也露出一大片性感的长腿，白花花娇嫩的肌肤让人垂涎欲滴，炫目的白皙吸引别人的视线，已然是她们打扮得太过花枝招展。

    绫小路也忍不住看了几眼，没人能够拒绝这群年轻漂亮、穿得还清凉的女孩子。

    待夏目绫希开车回去的时候，绫小路走过去和学姐她们四人会合。

    他们这次要乘坐高干线回去，到达空美町的时间是，上午9时5分。

    车内状况是四女一男。离发车时间还有几分钟。

    座位安排是这样的。

    座位是在最后一排的A~E席。从车窗边算过来依次是A、B、C的三人席隔着过道另一侧是D、E的两人席。

    其他的位子都是两人席的，只有最后一排是为五人订制的。

    不愧是结城家，考虑了他们的人数而订的座位，而且这节车厢的人很少，所以很安静。

    “那么，谁坐在前辈的旁边？”

    小花樱打响了座位争夺战的第一枪。

    “何必呢。按票上的位子坐不好吗？！”学姐说道。

    绫小路手中的票是D席。因此坐在他旁边的将是拿着E席座票的学姐。

    “这样也太无聊了吧？而且波霸学姐一个人把前辈占用了。”

    “票是买好后你自己选的，结果是我和绫小路同学坐在一起，这就是命运中的注定哟，千条学妹。”

    “明明就是波霸学姐你看到了之后抢过去的。”

    “这也是我的实力。”

    “我不服气，我请求再来一次。”

    两人实在争论不休，站在一旁的佐藤看不下去了，只能重新选票一次。

    A、B、C、D、E，五个座位，前三个在一起，后两个在另一侧。

    五个人拿着票据翻到背面，然后重新选票。

    这次的结果是：ABC，佐藤遥希、绫小路、爱乃；DE，小花樱和古城学姐。

    “啊！怎么会是我和波霸学姐在一块呢？！”

    学姐也是一脸郁闷：“都怪小花樱你，不然我待会儿就能在车上靠着学弟睡觉了。”

    “我也想来着。”

    “要不再选一次？”

    “你们俩再这么闹下去，车子都开了。”

    “……”

    无奈之下，几人只能按照刚刚票选的位置坐，绫小路被佐藤和爱乃夹在中间。

    虽然小花樱和学姐都不服气对方，但是也只能接受这样的结果，谁都得不到最好不过了。

    佐藤遥希有些拘谨，不知道是不是气温较热的原因，白皙的脸蛋染上淡淡的粉红。

    她旁边就是绫小路，位置有些狭小，所以稍微一动就能碰到绫小路。

    万一睡着碰到绫小路怎么办？佐藤忍不住侧目看了一眼，他的脸，他的肩膀……

    离她如此之近。

    佐藤遥希感觉自己的心率似乎上涨了那么一些。

    而另一边，爱乃垂着眼眸一言不发，从昨晚上到现在，她整个人就像一个闷葫芦一样什么都不说。

    明明是自己和真凉的事情，结果却是爱乃一个人承受这事的痛苦。

    绫小路伸出手捏了捏爱乃柔腻的小手，入手处细腻无比。

    爱乃抬头诧异地看了一眼绫小路，随后又温顺地垂下眼眸。

    似乎是明白了什么，然后靠在绫小路的肩膀，安安静静地闭上眼睛睡觉。

    有些事情，藏在心里就好了。

    就当是两人之间的秘密。

    空美町虽然属于东京境内，但是路程却算不上近，坐了大概一个多小时，他们才在附近的站台下了车。

    学姐和小花樱是准备直接回去，所以绫小路帮着她们拖了行李箱，送她们上车。

    “你们俩注意些，到家的时候给我回个消息。”

    “就只是这些？”古城学姐笑着问道。

    “还有什么？”

    见到学姐的脸蛋凑进来，绫小路立马明白了。

    绫小路轻车熟路地捏住她的俏脸，然后吻向学姐娇艳欲滴的红润，柔软温润，带着她身上传来的体香。

    “前辈，我也要……耶嘿嘿。”等到学姐走后，小花樱似乎也不甘示弱走上前来。

    可爱粉嫩的童颜，精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴，这一切都是用来形容小花樱可爱的代名词。

    绫小路双手捧起小花樱的俏脸，拇指扳开红润粉嫩的樱桃小嘴，露出娇滴滴的舌头。

    蜻蜓点水般地一吻，虽然已经习惯了这样，但是小花樱的肌肤还是好粉嫩。

    送走小花樱之后，便是爱乃。爱乃的家有些远，所以绫小路也只能送她上出租车。

    虽然爱乃没有要求什么，但是绫小路还是在她的额头上轻轻地叮了一口。

    最后便是佐藤……

    “你别那么看我，绫小路……接吻什么的，太羞耻了。”

    “我没想亲你。”

    “……”

    “我只是想问你要去哪而已。”绫小路说道。

    “这、这样啊！”佐藤有些失落。

    如果说亲一个人是恋爱的话，那么亲三个人，绫小路莫名地有种负罪感。

    当然，这要说是以前，毕竟经过这段时间的相处，情况已经好了许多。

    虽然学姐和小花樱她们仍会争吵，但是已经习惯了彼此存在了之后，一切都顺其自然。

    “我打算先去一趟女仆咖啡店，小爱姐说要我帮她做些事。”

    “这样啊！那我们走吧。”

    “绫小路你也去吗？！”

    “不是，只是顺路而已，我准备直接回家。”

    女仆咖啡店的事情他只负责提供方案，相当于铺垫佐藤未来人设。

    再简单来说，就是把创意想好，方便赚钱，真正管事的都有小原爱来主掌管。

    在半路的时候，佐藤下了车，绫小路继续朝着老宅的方向前进。

    空美町虽然偏僻，但是地理面积还是很大，中间有一条河贯穿了整个城镇，导致落户的人家分散很广。

    下了车，绫小路便步行回去，远处，白色炊烟袅袅，应该是家里有人。

    而四周全是稻田和菜地，快要到丰收的季节，稻田里的谷子已经开始变得金黄色，在太阳下，散着耀眼得光芒。

    而在这当中，一条安静地小道直通幽处，直达老宅。

    走进院子里，脱下沾满泥土的鞋子，绫小路缓缓走进去。

    厨房传来管碗瓢盆碰撞的声音，以及油在锅子里“滋滋”闹腾的声音。

    绫小路放下行李箱，朝着厨房走去，映入眼前的便是两条紧紧相挨的长腿，略微绷紧的裙子若隐若现的勾勒出大腿的诱人轮廓。

    转过头来，便是神宫小姐那温婉漂亮的娇颜。

    绫小路上前搂住她曼妙的腰肢，侧脸摩挲娇嫩的脸蛋，在她那诱人的嘴唇亲吻，然后深情对视。

    “我回来了。”

