    “又是一首精品好歌！”

    “我最喜欢那句：轻轻旋转着夏天地面闷热的晚风，画面感一下子就鲜活了。”

    “宣传部就应该好好学一学！看看人家是怎么歌颂劳动者的！”

    “很温暖的一首歌，唱出了每一个热爱生活的平凡人。”

    “这支新人乐队确实实力强劲啊，连出三首歌都是精品，还以为之前的两首歌是运气呢，现在看起来还是实力致胜啊。”

    “是啊，原本以为这支乐队就是来凑数的，没想到这是一匹黑马啊！”

    “可不，后头的嘉宾要是不给力的话，恐怕这首《他夏了夏天》争夺第一名也是有可能的。”

    .......

    “被治愈了！听完这首歌有一种好温暖的感觉！”

    “以前我对在抖音上爆火的歌曲和音乐人都很看不起，现在看起来，是我有些偏见了。”

    “多么充满澎湃生命力和人文关怀的一首歌啊，好久没见过这种能让人获得温暖的情感共鸣的歌曲了。”

    “一般般吧，有你们说的那么好吗？我怎么感觉不是很好听。”

    “是啊，我也觉得挺一般的，旋律也不好听，歌词也太刻意了。”

    “这首歌真不是我喜欢的风格，太缠绵了，听起来就像是无病呻吟一般。”

    评审席上，大众评审们交头接耳的议论不止，大概有将近三分之二的评审，都对《他夏了夏天》这首歌赞誉不绝，都觉得这首歌非常的棒，是目前竞演的三组嘉宾中最出色的一首歌。

    但是也有大概三分之一的大众评审表示欣赏不来这首歌，对其无感。

    这也正常，很难有一首歌能够让所有人都喜欢的。

    国歌除外。

    《月亮代表我的心》还有人不喜欢呢。

    《我的祖国》还有黑子喷呢。

    音乐审美这个东西，是不可能做到让所有人都一致的。

    一首歌只要能够让大部分人喜欢，那就是一首优秀的歌曲了。

    如果在喜欢之余，还能引发一部分人感情的共鸣，那就能称得上经典歌曲了。

    不过虽然欣赏不来，但是他们对叶未央的唱功，以及不打烊乐队的舞台表演还是认可的，至少属于及格线之上了。

    这首歌的歌词也确实写得不错，很有音乐诗人的感觉。

    不打烊乐队目前发布的三首歌，歌词都挺有感觉的，都不是像口水歌那样的大白话。

    《倔强》的歌词非常的励志，《第一天》的歌词则很有画面感，诗意也挺浓的。

    现在的这首《他夏了夏天》歌词更是温暖人心。

    “音乐诗人”这个外号，在大家的讨论中就这么不胫而走了。

    叶未央进入娱乐圈后的第一个外号，算是新鲜出炉了。

    “音乐诗人”

    还不赖！

    ......

    “谢谢大家！”

    舞台上，唱完歌后，不打烊乐队的五人一同面向观众席鞠躬谢幕后，就从侧边下了舞台，在工作人员的指引下，前往休息室。

    “怎么样，我们的表演还行吧？”京博安刚一下场，就紧张的对站在舞台侧面全程观看了表演的柳云晴问道。

    “很棒，大众评审们都听的非常入迷，很多评审对你们都赞不绝口，成绩肯定不会差的，排名肯定能在中上游！”

    “哪怕后面的嘉宾们有什么秘密武器，至少《他夏了夏天》要比何子珊和法拉奥的两首歌好评率高！最起码也能排到第五名！”

    这还是柳云晴最保守的估计，是以后面的嘉宾成绩都比不打烊乐队好的情况下，那不打烊乐队都至少能在五六名！

    如果后面的嘉宾拿出的新歌还没《他夏了夏天》优秀，那不打烊乐队的成绩只会更好！

    至少第一轮，不打烊乐队的竞演非常成功！

    叶未央嘴角含笑的点点头。

    这个结果在他意料之中。

    虽然说《他夏了夏天》在前世并不是广义上的爆火歌曲，但是也算是小众歌曲中的经典了，甚至在很多歌迷眼中，这根本不是小众歌曲，是一首知名度很广的歌。

    不过虽然大家对这首歌到底火还是不火有诸多的争论，但是这首歌的水平，还是没有任何人质疑的。

    哪怕不欣赏这首歌，觉得这首歌不好听的人，也不能否认，《他夏了夏天》歌词写得非常好！

    光凭借这点，不打烊乐队就不可能在第一轮获得很差的名次！

    “走吧，去休息室见见嘉宾，下场竞演也马上开始了，现在赶过去还来得及看。”

    工作人员领着乐队一行人，便往后台的一间大型休息室走去，何子珊和法拉奥此时就在休息室里等着他们呢。

    穿过两个走廊，他们便抵达了休息室。

    一推门进入，一阵掌声与欢呼声便响彻耳旁。

    “《他夏了夏天》非常好听的一首歌！排名稳了！”法拉奥一脸笑意的欢呼道。

    何子珊也故作委屈的说道：“呜呜，果然我才是那个最菜的。”

    他们在休息室里完整的看完了不打烊乐队的表演。

    内行看门道。

    《他夏了夏天》不管是编曲还是歌词，都是非常新颖且上乘的。

    而且这首歌的角度非常刁钻，正好瞄准了目前歌坛的一大空白领域，歌颂劳动者！

    他们可以预见到，第一期竞演一旦播出，那么《他夏了夏天》绝对会引起一番浪潮。

    毕竟这个世界上，还是平凡的普通人和打工人最多啊！

    这样一首写给他们的歌，直戳他们心窝子的歌，能不被他们喜欢吗？

    考虑到这个因素，恐怕大众评审们就算有一些人可能对这首歌不感冒，不是很喜欢，但是也不会给很低的名次。

    这也算是这首歌带来的一种舞台外的附加影响了。

    因为这次的投票全是实名制投票，在节目末尾是会把每一个嘉宾的投票贴上去的，在官方微博也可以查到。

    如果他们给《他夏了夏天》很低的排名，那么很有可能会被一些打工人爆破。

    “你们这些人根本不懂我们打工人的难，小资主义习惯了剥削劳动人民，根本体会不到这首歌的内核！”

    这种压力，他们可不想要....

    实名制投票和匿名投票，两者之间承受的压力简直完全不同，这不由让大众评审们的投票慎之又慎。

    所以，在何子珊和法拉奥的眼里，不打烊乐队这轮的名次已经稳了，完全不用担心淘汰。

    不打烊乐队如果稳了，那危险的可就是他俩了！！

    他们能不羡慕嘛！

