    ;

    迷谷以北十亿里外，便是通往天殿中心区域的必经之路。 ..

    在那里，立着十万座高不可攀的星峰，无法自上方飞越，只有群山间一条狭窄的雪谷可通行。

    雪谷尽头，一颗万丈巨大的妖卵沉睡已有数千年。妖卵中，贪狼沉睡**，偶尔离开妖卵，也仅是吞噬些许灵药，便立刻返回卵中沉睡。

    他在尝试脱离星灵之体，且正在关键之刻。

    他以星力封印了雪谷尽头的冰门，不容许任何人穿越雪谷、进入星宫更深处。

    吞噬陆吾尸身，贪狼获得了雪谷地段的星力掌控权，不但可借助星力封印雪路，更可借星力制造狼妖焚魂。

    数千年来，贪狼借星力制造了百万狼妖分魂，最低都是丹兽，盘踞在雪谷之中。

    群狼之中，有十八头星狼，达到了化神后期修为，当然，其中一头已被宁凡斩杀。

    十八头星狼之上，更有九头血狼。六头血狼化神巅峰，三头半步炼虚。

    想要通过雪谷、进入天殿深处，必须斩杀贪狼、破去冰门封印，这正是陆道尘等人无法进入天殿深处的原因。

    贪狼在沉睡，只要摸准他沉睡的时间，杀入雪谷，便有机会趁其沉睡、将之斩杀，从而解封冰门、穿越雪谷！

    这是陆道尘数月以来舍生忘死搜集的情报，他不知沉睡的是贪狼，只知是一头剽悍狼王。

    迷谷之内，风雪之中，陆道尘将一切情报娓娓道来，左目不断有黑血流出，神情心有余悸。

    “我等九名封妖试图趁狼王沉睡、将之斩杀，却最终失败，反被群狼追杀，其中有十余头星狼，九头血狼，尤其厉害。迫于无奈，老夫耗尽封号力量，方才侥幸击杀一头重伤血狼，吓住狼群，趁机逃去，并最终获得这枚血狼道果…哼！只是想不到，老夫拼死得来这颗道果，却被陆界焚窥觑、来了场窝里斗，若非你的到来，老夫怕已被陆界焚暗算，种下妖禁、成为其奴…大恩不言谢！”

    陆道尘抱拳相谢，他深深明白，若非宁凡强势出现，自己一旦落在陆界焚手中，不会有什么好下场。

    “无须多谢。”宁凡摆摆手，微微沉吟。

    若陆道尘情报确凿，则不斩杀贪狼，便无法进入天殿中心区域了。

    想要解救陆吾残魂、并获得帝星传承，必须斩杀贪狼、穿越雪谷！

    索性与贪狼结了梁子，趁机杀了贪狼也是好事。

    吞噬掉陆吾尸身，贪狼修为暴涨、突破炼虚中期。

    斩杀一头炼虚中期的凶兽，看似疯狂，实则对方若是沉睡状态，击杀并不困难。

    十八头星狼、九头血狼，看似阵容强大，但宁凡的阵容可也不弱，一旦灭了群狼，沉睡状态的贪狼，不过是瓮中之鳖！

    “如此，我等即刻出发，斩了群狼，灭了贪狼，突破雪谷！”宁凡目光一决，他担心被界兽追击，动作自然是越快越好。

    “这怕是办不到…老夫等人此次暗杀狼王失败，已错过了狼王沉睡时间，接下来一连七日，都可能是狼王清醒之时，此时前去暗杀狼王，太过危险，七日后再行动！这七日时间，你可稍稍调息妖力，将状态提升至巅峰，以备七日后大战…老夫**，受不得太重血气，不宜吞服这颗血狼道果。这道果，你且拿着！”

    陆道尘表情严肃，将血狼道果塞到宁凡手中。

    他杀血狼，只为自保，意外得到道果，此道果虽珍贵，但比起拯救陆吾、不值一提。

    失去封号力量，他不在乎。这道果价值不菲，他亦不在乎。

    他来此，只为报恩，还陆吾残魂**！

    宁凡帮他实现愿望，更救他一次，区区一个血狼道果，实在不足以报答恩惠。

    “血狼道果！”

    宁凡目光一亮，也难怪这一枚道果惹得陆界焚大打出手。这一枚道果，传出的妖力波动，便抵得上三枚化神巅峰道果！

    宁凡需要实力，需要道果，他不会装腔作势拒绝。

    只是旋即一拍储物袋，取出一颗六转疗伤丹药，交给陆道尘。

    “此道果，我收下了，此丹药，你可服下！”

    一颗丹药，换一颗道果！

    六转丹药虽然珍贵，但对自己人，宁凡从不小气。

    且这血狼道果，对宁凡的意义可不小。星海杀戮，他吞噬了无数妖血，积蓄了大量妖力尚未炼化，单单化神道果，他身上便还有七枚。

    有如此多的道果、妖血，宁凡可以尝试妖力突破化神中期，但他没有这么做。其中一个原因，便是炼化妖血、势必需要大量时间。

    但如今，有了这颗血狼道果，一切又有不同。

    这一枚道果，所含妖力迥异于寻常道果。

    若服下血狼道果，并以此道果为中心、集中炼化一身妖血，势必可将突破化神中期的时间，压至极短之内！

    七日之后，是贪狼沉睡、发动攻击的好时间。

    在这七日中，凭借这一颗血狼道果，加上一身妖血、道果，宁凡有信心让妖力突破化神中期！

    其他七名封妖，眼见陆道尘将道果送给宁凡，皆露出羡慕之色，却自然不敢与宁凡争抢的。

    但心中，则纷纷腹诽不已，羡慕宁凡运气好。

    “这陆北随便送给陆道尘一颗丹药，却获得一颗血狼道果…陆北赚大了！”

    这是七名封妖的想法，却不是陆道尘的想法。

    以陆道尘的炼丹术，也不过五转中级而已。

    但接过六转丹瓶的一颗，仅仅嗅到一丝丹香、尚未吞服丹药，他便目光大变。

    “这、这难道是…”

    陆道尘无法不动容。若他没有猜错，这丹瓶之中，乃是六转下品丹药——不死丹。

    炼虚修士若受伤，服下一颗，可极大缓解伤势。

    化神修士若受伤，服下一颗，几乎药到伤除！

    “此丹贵重，老夫不能收！”

    陆道尘正色道。他并非客套之人，只是宁凡所拿丹药，太过贵重，对化神修士而言，这一枚不死丹，就等于在重伤之时、捡到一条命！

    七名封妖，尽皆一愣，皆是大感好奇。

    他们纷纷猜测，宁凡究竟给了陆道尘什么丹药，竟让有夫子之称的陆道尘都动容不已。

    “难道陆北给陆道尘的，会是五转上品丹药！”

    “不会吧…我们陆族九部都没有一个五转上品炼丹师，哪来的这种丹药？”

    七人猜测纷纷，却无一人猜到，那颗丹药会是六转。

    而宁凡，自不可能傻到炫富、跟这群无关之人解释丹药的。

    只淡淡点头，示意陆道尘可服下丹药的，

    “不必多言，服下吧。丹药炼出来，就是要给人吃的，你是婉儿之师，我赠你丹药亦在情理之中。”

    捧着此丹，陆道尘喟叹不已，心思百感交集，最终服下丹药，左目黑血顿时止住。

    “陆北，这份恩情，老夫铭记在心！”

    “嗯。”

    宁凡不再多言，看也不看目光火热、希望求药的其他封妖。

    卫玄给他的丹药，六转之中，只剩三颗不死丹了。

    对宁凡而言，三颗不死丹，便是三条命，他舍得给陆道尘，却不可能给外人。

    “还有七日，方才是狼王沉睡之时，我暂且离去，七日后在此汇合。”

    宁凡让诸女留在金焰车中，留下黑傀、龙尸保护。自己则一遁数万里，选了一处人迹罕至的冰谷，运指成剑，在冰谷内开辟出临时洞府。

    他要在这七日之内，借血狼道果之力，冲击化神中期！

    当然，闭关过程势必要采补刚刚到手的十名化神鼎炉，这过程，并不赏心悦目，他并不想让诸女看到自己残忍的一面。

    有黑傀、龙尸守护，诸女自无危险。

    唯一需要担心的，是那可能存在的界兽。

    “我有些不安，但为了等待贪狼沉睡，这七日，却不得不等了…”

    洞府之内，宁凡一点眉心，取起定星盘，高高祭起，立刻，冰洞万里之内，皆被星图覆盖。

    冰洞之内，寒风凛冽。

    宁凡闭上眼，面色微微挣扎。

    “又要采补女人了，这一次，是灵王宫十名妖妃…”

    下一瞬，他面色挣扎消失，双目睁开，冷漠如冰。

    “只是既然为敌，用尔等元阴，铺就我修魔之路，有何不可！现！”

    鼎炉环一抖，十名面色潮红、不省人事的妖妃，被宁凡无情扔在冰雪之上。

    掌风一吐，十名娇滴滴的处子，皆薄衫粉碎，**娇躯。皆是魅术深重，不能自拔，白嫩的身子上，皆浮上一层迷醉的粉红色。

    偶尔几个双目迷离的妖妃，美目凝望宁凡，皆是一副又恨又爱的表情。

    恨的，是被擒为鼎炉。

    爱的，却是深宫**，又中了魅术，此刻双腿摩挲，股间滑腻湿热，只求与郎一夕欢好。

    宁凡目光冰冷，这些鼎炉是爱他、是恨他，他不在乎。

    “恶人，总要有人去做！”

    宁凡目光一沉，褪去衣衫，压在其中一女身上。

    捏着那女子光洁的下巴，舔了舔女子的唇，宁凡冷笑道，

    “纳兰紫，你可曾想过，会有今日！”

    “陆…陆北…主族…妹妹….”纳兰紫屈辱的闭上眼，却诡异地没有反抗，任宁凡舔弄着她滑腻的**。

    他是主族的人，是唯一可能救妹妹的人…

    是我不好，此次得罪他，甚至想杀他…

    只要能救妹妹，即便舍了清白，让他满意…也好，也好…

    “嗯，嗯…”

    纳兰紫不得不承认，宁凡的技巧，实在是太高超了。

    每一个撩拨，一个抚弄，对她而言，都是极大的**。

    她分明感受到躯体的无限愉悦，只是内心，却回忆起一段伤心往事…

    那份心事，一一通过窃言术、阴阳锁，映照在宁凡心中。

    啊！

    纳兰紫一声惨呼，痛昏过去，**的刺痛，让她难以承受。

    宁凡加快频率，强烈的冲击刺激着纳兰紫的身体。

    暗暗运转**，正欲将此女采补得一干二净，只是片刻后，一段段伤感的心事，透过纳兰紫的心扉，传入宁凡心中。

    “7岁那年，我与妹妹亲眼目睹紫鹃灭族，目睹娘亲被人收为艳奴、被一群丑恶的男人凌辱至死…那一日，我纳兰紫永生难忘，发誓要变强，要变得比任何人都高傲，要复仇，要踩着他们的尸骨爬上去…”

    “15岁，我成为灵王宫妖婢。我有一个妹妹，她叫纳兰灵，在我加入灵王宫的第二个月，她就在我眼前，被灵王生生吃下，尸骨无存…后来我知道，她，成了灵奴...”

    （第三更）(未完待续。)