    风道子的速度很快，快到连寻常真元境后期的修士都无法感知到的地步！

    这几乎已经是立于不败之地！

    但这并不意味着就没有任何的办法了。

    正如这个世界上并不存在完美无缺的事物，数次交战的过程当中，张清元并非是一无所得，他已经敏锐感知到了对方迅疾的身法所存在的破绽！

    “四海镇天掌！”

    双掌犹如雷霆般瞬间击出，张清元体内雄浑的真元力量像是堆积了千年的火山一朝喷发，浩浩荡荡席卷长空，使得周遭虚空的光线都在这一刻黯淡下来！

    同一时间，

    随着浩瀚的真元力量蔓延，一股恍若是镇压天地虚空的力量悄无声息间蔓延，瞬息之间已是笼罩方圆方圆千丈之地。

    那如同镜面般剧烈晃动，好像即将破碎的空间在这一股恐怖的力量镇压之下，

    竟是瞬间凝固了起来！

    空间被镇压了！

    四周天空如若海啸般翻涌沸腾的气劲也在这一刻凝固了下去，仿佛时间都像是被暂停了一般。

    “什么？！”

    镇压的力量蔓延，风道子刘鹏飞迅捷超脱了修士视线袭杀而来的身影猛然胶着在这股镇压力量凝固的空间之内。

    速度大降，身影随之显现。

    像是陷入了泥泞之中，一股仿佛空间碾压般的力量也朝着四面八方涌来，将刘鹏飞整个人束缚，无法逃脱。

    刘鹏飞目光先是一愕，继而面色大变。

    “不好！！！”

    风道子的速度的确是快，领悟了风之意境并且在这基础上更上一层楼，将身形都几乎融入风之中的他几乎达到了无人能及的地步。

    连真元境修士的神识目光都无法将对方的身影捕捉。

    然而，

    风乃是属于清灵之气。

    进入这种状态之中，维持迅捷的身法，也就代表着风道子不能再在迅速的移动之中调动太过的真元力量。

    只能够轻装上阵，以免打破风之意境的融汇契合。

    这种状态，

    对于风道子而言，几乎是不设防的地步！

    如果用前世游戏来比较，那就是进入这种状态之中的风道子，攻击和速度大幅度上升，但同时防御和负面抵抗也大幅度下降。

    而这，

    正是张清元所意识到的胜机所在！

    张清元确实捕捉不到他的身影，但只要范围攻击，只要一点的牵制就足以产生极大的效用。

    刘鹏飞在这一瞬间显然也意识到了这一点。

    体内雄浑的真元不要钱一般疯狂爆发宣泄，炸开的力量轰隆隆在长空震响，一重重恐怖的真元气劲在周身接连爆炸而开，掀起浩大的能量风暴。

    四周弥漫的镇压真意也随之被刘鹏飞挣脱，那种空间束缚一般的感觉随之消散。

    然而，

    他终究是被牵制了那么一个呼吸的功夫。

    一个呼吸的时间，

    在真元境的大战之中足以奠定占据的胜负！

    “乾坤破天指！”

    当刘鹏飞挣脱四海镇天掌所附带的镇压真意，迎面而来的，赫然是一束混混洞洞，仿佛是洞穿裂开长空，带着粉碎空间一般恐怖无边的一指！

    这一刻，

    为了挣脱那四海镇天掌的镇压，风道子爆发体内的力量，已然是强行从与天地和的状态之中脱离出来。

    竟是再也无法用那恐怖的速度从这一指的锁定之中逃脱，

    唯有直面这可怕的力量！

    “啊，不！！！”

    恐怖的危机降临。

    刘鹏飞双目赤红，汇聚起庞大的力量搏击长空，狠狠地朝着那一束恐怖的光束撞击而去，立时间发生恐怖无比的碰撞。

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响震彻长空，翻滚起浩荡的真元海啸，那充满毁灭性的力量膨胀，将天地都是搅动如同海潮，剧烈翻涌沸腾。

    大地剧烈震动，声势席卷长天。

    刺眼的真元风暴之中，却见得刘鹏飞的身影像一只破布娃娃，从天空之中倒飞下去，轰然砸落在大地上。

    巨大的力量，将地面都是砸出了一个巨大的坑洞。

    坑洞中心，狼狈的刘鹏飞吐出一大口鲜血。

    已然重伤没有任何的反抗能力。

    而风云激荡的天空上，风暴席卷，呼呼作响。

    张清元悬立天空，长呼一口气，微微发白的面容也重新恢复。

    一片古井无波。

    目光淡然。

    天地之间，一片死寂。

    坐落在四周，将这一切都看在眼里的内门修士们，都像是被禁声，一丝一毫的话语都没法发出来。

    “败了！”

    眼望着大地上坍塌的坑洞中心，那一道重伤躺在地上的身影。

    直至许久，

    方才有人双眼无神，无意识间呢喃地说出一句话来。

    也直到此刻，四周一众修士仿佛才从无比的震撼之中惊醒过来，恍然回到了世间！

    的确，

    风道子败了！

    那个惊才艳艳，数十年前就闻名内门，

    而后为了更进一步，将自己置身于风煞谷这等险地磨砺二十年不出，将自身打磨到旁人也无法理解的锋锐程度。

    一出关，就惊艳世间。

    瞄准内榜前十的云天君，放豪言必定能够将对方败于手下的顶级天才，就这样子败了！

    这一战的结果，开始的时候谁也没有想到过。

    任何一个人都会认为磨砺了二十年的风道子的对手，只会是内榜前十的那些超级天骄。

    对与张清元这一场热身战斗的结果谁也不会觉得会有意外。

    但偏偏现实，却是如此的出乎人意料！

    让人为之窒息！

    心中更是掀起了惊涛骇浪，一道道目光震撼地望着天空之上的那道身影。

    所有人都知道，今日之后内门再度将有一个耀眼无比的超级天才，褪去平凡，冉冉升起，成为无数视线汇聚的中心！

    “没想到，最终竟然会是这样的结果。”

    一些身处在暗中。

    隐藏看不到面容的身影在低声呢喃。

    “是一个大敌！”

    “看来内门大比，又多了一个强力的对手！”

    “不过，那样子才有趣不是吗？”

    远处隐藏的虚空，人影微微叹息一声，空间像是一阵波动。

    身影气息随之消失。

    某处大树之下，

    一道目光也深深地望着天空上张清元的身影，目光闪烁，不知道在想些什么。

    继而身形一阵模糊，也是消失不见。

    不少隐藏在暗中观战的身影，

    随着战斗的落下，也纷纷带着各自的思绪先行离去。

