    曲婉儿那边才刚一喊出来，陆峰就立刻沉了脸。

    他直接一把扣住曲婉儿的胳膊，用力将其拉到旁边，随后压低声音，快速说道：“你不可以给她输血。”

    曲婉儿皱了皱眉头，无奈一叹，“那能怎么办？我不能眼睁睁的看着她就这样死了。”

    陆峰抿住唇，他自然知道这一点，但……但他不愿意让曲婉儿这样去冒险。

    一时间，陆峰只觉着无力极了。

    这种无力去保护自己女人的感觉，实在是太难受了。

    “婉儿，可是……”陆峰语调有些艰难，虽然很舍不得让曲婉儿去冒险，但却又说不出让那个女人去死的话。

    以他的身份，真是做不到袖手旁观。

    但……陆峰很是迟疑。

    一个是自己最爱的女人，一个是需要帮助的外人。

    陆峰心中天平是往曲婉儿那边压下去的，但……但他实在说不出口。

    “陆峰，我不是那种善心大发的人，只是最近发生了很多事情，一次次的，我们也得到过别人的帮助。我只是觉着，当别人有需要的时候，我们能帮那人一把，或许，当有一天我们需要别人帮助的时候，也会有人这样帮我们。”

    曲婉儿说着话，直接朝前踏进一步，“陆峰，我坚信好人有好报。”

    而且，不知道为什么，这一次，她心中有种模糊的感觉，她必须要救这个女人，否则，她会后悔一辈子。

    既然这样，那就从心出发好了。

    “我明白，你去吧。”陆峰扬起手，在她的侧脸上轻轻的摸了摸，“我就在这里，不管发生什么事情，我都会与你一同面对。”

    曲婉儿眸光一闪，心中大定的同时又觉着分外的温暖。

    虽说陆峰在很多事情上做错了，但他对她的心确实是真的。

    这一次，她没有再隐藏自己的心意，抬头，她冲着眼前男人微微一笑，随后才回头走向那小护士。

    “护士小姐，我们走吧。”曲婉儿轻笑着说道。

    小护士立刻点头答应，随后便带着曲婉儿去献血。

    原本她只打算给那女人献400毫升的血，但谁知那女人大出血却一直止不住，以至于没办法之下，曲婉儿竟是直接给那女人输了800毫升的血。

    800毫升的血输出去，纵然曲婉儿身体素质非常好，但这会儿也是禁不住的晕乎乎下来。

    她是被小护士扶着走出来的。

    陆峰一眼看见，立刻抱着小花儿起身走上去，快速圈住曲婉儿的腰，随后对那小护士说道：“护士小姐，不用了，我来就好。”

    “好。”小护士轻轻一笑，“她输了太多血出去，你去找点甜食给她吃，这几天回去，多吃点补血的东西。”

    “好，我记住了。”陆峰说的格外认真。

    小护士再三的叮嘱几声，这才转身离开。

    陆峰扶着曲婉儿转身离开，随后将她扶到长椅上坐下，“婉儿，你在这里等会儿，我去给你找点吃的。”

    “好。”曲婉儿微微一笑，“别担心，我身体好的很，很快就会没事了。”

    “嗯。”陆峰扬手在她的头顶轻轻的拍了拍，这才将小花儿放到曲婉儿身边，转身离开。

    他一走，小花儿便转身抱住了曲婉儿的胳膊，“妈妈，你没事吧？”

    “傻丫头，我没事，休息一会儿就好了。”曲婉儿安慰性的伸手在小花儿的头顶上轻轻的拍了拍。

    小花儿依偎在曲婉儿怀中，两只手紧紧的抱着她的胳膊，她轻轻呢喃着，“妈妈，刚刚那两个护士阿姨都在夸你呢，说妈妈你是个好人，乐于助人的好人。妈妈，我以后长大了也会像你一样，也做一个乐于助人的好人的。”

    曲婉儿微微一笑，扬手在她的头顶上轻轻的拍了拍，“咱们小花儿是个好孩子，咱们都要做一个乐于助人的好人！”

    “嗯，妈妈，我一定会的。”小花儿异常坚定的冲着曲婉儿直点头。

    曲婉儿微微一笑，揉了揉小花儿的头，没有再多说什么。

    小花儿现在还小，让她知道帮助人是好事就够了。

    至于帮助人要看情况，要在保住自己小命前提下去做帮人的事情，这些话，暂时还是不要跟她说了，省的小家伙什么都不懂，倒是因此而糊里糊涂的。

    曲婉儿伸手在小花儿的头顶上轻轻的拍了拍，示意她先休息会儿。

    就在这时，一对母子模样的人快步往这边跑来。

    其中那个母亲模样的女人，看起来尖酸刻薄的，一路走，一路说个不停。

    “小尘，我告诉你，这一次你必须要听我的。安暖那女人根本就不适合你，一个不下蛋的老母鸡有什么用？我们陈家九代单传，怎么也不能在你这一代就没了。”

    “小尘，你听见我说的话了吗？当初我就说你们不适合，她家里那么有钱，怎么可能看得上我们这小门小户的。你就是不听，就是非要跟她在一起。”

    “好了吧，人家家里人根本就看不上你，直接跟那女人断绝了关系。呵呵……”

    那女人说到这里的时候，禁不住嘲讽的冷笑了几声，“人家就是懒得管我们这些小门小户的事儿，也就是你，还总对他们家抱有希望，觉着他们能拉你这个女婿一把。”

    “我呸！他们要是真有这个心思，你觉着还会拖延到现在？”

    “小尘，你就醒醒吧。”

    “你知道别人是怎么说你们的吗？他们说，安暖那女人就是不愿意给你生孩子，嫌弃我们小门小户的，不配让她生孩子。小尘，这次就跟她离婚吧，将来，妈一定帮你找一个更好的。”

    “妈！”扶着那女人胳膊的男人无奈的喊了声，“这些话就不要再说了吧，若是让安暖听见了，回头又不知道会惹出什么事情来。”

    母亲听见，冷冷一笑，“我怕她听见？听见就听见，我说的哪一句有问题？那女人就是不下蛋，这难道不是事实？”

    “你瞧瞧，不就是痛经吗，哪个女人来那事儿的时候不会肚子疼？也就安暖那女人矫情。哼，她以为她还是安家的大小姐？我呸，人家早就将她扫地出门了，还自以为自己了不起呢！”

    “就是矫情，瞎折腾。小尘，你说说，你每天上班那么辛苦，好容易赚点钱，就这样被她给花完了。你妈我心里难受啊，小尘，这一次你必须得听妈的，跟她离婚，咱再重新找一个。”

    那个叫小尘的男人微微叹息了声，“妈，别再说了成吗？”

    母亲直接就去瞪他，“不说不说，你除了让我不说，你还会说什么？我就知道你还不死心，行，你不舍得我舍得，这一次，我一定让她好看，让她离开我们陈家。”

    陈尘被说的一脸焦躁，但却又不知道该如何反驳，最后只能扶着她快步走到曲婉儿他们对面坐下。

    坐下来之后，他们还在不停的说着，叨叨叨叨的，活像是一只大麻雀一样。

    曲婉儿之前还在强忍着，但这会儿却是实在听不下去了。

    若不是在医院，她真想冲上去好好收拾那两人。

    巧合，这时候，陆峰回来了。

    他给曲婉儿买了一碗红豆粥，放了不少糖在里面，曲婉儿喝了一杯粥，只觉着整个人都舒坦了。

    “婉儿，我先将小花儿送过去，然后再回来陪着你等那位同志出来。”陆峰提议。

    曲婉儿微微点头，“好。”

    小花儿倒也听话，乖乖的跟曲婉儿道别，随后就被陆峰给送回去了。

    之后的时间里面，曲婉儿一直在强忍着脾气，听对面那对母子不停的数落一个叫安暖的女人，简直将那女人给说的一文不值，跟脚底泥似得。

    若然不是这事儿是人家的家事，曲婉儿还真有些忍不住的想冲上去收拾收拾那两个废物。

    没多会儿，陆峰回来了，曲婉儿拉着他，压低声音将对面那两人说的话，简单的跟陆峰说了一遍。

    “安暖？”陆峰似有诧异的拧起眉头，“你是说，他们之前提起安暖这个名字了？”

