    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1011章

    突然外头传来轰的一声。

    似乎有什么倒塌了。

    很，便传来急促的脚步声。

    “报！蛮族率军偷袭！”

    “他们拿秦将军挡箭，已经从北城墙破损处撞进来，攻入平宁城了！”

    闻言，房内几人脸色大变。

    “什么？攻城了？”

    “这怎么会......”

    两位首领还未来得及弄明白。

    傅尘寰锐利的眼神便落在了他们三人身上。

    “和谈是假，趁机偷袭才是真吧！”

    “来人，把他们三个关起来！严加看守！”

    下一刻，士兵冲进来，直接抓了他们三个，关进了一间把守森严的暗房内。

    “谁这么不听命令擅自行动啊！和谈马上都要成功了！”鸿霄怒极，狠狠一拳锤在墙上。

    “还能是谁，肯定是朗沁！”屠金气得吹胡子瞪眼。

    “她想要继承王位，就不会让元凝谈判成功！”

    鸿霄大惊，懊恼不已，“大意了！”

    “她这是要把我们整个蛮族往死里逼啊！”

    洛清渊没有说话。

    这一切也在她意料之中。

    朗沁不可能眼睁睁的看着她谈判成功，回去继承王位。

    所以必定会破坏谈判，自然就会趁机攻城。

    昨晚没行动，就是要让所有人都放松警惕，在这个清晨，攻城了。

    “不行，咱们得趁乱逃出去，不然战斗结束，肯定要拿我们开刀！”

    两人立刻就做好了决定。

    屠金对洛清渊说：“元凝，待会我们闯出去，你熟悉城中环境，你先逃，逃不出去就躲起来。”

    “别管我们俩！”

    洛清渊一惊，“不一起跑吗？”

    屠金看了一眼鸿霄，说：“我们俩这大块头，一出去就被人看到了，你身材娇.小些，我们吸引注意，你逃！”

    洛清渊怔住了，没有想到他们竟然这么信任她。

    生死时刻还让她先逃。

    两人立刻要动手，洛清渊却拉住了他们二人。

    “别！咱们要闯出去，但是不能逃！”

    “阻止朗沁攻城！咱们谈判还有机会！”

    “要是真任由朗沁攻城，造成太大的伤亡，那这场战争就彻底无法停止了。”

    二人震惊。

    “可是他们会信吗？这太危险了。”

    “信不信，要做了才知道。”洛清渊勾唇一笑。

    一脚踹开了房门。

    门外把守的士兵立刻一拥而上，打了起来。

    “元凝你先走，我们拖住他们。”

    洛清渊轻功一跃，突出重围，“记住别伤人！”

    洛清渊一路轻功，往北城墙赶去。

    此刻战斗正如火如荼。

    傅尘寰也身处战斗之中，朗沁盯住了傅尘寰，攻势猛烈，只要抓住傅尘寰，那平宁城必破。

    洛清渊立刻冲到了傅尘寰身前，一掌逼退了朗沁。

    朗沁看到她，冷笑一声：“果然，你还是要帮他们。”

    “大家看到了吗！洛清渊这个奸细，从头到尾都在利用我们！”

    “她的刀剑，对准的是我们的族人！”

    洛清渊眼眸一冷，“我的刀剑对准的只有你，朗沁！”

    她脚尖勾起一把长枪，提枪怒攻而上，招招杀气腾腾。

    洛清渊身体虚弱也还未痊愈，因此只能跟朗沁勉强打个平手。

    直到傅尘寰也加入了战斗。

    二人配合默契，夹击朗沁，令朗沁应接不暇，被长枪挑飞出数米远。

    洛清渊飞身而上，长枪挑起她的衣领，一枪飞到城墙之上，把朗沁给挂了起来。

    “放开我！”朗沁怒极挣扎。

    “我的族人们，你们看到了吗！这就是父王要传位之人！”

    “她从一开始就在算计我们！算计父王！”

    “所有人听我令，取洛清渊项上人头！攻破平宁城！”

    朗沁嘶吼着。

    蛮族大军纷纷呐喊：“杀洛清渊！破平宁城！”

    但凡这些人今日逃脱一个，那么洛清渊就无法再以元凝的身份回到蛮族。

    傅尘寰皱眉担忧了起来。

    却在这时，洛清渊跃到高处，拿出了一物。

    “蛮王有令！”☆ [rg ]无弹窗☆

