    离间计，一种非常古老的计谋，历史上不知道多少名称猛将没有倒在战场上，而败在离间计身上。李牧、廉颇，范增、乐毅，吴起、斛律光，这些显赫一时的名将都曾栽在离间计上，就连范增这以智谋闻名的谋士都未能幸免于难。

    离间计使用对象不是将领本身，而是将领上面的君主，任你本领通天，君主不再信任你，那你就彻底抓瞎了。

    而离间计之所以能屡试不爽，让那多么名臣猛将中招，并不是这技能本身多么神奇，而是君臣本身就有矛盾，所为的离间计只是激化了矛盾，或者说是将两者的矛盾表面化！

    而离间计想要成功，也要有几个前提条件。最重要的一条就是君臣之间本来就有嫌隙，如果下属再有功高震主的情况，君主本身再稍微平庸一些，那离间计几乎百分百成功！

    而很不幸，越兮完美符合以上条件。

    柳毅一方面屯兵剧城外，与城内的越兮相互对峙，另一方面按照郭嘉的计划，实施“离间计！”

    我们都知道，孔融是名士，而名士最大的一个特征就是交友广泛，三天两头与大量的名士聚会宴饮。

    名士这玩意，含金量真的不好判断，有刚正不阿，宁死不屈的真国士，更有奴颜婢膝、贪财好色的害群之马。

    在孔融的名士圈中找几名斯文败类，这几乎没有什么难度。

    很快，远在临淄的孔融就听到了越兮擅杀士卒，暴虐无恩的风声。

    不过孔融并不介意，他还不至于被这一点风言风语所影响。

    然而，还有两个成语分别叫三人成虎和曾参杀人，不断地有人在孔融耳边说越兮的坏话，孔融自然南面会有些疑虑，更致命的是，说越兮坏话的远不止柳毅收买的假名士，还有数量众多、对越兮不满的前线将领。

    眼看着弹劾、秘奏越兮罪名的奏章越来越多，孔融的疑虑也随之越来越深。

    直到有一天，孔融收到一个消息之后就再也坐不住了。

    据前线将军秘报，商戢派遣特使前来剧县，指名道姓要面见越兮。俗话说两军交战不斩来使，越兮虽然疑惑商戢为何特意派遣使者来找自己，但还是接见了使者。

    使者当着众人的面，毫不避讳的宣读了商戢招揽越兮的价码——奏请朝廷册封为虎威将军、新安侯，赐金千万、良田十万倾，美女千人，仆从两万，神兵一件，龙驹三匹，特许组建商戢军第二十五战斗军团，并册封越兮为终身制军团长。

    虽然越兮当即就恼羞成怒，将所谓的商戢使者打了出去，可紧接着孔融军谣言四起，本应该是机密的招揽价码也在添油加醋一翻之后在全军传播得沸沸扬扬。

    同时，各种谣言也疯狂传播，有人信誓旦旦地说在夜晚看到越兮秘密出城；有人说越兮已经与商戢达成了协议，不日就将开城投降，剧县数百万军队就是越兮投诚的礼物；还有人说孔融已经察觉到了越兮的阴谋，不日就将派遣大将取代越兮……

    总之，各种谣言满天飞，一个比一个离谱。

    越兮也察觉到了不对劲，然而他悲愤的发现，面对这种情况，他真的没有什么有效应对手段。

    谣言这玩意，根本无从治理，即使他下达严令，禁绝士卒讨论也没用，因为军纪官都是谣言的主要传播者之一。越兮出山时间太短，这点时间根本不足以让他培养真正的心腹，面对这种情况，总不可能让他自己领着刀子去各营巡逻监督吧？

    说白了，还是越兮没啥根基，他的权威全部来自孔融的任命和之前的一连串的大胜仗。但现在因为高密城之败，越兮的威望已经打了个折扣，现在又遇到这，孔融军中将领对他的命令多时阳奉阴违，更有不少人迫切地期待孔融赶快派人换掉这个“二五仔”。

    孔融面对之前的流言蜚语还能勉强保持镇定，可商戢派特使招揽越兮这事就让他坐不住了。此时孔融麾下主力军队八层都集中在剧城，也就是在越兮麾下。

    一旦越兮真的叛变，那就等同宣布孔融退出历史舞台，而且孔融仔细琢磨了一下，设身处地地想一想，发现自己与商戢比起来，貌似还真没什么大的吸引力。

    不能说孔融性格多疑，实在是容不得他大意。认真算起来，他认识越兮也才短短两个月时间，把自己的身家性命交到仅仅认识两个月的人身上，确实有些儿戏。

    怀疑的种子一旦埋下，那必然会疯狂生长。

    现在孔融回想起来，越兮之前的种种举动都仿佛变得可以起来了。

    孔融越想越不对劲，两天之后的夜晚，孔融做了一个噩梦，梦到越兮率军叛乱，带领柳毅等人杀进临淄，并一刀剁了他的脑袋。

    惊惧之下孔融硬生生地被吓醒了，然后一夜无眠，第二天早上派遣武安国前往剧县，接替越兮的职务。

    当然，孔融给的名义是越兮苦战良久，需要适当的修整，诏令他暂且返回临淄修养，并且在给越兮加官进爵的同时还送来了大笔的金银、美婢等赏赐。

    越兮的性格何等狂傲，如何受得了这种窝囊气，当即砸了奋威将军的印玺，撂挑子不干了。

    当时就有不少青州军将领叫嚣着要杀了越兮，还是武安国考虑到杀了越兮会影响军队士气、玷污孔融威名，出面制止了这不理智的行为，避免了一场惊天丑闻。

    双方撕破脸之后，越兮直接召唤出战马，激发天马形态，飞离剧县。

    望着离开的越兮，武安国也松了口气。说实话如果越兮当众抗命，武安国还真不知道该怎么处理，现在他自愿弃职离开，实在是再好不过地选择了。

    然而，武安国不知道的事，在越兮刚刚飞离剧县之后，他就在剧县东北方向遭遇了伏击。

    作为一手策划了这场离间计的郭嘉当然不会忽略了越兮。从离间计实施开始，越兮的行动都在郭嘉的监控之中，在孔融决定派遣武安国接替越兮职务之后，他就根据越兮的性格分析，断定越兮会弃军而走。

    在越兮可能出现的几个方向，郭嘉都安排了重兵埋伏。

    正如郭嘉所预料的，果然在东北方向拦截了越兮。而比较巧合的是，负责东北方向拦截的将领正是太史慈！

    太史慈本人就与越兮处于伯仲之间，再加上他身边数十位精挑细选出来的人级武将，众人直接将越兮团团围住。

    在劝降无果之后，太史慈果断出击，大战一场之后，成功狙杀了越兮！

    越兮，字雨孝，山东人士，初平三年秋横空出世，斩管亥败青州军，威震天下，紧接着又死于太史慈之手，整个过程只有八十六天，如流星一般崛起，又如流星一般陨落。

    而越兮也是迄今为止，华夏区唯一一位战死的常规状态下的天级武将！

