    虽然米林总是用美国蜚蠊来称呼W，但认真来说，W这只萨卡兹佣兵的原型可不是什么蟑螂，是实实在在的恶魔。

    还是著名的山羊头恶魔巴风特，算是基督教之中非常经典的恶魔形象了。

    从和W对峙的罗林滋牧师脑袋顶上隐隐约约浮现的光圈来看，两人可以算是天敌了。

    会互相拿枪指着，可以说是理所当然的事情。

    就在气氛因为罗林滋牧师和W两人的阵营关系紧张到下一秒就要火并的时候，米林突然抬起手把站在自己身边的W搂在了怀里。

    遭遇突然袭击的W下意识的按下了手里遥控器的按钮，却按了一个空。

    “不用紧张，牧师，这个恶魔是我的使魔。”不知道什么时候把W手里遥控器拿过来的米林用着低沉的声音说道。

    “恶魔术士？什么时候医院骑士团会接纳恶魔术士了？”罗林滋牧师深深地看了一眼米林，以及被米林抱在怀里的女恶魔。

    虽然这个女恶魔在被米林抱住的时候动作有些拒绝，但终究没有挣脱米林的怀抱。

    更重要的是，罗林滋牧师还注意到这个女恶魔在被米林抱着的时候，脸上闪过了一丝恐惧，仿佛是因为畏惧才不敢挣脱米林的怀抱。

    会出现这种情况，要么是米林是另外一位位阶更高的恶魔，甚至是魔王，要么就是米林是一位专门奴役恶魔为自己所用的巫师……或者说，恶魔术士。

    比起前者，很显然后者更让罗林滋牧师接受，毕竟如果米林是某一位大恶魔的话，那么根本不需要这么多的弯弯绕。

    那么现在的问题来了，一向中立偏善的医院骑士团什么时候会招募恶魔术士了。

    虽然到了这个时代，恶魔术士已经不像过去那样几乎人人喊打，但也是见不得光的老鼠。

    听到罗林滋牧师的话语，耶利哥小队的成员下意识的把手里的枪口朝着米林那边挪了一点。

    鉴于在奴役恶魔的时候需要用到灵魂，耶利哥小队之前可是处理了不少把控不住自己的恶魔术士。

    对于自己变成众矢之的的状况，米林毫不在意，反倒是摸了摸衣兜，像是从口袋里拿出，实际上是从储物空间里拿出了一个金色的徽记。

    似乎是黄金质地的徽记上有着一个三角形和圆形组成的浮雕。

    目光被米林手中徽记吸引过去的罗林滋牧师脸上露出一丝诧异的表情说道：

    “黄金黎明？是你们这些无信者？”

    虽然语气里依然充满了嘲讽和敌意，但罗林滋牧师也放下了手里的武器。

    “???”虽然不明白发生了什么，但看到从刚刚开始就很激动的罗林滋牧师都放下了武器，其他耶利哥小队的成员也跟着把手里武器的准星瞄向了地面。

    同样放下手里武器的彩虹小队成员稍稍松了口气，毕竟从刚刚又是火龙又是血雾的战斗场面来看，这支隶属于美军牧师团的耶利哥小队都是一群能人异士。

    真打起来，彩虹小队不一定能占到便宜……或者说，不拿出一些压箱底的宝贝，肯定占不到便宜。

    等双方都放下武器后，罗林滋牧师朝着米林走了几步，走到离米林不到几米远的地方开口问道：

    “你们这些无信者什么会出现在这个地方。”

    “我们不信神明，但我们追求真理，你应该知道我在说什么，隐修会的罗林滋牧师。”米林开口说道。

    “那不是你们能窥探的东西。”对于米林一语道破自己的来历，罗林滋牧师并不觉得奇怪。

    说完，一副言尽于此样子的罗林滋牧师转身回到了耶利哥小队之中。

    在路过耶利哥小队的队长罗兹上尉时，罗兹上尉一脸不知道该讲不该讲的表情小声问道：

    “黄金黎明结社？是那个黄金黎明结社吗？”

    “没错，就是那些巴别塔的孑遗，一群……勉强值得尊敬的疯子。”罗林滋牧师低声说道。

    听到罗林滋牧师肯定的回答一起主观色彩严重的评价，罗兹上尉有些奇怪的看了一眼米林后接着问道：

    “他们会干扰到这一次任务吗？”

    “不用在意，在记载中，这些人也协助过耶利哥小队。”罗林滋说完后停顿了一下，因为除了协助以外，黄金黎明结社的人和耶利哥小队也正面刚过，而且刚过的次数比合作的次数多得多。

    这不奇怪，耶利哥小队本质就是一支隶属于宗教裁判所的打手，虽然耶利哥小队的出现时间要早于基督教诞生的时候。

    而黄金黎明结社，就是一伙完全不敬仰神明，妄图以人类之身追逐真理的异端科学家……或者说，炼金术师。

    这种组织和耶利哥小队刚起来，以及出现恶魔术士再正常不过了。

    换到另外一个场景，罗林滋牧师绝对不会这么简单的放过米林这位跑到自己面前的异端。

    但鉴于这一次任务的重要性以及刚刚米林谈及“牺牲”的时候并不作伪的态度，罗林滋牧师觉得现在搁置一些属于人类内部的矛盾是必要的。

    和耶利哥小队那边的严肃相比，米林这边的情况有一些微妙了。

    “……抱够了吗？”被米林抱在怀里后就浑身僵硬的W低声说道。

    “是不是挺开心的。”米林笑着松开胳膊。

    “开心没有，惊吓倒是有一点。”瞬间逃到一边的W还不忘对米林伸手道：“还给我。”

    “哈哈”把遥控器随手丢给W的米林走到了还处在愣神中的几名彩虹小队干员面前挥了挥手说道：“回神了。”

    “……博士……”灰烬摘下防毒面具，用着非常古怪的眼神看着米林。

    “这是什么奇怪的眼神，难道你们不知道黄金黎明结社吗？”米林说道。

    “知道，只是有些奇怪。”灰烬说道，从其他跟着一起摘下防毒面具的彩虹小队干员表情来看，大家都是一个心思。

    什么时候罗德岛的博士变成黄金黎明结社成员了？

    “这很奇怪吗？还是说你们不知道罗德岛以前的名字叫巴别塔？”米林说道。

    “……”因为米林话语而短暂沉默了一会的灰烬说道：“我们只是有些奇怪博士你为什么会是这种秘密结社的成员。”

    “因为都是一批人啊，难道你们以为巴别塔真的只是一座塔吗？”米林用着稍稍有些感慨的语气说道：“构筑巴别塔的东西，可不是石块和沙土，而是数学、物理、化学、天文、地理，是对世界的认知方式，是每一份知识的结晶。”

    “巴别塔的终点，从来就不是什么神明的天国，而是世间的真理。”

    “如果有必要，神明也不过只是这座塔上的一块砖而已。”

    话虽如此，但实际上米林手里这个玩意只是某一天无意中获得的道具而已。

    类似的道具米林还有，比如弥涅尔瓦夜鹰的印章，血色的契约，以及虚空吟唱者的护符。

    这些东西的作用是开启秘密结社，换句话说，米林的确是这些结社的成员……不过是以建立者的身份。

