    敖皇面无表情地看着她：“你不想见吴白了？”

    “想。”

    “想就杀了他们。”

    “请恕晚辈不能遵从。”林淡妆的回答铿锵有力，顿了顿，继续说道：“我没有资格夺取他们的性命，更不会以他们的命作为见吴白的筹码。”

    敖皇眼神逐渐变得凌厉：“若你不杀，便在这里多待一年。”

    “我多待一年，前辈是否能饶过他们性命？”

    “可以。”

    “好，那我便多待一年。”

    敖皇嘴角微微扬起，露出一抹不可察觉的弧度。

    轻轻挥手，那三个人凭空消失。

    “我现在助你炼化体内的魔珠。”

    敖皇平静的说道，好像刚才的事不曾发生过。

    林淡妆柳眉微蹙，”敢问前辈，那三个人是否还活着？”

    “活着。”

    林淡妆当即盘坐下来：“劳烦前辈了！”

    敖皇缓缓伸出手，一道金色气流没入她的眉心。

    林淡妆清楚的察觉到，金色的气流充斥着他的脑海，将她的神经全部保护起来，然后开始炼化魔珠。

    魔珠爆发出恐怖的光芒，想要反抗，却被金色气流轻松压制。

    “凝神，守心，炼化，吸收，突破。”

    敖皇淡淡地蹦出几个词。

    林淡妆不敢有丝毫懈怠，开始将魔珠中蔓延出的魔气引导进体内，然后开始运转天玄魔功进行炼化，吸收。

    ——另一边，吴白还在长白山。

    狼煞死了，剩下的青背巨狼都死了。

    他们忍受不了吴白时不时地挥动屠刀。

    等死的感觉太难受了，折磨得他们几乎崩溃。

    狼煞带着无尽的怨恨，一掌拍碎了自己的天灵盖，自绝身亡。

    剩下的十几头巨狼，吴白杀了一半，剩下的不愿意被剑气绞成碎块，纵身从悬崖上跳了下去。

    吴白拎着阔剑，站在山崖边，面无表情。

    他给过异族机会，可青狼族却不愿意撤离，那就别怪他了。

    非我族类，其心必异！

    神州大地，不允许有异族的存在。

    此时，才过去了三天。

    吴白屹立在山顶，迎风而立，衣衫烈烈炸响。

    他不是在装酷，而是想要恢复神识。

    因为以神识寻找天地灵丹会更加容易些。

    可试了半天，徒劳无功。

    敖皇老儿，你大爷的……吴白气得直爆粗口。

    看来，只能一点点地找了。

    先从双目峰开始找起吧。

    他用手机打字，拿给铁锤看，写的是：“我们分开找。”

    铁锤点点头，驾驭着阔剑飞走了。

    吴白像只无头苍蝇，开始漫山遍野地找天地灵丹。

    他的运气总不会比西门云翼差吧。

    长白山可谓是洞天福地，孕育出天地灵丹的几率很大。

    整整找了一天。

    吴白累得够呛，但也不是全无收获，他真的找到几株野人参。

    不过，这些人参年份都不长。

    吴白在半山腰找了个避风的地方，生火准备弄晚餐。

    储物指环里还有几块上好的蟒肉，他准备熬个蛇羹喝，吃了好几顿烤狼肉实在有些腻了。

    篝火冉冉，锅里沸腾。

    吴白开始加调料。

    折腾了一个多小时，终于可以开吃了。

    吴白给自己盛了一碗，正准备开动，铁锤驾驭着阔剑回来了。

    吴白拿出手机打了一行字拿给铁锤看：“这样的神仙美味你尝不到，可惜了！”

    铁锤道：“主人，赶紧吃吧！不然你也尝不到了。”

    吴白：？？？

    “主人，有人来了。”

    吴白放下碗，拿出手机打字问道：“什么人？”

    “不知道，不过排场挺大的，是坐着轿撵来的。”

    轿撵？

    吴白有些懵。

    “主人，来了。”

    吴白朝着山下看去。

    只见八个人抬着一顶金色轿撵，脚步如飞，顺着山路迅速朝山上奔来。

    轿撵后面，还跟着十多个劲装黑衣人，修为都不错。

    什么人这么大排场？吴白有些好奇。

    吴白打字告诉铁锤，让她先躲起来。

    青狼族占领了长白山，这些人来长白山，绝对不是来旅游的。

    他的阔剑太显眼，很多人都见过，所以先让铁锤躲起来。

    轿撵很快到了半山腰，对方也注意到了吴白，篝火冉冉，注意不到才怪。

    轿撵停了下来。

    轿撵旁边，一个须发花白，精神十足的老者对着轿撵里面低声说着什么？

    随即，只见老者朝着吴白走来。

    吴白端着碗，唏哩呼噜地喝着蛇羹，这天寒地冻地，喝这个又舒服又大补。

    “敢问阁下可是青狼族的强者？”

    老者上前，抱拳俯身。

    吴白抬头看向他，目光微闪，找青狼族的？

    他随手捡起一根树枝，在地上写道：“你们是什么人？”

    老者傲然道：“重生村。”

    吴白目光微微收缩。

    重生村的人？竟然不认识自己，有趣得很呐！

    血族让西门云翼和青鸾给灭了，他刚灭了青狼族，其他异族撤离龙国，现在他只剩重生村和暗魔殿这些跳梁小丑了。

    他之前还在琢磨怎么解决重生村？没想到他们自己送上门来了。

    真是瞌睡就有人送枕头。

    重生村找青狼族，肯定没什么好事。

    他好奇地看向轿撵，猜想里面到底是什么人？

    该死的敖皇老儿封印了他的神识，真的是太不方便了。

    吴白用树枝写道：“找我青狼族，所为何事？”

    老者很奇怪，这人为何不说话？难道是哑巴？

    他开口道：“此次前来，是为了找青狼族联手，共同对付吴白。我们已经做好了准备，这次保证吴白必死无疑。”

    “但为了万无一失，我们想请青狼族的强者出手。”

    吴白目光微闪，重生村这些吃里扒外的东西，真是不干人事。

    想要对付自己？玩不死你们。

    吴白用树枝在地上写道：“你们做了什么万全的准备？吴白可不是那么好对付的。”

    老者道：“敢问阁下可以做青狼族的主吗？”

    吴白写道：“青狼族我说了算。”

    老者道：“道友请稍等。”

    说完，退回轿撵旁边，俯身在轿撵的小窗口前小声低语了几句。

    随后，看向吴白，道：“道友，我家主人请你上前说话。”

    吴白慢斯条理地给自己盛了一碗蛇羹，压根没搭理他。

    哗的一声！

    轿撵的帘子突然掀开，一个暗红色的箱子飞出，落在吴白面前。

