    第439章是个变态

    当天晚上，凌暖换上夜行衣，贴好隐身符，悄无声息的来到誉王府，首先光顾誉王的书房，在下面的密室溜达溜达，然后又到誉王的卧房溜达，全都一无所获。

    三更半夜的，誉王上哪去了？

    凌暖闭上眼睛，用神识感应探查，寻找誉王所在。

    这还是她第一次使用神识探查，原本只是打算试试，没想到自己的神识之力竟然这么强大，简单一扫就把整个誉王府都看得清清楚楚、透透彻彻，哪怕一点风吹草动都能感知得到。

    “我的神识这么强大吗？”

    系统出来冒泡，挺着迷你小龙的模样傲娇说话，“拜托，你当十万功德买的混沌秘术是摆设吗？如今你的神识之力，基本能和你那些师兄相提并论了。”

    凌暖问道：“那我的神识之力比不比得上修大神？”

    “那家伙就是个变态，别说是你，我感觉自己都快要被他给比下去了。”

    “看来还是我家修大神厉害。”

    “一个落难的九荒帝君罢了，有啥厉害的？要不是有你给的九幽冰莲，他现在就算没死也是个废人。还有幻梦境的事，如果没有你相助，他这会早就成其他女人的傀儡了。”

    系统嘴上说着酸溜溜的话，心里其实很忌惮修云司，认同他的强大。

    以修云司强大的实力，就算短时间内被人修改记忆操控，一旦他的实力恢复，定能扭转乾坤。

    所以幻梦境的事，即便没有这臭丫头帮忙，他也不会有多大的事，挺多做一段时间的傀儡。

    总之这家伙它看不透。

    “原来他在那里。”凌暖压根就没听系统的废话，神识探查到誉王的行踪，于是直接传送过去，转眼间已经来到一个刚刚挖好的密道之内。

    密道中,几十个人正在不停的工作,努力挖密道。

    誉王前来视察,对密道开挖的速度似乎不太满意，问负责密道的人，“按照这样的速度,多久能将密道挖至城外？”

    “王爷，从王府到最近的城门也有五十里,而且还得绕开一些特殊的地方,这便增加了难度和长度,想要挖出这么长的密道，少说也得半年呀！”

    “本王不管你用什么法子,一个月之内给本王把密道挖好。”

    “这……”

    “一个月之内密道没挖好，那你的脑袋就不用留了。”

    “是是是，属下马上增派人手,一定在一个月之内将密道挖好。”

    誉王又看了一眼进度缓慢的密道,心情不爽的离开,来到密道的另一处,一个刚刚建造好的密室之中。

    一个黑衣人早已在密室中等待，见誉王来了立即单膝下跪行礼,“属下拜见王爷。”

    誉王并没有让下属起身，而是直接问：“事情都办妥了吗？”

    “回王爷的话，事情都已经办妥了,几位将军都愿意助王爷成事，他们已经开始暗中调兵谴将。”

    “很好,一个月后，本王定要成为这云风帝国至高无上的主宰者。”

    凌暖此刻就在密室之中,把誉王说的话听得清清楚楚。

    难怪这家伙连儿子死了都不在乎，原来正忙着准备一个月后的谋反大事,只可惜是白忙活。

    誉王对皇上的真正实力知之甚少,就算有一个连面都不敢露的魔神相助，也成不了气候,那个魔神还被封印着，根本不可能有多少力量帮誉王。

    更何况这帝都城里,除了二师兄,还有她家的修大神。

    这是一个钓大鱼的好机会，也是让誉王领盒饭的时候。

    不过这事有必要跟皇上和二师兄知道。

    凌暖在密室里偷偷放了一只机械蜜蜂，又在隧道里放几只,接着是誉王的书房、卧房,还有誉王府一些关键之地。

    机械蜜蜂没有生命，平时看起来就像是普通的蜜蜂,就算是神识强大的人也察觉不到异样。

    接下来就等誉王好好‘表现’了。

    第二天,凌暖找个合适的机会去见皇上，直接现身在他面前。

    皇上虽然是第一次见到凌暖这样凭空出现，不过因为之前有提醒过，所以倒不是很惊讶，更没有怪罪之意，“丫头，找朕有什么事？”

    凌暖没有弯弯绕绕，直接开门见山说正事，“誉王大概会在一个月后行谋逆之事，我来给你提个醒。对了，他正从自家的王府挖一条通往城外的密道。”

    对于这样的事，皇上并不意外，一副意料之中的样子，“看来他终于安耐不住了。”

    “皇上，我有必要提醒你一下,誉王的背后有魔神相助,你可不要太轻敌了。”

    “一个还被封印的魔神，能有多大力量？据朕的猜测,他并不是真心想帮誉王夺位,不会相助太多。”

    魔神要的只是天下大乱，让这片大陆的人饱受战乱之苦，生活在水深火热之中，这样他才能获得更多负面情绪的力量，加快破除封印的速度。

    关于这些事，凌暖也能猜得出来，问道：“皇上是不是已经有应对之策了？”

    皇上摇摇头，“这事朕还真没有什么完美的应对之策，只不过是有把握对付誉王，至于会让多少无辜百姓受害，朕就不知道了。朝中有不少人都支持誉王，一旦誉王起事，帝都城必定大乱，死伤无数，这是避免不了的事。不仅如此，太后那边肯定也会帮助誉王，你应该知道落花组织的存在，她们这些女人早已深入帝都城各个达官贵族的后院中，有些还是当家主母。若是谁不愿意助誉王行事，她们就会暗中操作，届时即便是不支持誉王的人，恐怕也会被迫支持。”

    “听起来好像是挺复杂的。”

    “是很复杂，这便是朕不愿意轻易动誉王的原因之一，一旦动他，帝都城必乱，天下必乱。而且朕目前还不知道那位被封印的魔神给誉王提供了何等的帮助，即便帮助有限，但还是会增加无辜死伤的人数。”

    “我会想办法让无辜百姓的死伤降到最低。”

    皇上等着就是凌暖这句话，笑呵呵道：“好好好，有你相助，定能大大减少无辜伤亡。”

    (本章完)

