
“你来自苗族？”

最终还是何子铭开口，打破了自己跟骸骨之间的沉默。

“不。”

骸骨摇头，看向挂在墙壁上的苗族图腾，回答道：“我游历的时候，去过深山中的苗族。”

“水能载舟亦能覆舟，毒能杀人，也能救人，我在那里学会了如何用毒杀人，也学会了如何用毒救人。论用毒的手段，你或许比我更在行，从你通过我毒蛇桥的手段，就足以说明。”

“离开苗族后，我又游历了很多地方，对用毒制毒有了些自己的想法，我们两个之间不能说谁是谁的老师，鬼王既然把你送到我这里来，我自然会毫无保留的，把我的东西教给你。”

“论格斗，我或许不是骑士、猛毒、夜魔这些人的对手，但是论杀人手段，我不会比他们差。”

……

“炼狱”非洲军事训练基地，搏击馆。

美杜莎打量着龙婧芸，说道：“在力量上，女人天生不是男人的对手，这是与生俱来的劣势，很难改变。可是女人也有得天独厚的武器，那就是女人的身体！”

听到美杜莎的话，龙婧芸忍不住皱起了眉头。

她自然是能明白美杜莎话中的意思，国外很多情报组织就专门有培训那么一些谍报人员。

这些谍报人员全都是容貌、身材出众的年轻女子，她们的作战能力很一般，但是她们擅长利用自己的身体去做交换，得到她们想要得到的东西。

龙婧芸虽然不会对这种人表现出特别的反感，但是让她自己成为那种人，她是绝对不会答应的。

“你放心，我不会要求你成为那样的人。”

美杜莎看到龙婧芸脸上的表情变化，开口打消掉她心中的顾忌，说道：“如果把你训练成那样的人，头儿肯定会扭断我的脖子。”

“你的档案资料显示，你的手枪速射很出色，可仅仅只是这样还不够，因为在近战中，子弹会成为你最大的掣肘，因为很多时候，你根本没有机会换弹匣。”

“所以，除了手枪速射外，你还必须要有另外一种杀人手段，弥补你子弹真空期的不足，这在关键时刻，不仅可以用来杀人，更可以用来保命。”

龙婧芸看了眼放在桌子上的飞刀刀囊，对美杜莎问道：“这就是我在后面要学习的东西吗？”

“没错。”

美杜莎从刀囊中抽出一把飞刀，抬手甩向一个在水中浸泡过的草人。扎紧的草人在水中浸泡过后，紧致程度跟人体组织十分接近，很多制刀工匠都会用浸水草人来测试刀剑的锋利程度。

噗！

细窄的柳叶形飞刀扎进草人眉心的位置，飞刀三分之一的刀身没入草人中。

美杜莎甩出一把柳叶飞刀后，再次从刀囊中抽出两把柳叶飞刀，捏在手指间，冲进竖在搏击馆中的那些浸水草人堆中，脚步错动，在十几个草人中快速做着移动。

手指间两把柳叶飞刀在空气中划出一道道银色锋芒，切在那些草人上。

美杜莎的脚步很快，她手中的柳叶飞刀同样也很快。美杜莎直接用她的进攻告诉龙婧芸，柳叶飞刀不仅可以作为暗器使用，同样也能作为近战武器来使用。

“看清楚了吗？”美杜莎回到龙婧芸面前，看着她问道。

“没有完全看清楚。”龙婧芸回答道。

“没关系，我会慢慢把这些东西教给你。我会用心教，你用心学就行。”

……

“炼狱”的训练强度就如它的名字一样，绝对是属于“炼狱级”的。训练强度是“炼狱级”，可它的后勤保障也是“五星级”的，“炼狱”生活区食堂中，设立了单独的包厢供学员和教员使用。

包厢中，龙婧芸、何子铭、唐风三个人围坐在餐桌前。

午饭开始前，骑士突然找到了他们三个人，给他们单独准备了间包厢，让他们在包厢中等待。

“突然这么好的待遇，怎么让我觉得有些发毛。”

何子铭打量着这间装修、布置考究的包厢说道。

“总觉得这是黄鼠狼给鸡拜年。”

唐风也是对何子铭的看法表示了认同。这几天被骑士拿着枪在屁股后面追着跑，训得跟孙子一样，唐风可不认为，骑士这家伙会因为心有愧疚，用这种方式来进行补偿。

说话间，包厢门被推开，骑士亲自推着一辆餐车走进了包厢。

餐车上摆放着三个用银色罩盖盖着的餐盘，看不到餐盘里装得是什么东西，可是从餐车方向隐隐飘来的腐臭味，却是让坐在餐桌边的三个人脸色变得不太好看。

“不是吧，这么凶残？”何子铭嘴角抽搐着看向坐在自己旁边的唐风。

“虽然油炸那玩意儿是道地方名菜，可餐厅里好歹也是烹饪加工过的。”

从餐车上飘来的腐肉臭味，唐风猜到了三个餐盘中装得是什么东西，不过唐风绝对不会相信，餐盘里的东西是经过名厨烹饪的。

龙婧芸依旧保持着她的高冷，没有发表什么看法，可是她脸上神色的变化，还是说明了一切。

“这是‘炼狱’的名菜。”骑士脸上挂着笑容，向坐在餐桌边的三个人介绍说道：“每个来‘炼狱’的学员都会有机会品尝，如果没有品尝过这道‘名菜’，就算是白来了‘炼狱’。”

“我可以向你们保证，这道菜的食材是世界最顶级的，而且还是用专机空运而来，这绝对是总统级的待遇，所以绝对不能错过。”

顶级食材？空运？还总统级待遇！？总统级待遇的空运顶级食材会有腐臭味！？

你这话要是可信，母猪都能上树了！

餐桌边三个人，从头到脚、从里到外，对着骑士进行了一番鄙视。

骑士把餐车上的三个餐盘分别放在龙婧芸、何子铭、唐风三个人面前，随着餐盘上桌，那股从餐盘中飘出来的腐肉臭味更加明显了！

“午餐时间到！”骑士玩味的看着餐桌边的三个人，说道：“你们现在可以好好享用你们的豪华空运午餐了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43107407"  chaptername="第446章  豪华空运午餐">加入书签</a>
</div>
