    车上。

    叶秋看着窗外的景色，不断有各色各样的群芳花卉在眼前闪过，明艳的色彩让人应接不暇，种类之多让人震撼，无愧于花城之名。

    不过还没有等他感慨呢。

    黎黎突然说道：“花城，最为有名的就是一年一度的迎春花展，到了这个季节大街上到处都会摆出色彩艳丽，或朴素淡雅，或神圣高洁的鲜花，各路长街都是繁花似锦，万花争艳，来到花城就像是陷入了花海当中，宛若花中城市，花城的名称也由此而来。”

    叶秋诧异的看着她：“额，你不是被关了十来年吗，怎么还知道这个？”

    黎黎翻了翻眼睛：“我是被关了很久，可是不代表本姑娘是文盲。”

    叶秋一眨眼睛：“那还你知道什么？”

    黎黎一撇嘴，接着脸色认真的说道：“其实这只是普通人能够知道的消息，实际上万花香味对于一些蛊虫来说都有着相当的吸引力，每当这个时候那些平常隐藏在大山当中的蛊虫，特别是一些非常稀少的蛊虫，收到这些香味的影响，就会出来活动，而那些蛊术高手也会趁着这个时机跑出来寻找自己中意的蛊虫。”

    风狼一听就愣住了：“蛊虫不是你们自己培养的吗？

    像是一个罐子里面放上几十上百的蛊虫，最后活下来的就是蛊王了吗？”

    黎黎翻了翻白眼：“自己培养的也有，可是基因突变也没有那么快啊，你丫的有没有读过书？”

    “额，我不就是问问嘛。”

    风狼脸色讪讪，心里面要有多郁闷就有多郁闷了，自己居然被这个软禁了十年的小丫头给鄙视了。

    他心里面直嘀咕。

    这个小丫头被软禁的时候到底干了什么，居然连基因突变都知道！被软禁就乖乖的发呆看电视啊！居然还干看书学习这种不正经的事情！真是败坏社会风气！叶秋嘴角抽了一下，心想还好带着风狼出来，要不然被鄙视的可能是自己了。

    咳嗽了一声，他问道：“那么你们的蛊虫是怎么培养的？”

    黎黎顿时斜眼看着叶秋。

    叶秋脸色一黑：“没钱！你现在可比我有钱多了！”

    从万合钱庄那里拿到的钱，说是给华夏的赔偿，可到了叶秋嘴巴里面的肉，怎么可能还会给别人，自然不可能充公了。

    早就被他转到鼎盛和渔山餐饮账户上去了。

    现在他身上半分钱都没有。

    倒是黎黎这个小富婆，身价60亿，让他嫉妒的眼睛都发红了，要不是可能会被这个小丫头用蛊虫阴死，他都想着直接抢劫了。

    “切！”

    黎黎对着他比了根中指，也没有继续纠缠这个问题：“想要培养出厉害的蛊虫，起码要三代人的努力，没有那么快的时间就有成果的，而在深山老林，尤其是瘴气多的地方，也会经常出现非常厉害的蛊虫，还不如直接去抓来的快。”

    姚振飞也说道：“没错，到了这个时节那些蛊术高手行动就会特别的频繁，我们水族的大巫师也会趁着这个时节出去看看有没有厉害的毒虫害虫，要是可以利用，那么就抓来培养成蛊虫。”

    叶秋心中一动：“所以说，现在这个时间，巫教的人也会行动起来？”

    “没错。”

    姚振飞点点头。

    叶秋眼睛微微眯起，眼中闪过一道精芒：“这倒是给了我们一个机会，也许可以趁着这个机会直接进入巫教。”

    姚振飞苦笑：“有那么简单就好了。”

    叶秋闻言点了点头，没有开口说话。

    现在想要找到红拂最直接的办法，那就是直接闯进巫教去。

    如果巫教的人真的抓了她，肯定会带回老巢的。

    不过那里高手众多，就凭着叶秋他们几个人，想要就那么闯进去恐怕是不可能的。

    叶秋相信，像是黎罗刹和黎山神这样子的高手，在巫教还有，而且还有很多，要不然的话上面那些老头子早就对巫教动手了，哪里会忌惮。

    不仅如此，除了这些高手，还有他们能够批量制造的黄金战士，也是个不小的麻烦。

    “其实还有一个办法，我们可以很轻松的就混进去巫教。”

    黎黎突然说道。

    叶秋愣了下：“有办法？

    你知道怎么不早点说出来？”

    黎黎小脸垮了下来，唉声叹气的说道：“唉，我也想早点说啊，可是那条圣龙被那个老娘们捏爆了，真是天了噜了，暴殄天物啊，圣龙是那么用的吗，她不知道圣龙的精血可以慢慢培养，细水长流的吗！”

    叶秋愣了会儿，脸上带着黑线说道：“凯瑟琳不老吧？”

    黎黎看着他，眼神嫌弃，有些恨铁不成钢的说道：“我说了那么多，你就抓住了这么一个重点？

    看看你，那个老娘们那么骗了你，差点没有要了你的命，你居然还想着替她辩解，真是好了伤疤忘了疼！”

    叶秋脸色有些尴尬，的确，如果不是凯瑟琳的话，那么他也不会差点没命，可是还有一些事情他没有明白，因此他对于凯瑟琳的感情还非常的复杂。

    刚才下意识的就维护了一句。

    叶秋只好岔开话题说道：“你刚才说圣龙，那条圣龙如果还在，能够怎么样？”

    还不等黎黎回话，姚振飞突然震撼道：“等等，叶兄弟，你们手上有圣龙？”

    叶秋也没有瞒着他：“没错，怎么了？”

    “能够让我看看吗？”

    姚振飞神色有些激动的说道。

    叶秋看了一眼黎黎，小丫头撇了撇嘴，然后在自己的青蛙小包包里面一整翻找，就找出来一个小玉盒递给了姚振飞。

    姚振飞有些兴奋的接过来，打开来看了一眼，呼吸很快就变得粗重起来了，死死的盯着趴着睡觉的血玉虫：“这气息……没有错，绝对是圣龙！”

    黎黎说道：“好了好了，看了一眼也够了吧，还给我。”

    姚振飞回过神，有些恋恋不舍的看了一眼血玉虫，不过还是乖乖的把玉盒还了回去：“叶兄弟，你们是怎么得到这条圣龙的？”

    叶秋摇头：“机缘巧合吧，有个玩蛊术的杀手被我干掉了，我从他身上拿到的。”

    说完简短的讲了一遍。

    姚振飞听完之后，脸色变得很凝重，摇头说道：“一个普通的蛊术高手，是绝对不可能得到那么珍贵的圣龙的，叶兄弟，你遇到的事情，很有问题。”

    叶秋眼睛微微眯起，眼中精芒闪烁。

    这个结论其实黎黎之前也说过，他遇到的那个杀手有着大问题。

    在苗疆这边，圣龙可是圣物，只要是个蛊术师就能够认识，而想要获得圣龙的话，只有获得各族内部的承认才行！而能够获得承认的，绝对不会是一般的蛊术师，起码都是黎罗刹那个级别的！ 

