    摩托车上两个年轻人，一个是司机，另外一个在后边坐着，目光一直都锁定在黄婉婷手里的吉他盒上。

    此时，当他们经过黄婉婷身边的时候，后边那个男的直接伸出手，强行拉扯着黄婉婷手里的吉他盒。

    黄婉婷誓死不松手，并不是多在乎这几个钱，如果这两个人是遇到了什么困难，当着她的面跟她要，黄婉婷或许会不假思索的给他们，水池还会从口袋里多掏出来一点给他们。

    可是，这样的情况，哪怕是一分一毛，黄婉婷都不愿意给！

    摩托车的拉扯力很大，黄婉婷誓死不松手，那摩托车上的人也是不松手，强行这么一拉，黄婉婷的身子顿时就倾斜了，眼看着就要跌倒在地上。

    小曼这个时候已经吓傻了，她不顾一切的对黄婉婷喊着：“青青姐，快松手！”

    小曼不是没有见过这种情况，如果黄婉婷坚决不松手的话，接下来会被摩托车直接拉扯的趴在地上，摩托车的速度那么快，如果趴在地上，可想而知后果有多么严重！

    然而，黄婉婷好像没有听见一般，依然死死的拽着手里的吉他盒。

    这个时候，黄婉婷的手脚几乎已经离地了，下一个瞬间，一定是身子失控，趴在地上！

    方志强看到这一幕，不由分说，捡起黄婉婷刚刚放在地上的吉他，对着那摩托车上的两个男孩猛然砸去！

    吉他在半空上旋转几圈之后，不偏不倚的砸在那摩托车男孩的头上！

    “嘭！”

    随着一道闷响传出，骑车那个男孩感受到头上传来一阵剧痛，紧接着眼前就突然飞过来一个不明物体遮挡了视线，摩托车速度很快，这突发状况让原本车技很好的男孩措不及防，立刻捏死了刹车，摩托车后轮在地上狠狠擦出一道黑线，而后终于是侧倒在了地上。

    一连串的状况发生之后，后边那个男孩显然也知道事情的严重性，这个时候的他自然也不可能继续扯着吉他盒了。

    而吉他盒一时间失去拉扯力，黄婉婷的身体由于惯性，对着前方倾倒而去。

    这个时候的方志强三步并作两步，快速来到黄婉婷身边，甚至感觉到脚掌都是在地上划过去的，直接挡在黄婉婷即将倒地的那个地方，用软软的身体，接住了黄婉婷倒下来的身子。

    可是任谁都没有想到的是，黄婉婷的身子是趴着倒下的，而方志强的身子则是躺在地上的，黄婉婷这么一倒，刚好是把嘴唇贴在了方志强的侧脸上。

    感受着脸上传来的一阵柔软之感，方志强也有些怔怔的，定神之后，才发现黄婉婷此时距离自己近在咫尺。

    “咳咳！”

    被这么砸一下，胸口一阵闷疼，不由的发出一阵闷咳。

    围观群众看着这一幕，一个个都傻了眼，刚刚那千钧一发之际，方志强居然爆发出如此惊人的反应和敏捷的速度，这让他们不由得大吃一惊。

    此刻看着那侧倒在地上的摩托车，以及那依然在旋转的后轮，还有一旁躺在地上的方志强，这一幕给人造成了强烈的视觉冲击。

    黄婉婷压在方志强的身上，看着方志强那憋得通红的脸庞，也有些尴尬的眨了眨眼，不过一时间大脑一片空白的她，还没有反应过来，呆呆地趴在方志强身上，完全没有要站起来的迹象。

    无奈的方志强只能说道：“疼吗？”

    听到方志强的话，黄婉婷这才一愣神，呆呆的“啊？”了一声，之后摇了摇头说道：“不疼……”

    “我疼啊大姐，咱要不要考虑一下，先起来再说？”

    方志强顿时就咧着嘴，一脸生无可恋的说着。

    黄婉婷反应过来，赶紧起身，整理了一下衣服，这才注意到远处地上那疼的发出一阵阵惨叫的两个摩托男孩。

    小曼也惊呆了，有些不知所措的看着眼前的一幕，她甚至不知道自己此时该做些什么。

    与此同时，方志强也捂着自己的老腰站了起来，周围人的目光，方志强并没有注意到，而是直接走到那两个摩托男孩身边。

    快速的摩托车猛然侧倒，这两个人显然是摔得不轻，其中一个人的腿上一大片赤红的鲜血，看起来也是有些渗人。

    不过，对于他们，方志强却没有丝毫的同情心，年纪轻轻的，做什么不好？非要做这种人人得而诛之的事情？

    顿时，方志强就对着他们两个人说道：“Do

    you

    dar

    e

    to

    do

    it

    in

    the

    future？”

    两个男孩听到方志强的话，顿时一愣，一个个抬头看着方志强，仿佛是看到他们的克星一样，连连摇头。

    对于这样的年轻人，方志强也知道，有时候只是一时误入歧途，或者是为了寻求刺激，所以给予一定的教训和提醒就行了，至于他们以后会不会改正，自己也管不了那么多。

    所以，方志强只是提醒了他们一下，之后也没有继续多说，捡起自己刚刚掷出来的吉他，以及那个掉在地上的吉他盒，走向黄婉婷。

    此刻的黄婉婷依然有些惊魂未定，虽然没有受伤，可刚刚那一幕，也着实把她吓得不轻，特别是方志强刚才那潇洒帅气的一套动作，更是大大出乎了她的意料。

    走到黄婉婷身边的时候，方志强检查着手里的吉他，断了两根弦，面板也裂了一个缝。

    把吉他递给黄婉婷，方志强不好意思的挠了挠后脑勺道：“不好意思啊，有力有点猛，坏了。”

    黄婉婷接过吉他，脸上控制不住的浮现出一抹心疼之色。

    对于喜好音乐的人来说，一个乐器其实是有着非同寻常的意义的，就像这把吉他，是从很久之前就一直被黄婉婷时刻带在身边的，不管是多少钱买的，那对于黄婉婷来说都非常重要。

    所以，吉他受损，黄婉婷的心里是很不好受的。

    手掌轻轻地在裂缝的地方抚摸过去，黄婉婷的眼睛里闪烁着异样的光芒。

    不过片刻之后，黄婉婷就抬头笑着说道：“这吉他的确有些年头了，也是时候休息休息了，要不是今天你把它摔坏，我还真舍不得把它打入冷宫呢！”

    听着黄婉婷强行的玩笑，方志强却并没有笑，反而是认真的说道：“我知道，你之所以不松手，并不是因为那里边的钱，而是为了坚守自己的底线。”

    说起来，一把吉他上千块，为了守住那吉他盒里的几百块钱，甚至只有几十块钱，损失一把吉他，的确是划不来。

    可是就像方志强说的，黄婉婷守的并不是钱，而是底线。

    看着方志强认真的样子，黄婉婷也收回了脸上的笑容，不过目光依然盯着那吉他面板上的缝隙，轻声道：“其实刚才那一瞬间，我也不知道自己在想些什么，就鬼使神差的不想松手罢了。”