
　　“笑天，找表面有特殊纹路的兵器！”

　　陆涛交待了笑天一声，便跟它一起在养兵葫芦四处奔找起来。

　　也不知道过了多久。

　　汪汪——

　　“老大，快来看！”

　　笑天突然对陆涛大喊起来。

　　陆涛赶过去，只见到在它面前有一件兵器……，不，准确说应该不算是件兵器了！

　　因为，它是一个钢圈，通体呈现淡淡的金色，看上去似乎是一个金箍。

　　而在它身上，有着一些特殊的纹路。

　　这是个什么玩意儿？

　　陆涛赶紧查看其信息。

　　【金箍】：不知用什么材料打造的钢圈，通体镀金，其上布满奇异的纹路，仔细感受似乎有着奇异的力量散发出来。

　　等级：下等人兵

　　技能：暂无

　　下等人兵，而且没有技能……

　　可是它上面有奇异的纹路。

　　“你挑好了没有？挑好就赶紧出来！”

　　冰凝蛇已经在外面催促了，它恨不得赶紧得到那赤阳花。

　　反正也没有其他特殊的兵器，就决定是你了。

　　陆涛将金箍叼起，丢在了笑天的脑袋上。

　　“乖，金箍戴好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“笑天，金箍戴上以后，你再也不是一个凡……狗了。”

　　“怎么挑选了这样的兵器？”

　　裂空钢爪鹰见陆涛和笑天带着一个金箍出来，很是诧异。

　　“我觉得这金箍比较适合我，谢谢前辈了。”

　　陆涛对裂空钢爪鹰表示感激。

　　裂空钢爪鹰倒也不在意，随意地点了点头，反正他也只是帮助陆涛一把，陆涛到底怎么选，他并不怎么关心。

　　“前辈，我就选这个了。”

　　陆涛抓起金箍对冰凝蛇说了一声。

　　“行行行，赶紧走吧。”

　　冰凝蛇也是相当无所谓地一点头，叼起赤阳花就爬向了旁边窝。

　　反正在它的眼里，这玩意跟破铜烂铁也差不多了。

　　“你现在也挑到想要的兵器了，这就离开吧。”

　　“第一层可是很危险的，赶紧回你的外围去吧！”

　　裂空钢爪鹰用翅膀指了指离开的方向。

　　“谢谢前辈。”陆涛再次道谢，准备离开。

　　叽喳！

　　但，就在他要跟二哈一起离开的时候，旁边突然传来了凄厉的惨叫。

　　那叫声陆涛听得真切，分明是一只自己的同类的叫声。

　　循声望去，只见到一只通体羽毛呈现出艳红色的鸟雀正在被其他鸟类撕扯、扑咬。

　　目光锁定，那鸟雀的信息便映入眼帘。

　　【火雀】：玄海魔森第一层著名的凶兽家族【烈火空灵鸟】的后裔。

　　境界：三阶一级

　　资质：一晶

　　属性：火

　　技能：暂无

　　陆涛转头看向裂空钢爪鹰，问道：“前辈，这是怎么回事？”

　　裂空钢爪鹰看了一眼火雀，眼神冷漠，淡淡地说道：“烈火空灵鸟的后裔，因为没有继承烈火空灵鸟的血脉，发生了更残次的异变，导致资质无限平庸，从而被逐出了家族。”

　　原来是这样。

　　陆涛刹那便懂了。

　　不是人间富贵花，奈何生在富贵家。

　　这火雀身上流淌的不是始祖兽的血，却生在了烈火空灵鸟的族群，自然是不会被待见的。

　　“这种事情会随着你越往高处走越常见，像它这样不继承始祖兽血脉反而变得更弱的异兽，不被丢给其他族群做食物已经很好了，能活着收点欺负也没什么关系。”

　　裂空钢爪鹰眼神依旧平淡，似乎早已经见惯了这种弱者食尘的事情。

　　“救救……救救我……”

　　火雀虽然是三阶境界，但却只是一晶资质，还不会任何技能，只能被那些其他的鸟类欺负。

　　它身上艳丽的羽毛已经快要被摘光，身体千疮百孔，血流不止，无力地趴在地上求救。

　　看到它那绝望的眼神，陆涛突然想到多次被鄙视资质不行的自己，一股怒气就涌上了心头。

　　“叮！宿主释放了【真兽相·灭蒙鸟】！”

　　一只巨大的灭蒙鸟虚影在陆涛的头顶展现，朝着天穹发出了洪亮清鸣。

　　轰——

　　强大的威压如同潮水荡漾开来。

　　正在欺辱那只火雀的所有鸟类都被鬼雀的威压所震慑，口吐鲜血，发出哀鸣，从天穹上掉落了下来。

　　周遭荆棘丛也瞬间死寂，再听不到半点异兽的声响。

　　鬼雀真兽相一出，四方鼠小皆尽震慑！

　　“叮！宿主震慑了一只三阶异兽，战斗技巧提升，进化点+1000！”

　　“叮！宿主震慑了一只三阶异兽，战斗技巧提升，进化点+1000！”

　　“叮！宿主震慑了一只三阶异兽，战斗技巧提升，进化点+1000！”

　　……

　　叽喳！

　　火雀见到那些欺负自己的鸟都被震落，惊喜地发出一道鸣叫，挥动残破的翅膀飞上了高空。

　　陆涛收起真兽相，看着它离开的方向。

　　遇到我也是你的缘分。

　　但我只能帮你这一次，以后的路怎么走，只能靠你自己了。

　　记住，因为弱才应该更拼命！

　　“没想到你还有这一手！”

　　裂空钢爪鹰也被震住了，许久后才缓过来。

　　再次看向陆涛的时候，它的眼神已然大变。

　　“谢谢前辈一路照顾我，等我再来玄海魔森第一层，一定会登门拜谢！”

　　陆涛与它道别，翻身踩着笑天的脊背离开。

　　“说什么照顾……没有我你也可以平安找到养兵葫芦吧，完全就是我多虑了。”

　　裂空钢爪鹰看着陆涛离开的方向，心中的震惊久久不散。

　　在回去的路上，陆涛直接将灵雀锤吐了出来，再将金箍吞下。

　　“叮！下等人兵【金箍】已经与宿主绑定！”

　　金箍已经进入了养灵空间之中。

　　陆涛拿出许多天材地宝便开始吞食。

　　我不相信你就是个普通的金箍。

　　你身上的纹路出卖了你，你一定是不一样的金箍！

　　“叮！宿主吞食了一株【雪莲】，进化点+500！”

　　“叮！【火种青莲】获得了进化点+150，【金箍】获得了进化点+50！”

　　陆涛也不管什么年份的药草，放在一个劲儿地往嘴里塞。

　　只想着赶快让金箍突破。

　　随着陆涛不断吞食天材地宝，进化点也源源不断地上升。

　　火种青莲和金箍从他身上得到的进化点越来越多。

　　“有一股熟悉的气息，老大，我们好像被跟踪了！”

　　笑天的脚步突然变得急促起来，频频慌张回头看去。

　　有异兽在跟踪我们？

　　陆涛心中微震，立时收起了收起了天材地宝。

　　他站在笑天的背上回头，开启超凡视野看似密切观察周围的情况。

　　“叮！有一只三阶异兽正在靠近宿主，请宿主小心！”

　　系统的警示声也在刹那之后传来。

　　看来，确实被尾随了。

　　虽然只是拿出了两株三百年的药草，但也还是太招摇了，有异兽按捺不住眼红了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第70章 我们被跟踪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 