    “颜老师,你怎么还笑啊，我快气死了，也不知道谁这么缺德传出这样的消息来。”吕孟芩一脸的气愤,想到颜老师性格温柔，指不定又是副校长搞的幺蛾子。

    而且自己早上没课,一直没来学校,颜老师指不定受了多少委屈呢。

    “小吕老师，先进来喝杯茶，这事我已经解决了，不用担心。”颜雨荷说着轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不用担心。

    “真的解决了吗？”吕孟芩一脸狐疑的看向颜雨荷，这么快就解决好了,颜老师该不会为了安抚她才故意这样说的。

    “当然，我什么时候骗过你。”吕孟芩眼里的担忧让颜雨荷心里暖乎乎的,虽然相识不久,甚至她比自己还小，但每次有什么事,总是想冲到自己前面保护自己,这让颜雨荷第一次体会到了真朋友原来是这样的。

    “是真的，小吕老师,我妈妈今天特别棒。”见吕孟芩面露疑惑,里面的宋知知也帮腔道。

    等听到这件事又跟钟小甜有关，吕孟芩不由蹙眉：“这个钟小甜怎么这么阴魂不散？她日子是不是过得特别不如意，不然干嘛一直盯着颜老师你。”

    “之前有点过节。”关于自己以前和郑文广有过婚约的事,钟小甜觉得已经过去了，没必要再提及。

    “这人真是让人讨厌，她上次还带着四件套到我们办公室,炫耀她和她男人多能干啥啥的。”想到那天的画面，吕孟芩就觉得厌恶。

    既然那么能干，炫耀自己过的有多好多好的，那干嘛还要像个幽灵似得盯着别人。

    “好了，别因为她影响了心情，对了，等明天何静当众道歉后，我就要离开学校了。”颜雨荷说完拍了拍吕孟芩的手，心里颇为不舍，这要是以后去了省城，见面的机会估计更少了吧。

    “为什么，何静都道歉了，颜老师你为什么要走呢。”吕孟芩语气有些激动，学校里和她最合拍的就是颜老师了。

    “因为我是真的怀孕了，刚好你宋哥的户口有二胎指标，所以我们决定生下来。”提起孩子，颜雨荷脸上的笑容变得很是温婉。

    “真的有了？”这下吕孟芩是真的惊讶了。

    “嗯，我们等知知放假后大概就会搬到省城去，我昨天去找了钟小甜男人，拆穿了她伪善的面目，我们怕她做出什么过激行为，再加上，去省城对知知也好，所以决定提前搬到省城那边，我们在省城那边等你和大伟哦。”

    颜雨荷可是知道最近吕孟芩父母已经渐渐松口的事。

    他们会松口，都是因为杜大伟的积极表现，有人把她放在心上，颜雨荷也很为她高兴。

    “我们还早着呢，就算他能过去，我这工作也不能说不要就不要吧。”至少也要找到后路才是。

    “放心，你们办喜事的时候我肯定会来的。”颜雨荷觉得说起离别的话题有些伤感，于是调侃道。

    “办喜事，还早着呢，大伟说到时候一定要办的体面些，一是为了让我父母放心，而是堵住那些看笑话人的嘴。”提起杜大伟，吕孟芩脸上不自觉浮现出浅浅的笑意。

    两人一直闲聊到快上课的时间，吕孟芩才和宋知知一起去学校。

    “去了省城以后，知知以后会不会想我啊？”想到他们一家的离开，吕孟芩一脸的不舍。

    “肯定会想啦，小吕老师也要记得想我哦。”宋知知一脸认真的看向吕孟芩。

    吕孟芩被宋知知逗笑，忍不住伸手捏了捏她粉嫩的脸颊，脑子里悄悄许愿，她以后也能生个这个乖巧的女儿。

    因为校长的制止，下午虽然没有人再传早上的留言，但宋知知一进教室，大家看她的眼神还是带着同情。

    宋知知一看就知道，自己上午是白解释了，这时候的小孩一个个想象力丰富的超出她想象。

    “知知，你来了，颜老师还好吗？”这么多人说颜老师肯定很生气，到时候会不会像她妈妈那样迁怒到她身上，顾茜茜一脸的担忧。

    “我妈妈挺好的，放心吧，不用担心我们。”宋知知一脸笑眯眯的看向顾茜茜。

    小孩子的心思最为单纯，感受到她们对自己的关切，宋知知觉得心里一阵暖意。

    “快要期末考试了，我们还是认真复习吧。”陆宇轩的话题虽然换的有些突兀，但很能引起他们的共鸣。

    “陆宇轩，你好讨厌，好好的干嘛说期末考试。”顾茜茜皱着眉头看向她，这学期要是她考不了双百分，就没有压岁钱了。

    “我妈说我要是考不好，压岁钱没有就算了，过年一家人就吃竹笋炒肉吧。”陆宇轩皱巴着一张脸道。

    “哎，我家也是这样说的。”顾茜茜的同桌也是一脸的赞同，这年头，他们实在是太难了。

    小孩子的烦恼就是这么简单，宋知知想到自己这学期结束后留言离开，于是笑着道：“要是不嫌弃，我帮你们圈下重点？”也算是送他们的离别小礼物。

    “那可是再好不过了，知知你可真好。”不是每一个成绩好的同学都愿意分享这些的。

    班上甚至还有些成绩好的同学在有人像他们讨教的时候也推搡自己不知道了，就怕别人超越他似得。

    “我们是朋友嘛，朋友之间分享这些很正常的。”宋知知托腮看向他们，和这群可爱的小伙伴只有一个月的相处时间了，她得珍惜才是。

    郑媛媛自从下午来学校整个人都有些恍惚，今天中午虽然爸爸妈妈都回家了，但两人之间的气氛一点都不对劲。

    更让她害怕的是，爸爸还问她知不知道宋知知妈妈怀孕的事，又是从哪里知道的。

    郑媛媛现在都还记得自己当时有多紧张，她已经答应过妈妈不会把这件事告诉妈妈，所以她攥着拳头温声表示自己是今天在学校里听人说的。

    当时爸爸失望的眼神现在都还回荡在她脑子里，她知道爸爸肯定是知道什么了，也知道她撒谎了，所以才会对自己露出那样的神情来。

    一时间，郑媛媛很是惶恐，爸爸知道自己撒谎了，是不是以后就不会喜欢自己了？

    这时候她前桌的同学恰巧听到，宋知知要给周围的人圈重点，于是便回头看向她：“媛媛，快期末考试了，你成绩不错，给我们圈下重点吧。”

    到底是上课的时间，郑媛媛很快就被拉回思绪，听到前桌的最后一句，她一脸的为难：“可是我也不知道哪些是重点诶，反正老师说了考的内容就是平时教我们的。”

    前面的男生闻言不由翻了个白眼，低声嘟嚷道：“不愿意就算了，拿老师的话来堵我们是几个意思？”

    就连刚才说话的前桌脸色也变得有些不好看，她以为她们已经是好朋友了，郑媛媛肯定不会拒绝，谁知道打脸来的这么快。

    于是她有些勉强的扯了扯自己的唇角：“这样啊，那就不麻烦你了。”

    满脑子都是自己让爸爸失望了的郑媛媛并没有发现前桌眼里的不悦，温和的应了一声便又开始垂眸思考自己的事来。

    大概是因为这是自己在班上的最后一个月了，所以放学的钟声响起的时候，宋知知脑子里只有一个念头，怎么这么快就放学了。

    今天颜雨荷提前回了家没在学校，宋知知原本已经做好了自己一个人回家的准备，没想到宋前进竟然来接自己了。

    她一脸高兴的小跑到宋前进面前，仰头看向他：“爸爸，你怎么来了，不用在家陪着妈妈吗？”

    “家里还有王婶在呢。”雨荷可是说了，越是这时候越不能忽视知知，不然会给她一种有了二胎就不再重视她的感觉。

    “那我们赶紧回去吧。”别说，知道颜雨荷在郑文广面前戳穿了钟小甜的真面目，她还真怕钟小甜发疯不管不顾的做出点什么来。

    也是这时候，宋知知才发现郑文广竟然也来接郑媛媛放学，但看郑媛媛的模样，一直低着个头似乎有些不乐意，这是发生了什么她不知道的事吗？

    郑文广看到宋知知本来想打招呼，但想到今天中午的事，不由苦笑一声，然后拉着旁边的郑媛媛往后退了一步，打算等他们父女离开后他再离开。

    也是今天，郑文广才发现自己对郑媛媛的忽视，原本自己之前那么多年都不在她身边，现在回来了，和她交流的时间也不多，她会偏向钟小甜也是对的。

    偏向钟小甜他不反对，毕竟是钟小甜从小把她拉扯大的，但是性子她必须纠正过来，他郑文广的孩子可以不聪明，不漂亮，但必须顶天立地，对得起自己的良心。

    郑媛媛悄悄抬眼瞥了一眼郑文广，随后小声问道：“爸爸，你今天公司的事不忙吗，妈妈呢？”

    “爸爸今天不忙，以后爸爸让小袁姐姐来接你直接来公司写作业好吗？”郑文广已经想好了，以后尽量减少母女俩独处的时间，防止钟小甜给孩子灌输些奇奇怪怪的观点。

    “为什么要去公司，那妈妈呢？”郑媛媛直觉这次的事让郑文广很严重，但没想到他会提出这样的做法来。

    “妈妈也在公司，以前是爸爸太忽略你了，以后我们会每天和你一起早点回家的。”郑文广拍了拍郑媛媛的头，孩子还小，他并不想过多的指责。

    “对了，等会小吕老师和你杜叔也会过来吃饭。”宋前进说着去学校门口的熟食摊子买了不少卤肉，这摊子是学校某位老师亲戚家的，弄的也干净，所以买起来也不用太担心。

    “知道啦。”想来也是，杜大伟可是宋前进的合作伙伴，他们要搬去省城的事可不得提前和他说一声吗？

    因为学校流言的事已经得到满意的解决方法，所以炮仗性子的吕孟芩也很是开心，说起宋前进他们一家进城的事，她还拍了拍杜大伟的肩膀，笑着道：“宋哥们就要去省城，你可得努力才是。”

    “那肯定了，给我一年的时间，我保证带你去省城。”虽然离过年还有两个来月，但是有不少人已经开始囤货了，所以这段时间生意比之前还好。

    “以后颜老师就在省城了，我去还需要你带吗？”吕孟芩一脸傲娇的看向杜大伟。

    “那我就拜托我们小吕老师带我一起去省城长长见识了。”杜大伟从善如流的改口道。

    “就会贫嘴。”吕孟芩假装不悦的瞪了一眼杜大伟，虽然杜大伟没读过高中，但因为跟着车队走南跑北的，见识比她还多呢。

    “看到你们感情越来越好，我也能放心去省城了。”要说去省城，颜雨荷最舍不得就是吕孟芩了。

    虽然两人相识时间不长，但吕孟芩每次的维护都让颜雨荷被觉感动。

    “颜老师放心，我会一辈子对孟芩好的。”杜大伟一脸正色道。

    “现在保证没用，时间会给我们证明的。”颜雨荷笑的温和。

    第二天早上的升旗仪式上，何静站在舞台上郑重和颜雨荷道歉，表示自己不该道听途说，更不该被有心人利用，从而传出这样的流言来。

    台下的郑媛媛把自己的指头攥的发白，何静虽然没有直接点名道姓，但很多人一听就知道那个有心人是她妈。

    一时间，郑媛媛感觉到四面八方一瞬间传来不少目光，都是鄙夷和不屑的，她的脸瞬间涨的通红，垂在腰间的手也攥的死死的。

    等到升旗仪式解散后，大家都跑到宋知知面前去，一脸气愤的指责何静：“何老师太过分了，明明颜老师没有违反规定，她还故意那么说，她真是太坏了。”

    “其实想想何老师也挺可怜的，她也是被人利用了。”旁边有人持不同意见。

    “对，最可恨的还是那个有心人。”小孩子的爱憎分明很是简单，不过几分钟的时间就开始一起指责那个有心人。

    郑媛媛的心情忽高忽下，她告诉自己，班上压根就没人知道何静嘴里的那个有心人就是她妈。

    但每次有目光朝自己这边看过来的时候，郑媛媛就会忍不住想，他们是不是知道了，会不会连她也一起骂？

    这一天，对于郑媛媛来说，很是煎熬，家里这两天家里奇怪的气氛，她终于忍不住崩溃了，一个人偷偷躲到楼道下面去哭了一场。

    她回来的时候网框红红的，宋知知原本随意一瞥，就瞥到郑媛媛红了的眼眶，她不由挑了挑眉头，这是哭了，发生了什么吗？

    郑媛媛似乎发现她的注视，抬头狠狠瞪了一眼宋知知，然后才低头快步回到自己座位上。

    无端收到白眼的宋知知不由耸了耸肩，好吧，郑媛媛也和她妈一样，莫名其妙。

    虽然离考试还有一个月，但课本上的知识老师都教的差不多了，现在基本都是复习，所以郑媛媛毫无心里负担的开始发呆起来。

    她觉得宋知知和她妈太讨厌了，原本一切都好好的，自从他爸回来事情就开始变得不对起来，肯定是宋知知和她妈在爸爸面前说了什么。

    她以前可是听奶奶说话，当年她爸差点就和宋知知妈结婚了，宋知知妈就是那些人嘴里的坏女人。

    她真的是太讨厌她们了，这次考试她一定要把宋知知踩在脚底下，还有钢琴和跳舞，自己比宋知知先学，以后就算她学了，也是跟脚棒跟着自己屁股后面。

    再搬去省城前，宋前进打算把付云的事解决，了，他虽然调走了，但陈大虎还在这里，更何况，付云原本就是为了给陈大虎出气。

    陈大虎因为有个校长姐夫，一直作威作福，每次跟车就不许别人带货回来，他转手卖的价钱还特高。

    除了这个，最重要的就是他所有东西都没交税，都是私下交易。

    这时候卖的东西都要去交税，财政部会有专门负责每个县城，或者乡镇的税收人员。

    一开始宋前进也不知道这回事，还是被税收人员主动找来他才知道还有这回事，所以现在每次进了货他们都会先去交税，据他了解，陈大虎一直都在躲避税收人员。

    虽然这样好像有些轻拿轻放，但现在他们有了孩子，太过歹毒的事宋前进也不愿意去做，怕有损阴德。

    以陈大虎的秉性，肯定会拒绝，甚至和税收人员发生争执，到时候税收人员说不定会因为他态度恶劣而罚款。

    对于陈大虎这样的人来说，钱就是命根子，所以到时候肯定又得肉痛一阵子吧。

    处理好陈大虎这边的事，宋前进心情很好，虽然他嘴上没说，其实他心里也是渴望到省城和家人团聚的，毕竟那是他盼了二十多年的家人。

    陈大虎被罚了好几倍款的事宋前进第二天就知道了，这陈大虎仗着自己有个校长姐夫，谁都不放在眼里，这次算是踢到铁板了，知道他姐夫也不是万能的，想到这里，宋前进不由勾了勾唇角。

    他知道宋知知一直还惦记着这事，这天，父女俩接着出门买菜的时间，宋前进悄悄向她传达了陈大虎的现状。

    宋知知果然很开心，末了还不忘看向宋前进道：“爸爸，这事是你做的吧，你真棒，替妈妈报仇了。”

    原本宋前进不想承认的，但听到她的最后一句话，又点了点头，颇为正经道：“嗯，他做错事了人人都有责任举报他。”

    “爸爸说的对，这样的坏蛋迟早都会有人来惩罚他。”宋知知明白宋前进的担忧，他这是怕自己以为他用了什么不入流的手段。

    回到家的时候，颜雨荷正坐在靠窗的躺椅上织毛衣，看到父女俩回来忍不住打趣道：“又出去偷偷吃什么好吃的了？”

    先前还被一家子夸赞乖巧的小宝宝，现在开始出来刷存在感了，颜雨荷一吃重口味的东西，皮肤就开始发痒，这让怀孕突然爱上重口味的颜雨荷很是苦恼。

    为了迁就她，家里很久没做过重口味的饭菜了，馋的宋知知只能让宋前进带她出去解馋。

    “妈妈，今天没有的，我们只是多逛了一圈。”他只是好奇的去陈大虎家附近看了一眼，老远就听到陈大虎和他媳妇的争吵声了。

    “知知过来。”床边的颜雨荷突然朝宋知知招手。

    宋知知走到颜雨荷跟前见她拿着才打了一点的毛线在自己身上比划，不由有些好奇：“这是给我织的毛衣吗？”

    她还以为是给小宝宝织的毛衣呢，上辈子她就穿过一件她妈织的毛衣，那还是她心血来潮和邻居学的，一件毛衣织了两年，她穿上的时候已经很紧了，但她依旧让自己穿，还强调那是她的心意，无奈宋知知只好穿了几回。

    “对，自己织的毛衣才暖活，你以前小时候的毛衣都是妈妈自己织的。”后来渐渐忙碌，或者没了心思，她就再也没动过手了。

    “妈妈真好。”宋知知觉得在颜雨荷这里得到了她以前想要的母爱。

    “等你这件打完剩下的线，刚好再给小问织一件。”

    小问是宋知知给颜雨荷肚子里的小宝宝取得小名，原本想叫问问的，但好像读起来有些拗口，所以就见小问了。

    当时听到宋知知取得名字，颜雨荷和宋前进都有些哭笑不得，毕竟读起来总有些奇怪，但既然他们之前答应了小名由宋知知来取，自然不会变化，奇怪就奇怪吧。

    也是那时候颜雨荷开始庆幸知知自己放弃了取大名这事。

    “嘻嘻，那我就可以和小问穿亲子装了。”那画面光是想想，宋知知就觉得很美好。

    “亲子装？”颜雨荷有些疑惑的看了一眼宋知知，似乎不懂这个词。

    “我以前听郑媛媛说的啦，她和她妈妈穿一样的衣服就叫亲子装，那我和小问穿一样的，肯定也是亲子装啦。”宋知知说完有些心虚，她已经不记得郑媛媛有没有说过这样的话了。

    “这样啊，那到时候妈妈也和你们一起穿吧。”颜雨荷刚好有这个色系的毛衣。

    欢乐的日子总是过得很快，这礼拜又是大礼拜，就在一家人犹豫要不要去省城转转的时候，宋远辉和秦燕玲一脸激动的敲响了他们院子的门。

    作者有话要说： 来迟了，给大家大红包吧，这章留言的都有红包，明天发，么么哒，给大家推荐基友的古言

    情郎是皇帝

    作者：碧云天

    和离之后，搬到新宅子里的林瑶发现，对面住着一个鳏夫，生的倒是不错，一次误打误撞居然就在一起了。

    皇帝子嗣艰难，年过三十，膝下却只有一个公主，新皇后好容易怀了龙胎，却又遇上难产，一尸两命，心灰意冷之下决定到郊外别院里散心，结果他发现对面住着一个，生的寻常，身材婀娜清丽的妇人。

    两个人过了一段神仙眷侣（荒唐）日子，直到林瑶发现自己有了身孕。

    皇帝：生下来，我家里颇有几分家产，需要儿子来继承。

    林瑶：那我……

    皇帝：孩子总不能没娘，一起回去。

    后来林瑶发现，好家伙，何止是几分家产？

