    别人不知道黄学义是谁，他可清楚的很。

    那是黄氏财团大公子，也是唯一的一个继承人。

    “哦？看来你们都是一群小瘪三，那就没什么意思了，去死吧！”

    楚天看出来了，这群人根本没跟黄学义接触过。

    连名字都不知道！

    对方听到楚天的话语，特别最后三个字。

    顿时觉得心底拔凉。

    那个神枪手更是，将手中左轮握紧。

    等待楚天所有动作。

    但是楚天就那样站着，动都没动一下，而是饶有兴致的望着他们。

    “嗯？”对方黑水城的人，见到这一幕，愣了一下。

    呲……

    然而就在他们心中琢磨，这个德神要干啥时。

    刚刚玩左轮的神枪手，突然捂住脖子。

    一道血箭，从他的指缝中射出。

    鲜血喷涌，眨眼间就化作一道白光倒在地上。

    “不好，有盗贼！是盗贼的锁喉！”

    这群人中，唯一的一个盗贼，也是在入口处发现地上爆炸后陷阱的家伙。

    话语一出，身子一弯，就准备进入潜行。

    也就在这一刻，他侧面，一对匕首出现。

    直接扎子啊他的脑门和后脑。

    是盗贼的偷袭技能。

    他即将隐去的身形，顿住。

    下面迎接他的就是两个匕首加措。

    眨眼间，他也化作尸体。

    然而，偷袭他的盗贼，在一次进入潜行状态。

    在如此多的人群中，他一现一隐。

    两条人命带走，众人才反应过来。

    “牧师照明弹！”有人大喊。

    “不行，治疗都在后面，射程不够！”

    “圣骑士呢？神圣之眼！”又有人喊到。

    “圣骑士……我们的圣骑士呢？”

    “我们……都死了，我刚跑尸回来复活，才能在团队里说话”一个圣骑士玩家，绝望的在团队里喊道。

    “什么？”这群人才发现。

    原来在八大会长中，那个神枪手死亡之前。

    他们前排这里，有三个圣骑士，竟不知什么时候，先被人给先干掉。

    而天道世界中，死亡的人是无法在团队中说话的。

    第一个死的圣骑士，本来是在公会里喊了。

    但是没人理他。

    刚才所有人的注意力，都被楚天吸引。

    德神突然出现在这里，他们顿时觉得心头如同被大山压着一般。

    全都主义者团队频道。

    公会频道里有人说话，并没有人关注。

    一般关注公会频道的，都是几个会长，他们在收集情报用的。

    然而，八个公会的会长，也被楚天的出现，搞得心烦意乱。

    隐隐担心，怕这一次铩羽而归。

    带不回开荒得到的物件，就得不到补偿以及好处。

    那岂不是，要他们自己掏腰包？

    平均玩家掉落等级三级，这是多么大的损失！

    倾家荡产，他们也赔不起啊。

    “德……德神，可不可以商量一下，这里让……让给我们如何？”

    八大会长被干掉两个，剩下六个人人自危。

    其中一个法师，硬着头皮，试探的问道。

    “不好意思，砸……”

    楚天却在这个时候，猛然一声大吼。

    给对面的人吓得一激灵。

    他们以为楚天要动手，但是他喊出来的却是‘砸’，并不是干。

    然而，就在前一刻。

    洛洛在团队里发来消息。

    告诉楚天，抑制神殿中的那个装置。

    血量不多了，是不是要点在就打掉。

    楚天这一个“砸”。

    正是对团队里的人喊的。

    【叮……全球通告：白骨修道院-竞速经验副本，即将开启！】

    【叮……全球通告：白骨修道院激活地图[无名地穴]第八层被攻克，击杀团队队长[我不是德鲁伊]、队员：[剑指苍天]、[一一]、[横刀]、[圣光忽悠着你]……】

    【叮……全球通告：鉴于[白骨修道院]开启时机的重要性，击杀者团队，每人奖励x5级别的奖励。】

    【叮……全球通告：鉴于[白骨修道院]开启时机的重要性，击杀者团队所属公会[逆神盟]所有玩家，每人等级奖励x3级别的奖励。】

    【叮……全球通告：[逆神盟]拥有全球白骨修道院的占领权限（安全持有六个月），白骨修道院的入门费用50%归属于逆神盟所有，直接进入公会仓库持有资金。】

    【叮……全球通告：[逆神盟]玩家进入白骨修道院，无需花销任何费用。】

    一连串的全球提示。

    楚天等人的名字，全部都上了通告。

    每人五级的奖励……

    楚天是最合适的。

    他等级最高63级，在北部战区这里，已经没有什么怪物比他等级高，让他可以快速升级。

    此刻身上光芒连续闪动。

    直接到了68级……

    而赵磊等人，同样如此。

    干掉那么多无魂者，经验超高。

    出了是三个奶妈，全都到了五十级。

    此刻，更是直接高达五十五级。

    洛洛五十六级，还是位于楚天之下。

    三个奶妈，也都到了五十四级。

    楚天等人，心中兴奋。

    一个副本收入50%的归属权，就已经让楚天美的鼻涕冒泡了。

    这可不是北部战区的归属权，而是全世界，所有白骨修道院的归属权。

    持续时间是六个月，还是安全持有时间。

    也就是说，这六个月内，没有任何公会，可以提交攻打白骨修道院的命令。

    六十级的副本，也终于开始崭露头角。

    六十级开始，绝大部分副本都需要门票材料才可以进入。

    这些副本，也可以被公会占领。

    赚取费用，以及节省掉自己本公会成员进入的开支。

    楚天知道，上一世[醉逍遥]通关这里，可是没有获得这么多奖励的。

    他开启的时间比较晚，是要塞争霸之后。

    玩家普遍等级都到了七十级左右。

    楚天觉得，这这次奖励这么大，可能即将开启要塞争霸有关。

    在没开启要塞争霸之前，让这个竞速升级副本出现。

    奖励才会给的这么丰厚。

    楚天等人正在美的时候。

    对面的人也震惊……

    看着系统提示里的奖励。

    所有人口水哗啦啦的在流淌。

    最低奖励的都是每个人升3级啊……

    团队内的人，直接5级提升。

    “黄氏财团命令我们，把他们全部留下！必须杀死！否则要单方面撕毁跟我们的合同！”

    突然，黑土城团队中，有人开腔说道。

    剩下的六个会长，一愣。

    其中一个人愤怒喊道：“凭什么，那可是逆神盟，最精英的十个人，还是德神带队，我们失败了也很正常！”

    “你吼也没用，当初你们签署合同的时候，有一个附加条款，就是：一切解释权，归黄氏财团所有，你当是闹着玩的？”

    那个人不屑的说道……

