    “陈立首领，开始你的挑战吧。我相信以你们的实力，可以轻松战胜很多对手。”大河千秋笑说道。

    这话有点瞧不起其它部族的意思，不过他也不觉得有什么得罪人的地方。

    毕竟说的是实话。

    陈立微微点头，目光扫过周围坐成一个大圆的众人。

    旋即点名道：“那我就从排名后面的部族开始了，野……”

    “我们认输，我们认输~”

    一个全称还没报出来，倒数第一名的“野鸡氏族”就先投降了。

    这个氏族的人生活在大草原东偏北部的一个小地方，每日的食物几乎都是野鸡，所以便有了这个名字。

    他们总共才来了6个人，今年的目标是摆脱倒数第一，变成倒数第二，力争倒数第三。

    面对人数齐全，又个个孔武有力的中土部落，自然很识趣的认输了。

    “野鸡氏族认输，中土部落记1分！”大河千秋充当总裁判，朗声宣布道。

    “那接下来就……”

    陈立又把目光看向倒数第二的花园氏族——一个领地附近全是野花的族群。

    然而他的“挑战”还没说出口，花园氏族的人也紧跟着野鸡氏族喊道：“我们也认输！我们不想和陈立首领打架，只想学技术！”

    “好，既然花园氏族认输，中土部落再记1分，现在总分是2分。”大河千秋继续报成绩。

    “第三个……”

    陈立接着又看向倒数第三的啃老氏族。

    啃老氏族的人不适应大草原上的环境，居住在北部的一座孤山之上，处于苦寒之地，食物匮乏。

    每当有人年纪到了35岁，就会自愿成为其他族人的食物。

    这让许多部族都很看不起。

    不过他们的实力比倒数1、2名还是要厉害一点点的。

    “我们也认输。”啃老氏族的人紧跟着道。

    “我们也是。”

    “我们打不过中土部落，认输了。”

    “……”

    很快，认输的声音接连响起。

    陈立连问都不用问，就连赢十几场。

    “岩洞部落认输，中土部落记1分，总分17分！”大河千秋通报成绩。

    现在已经轮到去年第19名了。

    “巨浪部落，要打么？”陈立有些麻木的问道。

    “打打看吧，大家都认输也挺没意思的。”

    这次，终于有了不一样的声音。

    巨浪部落的人，站起来了！

    陈立眼睛一亮，目光看去。

    这个部落的人，据说是居住在南部海岸，靠近“大河”入海口附近的一个中小型部落。

    虽然人口不算很多，但是战士们都挺英勇的，敢和巨浪搏击，在海中捕鱼。

    “请入场。”陈立没有自傲，客气的邀请道。

    巨浪部落的首领“浪十年”站起身，带着他的9位弟兄们进入决斗圈之中。

    这9个人体格都不错，看起来挺强壮的。

    而且因为住在海边，长年被太阳曝晒，个个皮肤宛若古铜，显得挺厉害的样子。

    双方一左一右，站在场地中央。

    10对10，首领对首领，小弟对小弟，排列得整整齐齐。

    “开始吧。”总裁判大河千秋发号施令。

    陈立道一声：“浪兄，来吧。”摆开了防御的姿态。

    嗯……防御什么的，纯粹是给人面子。

    其实体能达到20点的他，已经能够抵挡住一部分的普攻攻击了，力量没有5点以上，打他跟挠痒痒一样。

    而巨浪部落的人……力量高于5的的确有几个，但也高不出多少。

    “陈立首领，我们出手了！”浪十年低喝一声，十兄弟齐动，杀了过来。

    “留点面……”

    砰砰砰砰砰

    陈立正想让巨石等人留点面子，别让人家输得太难看。

    结果话还没说完，就看到9道人影飞了出去，摔在草地上。

    众人：……

    浪十年冲到了陈立面前，本想开拳打胸口，表示友好。

    结果眼角余光发现兄弟们全部倒下了，挥拳的动作僵硬在半空中。

    “呃，呵呵……”

    两人相隔不足1米，四目相对，都有些尴尬。

    “认……认输。”浪十年干咳一声，拳也不打了，直接宣布己方技不如人。

    “巨浪部落认输，中土部落记1分，总分18分！”大河千秋宣布战斗结果。

    巨浪部落的人一一退回原位，挨了一招的9个人捂着胸口，一脸苦逼相。

    短暂的交锋，让在场的众人看到了中土部落的强势。

    虽然巨浪部落排名只能算是中等，没有特别厉害的战士。

    但能够一个照面就全部击败他们，显然实力是呈碾压式的压制。

    “第18位的野草部落已经没了，接下来就是17位……象牙部落。”陈立翻着脑海里的排行榜，往上挑战。

    “我们认输。”

    象牙部落和巨浪部落相差不多，也果断放弃了战斗，省得挨打受伤，影响后面发挥。

    “那……第16位的勇气氏族？”陈立继续报对手。

    勇气氏族是个非常精锐的氏族，虽然人不多，但个体平均战力还算是比较高的。

    他们的族群之中有一位实力达到“首领”层次的强者，接近“1阶段”上限的也有三五位。

    因此，他们上阵了！

    “勇气氏族从来没有直接认输的，我们出战！”

    随着一声洪亮的低吼，勇气氏族大首领“勇无双”跳了出来。

    他的身后，9位肌肉男也跟着走进了圈子之中。

    “这场应该稍微有点看头。”

    “去年勇气氏族是因为首领受伤才发挥失常，往年都是能到前12、13左右的，应该能撑一会儿。”

    外围的人在窃窃私语。

    虽然他们都知道中土部落肯定能赢，但对勇气氏族也是颇为看好。

    “战斗开始。”

    很快，大河千秋宣布了开始指令。

    双方依然是10对10，捉对战斗。

    “陈立首领，请指教！”

    勇无双低喝一声，十人同时动手。

    大战一触即发！

    勇无双一马当先，直奔陈立而来。

    刚到2米之内，起手便是一个摆拳砸来。

    陈立可以后发先至进行抢攻，但并未这么做，只是抬手进行格挡。

    嘭嘭嘭嘭啪

    勇无双的三维属性和巨石相差无几，达到了“1阶段”的极限，战斗力可以说是相当的生猛。

    他的如同重锤一般连续不断的轰砸陈立的上身。

    但每一拳打出去，去都会被一只手肘巧妙的挡住，如同打在铜墙铁壁上一样，连陈立的身影都无法动摇分毫。

    轰~

    战斗开始的第20秒，牛大力一个过肩摔，直接将对手摔在了地上。

    ——自从上次被陈立这么摔过之后，他就很喜欢这一招！

