    考虑到团队协作，尤其是人数较多，总体实力存在差异。

    白无伤租借的两件战略物资，不再考虑个人，而是用来弥补这方面的缺陷。

    第一件就是「烈风牛车」。

    当初组队去往哥布林山脉时，穆天星就是用的这套车具，带着众人横渡沙漠。

    它以耐力著称，最大能够容纳30人。

    移动速度媲美完全体初中期的敏攻型，魔术飞马都要弱后它半截，无法并驾齐驱。

    用于这次任务，再合适不过。

    另一件则是「七莲界剑」。

    这件器具价逾300万，超级昂贵，甚至达到有市无价的地步。

    因为它是一件阵器。

    当插入地面激活后，七莲界剑会张开一道守护结界。

    无论物理还是法术，都有良好的耐受性。

    能够抵御的对象，参照最强的完全体巅峰。

    并且不是按照次数，而是按照时间。

    总之，临时持有这件宝具的白无伤，信心倍增，底气十足。

    ……

    选完战略物资后，白无伤马不停蹄，还有很多事情要做。

    他用最快的时间，赶到万兽商城，将身上不必要的兽尸材料、风息石、灵药……全部出售。

    然后换购一堆可能用到的食材，涵盖「拼命寿司」「元气卤蛋」「龙虾巨鳗」「敛息果汁」……

    每种食谱，数量从3份-6份不等。

    得益于二阶食谱的成本，和三阶天差地别。

    白无伤一共花费65万。

    然后，考虑到此时面临的境况。

    白无伤剩余的资金，没有用来购买辅修魂力的器具，也没有购买玄将级秘术。

    而是再度购买防御宝具、稀有符箓。

    将自己武装到牙齿！

    ……

    “塔塔塔——”

    学院里多了很多新面孔，显得有些青涩稚嫩，透着一股朝气。

    陪伴在身边的宠兽，也大多娇小玲珑，不存在太大太高的尺寸。

    这些应该都是新生，是成功通过新生试炼的一年级学员。

    不过白无伤无心顾及太多，唯有一路疾驰，堪堪压点赶到主城门口。

    目之所及，一辆飓风鹿车，一辆沙蟒浮舟，一左一右驻留原地。

    显然，考虑到团体移动的效率性，张青武和陈辉也租借了类似烈风牛车的骑乘道具。

    在这两辆动辄二十米开外的庞然大物面前，还站着五十多个英姿飒爽、青春靓丽的男男女女。

    均是神采奕奕，整装待发。

    白无伤手扣缰绳，刹停四头火红色的长发壮牛。

    目光如电，扫了一圈，却不见蓝发少女，眉头禁不住皱起。

    “蓝浅呢？”

    “她借了御剑符，说去探探路，已经先行一步……”

    张青武揉了揉眉心，有些无奈道。

    “这怪婆娘，果然不靠谱……”

    白无伤暗骂一声。

    御剑符是一种非常稀有的单人行驶符，凭借它能够获得低空飞行的效果，移动速度媲美完全体后期的敏攻宠。

    蓝浅说要单人行动，租借这样的战略物资，的确符合她的需求。

    但既然是团队任务，这种行为，无疑充满不确定因素。

    不过白无伤纠结也没用，大手一挥，下达命令道：

    “随她去吧，我们走！”

    “呦！”“出发！”

    四头飓风角鹿齐齐迈开蹄足。

    另一侧形似蟒蛇的长扁状大船，也同步开动，漂浮于沙土三寸之上。

    数十道人影分三组，分别进入各自的队伍中。

    “嘿，现在是不是得叫‘头儿’，或者‘白队’？”姜枫笑嘻嘻道。

    “我无所谓，你们随意。”

    白无伤摇了摇头，一边安排烈风牛车行驶起来。

    一边正儿八经地，打量自己的队员。

    没几秒钟，似是看出他的诧异之色，安小柔扬起下巴，得意洋洋道：

    “对，你没看错！”

    “我们这一队，整体实力是最强的！”

    “不算你的话，我们都有五个玄将，十二头完全体！”

    “你的气息很不稳定，应该是刚刚突破不久吧？”

    白无伤侧过头，嘴角挂着一丝笑意。

    “那就怎样，我的鹿角风驹已经进化为玉鹿风马。”

    绿发少女很是自信，“单论速度，你们不一定是我的对手。”

    白无伤轻点颔首，又一次望向另外四人。

    姜枫、索碧娜、丁月，这都是熟悉的老朋友了。

    他们都是玄将级初期，三个契约位挂满，且全员完全体初期。

    就是实力参差不齐，没有任何一头巅峰血脉。

    这也是为什么，他们有资格参与十杰争霸赛，但根本不可能夺得名次的原因。

    特别是丁月，她只有一头宠兽勉强可以战斗。

    其他两头，一个是灯笼鸟的自然进化体——烟花雀，还有一头名为「抱守兔」，能力类型都偏向于治疗和辅助。

    唯独第五人，白无伤小有意外。

    贾欢欢。

    这个曾经在斗兽场指挥灰骨雀，同阿宙搏杀的三年级学姐。

    如今升到四年级。

    她的实力其实很强。

    上次争霸赛，若非朱琴最后上场，说不定她有资格替代陈辉，成为第十席。

    时隔近一年，纵然她的第三头宠兽灰骨雀，进化为灰魇雀。

    但还未成长到完全体，卡在成熟体巅峰。

    不过贾欢欢的短板，也仅限于此了。

    玄将级中期的魂力，再加完全体初期·统领级1星的战火象、完全体初期·精英级9星的尸魔花，综合战力直逼十杰。

    缺的，是一点点运气。

    可以说，陈辉的压力，至少三分之一来源于她。

    不拉开差距，这第十席，真的很难坐稳！

    “我是来寻找机遇的，突破更高等级的机遇。”

    短发女子的眸光似一泓清泉，琉璃透彻，纯净自然。

    望着白无伤光洁白皙、棱角分明的脸庞，她抿了抿嘴唇，将心底的那一丝慨叹压下，大大方方道：

    “怎么，不欢迎我吗？”

    “不。”白无伤摇头，主动与她握了握手，“你知道的，我的宠兽是龙血树妖，等真正战斗的时候，我需要单人作战。”

    “可以的话，我希望到那个时候，由你照看团队，特别是几位医疗部的成员，她们需要额外保护。”

    “我没有异议。”贾欢欢爽快答应。

    “好，那现在交流一下情报，每个人大致汇报一下自己的宠兽类型，同时商谈一下战术……”

