    从幻境中脱离的洛萨11刚刚松了口气，准备和杰森说点什么的时候，突然从心底升起了一股恶寒。

    那是被某种凶恶的东西盯上的感觉。

    汗水从他的额头上溢出。

    阴冷的感觉出现在后背。

    冰冷，又滑腻腻的。

    仿佛是一条蛇在身上游走般。

    顿时，洛萨11就是一个哆嗦。

    他被人盯上了！

    洛萨11可以十分肯定。

    毫不犹豫的，洛萨11就向着杰森的方向迈步，整个人都缩在了杰森的身后。

    “你干什么？”

    已经站在了杰森身旁的赫拉10，很不满的盯着凑过来的洛萨11。

    “我被人盯上了！”

    “感觉很不好……”

    “对方不仅愤怒，而且强大。”

    洛萨11如实的说道。

    当然，这并不是在回答赫拉10，而是在向着杰森说明。

    “被人盯上了？”

    “你也有‘灵感’？”

    赫拉10诧异的看着洛萨11。

    灵感，在‘赫拉家族’中只有真正的继承人才能够拥有。

    “不是‘灵感’，和‘赫拉家族’所拥有的不一样。”

    “我的只是一种本能——”

    “小动物面对强大野兽的本能！”

    洛萨11说道。

    然后，他就看到了赫拉10鄙夷的目光。

    小动物？

    在‘赫拉家族’第十顺位继承人看来，操纵了一切，暴起了大事件的洛萨11怎么看都不是什么小动物，反而更像是潜伏在灌木丛内的毒蛇，或者说是沼泽之下的鳄鱼。

    洛萨11感受到了赫拉10的目光，下意识的就想要苦笑。

    但是，想到了自己身为副人格的作用，他强忍住了。

    “我和杰森是合作伙伴。”

    “我用脑子。”

    “杰森用武力。”

    洛萨11换了一个说法。

    这个说法，马上获得了赫拉10的认可。

    杰森个人的武勇，她是完全承认的。

    本能的，这位女士点了点头。

    然后，她突然愣住了。

    “你是在说杰森没有脑子？”

    赫拉10看向洛萨11的目光变得不善起来。

    “我没有！”

    “不是我！”

    “你说的！”

    洛萨11连连摇头。

    这让赫拉10越发的目光不善起来。

    在这位以战士自居的女士看来，洛萨11这个时候就是狡辩。

    面对着这种狡辩，‘赫拉家族’一向是以实际行动来教育对方的。

    赫拉10撸起了袖子，露出了结实的小臂。

    她准备用自己的拳头好好教育一下洛萨11。

    洛萨11直接就缩到了杰森的另外一侧，露出双眼看着赫拉10。

    赫拉10一皱眉。

    她不希望教育洛萨11的时候，影响到杰森。

    “你出来！”

    赫拉10很自然的说道。

    “有本事你过来！”

    洛萨11也很自然的反驳着。

    有着杰森当护身符，傻子才出去了。

    “你出来！”

    “你过来！”

    两人大眼瞪小眼的对峙着。

    好像两个小孩子，又像是挚友。

    杰森？

    站在两人中间并没有动，在洛萨11说出被人盯上的时候，他是相信的。

    因为，刚刚的那一幕，足以让杰森明白，F区的‘历史’有问题。

    或者说，F区隐藏着什么东西。

    虽然是什么，杰森暂时无法得知，但身为F区暂时‘主人’的洛萨11，被人盯上的话，那是十分自然的事情。

    甚至，就连赫拉10出现在这里也应该是对方的手笔。

    想一想刚刚的一幕。

    一切的开始，不就是因为赫拉10开始翻阅F区的历史吗？

    而赫拉10来F区？

    也是顺理成章的。

    不单单是因为‘赫拉家族’本就是F区的掌控者之一。

    还因为赫拉10自身的缘故。

    杰森可以没有忘记，赫拉10向自己坦诚不愿意‘争夺’。

    这一点，应该还有人知道。

    或许对不少人来说是秘密。

    但对‘他们’来说，应该不是。

    不要忘记了，对方的暗子中有‘唐娜’，还有那位大管事。

    接着，杰森想到了更多。

    “看似全部的力量投入到了‘赫拉家族’的战斗中，让人以为‘他们’在那里，但真正的手段却是‘赫拉10’吗？”

    杰森嘴角微微一翘。

    试想一下，如果刚刚他们三个同时发生了意外。

    F区会出现什么状况？

    混乱！

    群龙无首！

    不论是辛普森2，还是爱美尔3，又或者波尔蒂7都会陷入混乱。

    那刚刚在正面战场上获得了绝对优势的莫科特家族会怎么做？

    顺势接受整个F区！

    没有什么谈判，更不会有所迟疑。

    就这么直接的碾压过来。

    然后，获得一切。

    “这才是‘他们’真实的想法吧？”

    杰森想到这，当即低下头看着身边的洛萨11和赫拉10，他低低的说了一句。

    “够了。”

    赫拉10则是马上后退一步，用更凶狠的眼神看着洛萨11。

    如果因为这件事让杰森讨厌我的话，我就把你的脊椎扭断。

    赫拉10用眼神发送着这样的信息。

    顿时，洛萨11露出了委屈的神情。

    这关他什么事？

    是你先挑事的！

    委屈巴巴的洛萨11松开了抓着杰森衣衫的手掌后，努力让自己和赫拉10保持距离。

    不过，很快的，随着杰森将刚刚的猜测说了一遍后，两人不自觉的站到了杰森的面前。

    洛萨11坐在那张沙发中，双手交叉在下颌，整个人陷入了思考。

    赫拉10则是干脆多了。

    “我小时候因为好奇F区的事情，所以，自己调查了很多，但是这样的调查惹来了一些麻烦，我的母亲不得不封印我的记忆。”

    “可是就在刚刚，我再次接触到F区的‘历史’时，这些记忆松动了。”

    “那隐藏在‘历史’中的‘真相’找上门来。”

    赫拉10如实的说着。

    “什么‘历史中的真相’？”

    “在我看来，就是‘隐藏在历史中的恶鬼’！”

    洛萨11轻哼了一声后，评价着，接着，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人继续问道：“我现在只好奇一点，知道这件事的人有哪些？”

    “不多，但也不少。”

    “除去我的母亲外，还有我的姐姐们。”

    “还有当时的一些管事。”

    赫拉10回答道。

    “也就是说，根本无法追查吧？”

    洛萨11问道。

    “嗯。”

    赫拉10一点头。

    “果然是‘他们’的风格！”

    洛萨11深吸了口气，眼中流露出了凝重。

    就在大约几个小时前，他还在感叹‘他们’隐藏之深，竟然融入到了‘百大家族’的‘莫科特家族’内，想要将一切再次拉到谈判桌上。

    这是很自然的！

    ‘莫科特家族’虽然获得了阶段性的胜利，但是其他的‘百大家族’只是损失了先锋罢了，并不是真正意义上的元气大伤。

    继续战斗下去的话，‘莫科特家族’必然会陷入到不利。

    甚至，会被群起围攻，陷入到绝境。

    因此，重回谈判桌就是必然的了。

    这就是洛萨11的想法。

    也是其他家族的想法。

    但是，所有人都没有想到，‘莫科特家族’根本不需要等到那个时候。

    正面的战场，‘莫科特家族’获得了胜利。

    隐秘的战场，‘莫科特家族’也要获得胜利。

    如果不是杰森和主人格在的话，恐怕这个时候，‘莫科特家族’已经真正意义上的赢了，已经是在开香槟庆祝了。

    “从一开始，我们就理解错了‘他们’！”

    “虽然‘莫科特家族’是‘他们’，但是‘他们’并不全是‘莫科特家族’。”

    “‘他们’的行事风格，依旧是‘他们’。”

    洛萨11叹息着。

    “更重要的一点是，F区究竟有什么让‘他们’这么在意的事情？”

    赫拉10皱起了眉头。

    她十分在意这一点。

    她被母亲大人封印了记忆，而不是彻底解决F区的历史问题。

    这足以说明隐匿在F区历史中的‘恶鬼’，比想象中的还要可怕。

    至少是‘赫拉家族’不能够对抗的。

    至于妥协？

    赫拉10很清楚自己母亲的性格。

    不存在所谓的妥协。

    只有真正关乎到‘赫拉家族’生死存亡的事情，才会让自己的母亲让步。

    其它？

    免谈。

    “可能只有‘他们’才会知道。”

    “或者你的母亲也应该知道一点。”

    “我建议去询问你的母亲，至于我们？”

    “我不建议追查下去。”

    洛萨11说道。

    这并不是所谓的胆怯，而是稳妥。

    洛萨11很清楚面对一个未知的对手，就算主人格、杰森再强大，也有出现万一的时候。

    之前是幻境。

    之后呢？

    万一出现意外的话，那才是真的完蛋。

    “好！”

    赫拉10没有拒绝，当着杰森、洛萨11的面，开始联系自己的母亲。

    “小10？”

    通讯器的另外一头传来了一抹浑厚的女声。

    只需要听声音，就能够在脑海中浮现出高大、强壮、肌肉虬结的模样。

    “母亲大人。”

    赫拉10问候着自己的母亲，然后，讲述着刚刚的事情。

    “那里不是我或者你们可以理解的。”

    “甚至，连听都无法听。”

    “不可视、不可闻、不可名状物。”

    赫拉10的母亲用极为严肃的口吻说着，说到这的时候，这位‘赫拉家族’的族长顿了顿后，这才继续说道：“我会联合其它家族处理这件事，之后的事情，你们不要再过问——属于洛萨11的利益，我们不会动，F区将会成为你的收获。”

    “即使这一开始并不符合规矩。”

    “在过程中，你的所作所为也有违传统。”

    “可在‘契约’的约束下，身为父辈的我们，终将承认你获得一切。”

    “这是你应得的。”

    “不论是奖赏，还是惩罚。”

    赫拉给与了保证。

    然后，就结束了通话。

    洛萨11摩挲着下巴。

    “我总有种不太好的感觉。”

    这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人说道。

    赫拉10没有理会。

    她还在震惊中。

    要知道，从她出生开始，到现在为止，她还是第一次见到如此郑重的母亲。

    之前已经对隐藏在F区历史中的‘恶鬼’心有余悸了，这个时候，赫拉10则是升起了淡淡的恐惧感。

    联合其它家族！

    她可没有忘记这句话。

    同样的，洛萨11也听到了这句话。

    也因此，洛萨11才有了所谓的‘不好预感’。

    咚、咚咚！

    就在洛萨11、赫拉10心底充斥惊诧的时候，杰森抬手敲了敲桌子。

    立刻，两人的目光看向了杰森。

    “还记得‘罗戈王国’的灭亡吗？”

    在两人的注视下，杰森这样说道。

    洛萨11全身一颤。

    并不愚笨的洛萨11瞬间想到了什么。

    “杰、杰森你是说……”

    洛萨11声音都哆嗦起来。

    在他的心底有了一个可怕的猜测。

    这个可怕的猜测，令洛萨11无比的恐惧。

    “‘罗戈王国’的灭亡，也应该和‘真正的历史’有关——对于我们来说，‘罗戈王国’就是历史，但是对于当时的‘罗戈王国’呢？”

    “他们就是现在！”

    “在他们之前的才是历史！”

    “假设！”

    “‘勤王者’干掉了那位‘弑王者’后，身为罗戈十三世的弟弟，坐上了王位的罗戈十四世会做什么？”

    杰森缓缓的说道。

    “追查！”

    “追查和罗戈十三世死亡相关的一切！”

    “不论是身为罗戈十三世的弟弟，还是身为罗戈十四世本人来说，这都是必须要的，然后，这位新任的国王无意中触碰到了‘历史中的恶鬼’！”

    “接着，整个王国灭亡了。”

    洛萨11深吸了口气道。

    “可我们刚刚翻阅的是关于‘罗戈王国’的只言片语，并不是之前啊？”

    赫拉10还有些没有反应过来。

    “杰森已经说了，对于我们来说，‘罗戈王国’就是历史，但是对于当时的‘罗戈王国’之前的时间才是历史——或者简单的说，那个‘历史中的恶鬼’吞食了‘罗戈王国’后，祂沿着‘历史’漫延到了我们的现在。”

    洛萨11解释着。

    赫拉10立刻倒吸了口凉气。

    这已经完全超出她的想象了。

    不仅能够隐藏在历史中。

    还能够沿着‘历史’漫延！

    这是‘神’都无法做到的事情吧？

    处于震惊中的赫拉10大脑一片空白。

    洛萨11也差不多。

    不过，他想得更多的是，自己的主人格应该知道这一点，可为什么还要来这么危险的F区呢？

    难道有什么事是我不知道的？

    或者说这个‘历史中的恶鬼’没有想象中的强大？

    逐渐的，洛萨11冷静了下来。

    他开始细细的思考起来。

    从现有的信息看，‘历史的恶鬼’不能够无故的出现！

    必须要符合规则！

    现在我只知道‘百大家族’封锁了‘罗戈王国’的一切信息，因为，‘历史的恶鬼’出现的条件之一就是‘知道’。

    其它的条件暂时无法确定。

    还有……

    ‘他们’！

    ‘他们’在利用这一点，应该摸清楚了其中的一些规则。

    很有可能并不单单是‘知道’这一点。

    所以，‘他们’想要F区！

    因为，这会是利用‘历史的恶鬼’的其它规则。

    甚至是掌控！

    “原来是这样！”

    开始理清楚思路的洛萨11松了口气。

    和不知道目的的敌人战斗，实在不是什么好的选择。

    可如果知道了敌人的目的，那一切就变得明朗起来。

    至少，他们不会被错过最重要的东西。

    想到这，洛萨11就看向了杰森。

    他准备和杰森好好的商量一下。

    可当他看向杰森的时候，整个人就呆住了。

    这个时候的杰森双眼绽放着如有实质的炙热光芒，然后——

    咕！

    如雷鸣般的响声从杰森的胃部传来，回荡在四周。

    他，饥饿不已。

    他，迫不及待。

    他，仿佛闻到了食物味道。

    那是……

    他，期待已久的大餐！

