    没什么作品可以拿得出手的导演，确实处境很尴尬。

    哪怕小导演们可以抱团取暖。

    但是，也都是各怀心思的，谁又可能真心的对待你呢？

    徐生生没求到多少人帮着自己打宣传，再加上他们这部剧新的不能再新了，导演是个扑街的，男女主都是新人，一个能拉动流量的也没有。

    不过想想也是，能拉动流量的，谁会来跟着你拍网剧呢？

    这都是很正常的反应。

    东姝并不觉得意外，如今东篱的微博，还是正常的日常营业，因为东篱外形不错，再加上取材很好，倒也圈了一万多的粉丝。

    这对于纯素人来说，其实也不太容易，毕竟时间很短，你又不是什么手艺达人，有什么出彩的表现，不过就是日常。

    用小C的话来说，这些人纯粹就是看脸的。

    不管怎么样，也是圈了一点粉的。

    所以，对于官V的宣传转发之后，那些粉丝还挺诧异的。

    【七月香：小哥哥真的进圈了？啊啊啊，超激动！】

    【百分之九十八：其实还是舍不得的，想私藏，但是还是想小哥哥的神颜可以让大家看到。】

    【豆丁鼓起来三百多斤：一月就播了吗？会员已经买好，乖巧等播。】

    【二谦手拿仙女棒：只要哥哥长得好，一声在吗我乖巧，我都可以，时刻准备~】

    ……

    粉丝不多，但是都很可爱。

    这个东姝倒是并没有帮着回，东篱最近正好不算是太忙，就是日常的学习，可是东姝就不同了。

    天天还盯着后期呢。

    其实制作差不多了，就差一点检查还有收尾的工作。

    但是还是忙，所以微博的管理权回到东篱手里。

    东篱是个有分寸的人，东姝倒也不怕他乱来。

    如今他没有太多粉，而且这些粉都是活粉，适当的活跃一下，有助于维持粉丝的稳定。

    所以，东篱日常也会翻几个牌子，虽然说话不多，给人一种很高冷的感觉，但是有回复，便证明着很暖心啊。

    粉丝还是很高兴的。

    东篱这边预热也帮不上太多忙，毕竟真新人没名气，再加上东姝的工作室也是新的。

    但是凌佳惠那边就不一样了。

    #美人一笑很倾城#

    #把你捧在手心#

    #给你我的小心心#

    ……

    诸如此例的通稿，多到不能看，每天都有。

    虽然都不在热搜靠前的位置，但是靠后的位置，也是需要钱来刷的啊。

    这样看来，芳草那里也是下了大价钱的。

    这些通稿点进去，看的都是各种动态图，或是截图，只是都跟凌佳惠有关系。

    凌佳利如今有六十多万粉，至于买了多少，谁也不知道。

    对于一个新人来说，其实这些粉丝真不少。

    这个时候，水军也得走起来了，通稿发了，没节奏怎么行呢？

    所以，肯定是要带起来的。

    凌佳惠最近确实也很得意。

    她刚结束了一部网剧的拍摄，还是女一，虽然跟剧组里的人从上到下撕了一个遍，但是她还是保持着自己女一的位置没变，一直拍到结束。

    凌佳惠觉得，人有魅力也是没办法的事情。

    虽然说之前的李总不靠谱，但是到底还是贡献了一个女一给她，之后对方无意，凌佳惠也没多缠着。

    通过齐新顺这边，又认识了一个方总，如今正是最甜的时候，拿个扑街网剧的女一还是很容易的。

    再加上凌佳惠如今也学了一点讨好男人的本事，毕竟吃过一次亏，这次怎么也得吸取一点经验教训啊。

    所以，把方总抓的还挺紧的。

    方总比李总还要有钱一些，在圈里也有一部分的投资。

    凌佳惠温柔小意的，倒也真是套了不少的好处。

    便是最近的热度，那也是方总跟齐新顺这边商量之后，然后投了钱，给凌佳惠带节奏，带新剧的热度呢。

    因为这个，凌佳惠最近特别卖力。

    这些事情，东姝……

    都知道。

    不了解你的仇人，又要怎么样提刀报仇呢？

    所以，东姝找了私家侦探一直盯着凌佳惠呢。

    至于齐新顺？

    这个人不太好盯。

    毕竟是混圈多年的老油子，对于狗仔特别敏感，让私家侦探盯着他，怕是也容易被甩掉。

    不过，私家侦探人还是不错的，盯着凌佳惠的同时，还给东姝顺便带点别的消息，比如说是凌佳惠和齐新顺之间，其实也不算是怎么样干净的。

    想想也是，齐新顺手底下这么多新人，虽然说他拉皮条是有好处的。

    但是吧……

    新人这么多，有野心的更是不少，怎么就凌佳惠有机会频繁的更换金主呢？

    如果说，他和凌佳惠没点什么，谁又相信呢？

    东姝手里还有两个人在车里鬼混的视频……

    只是不急，凌佳惠毕竟还是马上就要播出的网剧女一。

    这个时候负面黑料都出来了，那么对于新剧的播出影响还是很大的。

    万一闹大了，播出时间再被影响了，那么东篱就亏了。

    毕竟这是东篱打开市场的敲门砖，东姝可不会因为一个凌佳惠，再将这个毁了。

    不过剧播完了，或者说是剧热度起来之后，那可就不太好说了。

    毕竟，圈里的资源就这么多，真让一个小新人起来了，一线流量可能并不在意。

    但是三线开外的那些还在撕资源的小花们，大概就不能容忍，她们的队伍里，再挤进一个人来了吧。

    这个时候，对家是最好的朋友，可以撕得凌佳惠体无完肤。

    “握草，玩这么大？”看到这两个人在车上的小视频，虽然动作不大，但是两个人上了车之后，就一直没下来，接着就是车可疑的动了动，小C已经惊呆了。

    “可能大家都赶时间吧，所以能路上解决的，也别浪费太多的时间。”东姝倒是轻松说了一句，然后看了看自己新写的本子。

    是的，东姝又写本子了。

    东篱就算是靠这部网剧打开市场，能有些资源找上门来了，但是估计也不会特别好吧。

    东姝得做两手准备，一旦资源不如预期的好，那么东姝的想法是跟徐生生发展三次合作。

    不过这次东姝准备的是个仙侠剧本。

    