
　　第529章这大概就是缘份吧

　　开始她还以为她哥担心她见到江小夏会起什么冲突，在白科长儿子的婚礼上影响不好，看来是她想得简单了。

　　而且到这儿之后才发现这婚宴的场面有点儿大。

　　特别是能邀请到胡勤勤的父亲，那可不是白科长这个级别的。

　　“你哥没跟你说吗？”

　　胡勤勤说着话又压低声音，在郝东颖耳边低声道，“要说这个白科长儿子也是个有本事的，女方是市政机关的工作人员，她父亲是咱们江阳区的区长。”

　　“区长？”

　　郝东颖低呼一声。

　　虽说她哥是研究院的副院长，相比起来也就是副区长的级别，可是执权差得远了。

　　再者，人家是政府机关干部，如今就是区长，以后还会有发展空间，那就不好说了。

　　“白科长儿子还真是个有本事的，听说他现在只是公安局里的普通警务人员。”

　　说起来当初还有人帮她和这位白科长儿子牵过线，只不过她觉得警务人员说出去体面，可实际上就那么点儿死工资，干的还是危险的工作，连人见都没见就让哥哥回绝了。

　　“这大概就是缘份吧。”

　　胡勤勤又跟郝东颖说了几句话，听到旁边有人叫她，便又和其他人去打招呼了。

　　郝东颖并不认识那几个人，也不好跟过去。

　　只好找了个空位置坐了下来，托着下巴一边想心事一边等着婚礼开始。

　　就在这时，听到旁边一阵窃窃私语，就看到旁边的桌子上，一个穿着可以说土的女人，正一把一把的往自己口袋里装着糖果，那土的掉渣的花棉袄口袋，已经被她装得鼓鼓囊囊。

　　等她看清那装糖果的人，郝东颖觉得她整个人都要疯掉了。

　　几乎想都没想的冲了过去。

　　“你们在干什么？谁让你们来这里的？”

　　郝东颖压着怒火，尽量压低声音质问道。

　　魏母刚把最后一把糖果装进口袋，听到后边的声音吓了一跳，等看到是郝东颖的时候，又不屑的翻了个白眼。

　　“喊什么喊，吓了我一跳。”

　　“你们两个来这里做什么？还不赶快离开，这里不是你们能来的地方。”

　　这可是白科长儿子和江阳区区长女儿的婚宴，这个宴会上，还指不定来了多少有权有势的。

　　要让那些人看到魏母他们这个样子，别说她了，就算是大哥也丢不起这个人。

　　魏母一听郝东颖这话也拉下脸来。

　　“我说你这说的叫什么话，什么不是我们能来的地方？这地方怎么了？人家邀请我儿子过来参加婚礼，我们娘俩也跟着过来吃顿宴席，怎么就不行了？哦，合着别人邀请我儿子了，只有你这个媳妇儿能来，我这个当娘的和大兰子这个当妹妹的就不能来了？有这个道理吗？别忘了，我是他妈，有我这个娘才有他，有他才有你这个媳妇儿。”

　　魏母也是刚才在下边呆着才听说上面还有一层，听说上面的都是有权有势的，想着上边的饭菜应该也比下边的好。

　　便拉着女儿上了二楼。

　　果然，二楼比一楼更漂亮，这里的人也显得更有文化。

　　还有桌子上的那些糖果，似乎也比下边的精致一些。

　　最主要的是，上边盘子里的这些糖果几乎没人吃，不像下边，吃的吃拿的拿的，她来了之后都没吃到几块。

　　郝东颖觉得跟魏母是一点儿共同语言都没有。

　　她儿子怎么会有请柬？如果不是看在她大哥这个研究院副院长的面子上，白科长会给他一个普通科员发请柬？

　　只是这个没文化的农村女人，你跟她说什么都是对牛弹琴。

　　不仅如此，还总喜欢端长辈的架子。

　　郝东颖知道，再跟她理论下去，弄不好她还会在这里大喊大叫的跟她摆谱。

　　那样更没脸。

　　“不管怎么样，今天这场合也不是你们随随便便出入的，既然来了，你们就都注意着点儿，一会儿吃完饭就赶紧离开，别惹事生非，否则别说你儿子，就算是我大哥，也帮不了你们。”

　　魏母撇撇嘴，不以为然。

　　“来这儿不吃席还能干什么？你别整天你大哥你大哥的，我们就吃顿饭，还能吃出官司来？吓唬谁呢。”

　　听魏母这么说，郝东颖也算放下心来。

　　反正也不跟她一桌，今天饭店里来了这么多人，男方的女方的，只要吃完饭就走，别人也不知道这对母女是谁。

　　这么想着，郝东颖也快速的远离魏家母女，好像避什么瘟神一样。

　　胡勤勤还想打听点儿郝东风的事，和几个朋友打完招呼后，就拉着郝东颖坐在了自己的身边。

　　郝东颖十分乐意和胡勤勤亲近，看着桌子上其他几位光鲜亮丽的女人，腰也不由得挺直了一些。

　　这时典礼正式开始。

　　婚礼虽然隆重，但是流程并不繁琐。

　　没有司仪的口若悬河，主婚人，证婚人也都是两家相熟的有身份的人。

　　婚礼可以称得上简单有庄严。

　　结婚典礼最后的环节，新郎新娘分别讲话，感谢在场的亲朋好友以及参加他们婚礼的来宾。

　　结婚典礼结束以后，也就到了他们香满楼的重头戏宴客的环节。

　　江夏是踩着点儿上了2楼，却没想到正好听到新娘子讲话。

　　“最后感谢香满楼漂亮的经理江夏女士，感谢她为我们提供了周到的服务，让我们有一个难忘而圆满的婚礼。”

　　江夏没想到会在这种场合被点名，当即怔了一下，对上新娘子，那双如秋水般的眸子，回以一个和善的微笑。

　　结婚典礼圆满结束，按照事先安排的环节，江夏和刘香玲指挥着服务人员有序的上菜。

　　直到主菜上的差不多，江夏才离开2楼主会场。

　　江夏离开主会场才到前台没多久，一个小服务员找了过来。

　　她的神色有些无措，怯怯的喊了江夏一声，“江经理。”

　　江夏知道这个小服务员今天在2楼服务，看她这神情以为犯了什么错误，忙跟着开口问道，“怎么了？出什么事了吗？”M.23sk.com

　　小服务员摆了摆手，“倒是没出什么事，只是有两个顾客想跟我要食品袋子，我不知道该不该给。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第529章 这大概就是缘份吧免费阅读。https://xs.23sk.com 