    ……

    大名府府衙大堂上，刘宠端着一杯热茶正在慢慢的喝。齐彦名从衙门外非一般的冲了进来。

    “齐兄弟，怎地不在北城守城？来了也好，喝杯热茶。”刘宠笑道。

    “你还有心思喝茶？外边乱成什么样子了？兵士们在烧杀抢掠，杨副帅带着兵马在杀大名府籍的兵士，血流成河了。你还有心思喝茶？”齐彦名怒吼着。

    刘宠慢慢的喝了一杯茶水，抬头看了齐彦名一眼道：“我知道。齐兄弟坐下来静静心。喝杯茶水，去北城看着那些官军去。城里的事情不必操心了。”

    齐彦名摇着头，皱眉问刘宠：“你都知道，但是你却不制止。大元帅，这便是你要的结果？这便是你要做的事？咱们起事难道不是为了百姓活命？可我们都做了些什么？我昨日便说不能这么做，大元帅就是不听。卑职请大元帅立刻停止这种行为。”

    刘宠望着齐彦名，淡淡道：“齐兄弟，我不能下令。我别无选择。一切只能如此。”

    齐彦名怒吼道：“什么叫别无选择？我们不能这么对百姓，他们都是我们的亲人父母妻儿。你这么做，是在自掘坟墓。你这么做，将来要遗臭万年的。”

    刘宠脸上涨红，一拍桌案喝道：“齐兄弟，我当你是兄弟，但你也不要无礼。什么遗臭万年？咱们还能想到身后事？眼前没粮草，兵马便要哗变，便要土崩瓦解，便要被官军攻进来了。我们便都要死了。火烧眉毛，还管什么身后万年？”

    齐彦名连声冷笑，点头道：“懂了，我懂了。我全懂了。为了自己，你可以让百姓去死。你满口谎言，什么替天行道，奉天行事，来拯救百姓苍生。都是扯淡。你只是为了自己。你想当皇帝。可是你这样的，又怎么能当得了皇帝。”

    刘宠怒喝道：“齐彦名，你不要不识抬举。本人已经对你够容忍的了。若不是你谋划什么隔江而治，我们怎会沦落到今日的局面？两万兵马，在滑县被人给打回来了。我问你罪了么？你该知足才是。”

    齐彦名闭目长吁一口气，缓缓解开身上的甲胄脱下盔甲，卸下兵刃。

    刘宠冷喝道：“你待如何？”

    齐彦名将盔甲兵刃弃之于地，拱手道：“君子绝交，不出恶言。你我道不同，不相为谋。齐某慕名投奔，本以为你是雄才大略之人，是可以一起干大事的。但你的所为，让人心冷。既如此，齐某去也。”

    齐彦名说罢，转身朝着大堂门口行去。

    刘宠站起身来，看着齐彦名大步而去的背影，冷声道：“齐兄弟，有话好好说，何必如此。”

    齐彦名不答，径自朝着衙门口走。

    刘宠脸色阴沉之极，猛然伸手抓起摆在案上的一张弓。搭箭弯弓如满月，对着齐彦名的后心。

    齐彦名走到大堂门口，时值正午，阳光从门口照进来，炽热温煦。天正蓝，云正白，风正清，树正绿。齐彦名有一种如释重负之感。终于摆脱这一切了，自此如山林之间，再不出来受这尘世烦扰了。

    “嗡然”一声。弓弦震动之声在身后响起。齐彦名本能的转头，只觉得后心一痛。然后他看到了站在堂上手持弓箭面色冷峻的刘宠。

    “你……”齐彦名叫道。

    “既然上了这条船，你却想全身而退。那又怎么可能？齐兄弟，你只能跟我一条心，一路走到死。这种时候，你撂挑子，便是不仁不义。我岂能容你离去？逆我者，死！”刘宠沉声道。

    “你……狗贼！我瞎了……眼。啊……”

    齐彦名用尽全身气力吼叫起来，但是那只箭正中他的后心。箭头扎入心脏要害，神仙也难救。

    ‘噗通’一声，齐彦名尸身扑倒在台阶上，双目圆睁，死不瞑目。

    “尸体抬走，穿上甲胄。传令全军，就说，齐彦名大将军守城为官兵狙杀，英勇救义。全军将士都要效仿他的英雄之行。誓死杀敌，为他报仇。”刘宠神色木然，低声喝道。

    堂上十几名亲卫神色慌张，连声答应着，七手八脚将齐彦名的尸体抬了下去。

    ……

    城外官军大营之中，张延龄和张隐等一干人等站在高高的瞭望塔上往城里眺望。千里镜中，城中一片混乱的景象尽收眼底。

    张隐抽着气将千里镜从眼睛旁拿开，看着张延龄道：“侯爷，怎么会这样？内乱起来了？这么快？粮草才刚刚烧了，便乱起来了？”

    张延龄皱眉道：“不至于如此。断粮半日，肚子还没饿到那种程度。这应该是刘六下令在抢百姓的粮食。这厮真是蠢，竟夺百姓之粮。”

    张隐恍然道：“原来如此。当真该死，杀百姓么？”

    张延龄道：“自作孽不可活，本来他在城中还能呆下去。我们若不想伤亡太多，便只能跟他耗着，等城中粮食耗尽。但现在这么一来，怕是他耗不住了。即便抢了百姓的粮食，失了城中百姓的支持，绝对撑不住。我想，战事很快便要结束了。”

    孟亮道：“侯爷的意思是，趁乱攻城？”

    张延龄笑道：“攻个屁。传令，命徐延德骑兵于南城游弋，每日纵马于南城旷野。张隐，连夜加固大营，设置数道工事。火炮进营，弓弩床弩鸟铳全部拿出来，做好迎战准备。”

    张隐诧异道：“守大营？侯爷的意思难道是说，他们要攻出来了？”

    张延龄道：“城里待不住，南下又有骑兵，他们只能孤注一掷，做最后一搏。迟则三五日日，早则两三天，他们必会出来火拼。”

    张隐笑道：“那岂非是最后的决战了。”

    张延龄沉声道：“小心应对，困兽最后的争斗，必然凶猛无比。那是生死之搏。我不想死太多兵士，所以，你们最好准备的充分些。”

    ……

    大名府中，义军一番烧杀抢掠之后，将城中弄的一片狼藉。

    粮食确实抢了些，军粮暂时是够吃十余日了，但是此举让百姓们看清了这帮义军的真面目，也让百姓们陷入了困顿之中。

    百姓们也是要吃饭的。义军夺食，百姓们便迅速陷入了饥饿的状态之中。就像当初刘宠他们在文安县造反的缘由一样，没活路，便要造反。

    此刻，城中饥饿的百姓们便和他们当初一样，处在要饿死的绝路上。加之义军的倒行逆施，整个城池已经像是一个火药桶，即将引燃。

    不光是百姓。义军众的许多人也感受到了末日的来临。粮食被烧之后，抢夺百姓的粮食又能支撑几日？而且，许多义军士兵都是百姓，他们对大元帅纵容兵士抢粮杀百姓，甚至弹压义军中的本地士兵的行为感到了恐惧和厌恶。

    再迟钝的人，也能感到到此刻绝望的气氛。那是一种透不过来气的绝望。

    其后三日，南城骑兵纵横，烟尘四起。北城外的官军也不攻城，就在城外闲游。城内却是气氛极为紧张，刘宠和杨虎都焦头烂额。

    因为这两天晚上，无数的百姓和义军士兵们从城头缒绳逃走。头天晚上一千多人跑了，第二天晚上跑了三千多人。一度把守西门的义军将领带着手下兵士逃走，导致西门大开，逃了无数百姓。

    杨虎得到消息赶往西门，大开杀戒。上百颗人头挂在旗杆声恐吓警示。这才止住了兵士逃往和百姓逃亡的势头。

    但是，第三天清晨，饿了三天的百姓们终于受不了了。他们冲击了被严密保护的军粮仓库。只为了能要一口吃的。双方发生了冲突。数千义军和上万百姓发生了一场大混战。

    最后，粮食是保住了，百姓们又被杀了数百人。兵士也死了一百多。

    军中的许多将来和士兵们都开始沉默，刘宠和杨虎走到哪里，他们便转过头去不再看他。以前看着大元帅的眼中热切的光芒消失了。代之以眼底深深的恐惧和厌恶。

    刘宠感受到了这一点，他知道，从现在开始，饥饿的百姓将会随时可能再一次起来造反。他造朝廷的反，现在百姓造他的反，真是一场报应。

    在第三天晚上，刘六从噩梦之中醒来，浑身大汗的坐在床上发愣。他梦见了百姓们一窝蜂的冲进府衙后堂，将自己撕成了碎片。百姓们青面獠牙，一个个像是魔鬼一般。口中喊着饿死了饿死了，将自己全身的血肉吃的干干净净。

    刘六知道，这虽是梦，但却是自己心底里的担忧。城中饥饿的数万百姓随时可能大规模的造反。城里的工事也陷入停顿，因为没有人干活了。百姓们甚至将门板木头焚烧成灰烬，将青石砸成粉末也不让他们得到修建工事和防守的物资。昨日一天，城里十几处物资堆场起火燃烧。

    这一切的一切，都给了刘六警示。城里已经待不下去了。难道要将所有的百姓杀光？那是不可能的。

    而且，军粮一天天的消耗。抢夺的军粮也快速的消耗。再这么下去，怕是要吃人了。

    “请杨副帅来见我。我有话跟他说。”刘宠抹了一把冷汗，大声吩咐道。

