    第185章他的温柔和耐心

    很快，特殊系来了个帅老师的消息就在全校传遍了。

    晚上的食堂里，大家讨论得热火朝天。

    纷纷猜测穆老师有没有女朋友。

    言初婳贼兮兮地笑了笑，“要是让那些女生知道，穆老师是你老公，他们肯定很伤心吧。”

    颜千意皱了皱眉，“你可千万别大嘴巴。”

    她不想让人知道自己和穆允冽之间的关系。

    期限一到就会离婚，所以她和穆允冽结婚这事，越少人知道越好。

    “我不说，有人也会说，你忘记啦？上次舞蹈队里还有个情报系的女生说在校门口拍到过你老公的照片，早晚都会被认出来。还有顔如旖，她那个八卦制造机，要是让她看见你老公了，肯定也会说出去。”

    “放心吧，这件事她嘴巴会很紧的。”

    顔如旖只会制造对她不利的八卦传闻。

    像‘帅老师是老公’这种貌似风光的事，顔如旖可巴不得全世界都不知道。

    “千意，你为什么不想让人知道啊？要是我有这么优秀的老公，我恨不得拿个喇叭到处宣扬所属权。今天女生们看见他都恨不得贴上去，你都不吃醋吗？”言初婳不明白。

    颜千意一脸无所谓，“有什么好吃醋的。”

    “真的？”

    “吃醋我是小狗。”颜千意信誓旦旦道，“早告诉过你，我跟他的婚姻另有隐情，所以他的事跟我没关系。”

    “但你还是得感谢他。”

    “谢他什么？”

    “如果今天不是他来了，你没有特殊能力的事，肯定会成为全校疯传的笑话，现在大家的关注力都在他身上，没人提你这事儿。”

    人多是非多，特别是在学校这种地方，女生们围在一起叽叽喳喳的，总要说点事。

    颜千意暗自叹息了一声。

    想要低调的做个人，就那么难吗？

    这时，薛小光走了过来。

    言初婳问道：“小光，你今天怎么不给我们打饭了？”

    话音刚落，见薛小光的手背上有伤，她眉头一紧，“怎么了？谁欺负你了？”

    “我刚在写检讨，下午跟人打架了。”薛小光气呼呼道，“这伤是打那人留下的，他现在还躺在医务室里。”

    “为什么打架？”言初婳又问。

    薛小光看了颜千意一眼，“那家伙嘲笑我姐空有虚名，是个没有特殊能力的废物，我听着不爽，就弄他了。”

    言初婳皱了皱小脸。

    还以为大家已经忽略了千意这件事，没想到私底下还是在传。

    “姐，你真没有特殊能力？”薛小光不敢相信地看着颜千意。

    颜千意点了下头，“是的，所以以后你不用跟着我了，我没你想的那么强。”

    “姐你说啥呢。”薛小光一脸难过，“我就是问一嘴，你也不用和我断绝姐弟关系吧。”

    颜千意：“……”

    说得好像他们真是亲姐弟。

    “我不管，反正我这辈子认定你了，你可别想和我断绝关系。”薛小光一脸无赖，“想甩掉我，门儿都没有。”

    颜千意挑了下眉，“就不怕我是个废物，连累你啊？”

    “说什么呢，姐怎么可能是废物，你那么高的精神力值，就算没有特殊能力，也能碾压他们。而且，你们班上新来的那帅逼老师不是说了吗？特殊能力迟早都会觉醒。”

    言初婳诧异，“连穆老师在我们班上说的话你都知道？”

    “当然，我姐的事，我能不关心吗？”他可是特意找一班的同学打听过了。

    薛小光一脸好奇，“对了，都说你们班那帅逼老师特别帅？到底有多帅？”

    言初婳：“帅到你不敢想象！”

    “有我姐夫帅吗？”

    言初婳憋着笑不说话了。

    “差不多吧。”颜千意敷衍了一句，起身说道，“我突然想起有点事，今晚要回去一趟，先走了。”

    穆允冽的药她没带来学校，得回去给他拿过来，正好找个机会好好问问他。

    第二天，上午第四节是射击课。

    颜千意走进训练场时，见好多女生都在补妆。

    “她们这是做什么？要去参加选美吗？”言初婳疑惑地问。

    颜千意摇了摇头，鬼知道呢。

    正好经过两个互相在给对方化妆的女生旁边。

    听见其中一人说道：“一会儿到底是不是穆老师来给我们上射击课啊？你这消息可靠不？平时射击课都是王教官给我们上的啊。”

    “嘘，你小声点，别让人听见了，反正我们做好准备就是了，机会是留给有准备的人。”

    闻言，言初婳笑了笑，她真的好想告诉她们：名草有主，别妄想了。

    上课时间到了。

    见穆允冽来到训练场，女生们激动得连忙整理头发，生怕被其他人比了下去。

    穆允冽手中拿着一根教棍，轻轻在手心里拍了拍，“开始吧。”

    “穆老师，你看我动作标准吗？”

    “穆老师，我这个枪好像有点问题，你帮我看看呢。”

    女生们七嘴八舌地喊着穆允冽。

    虽然昨天在草坪上，穆允冽已经立了威，大家都知道，这冷面帅老师很严厉，不是一个好惹的主。

    可女生们却抵不住他的帅。

    男生们都不敢吭声。

    穆允冽一一走过去，并没有亲自动手教大家，只是用手中教棍调整不规范的动作。

    遇见调整不过来的笨蛋，哪怕是女生，他的教棍直接就拍上去。

    慢慢的，女生们都不敢喊他了，怕被教棍打。

    穆允冽走到了颜千意的身后。

    他放下手中的教棍，从她后面伸出手，一手轻轻放在她的肩膀上，一手握住了她的手腕，“再抬高一点，对准靶心。”

    颜千意背脊一僵。

    同学们纷纷看了过来。

    女生们嫉妒得都快哭了。

    穆老师教她们的时候，很严厉不说，还很没耐心，甚至有点敷衍。

    可是到了颜千意那里，他竟然放下了教棍，还手把手教她？！

    看着穆允冽那耐心又温柔的样子，精心打扮的女生们仿佛听见了自己心碎的声音。

    颜千意也快哭了。

    众目睽睽之下，他这是做什么啊？

    故意的吗？

    此刻她感觉自己成了活靶子，而女生们的眼神就是杀人的枪，纷纷对准了她。

    (本章完)

