    凤幼安穿越来之后，和花音斗了两年。

    基本上都是压倒性的优势获胜。

    时至今日，宿敌变成了她的手下，有一种别样的成就感。花音她留着有用，这孩子她留着也有用。

    到了傍晚时分，来探望假皇长孙君御天的人，逐渐散去。

    东宫，又恢复了宁静。

    也只是表面宁静罢了，实则内里暗潮汹涌。

    凤幼安急着把那个唐氏综合征的先天痴呆早产儿，给带出宫，所以这一晚上，她不能陪伴在病人身边。于是乎，她叫来了高御医。

    “师父。”

    高御医恭敬地行了一礼。

    他是凤幼安的徒弟，誓死效忠，跟着凤幼安学习一些现代医术，尤其是缝合、手术类的。

    所以，照顾术后病人，他也是可以的。

    “今夜，你守着太子妃，不要让她喝其他人送来的药，确保她安然无恙。”凤幼安叮嘱着，她提起了那个保温箱，伪装成药箱的模样。

    “是，师父请放心。”

    高御医躬身送走了她，而后进入了太子妃的寝殿。

    太子妃这会儿没有谁，看到有人进来，下意识地露出了防备的表情。

    现如今，这座东宫内，她谁都无法相信了，只有要她命的渣男丈夫和恶婆婆。

    直到花音看清了来者的御医打扮，才稍稍松了口气，她问：“凤院使呢？”

    高御医沉声道：“我师父回家一趟，让我照顾您。请放心，我是师父和战亲王的人，对太子妃您没有任何威胁。”

    花音一愣。

    她看到高御医熟练地，摆弄凤幼安留下的奇怪手术刀、缝合包，最后一缕戒心也彻底消失了。

    凤幼安把这些留给高御医，是为了防止太子妃伤口挣脱线，高御医能够帮忙二次缝合清创。

    这一夜。

    东宫死了一个老产婆。

    被神不知鬼不觉地抹了脖子，尸体悄悄抬出东宫，投入了冷宫偏僻的一口深井里。

    *。*。*

    凤幼安出宫之后，直接取了战亲王府。

    出了这么重要的事，她迫切地需要和未婚夫商量一下接下来的对策。

    “媳妇儿！”

    夕阳的最后一缕光芒，坠入西边的时候。君倾九守在王府门口，静静地等待着。

    他知道宫里出事了。

    皇长孙出生，太子妃大出血早产。

    幼安入宫之前，还拆人送了一封密信给他，信了写了一个关于苏皇后、太子母子俩给泰和帝下慢性毒的惊天秘密，并告诉他，如果自己被东宫扣下出了意外，就立刻把秘密抖出来，昭告天下。

    君倾九让东厂的探子倾巢而出，寸步不离地监视着东宫的动向。

    他知道，她没出事。

    还受到了太上皇的封赏，并且，提着药箱离宫了。离宫的那辆马车，还有自己安排的十几个大内高手暗中尾随，以防不测。

    终究是没有出意外。

    天知道，君倾九手心里的汗，早就把那封密函给浸透了，她的墨迹都氤氲成了一团一团的。

    “阿九——”

    凤幼安下了马车，第一件事，就是呼唤王府门口，那个心心念念的人。

    “你终于回来了！担心死我了！”

    君倾九冲上前来，不管不顾地把未婚妻一把拥入怀中，下巴搁在了她的头顶，深深地嗅着她的发香，铁臂箍得很紧，像是怕她消失了一样。

    反复确认着她的存在。

    “我没事。”

    凤幼安在爱人的怀中呢喃着，她一只手，还提这个保温箱，多少有点不方便，“你先放开，压着孩子了。”

    这句话，说得很低。

    但君倾九还是听见了，他露出惊容。

    孩子？

    那个箱子里装着的是孩子？他还以为是普通的药箱，就是稍微大了些。

    “快进来！”

    君倾九猛然间想到了什么，顾不上那么许多，长臂揽住了未婚妻的肩膀，搂着她快步进入了王府的书房内。

    外头，有人严密把手。

    君倾九这座战亲王府，可以说是非常干净的，泰和帝和太上皇的细作，根本安插不进来，因为打从一开始，他根本不用除了东厂心腹之外的任何仆人。

    不管是何种渠道送来的人，一律遣走。

    这就导致，他的战亲王府像是密不透风的铁桶一样，一只苍蝇都飞不进来，信息也觉悟泄露的可能。甚至连看马厩汉子，都是南疆军的军曹。

    凤幼安把保温箱，放在了书房的金丝楠木书桌上，打开。

    一个十分丑陋，头奇大无比，表情痴呆，浑身皮肤皱缩发黑的瘦弱婴儿，出现在了君倾九的视线中。

    君倾九瞳孔一缩：“皇长孙？”

    到底是在南疆战场上厮杀过的男人，怎样血腥的场面都见识过，眼前这婴儿就算诡异又丑陋，他倒也没有太大的反应，没有像太子君千胤那样，露出十分惊恐厌恶的表情来。

    太子虽说掌管神枢营禁军，但到底是没有打过仗，没有经历过真正残酷的战争，是个花架子。

    凤幼安点头：“嗯。”

    君倾九立刻问道：“那东宫里的那个呢？”

    他东厂的探子，早就传来了消息，说皇长孙玉雪可爱，十分健康，漂亮极了，被皇帝和太上皇深深喜欢着。

    东厂的探子有多敬业呢，有一位擅长画写实画的太监，还把东宫里太上皇抱皇长孙的场景，画成了图送到了战亲王府，图中“皇长孙”的样貌，都一清二楚的，耳垂上有个红痣君倾九都知道。

    凤幼安道：“假的，苏皇后和太子，准备精挑细选了一个长得漂亮、看着像大聪明的婴儿，去讨好皇帝和太上皇。”

    君倾九不可谓不震惊：“你——你把铅中毒的真皇长孙带出来了？这也太危险了！”

    他完全可以想象。

    她今日所做的事，完全似乎在走在刀山火海上，一个不慎，就死无全尸。

    “我这不是好好出来了么。”

    凤幼安给了他一个安心的微笑。

    可君倾九却并不能感到安心，一股难掩的恐惧用上了心头，他媳妇儿太有主见了，帮苏皇后、太子隐瞒了无相茶谋害皇帝一事，就是在与虎谋皮，现在更是胆大包天，直接把太子妃生的真皇长孙，带到了家里来！

    “这孩子，原本是要死掉的吧。”

