
　　有的人觉得幸福，是因为缘分来得出其不意。

　　有的人觉得不幸，也是因为缘分来得出其不意。

　　这其中的区别，大概就在于是否两情相悦了。

　　如果是剃头挑子一头热的单相思，或者其中有个人心里还有第三者的影子。

　　这事儿……怕也就没那么浪漫，那么惊喜了。

　　1982年的3月10日，米晓冉的身上也发生了类似与宁卫民遭遇霍欣那样的偶然事件。

　　只不过她不是骑车撞人的肇事者，而是出力救人的活菩萨。

　　众所周知，服务行业特点就是越是节日假日就越忙。

　　所以干这行的人，除非有特殊情况，休息日基本不会安排在周末。

　　像每周的周三，就是米晓冉轮休的日子。

　　那不用说，在这样春暖花开的日子里，她当然也会像别人一样，在家里坐不住，渴望着出门转转。

　　于是这天一大早，她就来到了北海公园。

　　她选的这个公园并不奇怪。

　　虽然以居住地来说，扇儿胡同无疑距离天坛公园最近。

　　可因为那里和宁卫民有了牵扯，米晓冉的心里也就有了障碍。

　　如此一来，舍近求远也就成了自然而然的事。

　　本来就是出来散心的，当然不能给自己个儿找不痛快。

　　结果没想到，越想轻松还越得不到轻松。

　　下午将近两点，当米晓冉打算再逛上一圈湖中岛就回家的时候，她摊上麻烦事儿了。

　　当时她已经从漪澜堂方向，顺着湖边的游廊已经走出分凉阁了。

　　没想到半路上竟然遇到有人求助。

　　那是一个公园负责打扫卫生的大妈，头戴白帽子，胳膊上有套袖，手里还拿个大扫帚挎着个铁簸箕。

　　却满脸六神无主的慌张神情。

　　“哎哟，我可算找见人了。姑娘哎，你快帮帮忙吧。”

　　“这人哪……好像……好像犯了急病。瘫那儿动不了了。偏偏他说话我还听不懂……”

　　“你能不能帮忙去问问他，他到底怎么了？要不要我去叫人啊？”

　　随着大妈这一指，米晓冉这才发现，敢情湖边一人粗的大柳树后面，还靠着一个满脸痛苦的瘦高个男青年。

　　那人衣着挺时髦，卡其布的夹克，还穿着牛仔裤，尖头皮鞋。

　　可身体却蜷缩着，双手还捂着肚子，看上去相当痛苦。

　　那一脑门子的豆大的汗珠啊，好像疼得连叫都叫不出，只是低声呻吟着。

　　这可是要命的事儿！

　　从小就品学兼优的米晓冉当然不好拒绝，

　　于是她先安慰了大妈几句，就试着和青年交谈。

　　令她意外的是，大妈的话一点没夸张，这青年居然是个美国华裔。

　　还真的不会说普通话，除了粤语只会讲英语。

　　多亏她已经学了不少日子的英语了，要不然还就没法沟通了。

　　而更巧的事儿还在后头呢，不得不说这男青年运气实在是好。

　　因为除了具备基础的英语对话能力之外，米晓冉还有点医护知识。

　　想当年下乡的时候，她接受过赤脚医生培训，掌握了常见病症诊断方法。

　　只见她伏下身子，伸出右手在男青年的肚子上按了按，边按边问男青年疼不疼？

　　凭着疼痛点来判断，米晓冉认为十有八九是急性阑尾炎，必须马上送医院治疗。

　　就这样，大妈按照米晓冉的嘱咐，不但去公园管理处叫了人，也让管理处打电话叫了救护车。23sk.Com

　　于是十几分钟后，医院的救护车很及时的把男青年给拉走了。

　　没的说，米晓冉肯定得跟着一起去，否则医生也没法跟男青年做交流啊。

　　总之，米晓冉这下午就没闲着，前前后后忙和了一溜够。

　　她既要替男青年做翻译，跟医院方介绍情况。

　　在青年人被送进手术室之后，她还得作为见证人，分头跟赶到医院来的外事公安、以及市政府外事办公室的人介绍情况。

　　一直忙乎到了晚上快七点了，她才算真正完事儿。

　　可就这还不能直接回家歇着呢。

　　别忘了，她的自行车还拉公园门口了呢，得把车取走才行啊。

　　结果万万没想到啊，一到了闭园的时间点儿，存车处就不管了。

　　而且就因为负责看车的老头这么一走，这车丢了。

　　瞧瞧，这还真是有够倒霉的啊！

　　做回好人白白丢了一百多块，多冤哪！

　　不过让米晓冉欣慰的倒是有一条。

　　那就是她的判断相当准确，和医生的专业诊断完全一致。

　　男青年的手术进行得很顺利，已经获救了。

　　说实话，这件事其实过去也就过去了，米晓冉还真是看得挺淡，没怎么放在心上。

　　因为对她而言，既然碰上了，自己又有能力帮忙，救死扶伤就是理所应当的分内之事。

　　丢了车子当然是不痛快的。

　　可她要是为这个找回去让人家赔车，似乎也不大好意思开这个口。

　　毕竟人家在异国他乡生病已经够惨了，天知道身上的钱够不够付手术费的。

　　算了，人救过来了也就行了，就当为自己日后积德了吧。

　　总之，米晓冉是真的认为，她和这个男青年，不应该有再见面的可能了。

　　她觉得男青年养好了伤肯定就该回国了。

　　而她还得继续过自己的日子，生活不会有什么改变。

　　可是她真的想错了。

　　那个被她救了性命的男青年，是个很有良心的人。

　　4月初的一天傍晚，在外事办”一个干部陪同下，男青年带着礼物找到了米家。

　　只是这突如其来的造访，可没带给米晓冉任何惊喜，反而让她手足无措，颇为尴尬。

　　不为别的，就因为当时米晓冉正在帮着米婶儿忙和晚饭呢。

　　烟熏火燎，洗菜淘米，还随随便便穿着个大绒衣，她能是个什么好形容？

　　——————

　　不说蓬头垢面吧，可也绝非干净利索，能够待客的面貌。

　　偏生米婶儿又在为一锅没看住，熬糊了的小米粥，没完没了的数落二闺女米晓卉。

　　正在气头上，还能有什么好听的话啊？

　　市井之气斐然，给亲闺女骂得直哭。半点也没有个慈母的样子。

　　而这一切的一切，全都落在两个外客的眼中、耳中了。

　　不用说，这种情形下，米晓冉面对两个西装笔挺的体面人，那何止是尴尬啊？

　　真的脸面丢大了，感到无颜见人了。

　　不过也得说，那男青年显然是个很识趣的人。

　　他知道自己来的不是时候，赶紧就为冒昧来访道了歉。

　　随后也只是匆匆做了一个简单的自我介绍。

　　说自己叫赵汉宇，今天专为感谢救命之恩前来。

　　既然不方便，那明天晚上，他请恩人全家去外面吃饭再详谈。

　　就这样，他把礼物放下就告辞离去了。

　　当然，尴尬是到此为止了，可来自于米婶儿的盘问是免不了的。

　　毕竟这事儿来的太蹊跷。

　　这位明明黑头发黑眼睛的小伙子，当着米婶儿的面和米晓冉彪英文，瞅着就让人摸不透来路。

　　关键是礼物也太厚了点。

　　洋酒洋烟西洋参，进口水果巧克力，样样俱全，当妈的不弄清楚子丑寅卯还行？

　　所以这一天啊，米家成了76号了，米婶是用尽了全部的逼供能力，来问女儿前因后果。

　　等弄明白了之后，老太太就一个反应，高兴变成了耷拉脸了，还一个劲数落闺女没用。

　　不为别的，车子是因为这姓赵的丢的。

　　好嘛，今天当面倒不知道要啦？

　　他不是张罗着明天请客嘛？

　　行嘞，咱非得把车要回来不可！让他赔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百七十六章 出其不意免费阅读。https://xs.23sk.com 