    “圣上！”

    “圣上！”

    主持以及潘宁脸色一变，惊呼了一声，而皇帝却也没想到那妖物会朝他而来，本能的后退着想要避开，可身子却仿佛被一股力量控制住了一般动不了。

    与此同时，那皇帝身边的老者猛的掠上前，手中的剑砍向那金蟾，却只发出铿锵的一声响声，手中的剑被弹飞的同时，他也被击飞了出去。

    “砰！”

    老者狠狠的被击飞，撞向一旁的角落，抬头看去，就见那金蟾抱着皇帝的身体，下一刻，发出阴测测的笑声，顿时化成一道光芒消失在众人的眼前。

    “圣上！”

    老者一惊，扶着墙站了起来，就见外面的禁卫军冲了进来，统将沉声喝着：“何人敢在殿前行刺！抓起来！”

    “住手！”潘宁急声喝着，连忙将灏儿挡在身后，面向那禁卫统将，道：“误会，只是误会！”

    “没有人行刺，你们退下吧！”老者拭去嘴角的血迹，对那禁卫统将吩咐着。

    看到那老者说话，禁卫统将迟疑了一下，正想退下时，就听皇帝的声音传来。

    “呵呵呵呵呵……”

    那笑声，透着几分的诡异，让殿中的众人心头莫名的一提，尤其是先前看到那妖物扑向圣上又消失在他身体时的几人，脸色更是异常的凝重。

    “不是误会，这些人确定是想行刺孤，你们，将他们抓起来！”那原本闭着眼睛的皇帝睁开了眼，阴测测的说着，那脸上的神色带着几分的诡异与兴奋，让潘宁和主持以及那老者心头一沉。

    圣上这是被妖邪给控制了？

    然，未等他们从那不可思议的震惊中缓过神来，就听身后禁卫统将恭敬的应了一声：“是！”

    “将他们全部抓起来！”

    一声令下，众禁卫涌出，迅速的将主持和了无控制住，在靠近潘宁时，禁卫被潘宁击退，沉声喝着：“事情不是你们看到那样的！”

    “他们不会听你的，他们听的只会是皇帝，只是，皇帝被那妖附身控制了。”灏儿冷静的说着，冷峻的小脸一片的淡漠，却是持剑横挡在他弟弟妹妹的身前，脑海则在迅速想着办法。

    “你们退下！”老者沉着声音喝着，让禁卫退下。

    老者是皇帝的心腹，平时说话的份量也重，但这一刻，禁卫统将却迟疑了。

    “那两个小的留活口，其他人，就地诛杀！”皇帝阴沉沉的声音在这时响起，无疑的让原本就已经剑拔弩张的殿中气氛越发的紧张。

    “是！”禁卫统将不再迟疑，拔剑便朝殿中潘宁等人袭去。

    纵有疑惑，但，圣命就是圣命，他们只需执行，无须质疑！

    看到那朝他袭来的剑，潘宁倒抽了一口冷气，他手中并无兵器，此时无法抵挡的他只能后退，却又撞到了身后的灏儿。

    灏儿抿了抿唇，手中的剑一挥，一道剑气袭出，那袭上前的禁卫尽数被击飞出去，他回头，看向皇帝，冷声喝着：“你以为躲在里面我就杀不了你？”