
　　第二天天亮的时候，龙辰就已经准备好，和东方玄霄一起去北堂家族了。

　　这一次的行动，东方玄霄已经说了，无论龙辰做得怎么过分，他都会给他撑腰。

　　龙辰心里也明白，东方玄霄对他实在是太好了。这让他心里甚至过意不去，不过，他不是扭扭捏捏的人，这次是杨灵青的大事，处理得不好，可能会毁掉了杨灵青的一生，所以就算会给东方玄霄造成很大麻烦，龙辰也必须去北堂家族，也必须使用比较强硬的手段。

　　同在内族当中，东方家族距离北堂家族的距离，并没有多遥远，很快龙辰两人就来到了北堂家族。

　　在门口不远处，有北堂家族的族人看到了他们两个人，便连忙进去通报了。

　　过了一阵，就有一个年纪和东方玄风差不多的中年男子热情走出来，朗声道：“玄霄兄弟竟然光临我北堂家族，真是稀客，稀客！里面请！”

　　龙辰眼睛眯了起来，这个人眉目之间，和北堂墨隐约相似，应该就是北堂墨的老爹，现在北堂家族的主事人——北堂铭。

　　能当上主事人，实力必然是天丹境大成，而且也如东方玄霄这般，战斗力要超过外族的九大太上长老许多。

　　在北堂铭的带领下，龙辰两人来到了一间主色调是墨绿色的大殿。

　　几个人依次坐下，龙辰就在东方玄霄旁边，他打量着四周，再看看北堂铭，心里有一些忐忑。毕竟周围的这些人，对他来说要强大得多，随便一个，都可以把他轻移干掉，而龙辰要在这样一群人中，将杨灵青的事办妥，其中的难度可想而知。

　　“这位小天才是？”注意到了龙辰的目光后，北堂铭让人斟上茶水，怡然笑着问道。

　　“这是我义子，龙辰，刚刚通过内族选拔不久，相信北堂兄应该听过？”东方玄霄淡然问道。

　　“当然，龙辰这名字，这几日可是如雷贯耳啊，我家族中的小辈，也都在讨论他呢。听说还把那号称是外族第一天才的小子打败了，而实力才仅仅是初入地丹境？”

　　“那倒是，不过说起来，龙辰和北堂兄，还有一些其他的关系呢。”东方玄霄眼睛直直的看着北堂铭，没有表情，看不出是什么心思。

　　“这我知道，我前些日子，收了个义女，名字叫做杨灵青，乃难得一见的玄阴之体，听说她是龙辰的堂妹呢！我这就让人把杨灵青叫来，让你们兄弟见见面。”北堂铭表面上一脸笑容，但看到龙辰和东方玄霄的表情都有些不对，他心里也有些不好的预感，不过，又想起这是杨灵青的事，东方玄霄也管不着，他便放下心来了。

　　接下来，已经有人去喊杨灵青了，而北堂铭对龙辰却非常感兴趣，和东方玄霄聊天的时候屡屡把话题扯到龙辰的身上，最后更是嘘寒问暖，对龙辰的关心无微不至。

　　“这老狐狸，还真是不好对付。”龙辰表情上在附和着北堂铭的说话，心里其实非常冰冷，“小青一个弱小的女子，在这老狐狸的威逼下，能有什么反抗之力？”M.23sk.com

　　所以，这件事他必须要解决。

　　这时候，杨灵青朝气蓬勃的身影，已经走进了大殿，第一眼，她就看到了龙辰，眼中充满了惊喜，不过旋即却是疑惑和担忧，她昨天刚刚去见过龙辰了，那龙辰今天还来这里干嘛？

　　“青儿，墨儿，来这边坐下。”

　　北堂铭笑着，对刚进来的两人招呼了一声。

　　在杨灵青的身后，一脸冷淡的北堂墨正跟在杨灵青的后面，刚一进这大殿，他的眼睛也投到了龙辰的身上。眼神里，流露出了讶异的光芒。

　　第一次见到龙辰的时候，还是在赤血圣教的地下城当中，那时候的龙辰，仅仅是人丹境大成，但已经杀死了初入地丹境了。而现在龙辰进入地丹境，听说还战胜了地丹境小成中，非常厉害的金圣恩，进入了内族？

　　这顿时让北堂墨对当初那个一点儿都不起眼的小子，有些刮目相看。

　　在北堂铭的安排下，杨灵青和北堂墨各怀着心思，乖乖坐下。

　　龙辰心中却又涌起了一股愤怒，那是因为，他看到杨灵青的眼睛是红肿的，这说明她哭过了。

　　想到自己的妹妹，遭受了多大的心理折磨，龙辰就心如刀割。同时，他的狠劲，也在被一点点的拔长着。

　　“你们兄妹相见，怎么如此生分？哈哈，不必在意我们两个长辈，好好聊一聊吧！”北堂铭笑着说道，拿起桌子上的茶杯，轻轻噙了一口。

　　“北堂前辈，听说北堂墨要迎娶灵青，已经向我家族中，送去了聘礼？”在北堂铭还在喝茶的时候，龙辰忽然看向他，声音有些生冷道。

　　这句话，北堂铭和北堂墨听起来，倒没觉得怎么样，但是杨灵青却浑身一震，眼神当中，好像是一件很痛苦的事情被忽然揭穿了一般，让她有些手足无措看着龙辰。

　　“哈哈，龙辰，我正要和你说这件事呢，我家墨儿和青儿情同意合，昨晚已经商定好了，准备在下个月的初七，举行盛大的婚礼！”说着，他有些责怪的看着杨灵青，道：“青儿，你也真是，光顾着通知家里，怎么把你哥哥给忘记了。”

　　“我……我忘记了……”杨灵青此时的心慌乱无比，尤其是看到龙辰的眼神，已经越来越阴冷了之后。

　　这时候，让除了东方玄霄外，所有人都震惊的是，龙辰啪的一声，就将旁边的桌子拍碎，然后嚯的一声站了起来，冷冷看着北堂铭。

　　“龙辰，你这是干什么？”北堂墨眉头一皱，冷声道。

　　在这里，龙辰针对的不是北堂墨，而是北堂铭。他在北堂铭意外的眼神当中，冷声道：“情投意合！好一个情投意合！北堂前辈认为的情投意合，就是你仗着权势和实力，对我妹妹进行施压，强迫她嫁给你儿子吗？！”

　　龙辰忽然来这么一招，如此不按照常理出招，让北堂铭和北堂墨两个人都有些反应不过来，而杨灵青更是惊呆了，在内族中呆的越久，她就越知道内族人的强大，龙辰此举，无疑是在自掘坟墓！

　　“胡言乱语！”北堂铭的目光顿时阴沉了下来，他第一时间就看向了东方玄霄，如果不是有东方玄霄，龙辰就是他一巴掌就能够拍死的蚂蚁，根本就没有资格在他面前叫嚣。

　　当北堂铭看到东方玄霄什么表情都没有，仍然在低头喝着茶之后，他就知道，这一切都是东方玄霄默许的！

　　“这玄霄脑子出问题了吗？如此不给我面子，实在是太气煞我也！”北堂铭心中，愤怒也渐渐滋生！

　　对他来说，一个小子竟然敢在大殿上质问他，是对他非常大的侮辱，而东方玄霄竟然默许，这种侮辱，让北堂铭看龙辰的眼神，瞬间充满了杀意！

　　“我怎么就胡言乱语，灵青，你过来！”龙辰丝毫没有退步的意思，仍然冷眼看着北堂铭。

　　杨灵青此时脑袋里一片空白，只觉得龙辰的表现，实在是太令人震撼了。这时候龙辰喊到她的名字，下意识之下，她就朝着龙辰靠去！

　　“灵青，你这是在做什么？”身后，北堂墨冰冷的声音，让杨灵青吓得一颤，停住了脚步。

　　“相信我，你过来，哥哥保你没事。”在杨灵青极度纠结的时候，龙辰用认真的眼神看着他，说出这么一句让杨灵青感觉到安全的话。

　　早在龙辰救过她几次之后，她就对他产生了盲目的依赖，所以这一次，她咬咬牙，依然在北堂墨冰冷的眼神当中，走到了龙辰旁边！

　　“哥……我该怎么办？”杨灵青有些热泪盈眶了。

　　“我有把握，你别小看我，按照我说的做，没事。”伸出手，环抱住杨灵青的肩膀，龙辰竟然发现她瘦了。也对，来到灵武内族这个无比压抑的地方，她一个小小的弱者，为什么不瘦？

　　没有一个哥哥，可以任由着自己的妹妹，被别人欺负！龙辰早就该想到，灵青过得不好，但是进入内族之后，却因为其他的事情耽搁了，让他没有马上就来照顾她，龙辰心里知道，这是他的过错。

　　“嗯……”杨灵青含泪点点头。如果不是龙辰给过她太多的信心和守护，她绝对不会在这种如此紧要的关头，荒谬的站在龙辰这一边来！

　　“青儿，你这是做什么呢？我和你说过的话，你都忘记了吗？”此时，北堂铭脸色阴沉，话语当中，已经透露出了杀气。

　　“你别吓我妹妹，北堂前辈，你活了这么久，莫非不知道强扭的瓜不甜这个道理吗？灵青心中不愿意，你身为她的义父，没有好好照顾她就算了，你凭什么要她嫁给你儿子？”龙辰不卑不亢，和北堂铭针锋相对。

　　事实上，进入内族，被强迫和内族的年轻后辈结成婚姻，这已经是灵武家族的惯例了，但是龙辰就不相信，他会被这惯例束缚！难道以后他也要因为长辈的命令，和东方家族的女子成亲？至少，龙辰心中非常抗拒。

　　被龙辰这样质问，北堂铭面子上实在挂不住了，这时候，他再也忍不住，爆发出了强大的真气，冷眼看着东方玄霄，低沉吼道：“东方玄霄，你是什么意思！直说吧！若是看我北堂铭不顺眼，别拿个小辈在我面子叫嚷，你有种就与我直说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第199章 杀上北堂家【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 