    “叮，恭喜宿主杀死扫毒重要剧情人物八面佛，杀戮点+1.”

    “叮，恭喜宿主完成支线任务杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家。随机奖励精神力+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：17

    精神：15

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7520

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    随着八面佛的死亡，无间道这个漫长的连续支线任务，终于算是完成了。

    任务奖励也算不错，是李峰现在最需要的精神力。

    因为力量和体质超出精神太多，李峰时常有控住不住自身力量的时候。身体也时常阵阵发热，好像要爆开一样。

    随着这一点精神力的增加，一股清凉的气息流转李峰的全身。身体里面那种想要爆开的燥热感，略微缓解了少许。

    “呼！”李峰长出了一口气，终于轻松了一点。

    这一点精神力虽然解了李峰的燃眉之急，但是却还不是最大的收获。

    7520点声望值，足足比之前增加了320点。这还是李峰为了怕太过突出，收敛着动手造成的。要是李峰放开手脚，打死杀戮，顾忌现在怎么也得有8000点了。

    但是，现在这样李峰就已经知足了。因为毕竟他不是杀人狂，虽然想要获得声望点，但是无谓的杀戮，还是能少就少吧！

    最后，就是这次任务最大的收获了，增加了3点杀戮点。

    刘建明、韩琛和八面佛，无间道和扫毒，两部电影的重要角色，给李峰提供了足足3点杀戮点。

    杀戮支线任务也达到了10点，也就是说再努努力，在干掉十个剧情主要人物，就又能升级一个超凡技能。

    李峰忽然觉得，也许第二次杀戮任务的完成，会比一万声望点更早的凑齐。

    李峰忽然发现如果能多碰到几部好像无间道还有扫毒这样的多主角电影，杀戮任务很快就能完成了。

    “苏建秋、马昊天、张子伟、八面佛，这要是都干掉了，一部电影就4个杀戮点，只要五部电影就鞥凑齐20点杀戮点，升级一个超凡技能，简直不要太爽。”李峰心中美美的想道。

    但是李峰也知道这根本不可能，先不要说这种电影很少。其次就是遇到了这种电影剧情，李峰也不可能随意杀戮那些无辜的剧情人物。

    经过了这么多次任务，一些因为获得强大力量而精神变得疯狂的强者也见了不少。

    自己现在有系统，只要按部就班的做任务，刷属性，早晚能超过他们。傻子才会选择毫无顾忌的变成那些变态强者一样。

    “吧嗒吧嗒！”

    苏建秋三人终于顺着妮娜等人的足迹追了过来。

    但是映入他们眼帘的是一地的尸体，还有站在尸体中间的李峰。

    苏建秋三人立刻抬起手中的枪对着李峰，厉声问道：“你是谁，举起手来。”

    李峰从怀里掏出一个九龙区重案组的证件，说道：“九龙区重案组，八面佛一伙人已经全部被我击毙。”

    “什么？”苏建秋三人震惊的看着李峰。

    马昊天立刻问道：“八面佛呢？”

    李峰用手枪指着地上八面佛的尸体说道：“这个就是？”

    苏建秋和马昊天目光复杂的看着地上八面佛尸体，沉默的说不出话来。

    张子伟欲言又止的看着李峰。

    李峰嘴角带着冷笑说道：“妮娜就在那边，还没死、怎么处置她你说了算。不过你要记住，你是一个警察。”

    听到李峰的话，张子伟立刻跑到了妮娜的身边。

    一切都搞定，也是李警司该出现的时候了。

    激烈的枪声，随着时间的推移慢慢的减弱。

    凶残的毒贩，在训练有素的飞虎队的突击之下，溃不成军，很快就被打散。

    周星星也完全执行了李峰的命令，在见到毒贩的一瞬间，如果对方没有马上投降，那就别废话，立刻击毙。

    也许这里面有其它部门或者其它势力的卧底，但是为了别人的安全把自己的手下的生命安全弃之不顾，李峰才不会那么傻。

    在港岛九龙这一亩三分地上，李峰说谁是毒贩，谁就是毒贩。

    不仅是周星星的飞虎队，连张放封锁这片区域的外围警察，李峰就严厉叮嘱，遇见毒贩千万不要由于，先开枪再说。如果对方又活下来的，再谈投降的事情。如果倒霉被打死了，那就一了百了，省事了。

    终于，零星的枪声也停止了。

    飞虎队和张放的手下正在仔细的搜索这片区域的每一个地方，务求做到没有漏网之鱼。

    “乌拉乌拉！”

    刺耳的救护车声音和消防车的声音在这片安静的烂尾楼区域响起。

    虽然李峰命令手下的警察，不要对毒贩手下留情。但是毕竟还有一些机灵的立刻就投降了，还有一些运气好没被打死的。

    现在这片区域好像大战过后的战场一张，随处可见被打死的毒贩，还有躺在地上痛苦呻　吟着还没死亡的毒贩。

    警察方面也有少许的伤亡。

    总得来说，这次行动是十分成功的。不仅铲除了港岛的一大毒枭韩琛，还顺藤摸瓜，把给港岛供货的泰国卖家八面佛都干掉了。并且还帮助大陆的杨科长，清除了毒品进入大陆的计划。

    可以说是一举多得。

    李峰摘下变身眼镜，昂首挺胸的来到指挥部。

    杨锦荣看到李峰，立刻站起来说道：“长官，各部门我都已经交代好了，不会有人哎捣乱的。”

    李峰满意的点点头说道：“干得好。”

    好像这种规模的行动，一般都会有很多部门想要出来分一杯羹的。但是杨锦荣在保安科任职，狐假虎威之下。把一些别有用心的人都给挡了下来。

    张彪这时气喘吁吁的走进来，看着李峰说道：“峰哥，这次可是闹大了。匪徒死了41人，重伤12人。警察死亡1人，轻伤15人。这报告应该怎么写呀！”

    李峰点点头，这次已经算是大胜了。

    李峰看着张彪说道：“彪叔，这就要交给你了。毕竟你最擅长写报告了。”

    张彪无奈的说道：“每次都这样。”

    这时，张放走了进来。

    张放看着李峰说道：“峰哥，这次来这里的匪徒没有一个逃跑的，不是被打死了，就是被抓住了。”

    李峰满意的点点头，说道：“很好。”

    但是张放却皱着眉头说道：“但是这些匪徒有上百人，应该怎么处理？”

    李峰点燃一根香烟，说道：“把里面关键的人员都挑出来，剩下的给警队里面各个部门都送几个。毕竟咱们吃肉了，也要让人家喝点汤。”

    李峰是从最底层的小警察升上来的，知道职场里面最忌讳的就是吃独食。你要是吃独食了，就是自绝于人。所以，李峰十分知道雨露均沾的道理。

    周星星一身杀气的走了进来。

    “报告长官，所有匪徒都已经被制　服，飞虎队没有伤亡。”周星星高声说道。

    李峰点头说道：“不错，飞虎队继续警戒。配合消防署和医院的同事执行任务。”

    韩琛既然已经死了，李峰立刻就安排人对韩琛所属势力进行全面围剿。

    一个个的夜总会，一个个的酒吧被查封。

    成群结队的古惑仔排着排被抓紧了监狱，等待他们的将是法院的审判。

    整晚，警笛的鸣叫声在整个港岛响彻。

    大队大队的警车不断穿梭于港岛的各个地方，把一切跟韩琛有关系的人都抓了起来。

    李峰所策划的这次行动，在港岛引起了轩然大波。

    韩琛虽然继承的是倪坤的地盘，但是他后来的地盘和势力却是远远超过了倪坤，隐隐有下一个跛豪的影子。

    现在，在李峰的周密安排之下被一网打尽。

    本来就是刚到新闻界宠儿的李峰，这下子又冲到头版头条。

    “神探李峰，再创佳绩。毒枭韩琛，被一网打尽。”

    “警队的明日之星，华人之光。”

    “刚到警队历史上最年轻的警司，再破大案。”

    报纸上都是关于这次行动的报道，主角无一例外都是李峰。

    湾仔警署外面，无数的记者聚集在这里，正一场盛大的新闻发布会正在这里进行。

    “请问李警司，你跟那个女地产商的恋情怎么样了？”

    “请问李警司，据传说最近您跟一个公共关系科的漂亮女警官经常出入餐厅，不知道这是不是您新的猎物？”

    “请问李警司，听说您新换了一个秘书，但是那个秘书长相身材很一般，是不是说明您很博爱呢？”

    李峰无奈的大声说道：“请各位问一些跟昨晚行动相关的问题，谢谢。”

