
　　李泰答完之后，下面顿时响起一片哄笑声。

　　苏长生摆摆手，命李泰坐下。

　　“冯志萱，你来讲一讲，这道题目，你是如何解体的。”

　　“是，先生。”

　　冯志萱站起来，将自己的解体思路讲了出来。

　　李承乾等三位皇子，听到答案之后，很快便是恍然大悟。

　　他们这才惭愧的，后知后觉的发现。

　　原来，他们的算学，连这里的孩童，都比不过啊。

　　实在是，太丢人了！

　　续尔，他们想到的是。

　　他们的算学，都是跟着大唐最厉害的算学大师王孝通所学。

　　但是在这里，居然连这几个孩童都比不过。

　　甚至于，就算他们的老师王孝通来了，都未必能解出这道题目来。

　　而这个题目，只是苏先生随手出的一道题目罢了。

　　那么，这位苏先生的算学造诣，将会达到怎样惊人的地步呢？

　　讲解完这道题目之后，接下来，苏长生讲解的是三角形和圆的关系。

　　听到这里，李承乾等兄弟三人，完全像是听天书一般，已经开始听不懂了。

　　讲解完算学之后，苏长生又开始讲经济学。

　　而经济学对三位皇子带来的震撼，远远超出了算学。

　　经济学，对他们来说，甚至可以说是治国之学。

　　并且，经济学比他们以往学过的所有治国之学，都要更加的直接，都要更加的透彻，甚至都要更加的深奥。

　　这位苏先生，何止是有大才，简直就是——

　　简直就是没法比喻了。

　　他们想遍古往今来，竟然想不出一个能够和苏先生相提并论的人物。

　　这位苏先生，简直厉害到可怕的地步啊。

　　而苏长生，一边授课一边观察这三位大舅哥的表情变化。

　　等他看到，这三位已经被他所彻底镇住，不由满意地点了点头。

　　下午的时候，苏长生带着他们，再次上了一趟户外课。

　　同样的，传授的，也是农业方面，关于杂交等方面的知识。

　　下午的时候，苏长生明显的感受到，李诚和李山，对农业课程并不感兴趣，甚至是不屑一顾。

　　但是哪位李格公子，则是流露出浓厚的兴趣来。

　　这位李格公子，倒是有些意思。

　　上完课之后，三位皇子，分别向苏长生施礼离开。

　　路上，这三位皇子暗中回顾今日的求学经历。

　　一时之间，他们也难以摸清，苏先生对他们的观感到底如何。

　　不过，总归不会很差就是了。

　　回到长安城，他们再次被李世民召见。

　　看着这兄弟三人，李世民不由问道：“今日跟着苏先生上了一天课，不知你们感觉如何？”

　　太子李承乾率先说道：“父皇，苏先生实有经天纬地之才，学识之渊博，前无古人。”

　　“而苏先生的才能，孩儿愚笨，怕是难以学全。”

　　“所以，孩儿准备跟随苏先生，学习经济学。”

　　“孩儿认为，经济学，乃是最为根本的治国之学。”

　　“学好经济学，治理国家，必将游刃有余。”

　　噢？

　　表弟居然还懂得治国之学？

　　就连李世民都不由起了兴致，询问起了经济学来。

　　李承乾，今天在课堂之上，听讲十分认真。

　　他把从课堂上听到的内容，用自己的理解讲述起来。

　　听完之后，李世民不由微微颔首。

　　这个经济学，其实并非之治国之策。

　　但是如果研究透彻的话，对治理国家，的确有非常大的帮助。

　　接下来，李泰不由说道：“父皇，孩儿的观点，和太子基本一致。”

　　“不过，孩儿想要跟随先生学习算学。”

　　“苏先生曾说过，算学是一门神秘的学科。”

　　“算学，掌握着这世上万事万物的密码。学好了算学，可以说，便掌握了万事万物的运转规律。”

　　将算学提高到如此高的地步，李世民其实是不认可的。

　　但是昨日苏长生的授课还有他的一番话，却是让李世民的某些认知，发生了一定程度的改变。

　　算学，或许真的是一门非常了不起的学科也未可知。

　　接下来，是李恪。

　　李恪不由说道：“父皇，儿臣完全同意太子的观点。”

　　“而儿臣想要跟随先生学习农业方面的知识。”

　　李恪的选择，大出李世民的预料之外。

　　李承乾选择经济学，因为他认为这是治国之策。

　　李泰选择数学，因为他觉得，学好了算学，就等于掌握了万事万物的运转规律。

　　其实，这个大概也和治国有一定的关系。

　　但是恪儿想要学的，居然是农业，这是为何？

　　李世民对李恪的情况，其实是相当复杂的。

　　在李世民所有的儿子之中，李恪的长相，是最像李世民的。

　　并且李恪文武双全，才能出众，在一干皇子之中，同样的出类拔萃。

　　但是偏偏，他的生母还是杨妃，是前隋公主。

　　就因为这个出身问题，对李恪，李世民并没有多少偏爱和优待。

　　因为他十分清楚，如果对李恪偏爱和优待的话，实际上是害了他。

　　而现在，李恪的选择，完全出乎了李世民的预料之外。

　　李世民不由问道：“恪儿，不知你为何要学习农业呢？”

　　李恪不由说道：“因为苏先生说，如果掌握好水稻和小麦的杂交技术的话，能够大幅度提升粮食产量。”

　　“南方的水稻，最起码能达到一年两熟。而一亩地的亩产量，至少在一千斤以上，甚至于能达到一千五六百斤的地步。”

　　“但是，想要达到这个目的，就必须要有人刻苦钻研。”

　　“父皇，只要能研究出这样的种粮出来。我大唐的粮食，就再也吃不完了！”

　　“我大唐百姓，再也不用害怕挨饿受冻了！”

　　“父皇，儿臣想做这件事情！”

　　“好！”

　　李恪的话，让李世民也不由为之动容。

　　他能够看的出来，李恪是真心的想要做这件事情。

　　而实际上，做这样的研究，基本上等于放弃了皇位。

　　李世民拍了拍李恪的肩膀说道：“恪儿，你这么做，不但是为了我大唐的百姓。”

　　“更是为父皇分忧啊，父皇支持你！”

　　“到时候，你就在府里进行研究，需要钱或者需要人，你只管来找朕要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第八十四章：只管找朕要免费阅读。https://xs.23sk.com 