    《前方高能》这游戏，除了游戏背景外，最有趣，最有意思的游戏设定，当然是它的扫描系统。

    平平无奇的物品，在游戏里就会转身一变，变成具有超凡能力的道具。

    虽然也不是什么东西都能扫描，活物是一点反应都没有，而小世界游戏机，手机直接就识别不了。

    摸索了几天，任索也发现决定物品强弱的，似乎跟‘认知’有极大关系。

    像普通的，没什么名气，用途非常具体的小物件，例如菜刀水瓶纸巾，顶多进化成「屠龙刀」「神圣容器」「净污符」等稀有级物品。

    而用途越抽象的道具饰品，又或者存在幻想因素的物品，被扫描后极有可能表现出其威能，例如「飞行靴」「三勾玉之眼」「草薙家的烈焰手套」等等。

    史诗级物品则不一样，凡是能成为史诗级物品，不仅物品的原价值要高（物品蕴含了多少人的劳动成功），幻想因素要足够强大，若是有实际用途则大幅强化，而且最好是符合大众认知，若是有一点历史文化底蕴或者官方背景那就再适合不过。

    例如「地狱4游戏手柄」、「炼金术师的银怀表」、「圣者遗物」、「高级对策马甲」，基本都符合上述特点。

    那么，幻想因素最强，兼具实际用途，知晓者过亿，拥有源远流长的历史文化底蕴甚至官方背景的物品，哪里最多呢？

    ——佛教。

    你动画片吹牛逼，也就是吹个一拳核爆，搓丸子搓出宇宙大爆炸，人家佛教几百年前就吹成住坏空，极乐净土，弹指间天翻地覆，掌缘生灭，众生皆苦，一花一世界，一叶一菩提，要是真如数实现，那地球的战力天花板足以提升到神话级别，人类也能走出地球实现星辰大海了。

    任索自然不指望自己能找到什么超级道具，但《前方高能》那头牛所用的手段，总感觉颇为灵异，因此他便来净慧寺找找有没有好东西可以抵挡住这种莫名其妙的攻击。

    除了佛教外，道教也是一个不错的选择，但市里寺庙多而道观少，任索自然来寺庙。

    净慧寺在莲江也是著名古刹，寺内有千年古刹外九层内十七层的佛塔，内有贤劫千佛像，庄严古朴，塔的外形华丽壮观，檐角悬挂吊钟，塔如花叠之柱，塔顶如花蕊心，故称六榕花塔。

    大雄宝殿于佛塔前，观音殿坐落在六祖殿前榕荫园之东，下午虽然不是一个拜神的好时间，但任索进来发现寺庙信者不少，烟火缭绕，他赶紧运转玄君秘录，从背包拿出一个口罩。

    任索小时候曾经因为跟父母去拜神，被烟硬生生熏出鼻炎，后面足足花了几年时间洗鼻、针灸、三伏贴敷才治好，那几年任索冬天上课就得带着一大包纸巾擤鼻涕，任索感觉自己高中一直单身除了是因为他是一个听老师话的好学生外，鼻炎也是其中一个罪魁祸首。

    拜神用的香基本都是有害物质一大堆，挥发到空中比吸二手烟还过分，任索没有忘记这茬，所以来的时候准备好防御道具——

    「喰种面具」！

    嗯，也是从动漫星城买来的东西，任索记得来佛寺要戴口罩，但他一时半会也找不到哪里有口罩，便先用这个道具，反正能挡住鼻子就可以了。

    虽然戴着这个面具进去净慧寺时，旁边的大妈大婶都用奇异的目光看自己，耳边不时飘过‘这就是二次元啊’‘过来踢馆的吗’的声音，但任索并不在意，戴上面具谁认识啊？

    大雄宝殿前的广场中央放了个大香炉，足足有一米五高的高度，大妈大婶们在里面大殿烧香拜完，就出来将香插在大香炉里——要是将香插在大殿里，先不说火灾问题，光是熏都能熏晕人了，佛祖也是看你心意，将香插在外面香炉就可以了，佛祖菩萨罗汉会一起吃大锅饭。

    烟雾弥漫，任索忍住香火气靠近扫描了一下香火鼎，出来的时候已经双眼迷离——被熏得难受。

    「香火烘炉：神话级物品，承载无数愿望信仰的香炉，精炼出9764单位神力。手持此装备，玩家每次攻击必然暴击（至少十倍）、每次伤害必定吸收（可反弹）、每种负面效果必然无效（可反弹）、每次进行判定必然获得大成功，触发上述效果将消耗一单位神力，需要能量值9764。

    特殊效果-香火：若香火烘炉本体依然获得足够香火，可继续精炼神力。

    特殊效果-金主：获取能量值大于1000以上的神话级物品后，必定会在上传任务评价后，成为唯一抽取物品（若出现多件神话级物品，则在其中抽取）。

    特殊效果-拜金：获取能量值大于5000以上的神话级物品后，任务评价结算时增加40分。」

    任索看得眼睛都红了，不是眼红，是被烟熏出来的。

    这些都是很好很好的，但我不喜欢……才怪！

    九千多能量值，任索怀疑探秘者屠了村子都未必能有这么多！

    离开香炉广场，任索在大雄宝殿逛了一圈，也没求签占卜，沿着拜佛的大妈大婶走到六祖殿前的榕荫园，香火气息少了很多，烟火气倒是升了起来——这里很多解签相命，观人面相，售卖吉物的档口。

    任索解开口罩，拿出手机扫描物品情报。

    这些摊位里不乏有道士相师，看来道佛两教已经互通有无，有财一起发啊。

    这倒也是，自古以来拜佛多而求道少，当然跟玄国人的信仰无关，任索敢说他面前的大妈大婶绝大多数连大慈大悲咒都没听过——但佛教营销能力就是强啊。

    不过任索发现这里的摆摊似乎有些奇怪——

    《仙宫解梦》

    《齐天算法》

    《求道九十九物，升职、求学、姻缘、修行，无所不能》

    这里摊位的旗帜居然绝大多数都好像……跟仙宫有关？

    任索走过一点，还看见有一间《世界树占卜法》，店主居然是一个用塔罗牌占卜的中年妇女！

    任索怀疑要不是食神跟这些扯不上关系，不然女食神肯定也难逃一劫。

    然后任索沿着人流走到观音殿前的时候，就知道自己错了——

    《食神占卜串串》

    一间走鬼档上挂着这个招牌，任索认真看了看，发现这个走鬼档还十分神似《深夜走鬼》里的档口。档口里放着三个大盘，大盘里是浓稠的汤汁，几十条竹签深入其中，完全看不清竹签究竟插着什么食物。

    而走鬼档的主人似乎真的是想cos女食神，围着女食神同款围裙，只可惜她是一个大妈，正坐在走鬼档里拿着平板看电视剧——这个行为倒真的挺像女食神了。

    任索靠近过去看看这是什么鬼玩意，档主马上说道：“来，要不要试试食神出品的占卜串串？”

    “怎么占卜法？”

    “一块钱一串，里面可能插着牛杂肉丸，可能插着萝卜魔芋，抽到肉串就是运气好，抽到素的就是运气不好。”

    这都行！

    任索肚子不饿，不过这档口似乎挺火的，又或者大妈大婶在外面花了钱买香后，剩下不少硬币，而且走饿了，倒有不少人光顾。

    走鬼档旁边就有一个垃圾桶，专门用来盛放竹签，地面还算干净，可能这就是寺庙肯容忍这个以占卜为名的小食档的原因。

    “兄弟，看你愁眉不展，坐下来聊聊吧。”

    任索转过头，看见走鬼档旁边也有一个相命摊位，摊位上坐着一个年轻人，戴着新潮的黑色方框眼镜，穿着一套洗得灰黑的文士服，桌子上放着一瓶怡宝，看起来不伦不类的。

    别的档口好歹是中年相师加八字须，道袍拂尘不缺，桌面上没有茶壶也好歹用一次性透明杯装茶，你放瓶怡宝是什么意思？开会吗？

    然而就是这么一个特别不专业的相命摊位，任索却坐下来了。

    因为相师背后的旗帜是——

    《东汉任氏，正宗相命，源远流长》

    《姻缘子嗣，前途命运，无所不知》

    年轻人注意到任索的视线，转过头瞥了一眼旗帜，不好意思地笑了笑：“蹭个热度，混口饭吃。”

    “理解……噗嗤。”任索忍不住笑了出来。

    这旗帜还真没错，东汉任氏精通相命，至少他们完全知道自己的‘姻缘子嗣，前途命运’——虽然任氏全体都是姻缘无果，子嗣早亡，前途坎坷，命运多舛。

    “你生意不好吧？”

    年轻人点点头：“是啊，也不知道为什么，不是说蹭热度就会大火吗？网上还把这叫做什么‘任奈瑟效应’，只要你跟任奈瑟的视频扯上一点关系，就肯定能赚的盘满钵满。”

    当然没人来啊，要是你给人家相出一个‘任氏命运’，别人就算掀了你摊位，心里也不解气啊。

    “你换个名字吧，哪怕直接用你的名字作为摊位名字，也比这个好啊。”任索劝道。

    年轻人从善如流：“那好，等下我就换成‘望舒相命’。”

    “那祝你发财啊。”任索笑着站起来，然而年轻人却按住他的手：“礼尚往来，我今天也没开张，免费帮你相命吧。”

    任索先是一愣，乖乖坐下来了。

    他不是因为听见‘免费’而坐下来，而是因为年轻人碰到他的时候，钥匙搜索系统发出提示，搜索到一条成型的钥匙！

    这个年轻人，有料！

    但任索却对年轻人完全没感觉，似乎年轻人在任索的感知系统里隐形了，直到肢体接触后，小世界游戏机的钥匙搜索系统才突然生效！

    然而，任索却没感觉到年轻人的气旋威压，对方给他的感觉就是一个普通人！

    “那么，你想看什么？姻缘、前途、财运，还是时下最火的修行？”年轻人笑道：“只有一个免费哦。”

    “我想……找一件东西。”任索想了想，将自己的目的说出来。

    “一件东西啊……那我先看看手相吧。”

    连我找什么东西都不问？任索微微一愣，虽然他感觉年轻人不太专业，但还是乖乖摊开手掌。

    年轻人也不碰，就这么看了十几秒，忽然说道：“你回去大雄宝殿，找一个僧人说买开光过的法器，要说明是要净海主持开光过的法器，大概要几千元吧。”

    任索看着年轻人发愣：“你真知道我要找什么？”

    开光法器，任索一听就感觉很符合自己的要求。

    他刚才经过贩卖法器的摊位，发现所谓的开光法器别说史诗级，连超凡级都没几个，多数都是稀有级，而且多数只有‘凝神’‘静心’的特效，任索根本看不上眼。

    “嘿嘿，招牌虽然蹭热度，但本事是真的。”年轻人自豪地说道。

    “光看手就能看出来？”任索套话道：“你这本事哪里学的啊？难道，你其实是那些高来高去的修行者？”

    “我是跟东汉任氏学的啊。”年轻人笑道。