    冯玉祥入甘之后，也仔细的计算过，马家军无论装备，还是训练，全都不值一提，只有两点非常值得注意，第一就是他们拥有强大的骑兵部队，能够快速冲击突破，第二是他们在宗教的幌子之下，变得悍不畏死，往往能靠人海战术取胜。

　　看透了这两点，冯玉祥也就找到了对付马家军的办法，那就是用强大的火力消灭他们，血肉之躯永远没法和钢铁抗衡。

　　当然这话说起来容易，做起来难，遍观全国，有这个魄力的只有奉军，正好此时奉军就送来了八十挺重机枪，简直就是雪中送炭，冯玉祥顿时欣喜若狂，底气也就变得充足起来。

　　当即冯玉祥就给马福祥发出了电报，要求在宁夏镇首先贯彻禁枪令，同时要求马福祥的部下接受检点。这话说起来好听，其实就是要解除马福祥的兵权，武器交了，部下再接受检点，他还能剩下什么，无非就是一块砧板上的肉而已。

　　因此得到了这份电报之后，马福祥顿时暴怒不已，他急忙把其他实力派也都请了过来，马家军的头领齐集宁夏，共同商量对策。

　　马家军也不是铁板一块，总共分成了三个部分，一个是马千龄子系，他的儿子就是马福祥，马福祥两个儿子马鸿逵和马鸿宾，他们这一系就是所谓的宁马，目前掌权的正是马福祥，他们也就是所谓的“宁马”。

　　另一个是被称为“青马”的马海宴子系，他的两个儿子是马麒和马麟。孙辈是马步芳和马步青等人，也都是凶名昭著的魔王，尤其是马步芳更是荒淫暴虐。自己家族的所有女性亲属，全都逃不过他的魔掌。胞妹，兄嫂，弟媳，甚至包括外孙女，全都在内，尤其是他的外孙女还替他生下了一个孩子，结果这个孩子被马步芳亲手弄死，纵观他的行径，完全就是禽兽。当然目前这个禽兽还没有完全成长起来。

　　马家军的第三个组成部分就是马占鳌子系，他的儿子是马安良。在辛亥革命的时候。也兴风作浪。借机控制甘肃的省政，不过由于北洋收权，派遣了张广建入甘。这一系受到了很严重的打击，渐渐的退出了历史舞台，

　　这次冯玉祥入甘，对于马家军的震动还是非常巨大的，尤其是禁枪令颁布之后，马家军更是惶惶不可终日，马福祥凭着自己的威望，把其他两派的马家军全都召集到了宁夏，共同商讨对策。

　　马麒、马麟、马安良和马福祥是同辈，他们四个人坐在了主位上面。下面还有马鸿逵，马鸿宾，马步芳，马步青等等小辈，可谓是群马云集。

　　马福祥未曾说话，先叹了一口气：“我马福祥可以出身，一生忠于朝廷，终于政府，实在是没有想到，鸟尽弓藏，兔死狗烹，竟然派出了冯玉祥这个家伙来西北。这个家伙一来，就杀我百姓，收我武器，摆明了是要铲除马家军，各位兄弟子侄，大家都说说，咱们究竟该怎么办！”

　　“还能怎么办，咱们又不是老娘们，手上有枪，胯下有马，谁敢和咱们过不去，我就崩了他，管他冯玉祥是个什么玩意！”说话的正是马步芳，这家伙现在还不到二十，但是已经露出了凶悍的本性，目空一切，跳的最欢。

　　马麒把眼珠子一瞪，冷哼了一声：“闭嘴，大人们商量事情，有你插话的份儿么，还不给我闭嘴！”

　　马步芳一听这话，勉强坐了下来，但是还不服不忿，撇着嘴角，仿佛谁都没看在眼里一样。

　　坐在上面的马安良年纪最大，经验也最丰富，他想了想，才说道：“我看硬拼还是下策，这个冯玉祥也不简单，我听说他背后有奉军和北洋撑腰，部队装备精良，战斗力强大，贸然得罪这样的强敌，对我们有些不利啊！”

　　马福祥也点点头：“我也有这个担忧，奉军的确不好对付，他们刚刚击败俄国人，是天下公认的强军，实力雄厚，装备精良，不可与之为敌。我看大家还是效仿对付张广建的办法，把声势造起来，迫使冯玉祥有所收敛。”

　　听着马福祥的话，马麒微微摇摇头：“能战方能和，冯玉祥和张广建还不同，这家伙是军旅出身，领兵打仗都很有一套，尤其是这次带着大量的部队入甘，足有一万多人，甚至逼近两万，目前还在不断的扩军之中。这是一只吃人的猛虎，想喊两句，就把他们赶走，我认为是痴心妄想，必须做好战斗准备，把手下人全都集中起来，和他们一决生死！”

　　马麟也给他哥哥帮腔说道：“没错，我们就应该调兵遣将，大不了拼一把，搞好了整个西北都是咱们的地盘。”

　　马福祥眉头紧皱，脸上露出了忧虑的神情，不仅说道：“各位，我不是担心打仗，而是担心有人借机说回回又叛乱了，到时候咱们该怎么办？”

　　马福祥一句话问住了在场的所有人，同治回乱之中，虽然汉人死亡十倍于回民，但是汉人基数大，很快就能补充过来，也正是因为如此，马家军这些人虽然有意称王称霸，但是也知道搞不好就有灭族之祸，因此他们迟迟不敢动手。

　　几十年的时间，记忆还没有退去，一旦再出现问题，中央是不能不管的，到时候西北就要玉石俱焚，这是马家军绝对不愿意看到的事情。

　　就在所有人面面相觑，一时拿不出办法的时候，突然有人慌慌张张的跑了进来，见到了马福祥，急忙的说道：“报告，大事不好了，冯玉祥派兵向宁夏杀了过来！”

　　“啊？”马福祥一听，顿时就把眼珠子瞪圆了，急忙厉声问道：“你说什么？”

　　“冯玉祥部下韩复榘正率领着一支部队，向着宁夏赶来，前部已经到了中卫，双方距离只有不到十天的路程了！”

　　听到手下的报告，马麒豁然站起，大声的说道：“瞧瞧，人家已经打到了门口，我们要是还当缩头乌龟，只怕脑袋就要被砍了，不管别人怎么说，我马麒就是一句话，必须打，谁敢抢咱们的地盘，我就和他拼命。”

　　“没错，当初又不是没打过，几十年前痛杀汉狗的时候没有赶上，这次老子就要让他们尝尝我的厉害！”马步芳又跳起脚来，大声的吵嚷，马家军的那些小辈和部将也都跟着起哄，场面完全失控了，马福祥和马安良互相看了一眼，也知道群情激奋，不好再打压了。

　　因此马福祥说道：“既然如此，那么就做好战斗准备，宁夏所有的军队，加上民团全都动员起来。”

　　马福祥手握一支部队，成为昭武军，后来得到了一个混成第五旅的番号，一共四千多人，这是他最大的力量，另外还有数量更多的民团，也全都被动员起来。

　　马麒作为主战最凶的人，他也调遣了一个精锐的骑兵团帮助马福祥作战，儿子马步芳就是这个骑兵团的营长，可谓是打仗亲兄弟，上阵父子兵。

　　他们这么折腾，也是有自己的目的，西北群马之间，也是彼此争权夺势，马麒一心想掌控河西走廊一带，眼前正是他的机会，他帮了马福祥，击退了冯玉祥，自然就是西北的共主，谁也不能阻止他扩张势力了。

　　马家军在这边调兵遣将，积极筹划着作战，可是就在这个当口，韩复榘的人马突然在中卫停了下来，全军都在那里休整，弄得马家军不知所措，对方葫芦里卖的究竟是什么药啊。

　　他们正在思索的时候，一支精兵正在星夜兼程，向着西宁赶过来，率领这支部队的正是冯玉祥，何柱国以及吴克仁全都跟在他的身边。

　　冯玉祥也早就筹划过对付马家军的战略，他认为群马当中，青马势力最强，而且最为凶悍，野心也最大，因此冯玉祥就决定先把青马干掉。

　　不过他没有直接向青马下手，而是向宁马马福祥施压，为的就是声东击西，把马家军的注意力吸引过去，很显然冯玉祥的策略成功了，马家军的主力都被引向宁夏。

　　冯玉祥他们沿着湟水谷地西进，一路上直扑青海的首府西宁，湟水河是黄河上游重要的之流，湟水谷地也是青海农业最发达的地区，全省居民有百分之六十集中在了这里。

　　沿途险关陡崖数量众多，行军非常困难，而且又有军队驻防，易守难攻，如果不是靠着突袭，想要快速突破，其实非常困难。

　　现在由于冯玉祥的举动，完全超出了当地守军的估计，因此轻松突破了一道道的关隘。沿途的军队和民团全都被一扫而光，很多时候马家军的人还不知道怎么回事，就被人家冲了进来，脑袋全都搬家了。

　　何柱国和吴克仁率领的部队充当了全军的急先锋，冲在了最前面，经过七天的急行军，他们终于到了西宁，一座盆地中的城市，显露在大家的面前。

　　面对这支突如其来的军队，当地的百姓和守军全都傻眼了，根本不知道发生了什么。

　　冯玉祥当然不会客气，眼前就是几乎不设防的城市，里面全都是自己的猎物，他猛地大喊一声：“冲进西宁城，杀光马家军！”

　　“杀光马家军！”

　　“杀光马家军！”

　　喊声震天动地，霎时间枪炮齐鸣，马家军的守军不断的倒下去。（未完待续）