    林家，雪城三大家族之一。

    苏辰想起来了，之前在雷霆秘境，自己斩杀的林剑，便是来自雪城林家。

    “雪城三家的关系怎么样？”

    萧冰凰明白苏辰的意思，一边不断地按竞拍器，一边无奈道：“雪城六大势力，三宗三家都是面善心不和，明争暗斗，都想要吞并对方，尤其是林家，这些年野心勃勃，据说林家已经和外面的势力暗地里结盟，不知道是真是假。”

    哪里有利益，哪里就有争斗。

    这是无法改变的事实。

    金行剑胚的价格不断飙升，林家和萧家都不愿意让一步，苏辰甚至开始猜测，难道林家也知道金行剑胚的秘密？

    太初老人专门给自己留下剑胚，连塔灵都说五行剑胚蕴藏着大秘密，自己已经得到其中两枚剑胚，这枚金行剑胚必须得到。

    从萧冰凰手里接过竞拍器，苏辰开始直接狂按。

    “苏师弟，我说了，这件商品我送给你。”

    “没有必要，我来即可。”

    苏辰也明白萧冰凰在萧家的身份，差不多的灵石应该没有问题，但是如此庞大的一个数字，相信哪怕是萧冰凰都有些麻烦。

    他不想给萧冰凰找任何麻烦，在雷霆秘境内发现了一条极品灵脉，开采出来的极品灵石，要多少有多少，一个林家而已，他就不相信林家敢拿整个家族来和自己竞拍。

    并且他在雷霆秘境等地，斩杀了很多的武者，搜刮来的灵石也足以拿下这枚金行剑胚。

    看着不断飙升的竞拍价格，整个拍卖行开始沸腾起来，因为价格已经远远超出玉剑的自身价值，并且竞价的还是两大家族，都是雪城的顶级存在，甚至可以有人纷纷猜测，两大家族会不会因为此事而彻底闹掰。

    林家所在的贵宾VIP包厢内。

    林霆作为林家的大少爷，眉头紧紧皱着，脸色阴沉地看着面前水幕，问道：“查出来了吗？”

    “回禀大少爷，这次萧家来的人是萧冰凰。”

    “原来是冰凰，我说谁敢和我竞拍。”

    “大少爷，恕老奴直言，一枚玉剑而已，实在是没有必要和萧家竞争，并且价格实在太高了。”

    点点头，林霆笑着说道：“我也只是想要逗逗萧家，试试萧家的底气，既然是冰凰，那么就让给萧家，走，随我过去看看。”

    “是。”

    萧家的贵宾VIP包厢内。

    看到林家不再竞价，苏辰也停止继续竞价，顺利拍得金行剑胚，也是惊喜不已。

    别人也许不认识金行剑胚，而他岂能认识。

    不一会，拍卖行就有专人送来玉盒，苏辰也没有磨叽，直接拿出灵石卡，划卡交了灵石。

    打开玉盒，看着里面的金行剑胚，苏辰几乎可以断定，这枚金行剑胚和自己手里的两枚剑胚，肯定都是来自五行剑胚。

    砰！

    敲门声响起，萧冰凰起身打开门，看着站在门外的林霆，冷冷问道：“林霆，这里是萧家的包厢，你是不是走错门了。”

    无视萧冰凰的冷漠，林霆笑着说道：“我的萧妹妹，我们都两个月没有见了，难道你不想我吗？”

    “你少在这里恶心我，有事说事，没事滚蛋。”

    “我来就是想告诉你一件事，我准备让父亲，在明天的时候，向你萧家提亲，你说我林家开出什么样的条件，会让你父亲无法拒绝。”

    “你敢。”

    “哈哈，我敢不敢不是你说了算，而是我说了算，我想萧家主不会拒绝我的，你信吗？”

    萧冰凰被彻底激怒，不过她不是雷霆的敌手，毕竟雷霆是神道第二途强者，也是林家的大少爷，身份和实力都摆在那里，一旦真的向家族提亲，她担心父亲因为家族利益，答应林家的提亲。

    他不喜欢林剑，也不喜欢林霆，更加不喜欢其他人，她喜欢的人就在包厢内。

    “原本我是想迎娶你姐姐的，不过你姐姐太过冰冷，性格太傲，所以我……。”

    砰！

    不等林霆把话说完，萧冰凰直接关门。

    “大少爷。”

    摆摆手，雷霆笑着说道：“回去。”

    “你没事吧？”

    包厢内，苏辰看着满脸阴沉的萧冰凰，直觉告诉他林家和萧家很是不对盘，恐怕不像表面看上去那么明争暗斗。

    “林霆，林家的大少爷，神王境，一直在追求我，他过两天会向萧家提亲，我怕父亲答应。”

    原来如此。

    苏辰明白大家族之间的事情，尤其是子女的婚姻都无法自己做主。

    水幕上，拍卖师面前出现了一幅画，展开大概有着一米多长，乃是一幅山水画。

    “各位，这幅画乃是一位至高神所留，众所周知，至高神掌握着大陆本源之力，这幅画内说不定便蕴含着至高神留下的本源感悟。”

    萧冰凰却是笑着说道：“拍卖行真是能虚张声势，要是画里真的蕴含着至高神留下的本源感悟，拍卖行才舍不得拿出来进行拍卖，不过也许拍卖行的人无法感悟到，这个起拍价实在太高了。”

    “哪怕明明知道画里未必蕴含着本源感悟，但是单单至高神留下，他们也想尝试一下。”

    苏辰点点头，他明白萧冰凰的意思，毕竟这是人之常情，谁都想要试试自己的气运。

    “要是有人真的能够从画里感悟出本源力量，对于自身修炼会有着很大的好处。”

    “苏师弟，你准备竞拍吗？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我可不会花这个冤枉钱。”

    萧冰凰也笑了，的确是如此，连拍卖行的道神都无法感悟出来，更何况其他人，明明知道不可能拥有这个运气，为何还要去尝试，白白浪费如此多的灵石。

    这幅画的竞价很是激烈，不过很多人都不会出手，原本不想竞拍的苏辰，突然看到画的左下角，有着一支笔的图案，整个人猛然一楞。

    脸上写满了难以置信，连想都没有想，直接按下竞拍器，开始竞拍起来，搞得萧冰凰很是惊讶，不知道苏师弟明明已经说了不参与竞拍，为何会突然间竞价。

