    “煞极？”

    萨博愣了一下，怎么也没想到维拉法居然会问起这个.....

    “还不错的家伙吧.....”萨博回忆了一下，总结道：“虽然性格有些古怪，不太好接触，但作为队友的话，无论是能力还是头脑都是非常可靠的。”

    “是嘛......”

    “你觉得他有问题？”萨博皱眉问道。

    “是！”

    面对萨博，维拉法比较腼腆的性格似乎放得开了很多。

    萨博闻言眉头皱得更紧了，于是犹豫几秒后最终道：“优先以拿到索菲亚的基因为主，如果这个过程煞极有什么过激的动作，我允许你根据情况做任何事！”

    得到这个答复后维拉法脸色明显一振：“好！！”

    随即都不等萨博继续说话就直接关掉了联系，让萨博顿时一呛，良久过后才忍不住摇头道：“这丫头......”

    不过雷恩这家伙倒是一如往常一般鸡贼呀.....萨博脸上露出一丝冷笑：“血精石，这小子胃口倒不小......”

    说着他望了望身后跟得不急不缓的队伍，嘴角扬起一丝嘲弄。

    -----------------------------

    此时萨博身后跟着的，自然就是沃古的势力团队。

    “情况怎么样？”

    看着回来的薇恩，比利连忙问道。

    “已经开始尽量隐藏痕迹了，不过还是能够追踪得到.....”薇恩冷淡回应道。

    “会不会是故意的？”比利眯着眼问道：“毕竟血魔一族都是顶尖的追踪大师，轻易是不会留下痕迹的。”

    “那就说不准了.....”薇恩摊了摊手：“一般的血魔我可以保证能追踪到，萨博毕竟是这个级别的血魔，说他能完全隐匿行踪让我追踪不到也不是不可能，所以我也无法判断这是不是他故意的。”

    比利：“.......”

    这般无所谓的态度真是让人头疼，和着任务失败你不用负责是吧.....

    “现在的关键是如何抉择......”薇恩看了看漆黑的天色：“这里马上就要分路了，萨博逃的位置和那土著部队前往的位置可不是一个方向，你选择往哪里走？”

    比利闻言一下犹豫了，那么大规模土著能在安德鲁领域里活着肯定有其原因，说不定有重要情报，但这东西不能确定，万一并没有什么有价值的情报，以此放过萨博实在太亏了。

    毕竟戈隆大人提醒了她，萨博此次故意被捉，很明显是想套路那被自己血祭的手下，让他放松警惕暴露位置，而萨博这般以身试险，显然是确定那被血祭的手下有很高的价值。

    可如果走萨博这边，这土著那边万一有着极为关键的情报被错过了可就麻烦了。

    选择题好难呀.....

    “要不分兵吧.....”薇恩见比利这么一副纠结的模样，很明显的看不下去了：“我去追踪萨博，你和戈隆那老家伙继续追踪那些土著痕迹。”

    “这.....”比利顿时有些犹豫，迟疑道：“万一是陷阱呢？”

    这个可能性不是没有的，万一就是萨博演这么一出戏，其实就是为了套路他们，让他们分兵从而分而打击了。

    “有这个可能.....”薇恩点了点头：“所以我一个人去.....”

    “这怎么可以！！”比利顿时反对。

    “有什么不可以的？”薇恩冷淡道：“万一是陷阱，我逃跑的时候不方便些？带着一堆累赘全死在那儿了你怪我怎么办？”

    “额......话不是这么说......”

    “就是这么说.....”薇恩不耐烦的打断对方道：“万一就算我不幸出事了，从成本来看不也是最划算的吗？毕竟我只是一个外雇人员不是吗？”

    比利：“.......”

    这话说得这么现实，她怪不好意思的。

    “放心.....”薇恩淡淡道：“我也不是那么有操守的人，事关任务还是性命，我拎得清什么更重要，一有问题我溜得比你想象中要快。”

    “我.....”

    “行了，就这样决定吧.....”薇恩摆了摆手，一个闪身消失在了原地，方向明显是朝着后方狗蛋的帐篷去的。

    ----------------------

    “呜呜，白菜呀，可担心死你了，你说你怎么老被拐呀！！”

    帐篷内，狗蛋抱着小白菜，哇哇大哭，那叫一个伤心，看得白菜一愣一愣的，自己和狗蛋.....关系有这么好吗？

    “你说....你和雨女老大为了找我，冒险离开基地来到了新界？”小白菜一脸狐疑的望着对方。

    “对，就是这样！！”狗蛋信誓旦旦回道。

    她当然不会把自己梦游拐走雨女无瓜这种事说出来.....

    “那还真是......够义气呀.....”小白菜想了半天，总结道。

    “你知道就好！！”狗蛋做出一副欣慰的模样，随即道：“我跟你说，光就这次，你欠本狗蛋人情大了，之后我狗蛋餐厅在你势力范围内开馆子你都不许收税，还得免费给我们提供最好的铺子！”

    小白菜：“........”

    “这恐怕不行.....”艾莉丝在一旁幽幽道。

    “闭嘴！”狗蛋跳起来指着对方鼻子道：“你个叛徒，没资格说话！！”

    艾莉丝：“......”

    “叛徒指的是什么？”一个阴恻恻的声音突然在身后响起，狗蛋听到这声音后条件反射的弹跳而起，想往外溜，却被对方一把抓住。

    “你干什么呀死变态，不是说好了休息半小时的吗？这才十分钟不到！”狗蛋顿时抗议！

    薇恩白了她一眼，随即望向了艾莉丝，而此时艾莉丝见对方看向自己，则是赶紧起身微微回礼。

    这家伙不简单呀.....

    薇恩望向对方的目光意味深长，她也是活了亿万年的高级生命体，在宇宙游历间见过无数的人物，其中就有类似与对方这种土著，明明资质和身体强度都不怎么样，可就是给人一种不凡的感觉，而这种人往往不夭折的话，都会有一翻不俗的成就....

    随后薇恩又望向了小白菜，暗夜的双瞳微微一眯，心中不仅赞叹：真是惊人的花灵资质。

    才仅仅九级的生命体，隔近了却能让身为星级生命体的她感到异常舒心，这是花灵对万物的一种吸引，属于天赋，但能对自己这种生命体起作用，可见其血统之纯，恐怕不在狗蛋之下。

    这种高纯度的木精灵，一下子出现两个，那个小领主恐怕有些不正常。

    最后薇恩的目光又看向了帐篷角落，一脸憨笑的牛头人。

    这家伙看起来倒是普通得多.....

