
　　虽然秦明并不知道中年妇女接下来还有什么办法，但她既然都已经开口，那秦明也没有办法阻拦，只能用警惕的目光对着周边扫视，但根本就没有发现任何梦魇的迹象。

　　仿若是发现秦明心底的焦急，中年妇女顿时对着她微微摇头：“在这里就不要这么猖狂，总之我有办法能对付他。”

　　看到中年妇女这么自信的样子，秦明的心底多了份忐忑，就在她准备回答的时候，中年妇女突然对着秦明微微摇头。

　　“这个时候你就不要在这里给我继续胡搅蛮缠，总之我有自己的办法，接下来你就尽量配合我就是。”

　　秦明的眉头顿时微皱，虽然他并不知道中年妇女到底有什么办法能够将背后的梦魇给吸引出来，但既然都已经开口，秦明现在也只能够选择相信。

　　“既然你也想要将他给吸引出来，那你到底有什么办法，不如还是直接对我说，总之我们现在是站在同一阵营当中，我绝对不会轻易坑害你。”

　　说完之后，秦明的心神有些警惕，他现在唯恐担心梦魇会从暗中偷袭自己。

　　“如果时间过长就算了，毕竟梦魇现在就躲藏暗处虎视眈眈，如果没足够把握，我绝不会在这里任由你调遣。”

　　看到秦明对自己有所质疑，中年妇女的嘴角微微抽搐，随后便忍不住微微摇头。

　　“你也不用太过担心，虽然梦魇的实力比较强，但我现在可以给你打保票，他肯定会掉入我们的圈套当中，绝不会有所例外，不过在这之前，你必须要忍受一些苦楚。”

　　听到中年妇女的解释，秦明的脸色凝重，不过也并没有在开口多说，只是抬头看着周边的空间，体内的力量已经在开始悄然涌动，绝不会轻易让梦魇趁机而出。

　　对于两人的解释，秦明的脸色有说不出的冰冷，但此刻也忍不住微微摇头。

　　“有些事情我说的已经足够明白，那到接下来还需要我再给你进行其他的解释，如果再继续耽搁下去，对我们两人都是非常巨大的威胁。”中年妇女开口说道。

　　听到他的催促，秦明的心神虽然依旧困惑，但中年妇女可并不像在说谎，因此在略微思索，对着中年妇女微微点头。

　　“这次我就选择相信你，但我希望等会的结果可千万不要让我失望，否则我可不会轻易放过你。”秦明开口说道。

　　中年妇女赶紧点头，不过她的脸色多少都显得有些紧张，显然现在已经到了火烧眉毛的时候。

　　“你说让我配合你，那接下来我该如何配合？”秦明开口说道。

　　看到秦明的态度有所缓和，重点是你的心里顿时松了一口气，开始将心底的计划给缓缓说出：“虽然我们现在没有办法将梦魇的藏身之地给找出，但是他的性格比较狂妄，而且最喜欢的就是贪大喜功。”

　　听到中年妇女的话，秦明已经知道她心中的想法，因此嘴角顿时浮现冷笑：“按照你这句话的意思，接下来我们就是要布置陷阱？”

　　中年妇女并没有否认：“你说的不错，接下来我们的首要目的就是要不知陷阱，只是这个陷阱布置起来的代价比较大。”

　　对于他的解释，秦明倒并没有放在心上，不过眼神闪烁间，依旧有些自己的想法。

　　“如果我没有猜错的话，接下来你是准备让我上演一次苦肉计？”秦明开口说道。

　　中年妇女并没有否认，只是他的眼神闪烁间，抬头用担忧的目光看着秦明。

　　“他的目标是你，如果接下来我来上演苦肉计，可没太大作用，这个受罪的对象肯定是你。”

　　听到他的解释，秦明的嘴角浮现苦涩笑容，不过他在听到中年妇女的话后，就已经有了自己的猜测。

　　此刻缓缓点头：“既然都已经被逼到这种地方，就算受一些罪也没任何关系，等会你尽管动手，根本不用顾虑我的感受。”

　　“虽然我不知道你这句话说的到底是真是假，但既然都已经开口，我对你还是有几分信任，不过现在我还是有些顾虑。”

　　见到中年妇女的话，秦明的眼神有些疑惑。

　　如今他已经愿意充当忍受苦楚的对象，为何看中年妇女的样子仿若还有几分变故。

　　对于秦明心中的疑惑，中年妇女并没有解释，不过他的心神依旧有些紧张。

　　“总之实话告诉你，有些事情并没有你想的简单，就算接下来对你施的苦肉计，如果梦魇在这个时候出来，那我估计没有办法抵抗。”

　　对于中年妇女的担忧，秦明的心神倒显得有几分凝重，他说的的确属实。

　　“虽然你没有办法抵抗，但事情已经到这一步，你也没必要继续推脱，哪怕他真的出现，你没有办法抵抗，交给我来便是，我会亲自动手对付他。”

　　中年妇女顿时微微摇头，虽然秦明说的比较好听，但到时候危机降临，对他也是一种巨大的威胁。

　　正因为这种原因，中年妇女的心中有些犹豫，虽然办法是她出的，但真到实施的时候，依旧将会有些危险。M.23sk.com

　　“不管到时候遇到什么危险，难道你就甘心永远被困在幻境当中吗？你可知道这种对我们的代价也是非常大的。”

　　对于秦明的质问，中年妇女的心神凝重，但依旧忍不住叹息，将目光放在秦明的身上。

　　“既然你已经做了决定，那接下来我也就不再阻拦，不过在这之前我还是要给你说清楚……”

　　中年妇女突然的犹豫，顿时让秦明的心神有些困惑，将目光放在他的身上。

　　“有什么话尽管说，没必要再对我遮遮掩掩，毕竟接下来我们的性命是连接在一起。”

　　“不过在这之前还是要先给你些警告，如果到时候你真的遇到致命危机，到时候可没有办法再改变这种现状。”

　　看到中年妇女关键时刻犹豫，对付梦魇的办法也是他告诉自己，为何到实施的关键时候，反倒显得如此犹豫。

　　这种反常的迹象，自然是让秦明感到无比的沉重，随后便缓缓抬起头来，用诧异的目光看着中年妇女。

　　既然已经到这一步，如果到时候没有办法对付梦魇，对两人可就是巨大的危机。

　　“我知道你也能够感受到我心中的前后矛盾，但这件事情并不是我故意这样，倘若我不这样做，接下来肯定会死在此地。”

　　“勇士不做无谋的事，我们在将梦魇给吸引出来之前，必须要想好对付他的计策。”

　　听到中年妇女的催促，秦明的心神顿时有些无奈，不过他此刻也并没有再过多辩解，只是缓缓抬起头来。

　　“既然你已经开口说出这种话，那接下来我也没有必要再继续吞吞吐吐，我实话告诉你一件事情！”

　　中年妇女的开口顿时让秦明感到意外，但此刻也没有再继续犹豫，而是抬头看着中年妇女。

　　“有什么话直接说出便是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1578章 犹豫的中年妇女免费阅读。https://xs.23sk.com 