    刚接受了邀请的神灵们，还有那些刚离开的圣域，见得这一幕，均是十分感慨。

    果然，不管在哪里，上位神，都是一位了不起的人物了。

    那曹亚, 很明智啊……

    他们羡慕，心底相当后悔，也真该是成为了上位神后，再来地狱的。

    虽然他们也是压根就没有自信，能在物质位面修成上位神。

    这种人物，万八千个的物质位面中，都不定能出现一位，也许还得要千百万年的积累。

    来到紫晶山脉的途中，他们知晓了曹亚的名字。

    而面对了那许多神级强者的邀请，曹亚摆了摆手。

    顿时，那群神级强者惋惜的叹了一声。

    曹亚笑笑，他已是修罗强者了，还加入什么家族或者部落干什么？

    只不过一些下位神，乃至中位神，刚到地狱，人生地不熟，为安全起见，不得不加入一些部落中，混上一段时间，深入了解地狱的风土人情，然后做后续的打算。

    至于圣域，那种级别，在地狱中，就真的是太弱了。

    曹亚却没有此类的烦恼，因为他既有实力, 可支撑他孤身独行，穿梭至高位面地狱, 且他又足够的了解地狱，不致触犯了什么主神的忌讳。

    主神与大圆满上位神之下，便是修罗强者的天下了。

    呼~~

    他一步踏出，离开此处，往那远处的紫晶山脉行去。

    在他身后，那许多的生灵，也纷纷散去了。

    紫晶山脉，表面看便是雾海，白色雾气升腾，铺天盖地，直冲云霄。

    而在紫晶山脉外围，则是有着密密麻麻的人流，如同洪流一般飞行，数量之多，简直到了一个骇人听闻的地步。

    许多的神级强者，就是呆在雾海的边缘，碰运气搜集紫晶。

    这紫晶山脉产出的紫晶，是地狱中的一种特产，仅紫晶山脉有产出，可助益灵魂的修行，价值不凡，因而方有如此多的神级强者汇聚，盼望采到紫晶，有大丰收。

    当然，所谓采集紫晶，其实就是在这辽阔的山脉中干苦力，有的人运气不好，上千年都见不到一颗，且三五颗的紫晶，也算不得是多大的收获。

    所以，一般来紫晶山脉碰运气的，都是下位神和中位神，上位神，可谓少之又少。毕竟上位神实力强，有的是手段赚取墨石，不一定要来这紫晶山脉采集紫晶去贩卖，似乎有些丢价的味道。

    故而，当曹亚出现后，诸神那望来的目光，都是十分的诧异。

    只不过上位神的修为摆在那里，也没人敢非议些什么。

    这给上位神听到了，惹动怒火，不是找死么？

    紫晶山脉外围地面上，在曹亚的视线范围内，便有三座古老的城堡。

    他神识感知得到，其他地方，还有一十五座城堡。

    这是属于十八家族的地盘，紫晶山脉，由十八个强大的家族管理，进出这紫晶山脉，都需要给这十八家族提供东西，或缴纳墨石，或上缴紫晶。

    而能占据这样一个宝地，达成垄断地位，很明显，十八家族本身的实力，就是很强大的，且其背后，也百分百是有着修罗强者撑腰，甚至不止一个修罗！

    保不准，这还是得到了紫荆主神默许的。

    呼呼~~~

    谷伳

    当曹亚靠近后，顿时有两名穿着黑色制服的中年人飞了过来，他们都不由惊异地看了一眼曹亚，显然都发现了这是上位神，却与其他许多的上位神不同，并无恶魔勋章。

    恶魔，可以算作是地狱的一种职称，既表明了实力，也可另类表明其身份，或许与雇佣兵之类的角色，大差不差的样子。

    基本上来讲，在这地狱之中，许多的中位神、上位神，都是恶魔，从一星恶魔到七星恶魔不等。

    上位神了还不是恶魔的，也是十分的稀少。

    修罗为七星恶魔之上的超级强者。

    注意到曹亚是上位神，那两人的态度，也可谓很友善了，其中一个金发中年男子微笑开口：

    “请问，阁下到这里来是？”

    “我听闻紫晶山脉的特殊，准备进去观赏一番，没问题吧？”曹亚笑着回道。

    “哦，这样啊，没问题。”那金发中年男子点点头，说道，“这紫晶山脉是我们十八家族统一管理的，我们并不阻止外人进去。不管是游览观光，还是采集紫晶，凡是要进去，每人缴纳五千墨石。”

    “如果没有墨石呢？”曹亚问道。

    那两人怔了怔，看了看曹亚，倒也不认为这位上位神，拿不出五千墨石。

    也许对下位神而言，五千墨石很多，耗费过万年的时间，也不一定能积攒出来，可中位神有心的话，一般就都能积攒得到，便更别提上位神了。

    事实上，上位神去当一些大势力年轻子弟的保镖，其薪酬，也比采集紫晶高许多。

    “没有墨石的话，问题也不大。”那金发中年男子笑道，“阁下可以直接进入紫晶山脉，不过，我们不会给你信物……本来，缴纳了五千墨石，可以得到信物，凭借信物，出来的时候完全能直接走，只需要把信物上缴即可。而如果没有信物的话，则需要在出来的时候，缴纳我们三颗紫晶。”

    曹亚点点头，心中了然。

    他当然不会去搞什么信物，开玩笑，全身上下，就一颗墨石，干得了啥？

    他的那些战利品，神格、神器等，刚到地狱，还未来得及贩卖出去。

    “阁下不缴纳五千墨石吗？那便请直接进去，出来的时候，别忘了三颗紫晶。”那金发中年男子笑道，而后两人飞走了。

    他们很有自信，绝对没有人敢在十八家族的地盘捣乱，毁坏规矩，就算是上位神，也没这能力。

    哪怕是七星恶魔级别的强者，亦休想违背十八家族的规矩！

    十八家族后面的修罗强者，是不会允许的。

    紫晶山脉入口处。

    “阁下请进。”那穿着黑色制式长袍的女子，倒不敢对上位神拿什么脸色。

    虽然这位上位神，没有缴纳墨石。

    曹亚通过这入口处，直接腾空而起，朝那雾海靠近了过去。

    血色阳光照耀在这轻轻翻滚的雾海中，泛起的奇妙色彩，形成一道道绚烂的美景。

    这在物质位面，是很难见到的。

    天上的血日紫月，本就很特殊。

    “啧，真漂亮。”曹亚赞叹，只见一团团白雾，在阳光照耀下，竟然宛如一匹匹天马，纵横奔腾。

    这种无边无际、浩瀚无垠的景色，的确是让人看了，心情舒畅。

    曹亚一边欣赏风景，一边往深处飞去，就在这时候，一道声音响起——

    “阁下，请停下！”

