    第513章离开。

    龙瑶看着完全融合的龙珠，终于松了一口气。

    “我终于可以离开这里了。”

    三天后一纸诏书天下百姓皆惊，因为他们的不老女皇要退位了。

    “老祖宗！你要去哪儿？”

    龙瑶传位的人正是龙玺的后辈，在众多后辈中龙瑶挑了一个最出色的委以重任。

    “老祖宗要走了！这里就交给你们了。”

    龙瑶站在一棵桃树下，仿佛她在这里过了很长很长的时间。

    “老祖宗！柏儿舍不得你！”

    龙柏正是现在龙瑶选出来的帝王，他跟当年的大哥长的很像。

    “傻孩子，我要回去我来时的地方了，记得老祖宗的话，做一个好皇帝，在皇陵里我放了一些东西，它会保佑九龙国千年不衰。”

    姜太公保周朝八百年，她能做的就是保九龙国千年不衰，再以后就看他们的造化了。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    “老祖宗！您别走！”

    几乎龙瑶的后辈们都来到了皇宫，老的少的，男的女的，还有抱着襁褓中婴儿的，齐齐跪地恳求龙瑶别离开。

    看着眼前和睦相处的后辈们，龙瑶欣慰一笑，这么多后辈来给她送行足够了。

    “都起来吧！龙家之人不允许争权夺位，全部要和睦相处，你们做的任何事我都会知道的。”

    龙瑶的声音还未落下，人已经消失不见。

    桃花飘飘落下，粉红色的树下再也没有龙瑶的身影。

    “谨尊老祖宗法旨！”

    一群后辈齐齐叩首恭送。

    从此以后，九龙国再无龙瑶，再无不老龙皇。

    龙瑶站在当铺里，感受着身上不断增长的信仰之力，无奈叹一口气。

    “他们对自己倒是崇拜！”

    离开了那里就再也没什么牵挂了，信仰之力还在不断增长中。

    紫色龙珠已经炼化，她也懂得了什么叫做感情，什么叫做爱一个人别太执着。

    “这就是大叔的记忆？这点记忆怎么能够唤醒他前世的那些记忆？”

    龙瑶手中托着一颗圆球，里面是这一世墨洵的记忆。

    墨洵在消失的那一刻，神识涣散，记忆消失的时候，天道老头提醒他收集起他的记忆保存着以备不时之需。

    “算了！先收起来吧！还有两颗龙珠没有找到，看来需要继续去寻找下一颗了。”

    桃花岛回不去，她也只能继续去寻找她的龙珠。

    就是不知道桃花岛那里已经过去多久了。

    打开地图，还有两个地方亮着，一颗是青色，一颗是蓝色，青色龙珠代表希望，蓝色代表自由。

    正在龙瑶纠结去哪儿的时候，天道老头的虚影就出现在了她面前。

    龙瑶吊儿郎当道：“臭老头，你又来干嘛？”

    天道老头猥琐一笑，“龙皇大人，您打算先去哪儿？”

    龙瑶没有回话，只是淡淡撇了他一眼，这老头一看就是没憋什么好屁！竟然笑的那么猥琐！

    “说吧！你又打算干嘛？”

    既然不知道下一步怎么走，听听老头的馊主意也不错。

    “两个选择！选择青珠任务难一些，却有额外奖励，选择蓝珠任务也不简单，但是没奖励，如果做不好还会收回你以前全部的珠子。”

    天道老头心中得意，他终于有权利左右龙皇的决定了！这感觉不要太爽啊！

    龙瑶眸光流转，静静对视着老头，“老头，说说青色珠子是要我去干嘛？”

    就算是有难度她也不怕，那个额外奖励的条件就足够她心动了。

    “你真打算选这个？不考虑考虑？”

    天道老头一时间还有些愣住，以前的龙皇从来都是反着来，今天怎么突然挑选有难度的了？

    “考虑什么？不用考虑，你说就是。”

    龙瑶心中哭哈哈的，明明这就是自己的珠子，偏偏还要做什么破任务才能得到，这叫什么事！

    “这个嘛？这个设定确实不太好！”

    根据天道老头的讲述，这次她去的地方叫‘慕晨国’。

    在那里她的身份只是一个宫女，找到北渊王，并辅佐北渊王坐上皇位。

    “这不是挺简单的吗？”不就是辅佐一个人坐上皇位吗？把其余人全杀了让北渊王坐皇位就是了。

    天道老头心中翻白眼，能这么简单吗？不可能的！

    “总之，没那么简单就是了！你在那里身上可没什么功夫榜身，又是最下等的宫女，想要找到人可没那么容易。”

    天道老头还是好心的提醒了她一句。

    “没功夫？你不会是要说我这当铺也不能打开吧？”

    龙瑶突然有一种不好的预感。

    天道老头点点头，在一旁幸灾乐祸。

    “你想要带什么东西最好是找个储物袋装一些，否则你一件都拿不出去哦？”

    龙瑶气的咬牙，这个死老头这是要造反？

    “你能不能把弊端一次性说完？”

    龙瑶边说着边拿出一个储物袋装东西，什么药品、粮食、武器、圣灵泉水，一股脑的装进了一个大储物袋里。

    这些东西可都是保命的东西。

    “哎哟龙皇啊！你这要把当铺里的东西装空？”

    天道老头眼角抽抽，龙皇这是打算干啥？

    拿太多逆天的东西也是有限制的好吧！

    “要你管！”眼看着装的差不多了，这才打算去青色珠子的大陆。

    天道老头啧啧两声，“龙皇大人啊！你拿这么多逆天的东西去那儿，就不怕被打劫了啊？”

    “不怕！”说完龙瑶的身影就消失在了当铺里。

    天道就静静的等着，果然，一刻钟后许多的东西就自动的回到了当铺里。

    “哎！这就对了嘛！让你去那边可是体验小平民生活滴，以为是去当天潢贵胄的贵人呢？”

    天道老头叹口气，龙皇出生就是众神望其项背的存在，从未体验过小平民百姓的疾苦，这次去也算是给她一次历练体验的机会。

    龙瑶感觉自己储物袋里的东西自己又飞回去了些，赶忙捂住储物袋，万一全都飞回去了咋整？

    储物袋在她的腰间拼命的摇晃，龙瑶死死的摁着，“你们再敢飞回去我把你们全都拆喽！”

    储物袋停止了摇晃瞬间安静了，龙瑶这才满意的开始穿梭时空。

    全都是属破车子的，欠捶！

    不威胁它们就不会乖乖听话！

    慕晨国。

    一名小宫女被人打得奄奄一息，地上被拖拽出长长一道血渍。

    (本章完)

