    

    
闻言。

    
千守拓也首先是愣了一下，什么叫，承认一个不是事实的事实？

    
捋一捋哈，什么是事实？什么不是事实呢？

    
就千守拓也来想，其实这件事情就很好理解了，他被带走的那个晚上是因为什么？无非就是因为山口组织杀害民众一事。但是，山口组织的人，真的杀了民众吗？所以，这不是事实。

    
但事情发生后重要的一点就是，山口组织没有办法解释或者说证明，黑土街区的民众不是他们杀的，不然他本人也不会被带到这个鬼地方来了。

    
所以在外界大多数没有进到局里面的人看来，黑土街区民众的死，就是他们山口组织一手造成的，这就是事实。

    
而源田隼斗现在的话也非常明白，说是要让他承认一个不是事实的事实，至于到底要让他承认什么，这不是已经很明显了吗？

    
不过。

    
千守拓也还是有想不通的一点，事发之后，他和山口组织那数百名核心人员全都被兵部给强行带走，直到现在他本人还被关押着，这就说明山口组织杀害民众这件事，是没有被合田一族推翻的。

    
没有被推翻，就说明源田一族现在还是掌控着主动权，按照千守拓也个人的思维来想，源田一族也不是非要和合田一族闹到你死我活的地步，那么既然占据了上风，源田隼斗让他这么做的目的到底是什么？

    
“源田族长，您老人家自己都说了，和我说话没必要拐外抹角的，可怎么您说的这话，我有点听不太明白啊？难不成您给山口组织定的这罪，出了什么变故？”千守拓也眨了眨眼睛道。

    
他并不是在装疯卖傻。

    
而是就他目前能够想到的东西，确实是无法理解，源田隼斗这么做的意思，同时源田隼斗的话也还没有完全挑明。让他千守拓也承认这个事实，会把这事彻底扣在合田一族头上，但他千守拓也能得到什么？

    
“呵呵。”

    
源田隼斗一笑，“算变故，也不算变故。”

    
其实到这。

    
源田隼斗也已经试探出了千守拓也的心思，这个人，并非是百分百效忠合田一族的，不然在他提出要求之后，千守拓也就不是这番态度了，而是直接就拒绝了。

    
明白了这一点，所以源田隼斗就直入正题道：“今天晚上，这潼京城，这天子脚下，发生了一些重大的事情。”

    
“老夫的孙子源田龙俊，以及藤田一族，柳田一族的两位后辈，通通被合田一族杀死，甚至就连皇室那边请来的客人，米特尔家族的继承人，都因为这事而受到牵连，死在了亚东。”

    
“事情发生之后，我们三大家族，前往了合田一族，但令人没有想到的是，合田一族在沿海地区有着难以想象的号召力，驱使民众武装起来给我们施压，所以最终，我们也就杀了他们家族的一位族老而已。”

    
“你应该清楚，驱使民众武装对抗官方，在亚东，是皇室绝对不允许存在的事情，所以合田一族的下场，自今天晚上就已经决定了，他们灭亡，无非就是时间的问题。”

    
“但是，沿海地区那边的民众到底是一件棘手的事情，如果能有一件事的发生让民众们不再支持合田一族，那么合田一族就完全不足为惧，所以你现在应该清楚，老夫来找你的原因了。”

    
轰！

    
这些话落在千守拓也的耳中，简直跟晴天霹雳没有什么区别。

    
他没有说话。

    
而是在消化这一重大的信息。

    
合田家族，一次性将三大家族，甚至是皇室给得罪死了，最终被讨伐，被逼无奈之下，搬出了最后的杀手锏。

    
而山口组织杀害民众一事，虽然被源田一族彻底钉在了合田一族身上，也能借用舆论给合田一族造成一些影响，但毕竟，他们没有直接的证据证明这件事是合田一族指使山口组织干的。

    
所以，这就需要他千守拓也这位山口组织的组长，亲口说出，山口组组杀害民众的事，是受到了合田一族的授意。以他的分量，一旦说出这话，合田一族简直百口莫辩。

    
因为他的身份足够高，是能够直接接触到合田一族的核心的。

    
而这样一来的话，合田一族为了自己的利益，指使山口组织武装集结挑起与黑龙会的争斗，并残忍到，下令对一切阻拦他们的利益的人可以下杀手处理，最终导致了黑土街区的民众惨死的事就真成了事实。

    
等到民众们愤怒起来，那么就算沿海地区的民众受了合田一族再大的恩惠，到时候，他们也要考虑考虑，合田一族这个表里不一的家族，值不值得他们拿命去受护着了。

    
事。

    
就是这么个事。

    
而在理清这一切之后，千守拓也也没有慌张忙着答应，因为就源田隼斗说的这个情况来看的话，现在的他，不仅对源田家族很重要，而是对皇室，对整个亚东海域都十分重要。

    
因为他开不开这个口，决定着后续三大家族和皇室，是能顺利拿下合田一族，还是杀敌一千自损八百了。

    
不得不说，这一刻的千守拓也动心了，一个曾经身居高位的人，在过了几天阶下囚的日子之后，谁能拒绝这突如其来的光芒呢？

    
不过，他也不会傻到如此轻易的答应源田隼斗的要求，所以在对方说了这么多之后，他也没有急着表态。

    
这时，源田隼斗也仿佛是看出了他的心思，所以提出了报酬，“只要你按照老夫的要求去做，到时候，我会安排人替你去死，这世上不会再有千守拓也这号人存在，而你，则可以活下去。”

    
“你也完全不用担心这件事会不会暴露，而且你对我源田一族也相对了解，这件事是皇室，是我们三大家族势在必行的事，所以要让另外一个‘千守拓也’替你去死，是再简单不过的事。”

    
权力是什么？

    
权力不是你一句话轻而易举的决定某个人的死亡，而是当所有人都觉得这个人应该死的时候，你却能赦免这个人的罪！

    
这一点，此刻在源田隼斗这里被完美的体现了出来。

    
千守拓也本身没有罪，可此刻在亚东所有民众的心里，他就是最该死的那个人，但源田隼斗，却有能力在这种必死的局面下，让他继续逍遥快活的活在这个世界上。

    
这很诱人，但对千守拓也而言，他现在的价值，能够给源田一族等人带去的好处，却远远不止这一条命，他想要更大的回报，所以他并没有第一时间答应。

    
“尽快给我答复，老夫没有时间在这里与你多耗，而且你也需要明白一点，我这不是在与你商量，而是赐予你一个活下去的机会。”这时，源田隼斗明显已经有些不耐烦了。

    
沉默。

    
将近半分钟的时间过去之后，千守拓也突然笑了，“源田老爷子，您老人家这不是把我当傻子吗？”

    
“您应该知道，我千守拓也能走到山口组织组长的那个位置，可全都是合田一族的赏识，合田一族对我来说，可是恩人啊，您要我背叛他们，是不是有些太瞧不起我千守拓也了？我是那种忘恩负义的人吗？”

    
什么叫虚伪？

    
那就是把连自己都不相信的话，说的感天动地。

    
“哈哈哈。”这时，源田隼斗不仅没有因为这番话而生气，反而是大笑了起来，“有意思，真是有意思。看来，你还是没有记住老夫现在的话，我说过，在这里，你没有忤逆我的可能。”

    
“你说说，连忤逆老夫的可能性都没有，你又怎么能天真到，想着跟老夫讨价还价呢？能让你活着离开亚东，都是对你最大的恩赐了，这人呐，真他吗是个贪婪的东西！”

    
说到最后，源田隼斗的脸色已经变的十分冰冷，他拍了拍手，很快，就有人在曾布川武的示意下，拿来了一个工具盒。

    
看到这，千守拓也的表情已经有了些变化，但他还是故作镇定，一副稳坐钓鱼台的样子。

    
这时。

    
源田隼斗将方才送上来的工具盒打开，里面放着的，赫然是一排已经生锈了的铁钉，而这个时候，一旁的曾布川武则是将早就准备好的手套递了上来。

    
源田隼斗带好手套，冲着额头冒汗的千守拓也笑道：“咱们暂时结束刚才的话题，先来玩一个游戏，都说十指连心，那么就先从你的十根指头开始，不知道你这个九重天的强者，能坚持到多少根还不断气？”

    
嘶嘶！

    
千守拓也一见他这幅认真的模样，当即忍不住倒吸了数口凉气。

    
这他妈不是牙签，而是实打实手指长的铁钉，这要真顺着指头钉进去，他这双手，百分百废了。更别说，这工具盒里，还他妈不止十根铁钉，而他身上，除了手指头，还有很多地方可以用。

    
比喻说眼睛，在比喻说，某些不可描述的地方？

    
恐惧！一瞬间填满了源田隼斗的内心，他对合田一族本就没有太大的忠诚，根本就不值得为合田一族承受这份苦，所以在这种意志不坚定的时候，恐惧会被放大无数倍，人的本能，就会劝着自己放弃抵抗。

    
“源田老爷子方才说让我承认黑土街区杀害民众一事是合田一族致使的是吧？这完全没问题啊，我与合田一族这样的残暴家族，不共戴天！！！”下一秒，千守拓也就吼了出来。

    
源田隼斗：……

    
曾布川武：……

    
一众战士：……

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->