
张禹将别墅的门打开，眼前能够看到的，正是亭台水榭，花园般的景色。张禹跨步出门，他也没有像旁人那样直接关门，而且轻轻的将房门给合上。

毕竟自己是偷偷摸摸的行为，不像人家房主，能够光明正大。

张禹也不怠慢，随即向前走去，只走了几步，眼前的景色突变，前面的画面，好像一眼都看不到尽头。张禹清楚，自己这是进到了阵法之中，既然能够从院门口走到这里，自然是有本事回到院门口的。

这一回，张禹都不需要掏出归真四象盘了，只管顺着来时的道路返回，不大功夫就见到了前面出现的院门。院门并没有锁，只是掩上的，张禹来到院门口，缓缓地拉开院门，顺着门缝朝外面看去。

外面已经看不到人影，这让张禹有点意外。因为自己的速度并不慢，若说看不到先前离去的人，这个比较正常，人家走了能有十多分钟了。可是雷戈的速度能有多快，哪怕是黑夜之中，但前面也没个遮拦，不可能这么快就进到更前方的树林里吧。

等了一下，张禹便听到右侧远处有脚步声。这个脚步声，越来越远，并不是朝院子这边来。

听到这个声音，张禹把头探出院门，朝右侧看去。只是一瞧，就看到一个人影，顺着院墙朝远处走呢。

这个黑影是谁，距离太远，也看不出来。但张禹认为，黑影极有可能就是雷戈。

“他怎么往那边走？”张禹更是好奇起来。

在这一刻，他的心头又是一动，心里暗说，看来自己跟踪出来是没错的，雷戈还真就不是回到原先的小楼。

张禹一闪身，从院门里出来。人一出来，院门竟然自己合上了，甚至都没有发出来半点声响。张禹也不怠慢，马上把腿朝雷戈追去。

他的脚步极轻，完全能够确定，雷戈不可能听到他的脚步声。前面的雷戈，走的不快不慢，张禹始终跟他保持着一定的距离，以免这家伙突然回头，发现自己的跟踪。

顺着院墙一直走出老远，不得不说，碧水庄园的占地面积是真够大的。在脱离了院落的围墙之后，又走了一会，前面便出现了一个花园。

这个花园好像是以树木为主，放眼看去，像是一片树林。张禹跟着雷戈一直来到树林外，都已经看不到雷戈的影子了，好在张禹的耳力好，还能听到雷戈发出来的脚步声。

张禹顺着脚步声朝前走，走着走着，在出了树林之后，便是一片漂亮的园林。只是在这园林之中，竟然树立了一个好似炮楼子的建筑。

这个建筑呈圆形，特别的高，差不多能有十米的高度。张禹放缓了脚步，却也能够看到前面的黑影来到了“炮楼子”之前。

炮楼子的下面应该是有个门，张禹看到黑影将门打开，走了进去，那门也跟着关上了。

“这是什么地方……”张禹不由得一阵纳闷，深更半夜的，雷戈来到这个地方做什么，难道说里面还有什么宝物。

张禹蹑手蹑脚的走了过去，当来到炮楼子下面的时候，果然看到下面有一扇大铁门。只需要看上一眼，张禹就能确定，这大铁门应该是比较厚重的。大铁门之上，没有孔洞，属于整张厚实的铁板。

这扇大铁门不属于高科技，上面带着锁鼻子，但是上面的锁已经不见，估计是被雷戈打开后拿了进去。铁门现在紧闭，张禹顺着门缝朝里面看去，实在是有些严丝合缝。铁门上面也没有个把手，张禹只能去拽锁鼻子，轻轻一拽没有拽开。张禹能够确定，里面肯定是有插销的。

插销这种最为简单的门锁，往往在打开的时候，要比暗锁费劲的多。因为这已经脱离了技术活的范畴，需要来点蛮的。

在这种时候来蛮力，岂不是自我暴露。张禹迟疑了一下，抬起头来，看向上面。十米的高度，对于正常人来说，肯定是够高的了，可对于张禹来说，还是在可以操作的范围。

他开始向后倒退，一连退出去能有二十步远，就要冲刺过去。张禹相信，凭自己的本事，脚踏墙壁，靠着惯性，也能够冲到炮楼子的顶端。

也就在他刚要把腿冲过去的时候，突然意识到自己现在不能这么做。

因为这么做的话，脚他在墙壁上的时候，必然会发出声响。这个声响可不单纯是在后面跟踪的时候，能够刻意压低的脚步声。不管怎么小心，发出的声音都不会太小，里面的人只要不是聋子，都有可能听到。雷戈怎么说也是一个精神力比较高强的人，不同于普通人，听不到声音的概率，实在是太低了。

琢磨了一会，张禹觉得自己不能蛮干。就算是对于炮楼子里存放的东西十分好奇，也不能如此暴露。于是，张禹决定还是先等着吧，雷戈又不可能进去就不出来了。

张禹重新回到炮楼子那边，这一回他顺着炮楼子，绕到侧后方，贴着墙壁，只管仔细倾听。

炮楼子的墙壁到底有多厚，张禹无法确定，反正里面是静悄悄的，没有半点声响。张禹就这么等着，一等就是差不多两个小时。这时候，他终于听到了开门的声音，“嘎吱！”

这是厚重铁门所发出来的摩擦声，张禹也没有探头去看，还是静静地等待。很快，他又听到“咔”的一声，好像是落锁的声音。接着轻微的脚步声响起，方向正是朝先前来的方向。

张禹侧头去看，黑夜之中，黑影终于出现。一会功夫，黑影就进到树林之中，消失不见了。

即便如此，张禹也没有马上现身，他站在原地，等了能有十分钟。见再也没有丝毫的异常，他才绕了出来，直奔炮楼子下面的大铁门。

来到铁门之前，锁鼻子上，已然挂了一把大锁。光是看这把锁的体积，估计这把锁起码能有五六斤重。

锁的大小轻重，对于蛮干的人来说，或许有些阻碍，可对于张禹来说，根本是无所谓的。他从兜里掏出来一根别针，直接伸进锁孔之中，只是轻轻的拨动几下，便听“咔”地一声，锁被打开了。

张禹将挂着的锁摘了下来，随即拉开大铁门。铁门只是一开，借着月色，张禹朝里面一瞧，不由得是大吃一惊，“这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545376"  chaptername="第4631章  炮楼子">加入书签</a>
</div>
