    事实上，余谦之所以犹豫，主要还是在于一旦参加选秀，将来又该何去何从？

    今年的选秀抽签早就已经结束，乐透区的顺位归属也出来了，从第一到第十四分别是76人、灰熊、凯尔特人、太阳、森林狼、鹈鹕、掘金、国王、猛龙、雄鹿、魔术、爵士、太阳、公牛。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    从本心上来说，余谦自然也希望和陈锋联手，本来就是好兄弟，一起打球当然最好。

    可问题是，由于上个赛季湖人崛起，杀入了季后赛，所以这个赛季无缘乐透区抽签，手上并没有乐透区的签位，最靠前的一个签位，也就是轮第2o号。

    这样的签位，连乐透区都没进，显然并不符合余谦的心理预期，也配不上他这个欧冠mvp的身价。

    更何况，余谦上个赛季在欧冠的表现有目共睹，瞄上他的早就已经不止一两支球队，湖人想要用一个轮2o号签选中余谦。就算余谦答应，其他球队也绝不会答应。

    当然，湖人也可以用交易的方式，从其他球队手上交易到一个比较靠前的签位，好匹配余谦。

    这个陈锋也和湖人高层谈过，还让科比帮着说了一些好话，可无奈湖人高层并不怎么乐意。

    一来他们并不愿意为余谦付出一个比较靠前的签位，二来因为科比的年龄原因，顶多也就是一两年就可能要退役。介于15-16赛季湖人的战绩表现，他们更倾向于在自由球员市场碰一碰运气，追逐一些比较优秀的球员，比如热火队的德文-韦德，又或者是公牛的保罗-加索尔，乃至于雷霆的凯文-杜兰特。

    如果加入一个明星球员，科比又能够保持状态，陈锋也在逐渐成长，等2o16-17赛季，湖人兴许可以尝试冲击一下总冠军。

    哪怕是不行，科比也退役，至少还有陈锋，以及一个明星球员，完全可以以此为筹码，在明年的自由球员市场招揽一些好手，湖人可以迅度过缺少科比的阵痛期，一直保持球队的强大竞争力。

    所以，他们对于选择一个新秀，重新培养起来兴趣不大，对余谦也就不怎么感冒了。

    这一点陈锋也感到很不爽，一怒之下还和湖人管理层闹得有些不愉快，随后湖人管理层稍微做出让步，愿意用手上的轮第2o号签加上一部分现金，同芝加哥公牛交易来轮第14号签，算是进了乐透。

    可显然，这个位置不符合余谦的身价，并且存在很大危险，前边还有13个顺位，其他球队难道就不会选余谦？

    也是因为这个，余谦才一直犹豫，在考虑是选择另外一支球队，还是暂缓进入nba。

    “这个说实话，真的很难选择。”余谦想了一会儿，说道：“我希望能和你一起打球，不只是因为和你是兄弟。另外，也是因为如果在其他球队，我未必就能够适应。”

    陈锋眉头一皱。

    余谦继续道：“你看阿联，当初他的顺位也不低。要说实力，天赋，他也并不差。在篮网的时候，总经理范德维奇很欣赏阿联，也给足了阿联机会。他在篮网一共打了113场，1o3场。特别是o9-1o赛季，出战52场，51场，场均31.8分钟的上场时间，机会不算少了。”

    “可惜，阿联始终难以融入进去，不适应nba的节奏，最终数据并不理想。在范德维奇离开之后，他也随之被交易。”余谦道，“坦白说，对于其他球队，我并不放心。”

    “嗯。”陈锋点头，这也是他担心的问题。

    作为兄弟，他希望和余谦联手，但如果不能，他也并不介意，只希望余谦在球队受到重用，能够在nba展现出自己的天赋，将来在球场之上遇上，相互飙分，那也够爽了。

    可问题在于，nba固有的观念早已根深蒂固，陈锋自己如果不是打了一年ncaa，如果不是和科比的关系，当初选秀也不太可能有那么高的顺位，进入球队之后，也不可能受到重用。

    这一点是必然，所以陈锋很担心，想方设法的要让余谦来湖人，至少在湖人有他在，可以帮助余谦融入进来。

    而以陈锋如今的地位，斯科特也好，还是湖人的一众球员也好，多少也得给陈锋面子，不会排挤余谦。

    对于余谦，对于陈锋来说，余谦来湖人都是最好的，如果是去其他球队，哪怕顺位足够高，也存在很多变数。

    “哎。”陈锋叹了口气，有些不好意思，“对不住，是我没能和湖人沟通好。那些家伙鼠目寸光，只想招揽一个明星球员，好趁着科比还能打，冲击一下总冠军。可却没想过，明星球员哪儿是那么好招揽的？就算招揽到了，总冠军就那么好拿？更何况，谁又规定，没有明星球员，就靠着你我，还有科比，就一定不能拿总冠军了？”

    余谦笑笑，拍拍陈锋的肩膀，道：“这不怪你，我知道你已经尽力了。事实上，湖人这样做也无可厚非。”

    “可问题是，这让我很不爽，非常不爽。”陈锋怒道，如果不是科比在，他直接就和湖人撕破脸皮了。

    “行了。”余谦道，“你也别生气了，不是还有几天吗，让我再想一想，等打完这个热身赛，我应该就能做出决定了。”

    “嗯。”陈锋点头，也不知道该说什么。

    余谦进了浴室，小猛从外边进来，他刚才到隔壁房间拿洗漱的东西去了。

    见陈锋在原地愣，皱着眉头，小猛好奇的询问，陈锋将事情简单的说了一下，小猛呵呵一笑，嗤之以鼻道：“就湖人这德行，我要是余谦，还真不乐意去。有什么好的？签个新秀合约还有诸多限制，还不如一个自由球员好呢。”

    这话小猛只是随便说说，但陈锋却是眼睛一亮，如果余谦以自由球员的身份进入nba，也未必不是一个办法。

    当然，这其中也有一些弊端。

    比如说，没参加选秀，没有新秀合同限制，起薪也就不会高，并且合同没有新秀条款保障，风险很大。

    另外，就是没有高顺位进入联盟的身份，少了这个光环，在球队的地位会受到影响，上场时间会比较少。