    鳄龙的反应太激烈，就像是见了鬼一样，转身就跑。

    林南不过是背负了一块棺材板而已，就将他惊走，他自己都感觉不可思议，莫非这棺材板有什么神效？

    他停了下来，低头看过去，棺材板没什么特殊之处。上面沾染了一大片血色，就像是污泥一样，林南用神念仔细的探索，想看到是否有什么他没有发现的细节。

    仔细一看后，林南最终确定：

    这就是一块普通的棺材板！

    “既然是普通的棺材板，鳄龙为何怕它？这存棺地到底有什么秘密？”林南的心中惊疑不定。

    他想了片刻后，依旧毫无头绪，就准备离开存棺地再说。为了防止再遇到鳄龙，林南背负着这块棺材板，朝着云梦泽外界而去，他的速度很快，一路上畅通无阻。

    途中林南又见到那头鳄龙，可是他看到林南背负棺材板出来，转身就走，连多看他一眼的意思都没有。

    林南呆住，有些不可思议。

    这块棺材板就宛如他的护身符一样，被林南背负着，朝着云梦泽之外走去。一路上，林南又遇到好几次王者级的兽王，他们本想对林南出手，可无一例外，他们发现林南背负存棺地的一块棺材板，一个个像是见了恶鬼，疯狂的逃窜。

    “不至于吧……”

    林南觉得很诡异，一块棺材板而已，王者级的兽王都跑了，让人感觉很不真实。

    为了做实验，林南还主动靠近一个兽王的老巢，从他们的眼皮子底下，摘走好几株药王。那些兽王见状，怒吼连连，可是看到林南背负的棺材板，一下子全都焉了，不敢靠近。

    “真成了云梦泽的护身符了。”

    林南的胆子越来越大，有了这块护身符，他决定搜刮云梦泽。

    若是没有这块棺材板，他绝对没有这种好机会，可是有了棺材板，效果就不一样了，拿着一块护身符和免死金牌，他能上天。

    “嗖——！”

    林南的速度很快，有棺材板在，没有任何凶兽敢靠近他。这里的凶兽，似乎可以感受到棺材板上的气息，让他们惊悚交加。

    林南估计，这棺材板上的鲜血，很有可能留存了某种强大妖兽的气息，吓走那些兽王。

    “一头巨蟒啊。”林南发现，在不远处的沼泽深处有一座岛屿，上面的有很重的血腥味，岛屿并不是很大，方圆只有数里路，深处有一个蛇巢。

    “龙心草！起码有二十几万年的药龄了，估计被什么东西特地移植来此处的。”

    林南眼前一亮，背负着棺材板，主动走上岛屿。

    他的速度很快，因为有免死金牌，背负着棺材板，胆子很大的摘走龙心草。“嗷吼——！”林南刚摘走龙心草，就听见身后一阵嘶吼传来，一条巨大的蟒蛇，从不远处的沼泽冲出来，它的速度很快，犹如火箭一般的朝着林南冲过来。

    不过，它刚跑到一半，就看到林南背负的那块棺材板，猛地停下来，蛇瞳狠狠的一缩，像是见鬼了一样，连自己的孩子都不要了，转身就跑。

    林南早就见怪不怪，带着龙心草离开。

    他用棺材板做挡箭牌和护身符，半个月的时间，搜刮了大量王者级妖兽的巢穴。这些王者级的妖兽，全都知道是谁盗走了他们看守的宝物，但无一例外，全都不敢出手。

    因为那个人类背负着一口棺材板，让他们不敢靠近。

    半个月后，林南收获满满的离开云梦泽，这片被誉为死地的云梦泽，连祖王都不敢轻易涉足其中，林南竟然全身而退，而且赚的盆满钵满。

    如果说出去，一定会让人惊讶死。

    “哐当——！”

    走出云梦泽后，林南将棺材板随手丢到一旁，然后靠在一旁的石头上休息。这半个月以来，林南都背负着这块棺材板，让他认为自己都要和棺材板融为一体了。

    好在从云梦泽中有惊无险的出来，还收获了很多宝药，让他不虚此行。

    “好东西啊！兄台，这棺材板你从哪里挖出来的？”突然，一道声音传来，不知道从哪儿跳出一个中年男子，他打扮的邋里邋遢，宛如一个乞丐一样。

    他背着一个木头箱子，黄豆大小的眼睛里冒着光芒，直接扑倒在林南背出来的棺材板上，左看看右瞧瞧，不断的搓手跺脚，差点张嘴咬一口，试试这棺材板的材质。

    不过这乞丐模样的男人一考虑，终究是没下得去嘴。

    林南吓了一跳，他从离开云梦泽后，就一直很谨慎，这货从哪里冒出来的，怎么一点波动都没有？

    “你哪位？”

    林南警惕的看着此人。

    “在下只是一个行脚商人，到处倒腾古董货物的，法宝灵器也倒卖一些，这东西不错啊。”乞丐模样的男人两眼放光，抱着棺材板不放，吵着要让林南开个价，把棺材板卖给他。

    林南满头黑线，哪有这样的人，收购一块棺材板？暂且不说这块棺材板很特殊，是从存棺地里面放出来的，背着他可以自由出入云梦泽，还没有凶手敢阻拦。

    就算是一个普通人，也不可能会买人家的棺材盖啊。

    “我都不认识你，为何要与你做生意？”林南摇头拒绝。

    此人他都看不透，就像是一团迷雾一样，看不出来深浅，不知道是什么来历。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，兄台，我与你有缘，这块棺材板，我出一百斤灵石买下了。”乞丐模样的男人一抬手，取出一百斤灵石，丢在林南的跟前，闪闪发光。

    林南汗颜，摇头拒绝：“一百块灵石，你开什么玩笑，打发叫花子呢。不卖，不卖，走走走。”

    这块棺材板在云梦泽内，就相当于免死金牌一样的东西，背负着它可以如入无人之地，这乞丐模样的男人一百斤灵石就想买走，怎么可能？

    这东西很重要，多少灵石都不卖。

    林南将棺材板拿回来，坐在上面。

    “别，别啊！我出一千斤灵石，可以了吧？这样一块棺材板，根本不值钱，别说是一千斤灵石，就算是一斤灵石，外面也买不到。一千斤灵石，你可以在外面买十架上好的棺材了。”乞丐模样的男人道。

    林南心中疑惑，这乞丐模样的男人绝对知道这棺材板的来历，否则怎么可能出一千斤灵石，就买一个棺材板？

    他不可能是普通的行脚商人，也许他知道这棺材板的来历。

    想到这里，林南冷哼一声，装出一副什么都不懂的样子，道：“一看你就没安好心，就是想骗我吧？棺材板哪这么值钱，你这乞丐，不知道在玩什么套路，我不可能上你的当。”

    “还是劈了当柴烧吧。”

    林南一拍腰间的紫金葫芦，取出一把玄铁斧头，在棺材板上‘梆’‘梆’‘梆’的砍起来，还真的让他砍出几道痕迹。

    “暴殄天物，暴殄天物啊！”

    乞丐模样的男人气的直跺脚，上前阻止林南，道：“你可不能乱来，这棺材板很特殊。”

    “有什么特殊的，不过是一块普通的棺材板罢了，你看，我的玄铁斧随便就能把他砍了当柴烧。正好这里冷，我劈开当柴烧，生火取暖。”林南笑道。

    又挥砍几下斧头，在上面留下一道道痕迹。

    “哎哟喂，浪费，太浪费了，这种宝物，你怎么能砍了当柴烧？”

    乞丐模样的男人很是心疼，他深吸了一口气，像是做了某种决定，豆粒大小的眼睛不断的乱转。

    林南一直用余光盯着他。

    最终，乞丐模样的男人点头道：“好吧，我实话告诉你，这棺材板确实不凡，上面的鲜血，很有可能是一种强大生灵的血液。如果卖给我的话，我拿到拍卖行去，起码能翻百倍的身价，拍卖出十几万斤灵石，都是轻而易举的事情。”

    “这样啊，你不厚道啊。”林南露出一副恍然大悟的神情。

    “唉，都是为了讨生活，这样吧，我给你十万斤灵石，你把它卖我。”乞丐模样的男人一脸正色，对棺材板的渴望，丝毫没有掩饰。

    “我还是砍了当柴烧吧。”林南摇头，又砍了几斧头下去。

    “哎哟喂，别砍了，别砍了！这上面沾染的，很有可能是帝血。”乞丐模样的男人脱口而出道。

    此话一出，林南果然停下来，他惊讶的看着乞丐模样的男人，道：“你说什么？帝血！”

    “没……我没说什么。”

    乞丐模样的男人连忙摇头，双手捂住嘴巴，一双眼睛滴溜溜的转动不止，没想到自己太激动，竟然说漏嘴。

    “不，你刚刚明明说了，这很有可能是帝血。”

    林南看着他，眉头微蹙，道：“你最好说清楚，否则我直接将它一把火烧了。”

    他抬起手，掌心浮现一片元婴真火，熊熊烈火燃烧，四周的温度陡然升高，大有一言不合，要烧掉棺材板的意思。

    乞丐模样的男人连忙阻止，道：“别，别烧！你这孩子，怎么这么暴殄天物呢，你要是烧掉沾染了帝血的棺材板，是要遭天谴的。”

    林南没空跟他耍嘴皮子，眉头一皱，就要烧掉棺材板。

    “好了，好了，我告诉你，棺材板上沾染的鲜血，真的很有可能是帝血。”乞丐模样的男人解释了一句，林南停顿下来看着他，乞丐模样的男人继续道：“我当了游方行脚商多年，游历过不知道多少块大陆，多少颗古星！在我的记忆中，有一位朋友需要一口沾染了帝血的棺材，我已经收集到了棺身，就差一块棺材板了。”

    “你这块刚刚好，只要你卖给我，要什么代价都行。”他拍着胸脯保证。

    林南不信的看着他，道：“这么说的话，你不是这颗星辰的人了，而是从其他古星过来的。”

    “当然，我游历万界，是最伟大的行脚商人。”乞丐模样的男人一脸骄傲的表情。

    “别吹牛了。”

    林南压根不信，摇头道：“以你的修为，横渡宇宙都成问题，还从其他的古星过来的？开什么玩笑。而且你还说，你已经找到了一口沾染帝血的棺身，就差棺材盖了，你把棺身给我看看？”

    “这……”

    乞丐模样的男人迷茫了，眉头拧在一起，豆粒大小的双目之中，充满了无尽的疑惑的光芒。

    最终，他轻轻摇头，叹息一声，道：“那是很久之前的记忆了，我已经记不清楚，不知道把棺身藏在了哪里。”

    “又开始吹牛，一个小小的行脚商人，还很久之前的记忆，你才多大，顶多几百岁的样子，咋这么多戏呢？”林南摇头，死活不信。

    “你懂什么？我可不是普通的行脚商人，小到日常杂货，大到大帝道兵，我都倒卖过。”乞丐模样的男人轻哼一声，负手而立，一副骄傲的模样。

    “你还倒卖过帝兵？”林南震惊，不可思议的看着此人。

    “咳咳，那是当然了。”

    乞丐模样的男人尴尬的咳嗽两声。

    林南见到他这副表现，又不信了，认为他在吹牛，摇头道：“不可能，帝兵相当于大帝的第二生命，哪怕是大帝死后，帝兵都能自主守护一个种族，如龙雀族、金翅大鹏族、魔蝶族等大族，都有帝兵镇守，才能延续百万年不止。”

    “你这种修为，别说是倒卖帝兵了，怕是还没靠近帝兵，就被看守帝兵的人随手抹杀了。”

    “你不懂，我真倒卖过帝兵。”

    乞丐模样的男人摇头，他喟然长叹一声，看着林南，道：“年轻人，有些事情，你把握不住，还是交给我张友仁吧。”

    “你真叫张友仁？你和张百忍是什么关系？”林南大吃一惊，不可思议的问道。

    张友仁是传说中玉皇大帝在凡间的名字，这货竟然叫这个？莫非是巧合吗？

    “你认识我？我出生的时候，我妈就给我取名张百忍，我嫌弃这名字不够好，改成了张友仁。”张友仁一脸认真的说道，还冲着林南咧嘴一笑，露出一个自认为十分友善的笑容。

    “很友善吧？做生意嘛，以和为贵。”张友仁道。

    林南翻了一个大大的白眼，这乞丐太能扯了，说的他都差点信了。他的目光一沉，重新落在棺材板上，道：“你真的肯定，这棺材板上的是帝血？”

    “当然，这绝对是帝血，我可以用我的人格和节操保证。”张友仁道。

    林南一阵无语：“……”

    “我还是砍了烧了吧。”

    他挥动斧头，准备将棺材板砍掉。

    “住手！既然你不信，那我就让你看看。”张百忍面色一凝，从自己身后的木箱子里一抓，一块金色的金属碎片被他拿出来，飞在棺材板的上空浮沉。

    林南瞳孔微动，看着这块不知名的金色金属。这一瞬间，他眉心深处的帝级剑坯开始嗡鸣，像是与这块金属互相交流一般。

    林南一眼认出来，这块金属碎片，与帝级剑坯是同一种材料。

    “这是一件帝兵碎掉了，被老夫得到了一块碎片，如果棺材板上的是帝血，见到帝兵碎片，一定有反应。”张友仁道。

    他驱动帝兵残片，接触棺材板上的污血。在两者接触的那一刻，棺材板剧烈的震动起来，从干涸的污血之中，爆发出一股极道帝威，四周的虚空嗡鸣，犹如排山倒海一般的震动起来。

    林南大吃一惊：“莫非真的是帝血吗？”

    “这不废话吗？我可是很有人格和节操的，我用节操保证的东西，绝对不会有假。”张友仁一脸认真与严肃，他目光红润，双目全都是激动的神情，心脏扑通扑通的狂跳不止。

    他差点在原地跳起来，道：“帝血！真的是帝血啊！棺材盖有了，我张友仁死而无憾了。”

    “轰隆隆——！”

    就在这时，天边出现了一片妖云，一群古族感受到这边有帝威涌动，一下子全都出现在此。这半个月以来，有一部分古族根本没有离去，而是在云梦泽的四周围绕起来，云梦泽并不是很大，方圆只有一万里左右，各大皇族、王族之人追杀林南，分散在云梦泽的四面八方，静静的等待着。

    “张友仁是你，好大的胆子！盗走本王的至宝，还敢出现？给本王镇压！”一位妖圣中的王者出现，他一眼看到张友仁，气的目呲欲裂，直接掷出圣级道兵，浩瀚又伟岸的力量，犹如九天上的银河倾泻下来一样的倒灌下来，朝着林南这边席卷而来。

    “人族圣子林道一！”

    “他和那个混蛋行脚商人混在一起。”

    “可恶啊！老夫的金蚕丝内裤都被他盗走了。”

    “还有我，明明在洗澡，这货突然出现取走了我的储物法器！”

    “恨啊！杀张友仁，活活人族圣子林道一！”这一瞬间，古族众修士惊怒无比，纷纷祭出法器，朝着林南与张友仁攻杀过来，强大的气息，让人颤栗，其中还有三位王者袭来，磅礴的威压让林南与张友仁两人，转身就走，丝毫没有留下来战斗的意思。

    两人急速退去，张友仁比林南还要主动，扛起棺材板就跑，他一边跑一边心惊的问道：“你就是人族圣子？最近很多古族在找你啊，说你的身上有龙血，到底是不是真的？”

    “我还想问你呢，老乞丐，你到底做了什么？怎么连人家的内裤都偷。”林南反问。

    “咳咳……那人的内裤是冰蚕丝做的，水火不侵，我看他洗干净了，放在风中晾晒，就顺手牵羊。”张友仁有些尴尬。

    林南都无语死了，这货竟然连别人穿过的内裤都盗，道：“那位皇族王者级大人物，你又是如何招惹的？”

