    莎莎的角度和时机都是很准的。

    监控死角，拍不到。

    直播拍的是白术。

    围观群众注意力都在白术和游戏上面。

    所以，她确信没有留下任何证据——哪怕顾野怀疑她。

    只是，就算她如此肯定，在接下里一分钟里，她隐隐感知到顾野扫射而来的视线时，依旧僵在原地没敢乱动，硬着头皮等着时间熬过去。

    终于——

    全场响起了欢呼声和尖叫声。

    莎莎有种不祥预感，抬眼看去，赫然见到白术新建的NO.1账号跳上了榜首，将她的名字压在下面。

    莎莎紧咬着后槽牙。

    白术却不意外，眉头轻轻一挑，咬碎了棒棒糖，继而抬眼看向部长，轻描淡写地问：“这叫，难度有点高？”

    部长：QAQ，我错了，不该低估您的。

    【白神不愧是白神。】

    【积分第一，是不是证明，白术碾压了莎莎？刚刚那群吹嘘莎莎、唱衰白术的人，在吗？醒了吗？】

    【NO.1，永远的NO.1。】

    【白术：只要我不掉以轻心，你们永远都是弟弟。】

    【我好恨啊。白术怎么就不能争点气，不然漫画全球赛还能有她一席之地。】

    【我也好恨。】

    【好恨。】

    【我恨。】

    ……

    直播间被“恨”刷了屏，可见观众对白术“恨铁不成钢”的心情。

    可惜白术看不到，无法感受到他们的心情。

    直播间刷屏的，基本都是白术的粉丝和纯粹的路人，但是，渐渐地莎莎粉丝组织起来，直接在弹幕区跟白术粉丝撕了起来。

    【这就飘上天了？】

    【不是第一次飘了，小心电竞赛重蹈覆辙。】

    【某人粉只配在这时候蹦跶一下了。】

    【白术能跟莎莎比？莎莎可以半个公司都热情欢迎，部长都亲自接待了。白术呢？跟他们在一起的，听说是顾野的同学？】

    【同学那个是推测好吧。万一是高管呢。】

    【哪有这么年轻的高管？】

    【刚刚他不是命令了部长？】

    【那能叫命令？就说一句话而已。只能说他没礼貌。】

    ……

    此时。

    白术站起身，拍了拍手，视线扫视一圈。

    目光在莎莎身上停顿一秒，白术随后向顾野询问的投去目光——她刚刚感知身后有变故突发，怀疑是莎莎动的手。

    顾野给了她一个肯定的眼神。

    白术心领神会，继而睇了眼FX：“走吧，没意思。”

    “是。”

    FX甘愿充当一个对小小姐言听计从的机器。

    “NO.1小姐，”部长有些疑惑，主动询问道，“不逛一逛吗？”

    白术耸肩：“太吵了。”

    她似是无意的回答，却让FX意识到——必须有点表示。

    不过，FX正有此意。

    所以FX并未迟疑，而是向前走了几步。

    周围喧哗的动静瞬间就消失了。

    “直播的动静太大了，吵到了我们尊贵的客人。”FX直接跟直播的负责人说，“今天的直播到此为止吧。”

    负责人惊了惊，旋即有些不满。

    他们可是跟漫画NO.1达成协议的，怎么不知从哪儿冒出一个人，说停止就停止啊。

    何况——

    这人谁啊？

    负责人不爽道：“你是谁，凭什么……”

    “他是我们樊总。”部长一听负责人说话的语气，顿时为他捏了一把冷汗，赶紧一个健步冲上来解释一句。

    只需一句话。

    负责人先是一怔，随后面上逐渐露出些微尊重和惊恐，赶紧把后面那些发牢骚的话都收了回去。

    他赶紧说：“行，那先这样吧，今天的直播就到这里。”

    说完他扭头跟莎莎说：“莎莎，跟观众告个别吧。我们收拾一下就走。”

    他最初是明显不乐意的，可后来就因部长一句话，态度立马改变——莎莎想不猜到对方身份都为难。

    若是平时，莎莎才不管这些，她乐意直播就直播，不乐意就不直播，轮不到别人来指手画脚。

    可这一次，她不得不把脾气压着，老实听从。

    ——这个叫“樊总”的男人，极有可能成为她的顶头上司。

    ——SOS组织，她梦寐以求的地方。

    于是，她调整好心态，对着镜头简单说了几句告别语，结束了这一场直播。

    不过她没有给白术打圆场。

    可想而知，中途断掉直播的事，会给白术找来多少非议。

    【莎莎真的关掉直播了？】

    【这不符合她的性格啊！】

    【那个樊总到底是什么人，怎么说一句话，大家都得听他的？】

    【绝对是高管吧！】

    【莎莎好歹是漫画比赛亚洲赛第二，至于怕一个网站的高管？！】

    【不是有个传闻吗，漫画NO.1网站最初是某个黑客组织建立的……他们要运营这个网站，总得找一个内部的人吧？】

    【我去，这个樊总是SOS组织的人？！】

    【猜测一下咯。反正没什么不可能的。】

    【我听说过这个樊总啊，这两年漫画NO.1很多的事情都是他主持的，好像创始人不爱管事，他现在是公司里说话最有分量的。】

    【那他是某组织成员的可能性有一丢丢大啊。】

    【可他干嘛这么听白术的话？】

    【因为白术是NO.1，他是NO.1的粉丝？】

    【再脑残粉，也不至于到这份上吧。随意中断他们约好的直播？他知道会引起多大的骚动和反弹吧？漫画NO.1没准还会因此遭到舆论攻击。】

    【又是头条预定。】

    【白术这个……有点细思极恐啊。你们不觉得，像野神这种玩电脑特别厉害的人，其实也有可能是……黑客吗？】

    ……

    有人真相了。

    而有的人，还在愤怒中叫嚣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    困了，我爬。

    二更在明天……

