    季绫看了时之珩一眼，张了张口没说出什么。

    她视线转移到时之渊身上，闭上眼睛的同时，时之渊也闭上了眼睛，身体歪倒，幸好被时之珩给扶住，没有摔倒在地。

    待时之渊醒来，脸色变得极为难看，与时之珩道：“那个宴莱有问题。”

    时之珩闻言没有第一时间反驳，而是问怎么回事，时之渊也说不清楚，是季绫告诉他的。

    宴莱救过时之顷的命，时之珩并不想马上怀疑她，但他又不可能不信任季绫这个小姑姑。

    在出来清鸿基地的路上，时之珩就对季绫用了血脉共振符符绣，还有季家独特的辩驳血脉的方法，都指向季绫是他的亲人，这信息真的不能再真了！

    可是，那个端木芊羽又是怎么混淆季家血脉的？

    不止如此，竟然连妈妈的血脉共振符符绣都给骗过了……

    黎秋也不想怀疑宴莱，她可是第一女主啊，怎么可能有问题？那么善良那么大度的第一女主，从头到尾坐稳男主正妻的位置！

    黎秋见时之珩那么纠结，倒是想到一件事：“还记得那些收起来的异能核吗？我们倒是忘记把异能核还给宴莱了，她也没说她都有什么异能，先找找吧。”

    实际上，黎秋在意的并不是异能核，而是收集的平板上的资料，上面应该有等级宴莱的信息把？

    时之珩闻言，马上想到这一茬，将那平板拿出来，开始查宴莱这个名字，可查了好几遍，都没有宴莱的任何信息……

    时之珩蹙眉：“她在骗我们，亦或者，没有用真名？”这情况和他们兄弟俩一样，平常出门在外也都是用时之珩和时之顷这名字，真正大事上，用的是季珩和季顷的名字。

    黎秋想了想：“那就分开来查，姓宴的，还有莱这个名字的。”

    时之珩闻言试了试，找到许多姓宴的，并将他们的信息都给记录下来，已死的灰色名单则是排除。

    时之珩继续找叫莱字这名的，时之渊和罗白白飘飘夫妻俩则是查找相对应的异能核，看是否能够全部对上。

    黎秋不想时之珩那么辛苦，就与他一起看这些信息，知道看见三个字，她的脸都绿了！

    “阿莱斯？！”黎秋不顾时之珩的疑惑，把平板抢过来。

    黎秋颤抖着手，点开阿莱斯的资料，上面写着几种异能：光系异能，精神系异能，空间异能，火系异能……

    “阿莱斯，阿莱斯，怎么会是她？！”黎秋几乎怀疑人生，这个名字犹如一个恶魔光环，压的她喘不过来气。

    “秋秋？”时之珩看她情况不对，揽着她的肩膀坐下：“老婆，你怎么了？”

    黎秋额间沁满了汗，许久才找回自己的声音：“老公，我们得找你妈和你妹妹了解些情况，你有没有马上联系她们的方法？”

    时之珩给她擦擦额间的汗，仔细的想了想，点头道：“可以。”

    看他的脸色，黎秋就知道有但是，催促着他赶紧说。

    时之珩道：“需要哥哥来操作。”那是万分紧急才能用的方法，而且需要他们兄弟俩共同来验证，否则不会通过。

    ————

    先前说完结，不是月底就是月初，现在也是，本来三四天就能发完的，但忽然来了个推荐，推荐期间不能断更，所以墨要劈开发，小天使萌耐心几天哈！

