    陆锦安的表白来的有些突然,但又好像在宋知知的意料之中。

    她不是傻子，这么多年的相处，自然也能察觉出他的情意来，但他从未说出口,所以她便假装不知道。

    没想到他会选择这个时机挑破,在他们即将毕业的时候。

    宋知知的沉默让陆锦安不由攥紧了自己的拳头,不知过了多久,他终于听到旁边的人出声：“为什么是我？”

    “因为是你,所以是你。”陆锦安说着松开自己攥紧的拳头，手心已经被汗水打湿。

    陆锦安想,宋知知大概不知道她对自己的意义,她就像一道阳光照进自己灰暗的人生，然后带着他一点一点的从灰暗里走出来。

    宋知知偏头看他,眼里的笑意越发明显：“陆锦安,老实交代,你是不是暗恋我很多年了？”

    宋知知觉得陆锦安真的奸诈，这么多年的温水煮青蛙,自己已经习惯他陪在自己身边了,所以她怎么能够拒绝得了。

    她的笑意感染了陆锦安，他唇角的弧度不由放大：“宋知知，宋同学,你还没回答我刚才的问题。”

    宋知知轻哼一声,然后别过头去：“这么敷衍的告白,就这么答应了,我是不是太亏了。”

    “本来我是打算再过一段时间再提这件事的。”毕竟这么多年他都等了，也不差这两个月了。

    宋知知不由皱眉：“那怎么又突然提前了呢？”

    陆锦安轻咳一声，有些不自然的别过头去。

    “喂,陆锦安，哪有你这样的，说话说一半，就会吊人家胃口。”宋知知一脸的不满。

    “我在宿舍听到他们说帖明彦打算和你表白。”陆锦安说完有些紧张的看向宋知知。

    宋知知依旧一脸的不满：“所以这和你提前表白有关系吗？”

    “当然有，我怕你答应他。”陆锦安不确定宋知知对自己的感情是怎么样的，所以他一直都没有急于表白，但这次舍友的话让他不淡定了。

    帖明彦是宋知知的同班同学，也是上大学后他听宋知知提的最多的名字，所以那一刻，他是真的紧张了。

    如果帖明彦表白了，宋知知答应了怎么办，这一刻，陆锦安感受到了前所未有的慌乱。

    “所以你是怕我答应帖明彦？”宋知知语气里满是不解，难道在这人眼里，只有有人表白，自己就会答应吗？

    陆锦安很快就从她眼神里明白她想要表达的意思，他伸手牵住她的手，见她没有反对，又朝她靠近一点，低声道：“这四年，从你嘴里我听到最多的名字就是他，所以我害怕，害怕你被他抢走。”

    害怕他的太阳会属于别人，害怕自己会失去陪伴在她身边的资格。

    “我和他没什么的。”宋知知说这话的时候脑子里满是疑惑，帖明彦是班上他最熟的人，但也没有陆锦安说的这样吧。

    想到这里，她忍不住问道：“我提了他很多次吗？”我自己怎么没印象了？

    陆锦安帮她回忆了下，最后道：“这四年，你提了他足足十次。”

    宋知知这下是白眼都懒得翻了：“四年提了一个人十次，这频率高吗，我提我室友的时间更多，你怎么不怀疑我们是百合呢？”

    “什么是百合？”陆锦安一脸真诚的问道。

    宋知知瞪了他一眼，给了他一个懒得理你的神情，就径直离开了。

    陆锦安脸上的笑意越发明显，他人高腿长，很快就追上了前面的宋知知，凑近她，低声道：“生气了？”

    因为他的靠近，宋知知不得不停下脚步，两人离得很近，近到可以感受到彼此的呼吸，感受到他呼出来的热气，宋知知的身子有一瞬间的僵住。

    上辈子她周围到处都是早恋的同学，因为那对控制欲太强的父母，她从来没想过恋爱结婚的事。

    她当时的想法是，他们控制欲这么强，自己已经很厌烦了，为什么还要结婚生孩子，让孩子也来感受他们的控制欲呢。

    大抵是来这里太久，上辈子的很多事都已经在慢慢遗忘，今天猛的想起这个来，她突然有些怕自己以后会不会也变成那样面目可憎的人。

    见她变了神色，陆锦安不由蹙眉：“怎么了？”

    宋知知一抬眸就看见他眼神里的担忧，她犹豫了下，忍不住开口：“你有没有想过，你平时看到的我并不是真实的我？”

    真实的她并没有这么完美，她也有很多负面情绪和想法，都被她藏了起来。

    “难道你是妖怪，不是说了建国以后不许成精吗？”陆锦安语气里满是轻松。

    他不知道宋知知具体说的是哪方面，但自己这辈子就是认定了她。

    宋知知被陆锦安的话逗笑了，觉得自己好像过于矫情了，自己明明已经摆脱了过去，为什么还要被那两人束缚住手脚呢？

    升级为男女朋友，两人之间的相处方式和以前也差不多，只是在同学间又多了一个标签，某某某的对象。

    别说，宋知知还挺喜欢这个称呼的，毕业在即，大家都在为自己的未来努力，唯有宋知知不慌不忙，因为她决定继续念书。

    对于她的决定，陆锦安是无条件的支持，他现在已经开始创业，想要宋家人放心把宋知知交给自己，那自己也必须有养的起她的底气才是。

    宋知知倒是不知道陆锦安考虑的如此长远，她现在满打满算也才十九，还并没有考虑过结婚的事，甚至她还觉得结婚时很遥远的两个字。

    大概两人都表现的太平常，再加上相处方式和之前并没有什么改变，一时间，宋家人竟然没有人发现宋知知和陆锦安谈对象的事。

    宋知知倒也没想瞒着，只是觉得这事也不用特意告诉他们，总之一切顺其自然就好。

    宋家的大本营依旧在安市，但自从宋知知在京城这边上大学后，他们倒是开始置办了些方便。

    这些年，家里也越来越热闹，随着宋明越娶妻，家里又慢慢递增了两位小朋友，所以家里很是热闹。

    宋前进和杜大伟的连锁卖场扩张的地方越来越多，生意也越来越大。

    除了卖场，车队也开始慢慢向物流化发展，总之一切都发展的很是顺利。

    颜雨荷的补习班也是在周围的几个城市都打出了名声，这是颜雨荷始料未及的，她也没想到补习班能够发展成现在的规模。

    她想她能成功，最该感谢地就是知知，是知知告诉她，她除了是妻子，是母亲，最重要的她还是她自己，不是属于任何人的标签。

    郑文广虽然发展的不错，但也远远没有达到书里首富的位置，他后来和第二任妻子结婚，又生下一子。

    得知郑文广生下儿子后，原本安份的钟小甜又开始教唆两个女儿抢财产了。

    毕竟郑家的人都是重男轻女，她不想两个女儿最后和她一样，落得什么都没有的下场。

    殊不知郑文广在妻子怀孕后就和姐妹俩保证过，不管生的是男是女，家里的东西姐妹俩都有一份。

    这些年，郑媛媛成长不少，再也不是当年那个小女孩，对于钟小甜的话，她不仅没听，反而还告诫她：“这话最好不要被爸爸听到，不然你的好日子就到头了。”

    钟小甜死死盯着郑媛媛离开的背影，脑子里全是郑媛媛刚才的话，她不由死死咬住嘴唇，她这是为她好，她为什么就不能领情呢？

    大学毕业典礼后，陆锦安带着宋知知回了一趟安市，目的当然是告诉宋家长辈，他们在一起的事，他不想这件事他们是从别人嘴里听到的。

    陆远征和田馨夫妻去年已经调回京城，所以陆锦安这次全是单打独斗的来到了宋家。

    宋知知偏头看向旁边的人，眼里闪过狡黠：“紧张吗？”

    “当然紧张，我怕等会宋叔回直接把我扔出去。”陆锦安这话可不是随便说说的，宋前进有多宠宋知知，他是知道的。

    和陆锦安想象的不同，宋家人听到他的话，似乎一点也不意外，他有些不解的看向宋知知。

    宋知知朝他露出一个笑容来，她回来之前已经和家里交代过这件事了，在她看来，自己的家人自己搞定。

    一开始，大家确实有些难以接受，倒是俊俊和问问两个小家伙接受的很快。

    还一脸振振有词的道：“小陆哥哥当我们姐夫总比不认识的人来的好。”

    其他人不由一愣，随即失笑，他们倒是还没两个孩子看的通透。

    大家再仔细一想，陆锦安也算是他们看着长大的，从小就对知知好，陆家那边他们也算知根知底。

    虽然他父亲和继母那边爱作妖，但陆锦安和他们已经断了来往，这样一分析陆锦安无疑是最合适的人选。

    虽然想象中的刁难没有，但灌酒是必不可少的，陆锦安对上宋家三兄弟，很快就败下阵来。

    宋知知扶着他去客房，安顿好他，宋知知打算离开的时候，床上的人突然一把抓住她，虽然醉了，但语气里的愉悦是谁都能感受到的：“知知，我今天真的好高兴。”

    宋知知轻轻拍了拍他的背脊，温声道：“我也很高兴。”

    不知过了多久，直到床上的人传来平稳的呼吸声，宋知知才悄悄离开。

    一出门，就看到门外的颜雨荷，宋知知有些意外：“妈，你找我？”

    走近她才发现颜雨荷手里的牛奶，颜雨荷把牛奶递给她，伸手摸了摸她的头顶：“我们知知一眨眼就长这么大了。”

    颜雨荷的动作让宋知知突然想到她刚穿来的时候，她忍不住朝她扬眉：“妈，我会幸福的，像你一样。”

    宋知知想，这个世界没有绝对的主角，只要你积极努力向上，那么你也将会是你人生的主角。

    作者有话要说： 全文结束啦，谢谢大家这几个月的陪伴，明天就是除夕啦，提前祝大家新年快乐，牛年发发发，有个抽奖，订阅率百分之八十就可以参加，明天晚上十点开奖，么么哒，谢谢大家一路的陪伴。

