    “我滴个神啊，钱是赚不少，但我感觉自己都快要虚脱了。”林湘瘫软在沙发上，整个人累得一点都不动。

    今天林湘把吴月红一半订单全都发了出去，她终于可以舒出一口气了。

    郁海生心疼地坐到林湘身边轻轻地帮她，按摩略有些酸痛的肩膀。

    “湘湘你悠着点自己，别太劳累。”

    服装厂这边刚开始生产衣服，几乎所有的协调工作，林湘都必须亲自到场指挥。

    虽然武厂长能力不错，但他毕竟是从京城那边调过来的，对青山是这边并不了解，如果没有林湘帮忙把钉珠花这样的手工活发放到北山村。

    就武厂长自己招的工人，怕是夜夜加班，都赶不出工期来。

    “没事，熬过这段时间就好了。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘的这些牛仔服，利润非常可观，她都想好了，等牛仔服回款后，一半用来添加缝纫机，一半则是投资给林柏熙，让他扩大药材种植面积。

    等到年底，林湘相信是青山市服装厂，就可以帮她赚两个农场出来。

    当下土地便宜，林湘不只是在北山村附近承包土地，她还准备在离着青山市不远的青落山附近承包土地。

    那边依山傍海，是以后城市发展的中心，在不久的将来，青落山开发别墅区，随便一栋别墅就价值上亿。

    如果她能提前把青落山大片土地承包下来，以后什么都不做，手里的金钱就足够她嚯嚯的。

    不过现在她也就想想，她穷啊，买衣服的钱，她都补贴农场了，制药厂赚的钱，她都投入到药品研究中了，现在她连个几万块钱都拿不出来，哪里有钱承包青落山。

    林湘给吴月红发的衣服刚到她手里不到两天，吴月红又给林湘打来电话了。

    “林湘，你真是我的财神爷啊，爆单了，现在你立马把缝纫机开起来，一天三班倒24小时不停歇，咱赚波大钱。”

    电话里的吴月红激动的，恨不得飞过来抱着林湘亲上两口。

    她在服装行业里沉浮十几年，还从来没遇见一车货刚卸货，就被抢空的时候。

    “等等，吴姐，一百多块钱的牛仔裤也爆单？”林湘略有些不可置信的问道。

    “谁叫你样式好看啊，林湘你设计的那几条带珠花的牛仔裤和牛仔裙，比国外那些大牌不知道要好多少，人家都上千块钱一件，你只卖一百，能不抢吗？”

    “你听我的，现在铆足劲冲，整个七月份就是我们的狂欢。”吴月红说道。

    一个月的时间，不管是手快的，还是手慢的，基本都能照着林湘的设计仿制出来，到时候如果他们压低价格出售，对林湘来说冲击力还是非常大的。

    “吴姐，甩订单给我，你要多少，我有多少。”林湘很是大气的说道。

    郁海生织布厂的牛仔布早已经装上大货车北上了，京城那边的服装厂，现在是开足马力供应北方市场。

    而青山市这边，林湘则是给吴月红和她在几个沿海城市的连锁服装店单独供货。

    林湘整天忙得团团转，郁海生满是幽怨。

    一日林湘晚上刚冲了澡从浴室出来，正准备在画几张设计图，郁海生凑了过来，从她背后抱着她纤细的腰低声说道，“媳妇，你不是说等我腿好了，就给我配其他药吃，咱都来青山市一个月了，你是不是把这事给忘了。”

    林湘默默翻了个白眼，看吧，她就知道这匹饿狼不好伺候，这才腿刚好，就开始想三想四了。

    “我这不是忙吗？在等几天，等我把所有的事都忙完了，咱就一起回北山村，我有不少药材都放在家里呢。”林湘说道。

    按照林湘的计划，她整个7月份都会在青山市。

    “这样啊，那我不是又要等好多天。”郁海生轻轻咬着林湘的耳朵，犹如受了气的小媳妇一般。

    “这么长时间都等了，也不差这一会儿。”

    “我一天都不想等，”

    林湘听郁海生如此说，整个人笑得不行，他不想等也得等，谁叫帮他治病的药材现在还长在地里呢。

    早在郁海生刚回来的时候，林湘就知道他的要害受伤颇为严重。

    那会林湘就让景玄灵帮她寻找几味不怎么好找的药材，最后虽然找到了，但是数量有点少，不够郁海生吃的。

    林湘索性让林柏熙帮忙种植。

    林柏熙也不是神仙，第一年种植的全军覆没，今年的勉强活了一些。

    整个七月林湘收钱收的手软，但到了8月份，吴月红那边的订单数直接砍半。

    “我是真服气，我们这边小作坊的本事了，仿我们款式仿的那个溜到，而且还知道举一反三，你贴个玫瑰花，她就贴个蝴蝶，无语了。”

    吴月红对于抄款这个事，简直无力吐槽，她买100多的重工牛仔裤，到了小作坊那边50块钱他们就卖。

    这样的结果虽然两人早已经预料到，但不妨碍两人在电话里一起吐槽。

    “我妈那边倒还好，暂时没那么多肆无忌惮抄款的。”林湘说道。

    北方这边虽然订单没南方那边那么猛，但胜在稳定，至今某些城市都没出现几件仿品。

    “林湘啊，咱后面就要拼款式了，我听说江言去国外了，你自己画图能行。”吴月红问道。

    设计衣服是一个极为烧脑的事，林湘这次设计的牛仔服林林总总有30几个款，最终也只有两个款大爆。

    这个淘汰率还是非常高的。

    吴月红知道林湘还有制药厂和孩子，如果在整天画设计图怕是比陀螺还忙。

    “没事，为了小钱钱，花几张设计图不算什么。”林湘说道。

    农场这边的投资还是小头，最大的投资是在制药研究上。

    有些中成药林湘虽然知道原理，但要经过层层临床试验才能生产使用，这一整个过程都是极为烧钱的。

    林湘只能拼命赚钱。

    这边林湘对牛仔布的需求减少之后，林湘没想到郁海生竟然又给了她一个惊喜。

    郁海生的纺织厂，开业两个月，除了林湘这单生意外，终于又接了一单。

    给一家岛国小公司生产一匹布料。

    给的价格倒也合适，只是各种要求特别多，他们在青山市这边联系了好几家纺织厂都没谈成。

    最后郁海生把这单生意给接下来了。

