    是啊，除了‘擂台之王’叶城，吴鹏不会去挑战辽省的任何一个拳手。

    ‘擂台之王’叶城，当着辽省观众的面，打败了天强拳馆第二王牌，全国大赛排名第二十名的张维远。

    吴鹏挑战拳王叶城为天强拳馆夺回面子，合情合理。

    但是眼前这个人，真的是风暴拳馆的那个拳王叶城？

    “你……你是拳王叶城？”

    甄华信瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    叶城没有回答他。

    只是淡淡的看了看他，什么都没有说。

    “怎么可能？”甄华信低声喃喃道。

    “你根本不可能是拳王叶城，你别以为整一张假的贵宾票就可以糊弄我。”

    “你绝对不是拳王叶城，这一切都是假的，都是你在骗我。”甄华信低声说道。

    那张门票上没有印上叶城的照片。

    当然这是因为叶城没有拍任何商业性的照片，他也不屑于去赚所谓的代言广告费用。

    所以，因为没有叶城的许可，这张贵宾票上，并没有叶城的照片。

    “能整来这张门票，说明你的本事不小，但是这也并不能说明你就是拳王叶城。”

    甄华信义愤填膺的说道。

    叶城淡淡笑了笑，“是不是你明天看一看比赛不就知道了？”

    丈母娘听甄华信的意思，好像是这张票非常难弄到手。

    “小叶，看来你在市里拳坛的本事不小呀。”

    丈母娘开口对叶城说道。

    叶城看了看丈母娘，“一般。”

    甄华信看着叶城淡定的样子有些坐不住了。

    难不成，眼前这个人真的是拳王叶城？

    这样一个拳王就会这样轻松被自己遇见？

    小姨子开口说道，“还有个拳王也叫叶城啊，那叶城可真是一个好名字。“

    小姨子自然也不相信眼前这个曾经穷困潦倒的男人，会是让甄华信都惊讶的叶城。

    “假冒拳王这样的事情真的没有什么意思。”甄华信故作镇定的说道。

    “不管你再怎么淡定，假的真不了，真的也假不了。”

    叶城点了点头，“你说的没错。”

    “拳王只不过使人们对叶城的认可罢了。”

    “但实际上，我从来不觉得自己现在的实力可以走向世界。”

    甄华信抬头看了叶城一眼。

    “知道就好，你的实力在海港城都排不上档次。“

    “拳王叶城是因为实力太强，不屑于参见市里的拳赛。”

    “而你是实力太次，根本就是没有资格参加市里的拳赛。”

    甄华信撇撇嘴说道。

    他始终都不相信，眼前的这个叶城跟别人口中的新一届辽省拳坛霸主会是一个人。

    “就算你在圈子里面人脉较广，但是没有实力 ，你也一样走不远的。”

    “哪一张贵宾门票不算什么，你跟拳王的距离简直太远了。”

    甄华信对叶城出口讽刺。

    女儿瞪着她的大眼睛看着甄华信。

    叶城摸了摸她的头，她嘟囔着小嘴一句话也没说。

    安悦皱了皱眉头，不过也还是没说什么。

    甄华信现在的表现是被拳王叶城的名声所震慑到了吧。

    他是因为自以为跟‘擂台之王’叶城相差太远，所以此刻说出的话，才会如此的酸溜溜。

    安悦自觉地自己没有必要跟甄华信计较。

    丈母娘一看，好端端的甄华信怎么一瞬之间变成了这个样子？

    这孩子刚开始还是很有礼貌的，叶城也是拿出了贵宾席的门票，很有诚意。

    他怎么突然之间就对叶城敌视了起来。

    “华信，你也别这么说。是，你可能是比叶城要强一些，但是毕竟你们都是拳手，将来都是一家人，应该互相帮助才是。”

    丈母娘在叶城拿出那些钱的时候，就对叶城有了些许改观。

    虽然她在心里也是看不上叶城，但是经过这么长时间的颠簸她也算是看明白了。

    安悦是离不开叶城的，她也始终无法把安悦和叶城拆三年。

    所以，她也只能接受叶城。

    叶城和安悦，迟早是要复婚的。

    叶城能赚钱，有本事。安悦自然也能够跟着轻快一些。

    所以丈母娘自然是千般万般的盼着叶城好。

    甄华信听见丈母娘这样说，也意识到自己刚才有些失态了。

    他下意识的将目光看向了安悦，正看见安悦在那里皱着眉头。

    看来自己的表现让他失望了吧。

    “阿姨，刚才只不过是因为我太激动了，我们辽省有个新崛起的拳王，也叫做叶城，是我的偶像。”

    “刚才他冒充我的偶像，我才没有克制住的。”甄华信如此为自己辩解道。

    叶城和安悦都知道，甄华信根本就是在乱说话。

    他根本不可能把拳王叶城当作是偶像。

    否则他不会连叶城的面都没见过。

    不过他们都懒得拆穿甄华信的谎言。

    “你明天的比赛究竟是那一场？你别告诉我你的对手是吴鹏，这样的话你还是留着骗三岁小孩吧。”

    甄华信看着叶城，不屑的说道。

    “我明天的对手就是吴鹏，否则我也不会这样拼命的训练。”叶城淡淡说道。

    “你装拳王还装上瘾了是吧。”

    “我看你压根明天就没有拳赛吧。”

    “也是，像你这种级别的拳手，哪有拳馆敢给你安排拳赛，不是明摆着赔钱吗？”

    甄华信不屑的说道。

    “这样吧，不如我们明天看完拳王叶城的拳赛之后就去切磋吧。”

    在叶城出名之后，甄华信就一直想要看一场拳王叶城的拳赛。

    他也知道，他手上的贵宾票是一票难求，有钱都买不到。

    “也行，等明天跟吴鹏打完之后，顺便跟你切磋一下。”叶城随口说道。

    甄华信一下子站了起来。

    “你不是拳王。”他大声说道。

    就在他站起来的时候，不小心碰掉了叶城放在凳子上的一个大皮包。

    那个皮包破了皮，看上去很难看。

    但是在那个包里，却是掉出了一个金腰带。

    “你也有金腰带？不过一看就知道等级比我们家华信低的多。”

    小姨子看了看那个金腰带开口说道。

    甄华信在看见那个金腰带的时候，一下子安静了下来。

    仿佛被人按了静音键一样。

    再也说不出话来。

    因为那个金腰带，正是省级大赛冠军的象征。

