    八月。

    比天气更灼热，是星辰科技在众多领域内的突飞猛进。

    新成立的显示事业部，拥有超过三百名专家组成的强大团队，其中，硕士以上高级知识分子的比例，达到耸人听闻的百分之八十五。

    显示事业部由公司两大副总裁之一，麻省理工双料博士安然，直接受命领导，罗佳全程监督。

    再加上公司原有的光学事业部，半导体事业部，电气事业部。

    星辰科技硬件集团军的总人数，首次突破五百人，其中不乏房元初，马春成，凌峰，张月川，吕乘风这样的知名大牛。

    软件集团军同样人才济济，由号称星辰双然之一的李默然负责领导，下辖天空之眼事业部，搜索引擎事业部，手机助理事业部，以及一个专门负责软硬协调的技术支持部。

    相比强大的硬件集团军，软件集团的高级知识分子比例要略低一些，占比约百分之五十。

    毕竟软件除了系统架构，编码之类的专业工作外，还有美工，文案这样的文职人员，像美工，各大美术院校毕业的本科生，就已经足够胜任，没必要招一群美术系的研究生进来。

    软件中心总人数超过四百，其中最大的事业部，是手机助理。

    经过连续几次扩张之后，手机助理事业部总人数超过两百人，拥有二十二个常规小组，以及三个专家组。

    罗佳并不经常去软件中心，而是通过公司内部的加密邮件系统，和李默然保持实时联系，随时解决软件中心遇到的任何问题。

    毕竟操作系统这个项目实在太重要了，罗佳希望软件部门远离科技圈的关注。

    虽然星辰科技作为隐形霸主，并不是那种广为社会所知的公司，但在科技圈内，却有无数双眼睛，时时刻刻盯着他们。

    如果没有特别的事情，罗佳每天都会去显示事业部报道。

    显示事业部下属多达六个项目组，混合材料组，驱动iC组，玻璃基板组，彩色滤光片组，和科学生产优化组。

    项目组多也就算了，更困难的是，由于公司没有足够的大型实验室和实验设备，六个项目组分在五个地点办公。

    除本部之外，交通大学，复旦大学，华为2012实验室，都有星辰科技的项目组和实验组。

    不得不说，沙展，巩向东，顾鹏东，这三位老朋友真给罗佳帮了大忙。

    大学实验室是沙展和顾鹏东负责联系的，而巩向东在取得任总同意后，出借了2012实验室的一部分区域和设备给罗佳。

    最扯的是科学生产优化组，由于这个小组的使命，是对曝光机以及生产线上的其他设备进行改良研究，所以他们的办公地点在昆山工厂，罗佳还要经常朝昆山跑。

    或许，人真的只有离开学校，走上工作岗位之后，才会怀念起自己作为学生的悠闲时光吧。

    上学的时候，罗佳总觉得学校很无聊，希望早点走上社会，做一番大事。

    然而，当他真的开始创业之后，才发现那些无忧无虑的校园生活，和宿舍兄弟们一齐在游戏中奋战的日子，那些被浪费的青春，其实也是人生中不可或缺的宝贵经历。

    迷茫。

    但又有谁的青春不迷茫呢。

    总而言之，罗佳现在痛苦并快乐着。

    而曾经在科技圈，掀起一场又一场暴风骤雨的星辰科技，也好像突然沉寂了下来。

    那些期望罗佳，再带来一场八月风暴的科技爱好者们，恐怕要失望了。

    对罗佳和他的公司来说，八月无战事，唯有专注和努力。

    星辰科技进入沉默的研发攻坚阶段，但在手机市场上，最后的七大巨头公司，却开始了他们最后的疯狂。

    这个八月，注定不会平静。

    自八月一日开始，三星.苹果联盟，和国产四巨头联盟，新型手机同期横空出世，战火再次燃烧，成为全球最引人注目的焦点。

    三星和苹果公司带来的，是划时代四千分辨率屏幕，和创新型可折叠手机。

    罗佳在第一时间，从黄牛渠道买来样机，进行仔细分析。

    不得不说，两大行业霸主的研发和做工水准，的确超一流。

    四千超高分辨率的屏幕，带给用户前所未有的视觉盛宴，高清影像中，女演员的发丝清晰可见，甚至能看清楚手臂上金色的汗毛。

    oLeD屏幕本来就有色彩艳丽的优点，现在更是得到充分发挥，超级分辨率加上超级色彩，配合高达500尼特的高亮度，令人类的视觉得到充分满足。

    而创新的折叠型手机，利用oLeD屏幕柔性可弯曲的特点，一举打造了平板计算机与手机二合一的惊人效果。

    折叠手机配有两块屏幕，折叠后的尺寸在五寸左右，很容易装进口袋。

    而折叠手机打开后，就是一部七点六英寸平板计算机，看电影的时候可以拥有更大视觉面积，甚至可以承担一些简单的办公需求，例如编写office文档，做初步图像处理等等。

    如果连接键盘和鼠标，完全可作为便携式生产力工具存在。

    一时间，全球科技爱好者和消费者欢呼沸腾，三星和苹果公司也高调宣称，他们的手机，已经完全可以取代平板计算机，甚至可以取代笔记本电脑。

    今后大家学习和工作，只需要一部手机就可以胜任。

    在拥有超高性能的同时，三星和苹果公司也暴露出一些弱点。

    四千级超高分辨率屏幕，带来耗电严重增加。

    经过科技圈各大博主实测，全屏播放高清电影的情况下，仅仅两小时二十分钟，就会导致电量耗尽，被迫进入省电模式。

    至于折叠手机，电量不足同样是一个大麻烦，另外，屏幕连续折叠的情况下，是否会产生颜色失真，甚至部分显示区域损坏，仍需要时间来检验。

    而在国产四巨头方面，屏下指纹技术和无线充电技术乍一露面，就惊艳了整个世界！

    正面没有刘海，只有一块晶莹完美的屏幕，宛如博物馆中陈列的艺术品。

    划时代的革命性技术，能量波无线充电，令手机终于摆脱了电源线的困扰，人们可以在客厅里，在浴缸里，尽情享受无线带来的便利。

    而且国产手机由于采用省电的1080P屏幕，在加上便捷的无线充电技术，完全没有电量方面的困扰，想用多久，就用多久。

    拥有大量粉丝的科技博主们纷纷惊呼，手机无线的时代终于到来了，除了屏幕分辨率，四巨头的手机，就是目前世界上最完美的手机！

    不过，这还不是最可怕的。

    新品上市，国产四巨头同时祭出了他们最擅长的杀手锏。

    价格！

    低配版两千九百九十九元！

    高配版三千九百九十九元！

    顶配版四千九百九十九元！

    当四巨头的售价公布后，全球陷入疯狂！

    这根本不是什么价格战，而是四巨头对三星和苹果展开的，一场价格大屠杀！

    要知道，三星和苹果的四千分辨率手机，零售价格全部破万。

    而折叠型手机，更是前所未有的，达到了两万元价格区间。

    不用一万，也不用两万，最低只需三千元，就可以拥有全面屏，后置超清晰顶级摄像头，前置创新型屏下摄像头，兼备手机助理第二代，和引发无线革命的能量波充电技术的一部超级手机！

    消费者们会怎么选？

    当然是直接买爆！

    从八月的第一天开始，这场四巨头联手星辰科技，预谋已久的，无比疯狂的大屠杀，便在全球每一处市场，同时展开！

    有史以来第一次，四巨头设在全球的专卖店，出现提前三天就有人排队的盛况，发售当日，排队的长龙甚至蜿蜒穿过几个街角！

    在售价高昂的顶级手机区间，三星和苹果的确霸占了市场。

    然而，顶级市场毕竟容量有限，全球占比不到百分之十。

    剩下所有的市场，全部被国产四巨头，以摧枯拉朽般的攻势，一路血洗！

    华为公司消费者事业部总裁，著名的余大嘴，他在接受电视采访的时候，不屑一顾宣称。

    “位于市场顶端那百分之几，三星和苹果拿走就是，但剩下的市场，全部是我们的！”