    陈秋湘想了想，既然已经把炸鸡给炸了，那么也应该把其他的东西也炸一炸，免得浪费了这一次的油。

    于是陈秋湘又找出了香菇肉丸、鱼肉丸、豆腐丸、萝卜丸等丸子，又找了香菇、平菇、海鲜菇、杏鲍菇、鸡腿菇等菌菇准备油炸。

    菌菇都洗干净，然后撕成条，裹上她准备好的糊糊之后下锅炸，炸好出锅以后撒上椒盐粉和孜然粉就可以了。

    之后陈秋湘不仅炸了鸡腿鸡翅膀，炸了鸡排，还炸了丸子、蘑菇，还炸了青椒、韭菜、空心菜、茄子、生菜、大白菜等等，都炸了一些。

    陈秋湘拿出秦慕章制作的烧烤酱刷上去，再撒上孜然、芝麻等等就差不多了，今天的这顿饭晚饭就吃炸串了。

    蛋糕也烤好了，陈秋湘抹上奶油之后放上草莓、桃子等水果，然后端出去给外面的几个人尝一尝。

    她做的这个蛋糕其实也不算很大，五个鸡蛋做的蛋糕其实能够一人分到一小块就不错了，刚好不占肚子，一会儿还可以吃炸串。

    陈秋湘炸了那么多的东西之后，又准备了一道清热去火汤，今天的这顿晚饭就准备好了。

    “哇——炸鸡腿！”

    “哇——蛋糕！”

    陈墨竹和秦小宝表兄弟俩看到陈秋湘端出来的东西顿时激动坏了，蛋糕香香甜甜还有水果，是他们这些孩子最喜欢的。当然，炸鸡腿炸鸡翅也是他们很喜欢的。

    “怎么做了这么多的炸串？”王明雅看着自家儿媳妇不仅端出来炸鸡，还有很多的炸丸子和炸蔬菜，疑惑道。

    “想着既然开火炸了鸡肉了，那么顺便多炸一点别的尝一尝，省得再继续做别的菜了。”陈秋湘笑眯眯地说道。

    王明雅闻着香喷喷的炸丸子、炸蔬菜，还有炸蘑菇，咽了咽口水道，“没错，既然都已经炸了鸡肉了，那么多炸一点别的也不错。”

    王明雅拿起一串炸丸子吃，她吃的这个是香菇肉丸，炸的火候刚刚好，外面酥酥的里面也很弹牙，再加上秦慕章做的烧烤酱，那味道可是非常香的。

    “好吃。”王明雅吃了一个丸子，吞下去之后真心实意地夸奖道，“湘湘，你的厨艺也很棒啊，炸串就炸得非常好。”

    虽然有秦慕章的烧烤酱，但是自家儿媳妇炸串的火候也掌控的很不错，所以才有这么好吃的美食啊。

    “再怎么样都跟着阿章学了好多年了，掌控火候这一点还是有一点心得的。”陈秋湘微笑着说道。

    她原本就不是什么厨房杀手，虽然天赋比不上自家好姐妹可也不是很差，从小和春绯一起长大，长大以后又跟秦慕章在一起十几年，她的厨艺还是有很大的进步的。

    等秦松涛回来，一家人坐在一起吃了陈秋湘做的炸串，炸鸡腿和炸鸡翅是给秦小宝和陈墨竹兄弟俩的，一人一个鸡腿和鸡翅。

    剩下的炸鸡排，陈秋湘他们三个一起分了。

    “娘亲，炸蘑菇好好吃啊。”秦小宝一边吃炸蘑菇一边说道，外酥里嫩的炸蘑菇真的好香啊，吃起来有种吃肉的感觉。

    “那鸡腿不好吃吗？”陈秋湘问道。

    “炸鸡腿也好吃，炸蘑菇也好吃，炸菜菜也好吃。”秦小宝说道，他觉得这些都很好吃。

    “以后你们俩好好读书，好好学习，那么以后我还会给你们做好吃的。知道吗？”陈秋湘对自家儿子道。

    “我知道了娘亲，我会努力读书的。”秦小宝保证道。

    “我也会努力的，姑姑你放心。”陈墨竹也保证道。

    “真乖。”陈秋湘笑着说道。

    “你不要老是吃炸串，喝一碗汤或者喝一杯菊花茶。”秦松涛看着自家媳妇一串串地吃炸丸子和炸蔬菜，一个个地吃炸蘑菇，看得心惊肉跳的。

    “你不要多嘴，吃你的。”王明雅横了一眼管东管西的男人，将一颗肉丸子丢到嘴里咀嚼，她好喜欢吃炸串啊。

    “你喜欢吃可以吃，但是你不要忘记喝点汤或者茶降降火啊。”秦松涛无奈地说道。

    “知道了知道了，我会喝汤的。”王明雅摆摆手道，她也是知道吃多了炸物肯定是会觉得有点干，她肯定是要喝汤或者喝点茶的。

    “娘亲，爹爹不在家，吃不到这么好吃的炸菜菜，好可惜啊。”秦小宝一边吃一边说道，“上次爹爹和大伯不在家的时候我们麻辣兔兔头，现在我们又吃了炸菜菜。”

    “爹爹和大伯好可怜啊。”秦小宝一脸同情道。

    “是啊，我们上一次吃好吃的麻辣兔兔头的时候姑父不在家，现在我们吃好吃的炸鸡炸串串的时候姑父又不在家，姑父好可怜啊。”陈墨竹也觉得自家姑父可怜极了。

    陈秋湘：“……”

    “你爹爹他才不可怜呢。”陈秋湘掐了掐自家儿子肉嘟嘟的脸颊道，她家男人出门在外也不会亏待自己的。

    他出门的时候陈秋湘可是给他准备了一些钱，然后之前他存下来的那些自己制作的粉状的调料也带着了，他在外面可不会亏待自己的嘴。

    就秦慕章那一手厨艺，他在外面就算是简单地生个火烤个饼子都能够烤得香喷喷的，他不会亏待自己的肚子的。

    “这次阿羽也跟着出去，也不知道他会不会拖后腿。”提起自家出门在外的儿子，王明雅也有些担心了。

    没错，这一次秦慕章他们走镖的时候秦慕羽也跟着去了，他这是打算出去游历一番，增长一下自己的见识。

    前世他虽然博览群书，但因为身体的原因一直都闷在家里或者是医院，根本就没有去过更远的地方看一看，外面的世界他基本都是靠网络了解的。

    但跟网络相比，跟看书相比，秦慕羽更加希望自己能够亲自去看一看，去见识见识。

    现在他的身体恢复健康了，跟普通人差不多的身体素质让他可以出远门，可以出去见识广阔的天地了。

    而且他还有优势，那就是他家弟弟武力值很高，还是是一个挂名的镖师。他弟弟的大舅子们也是武力值爆表的镖师，也会跟着一起出门。

    既然他的安全问题不是问题了，那么秦慕羽怎么可能就打算待在一个地方终老呢？

    即使他的理想愿望是开一家书院，教导更多的学生，但他还是想要出去走走的。等他什么时候增加了自己的阅历，等自己什么时候见识够了外面广阔的天地，他再回来搞开书院的事情。

