
　　李木循声望去，发现那边突然就升起了一朵巨大无比的蘑菇云，看起来像是啥威力巨大的炸弹爆炸了一样。

　　随即他就发现右上角跳出了一个击杀提示。

　　“爆破鬼才击杀了潮汐海灵。”

　　爆炸的地点离李木一百多米远，比诺手那几个略微近一点，但是他们二者之间的距离却是只有二三十米。

　　三方势力就像是一个扇形一样，都阁李木有一段距离，但他们之间却很近。

　　等蘑菇云散去之后，李木这才勉强看清楚了那边的情况。

　　这时他发现发生爆炸的那里除了有炸弹人喝刚刚凉凉的小鱼人之外，还有两个玩家也在那儿，分别是一个亚索和一个石头人。

　　也就是说，现在场上还剩下的所有人都出现了。

　　除开刚刚GG了小鱼人，一共还有9人。

　　而现在最后的决赛圈也完全出来了，最后一个火圈马上开始缩，安全区的位置就在他们这群人的中间。

　　李木所在的这个小高地勉勉强强刚好被最后的决赛圈囊括进去。

　　这个天命圈的出现，让李木更有把握全歼这下面的那八个人了。

　　而此时他们还没有意识到李木的存在，所以在刚刚被炸弹人弄出来的动静给震惊了几秒之后，马上又开始了新的一轮大混战。

　　这边，诺手被前后夹击之后也懒得再跑，而是径直就朝身后的男刀砍了一斧头。

　　带着W技能“智障打击”的一个平A下去，本身就是脆皮的男刀狠狠地掉了三百多血。

　　要不是他自身的护甲和复活甲所带的护甲加在一起还算是可观，而这个诺手也不是那种出三相的诺手，那么这一刀下来男刀估计是要遭重的。

　　满级W160%的伤害加成可不是开玩笑的，再加上诺手的亡板被动，这一刀如果不被护甲减免一些伤害，还会更多。

　　而在诺手玩家开始先发制人的时候，另外四人也没有闲着。

　　辛德拉直接在螳螂的脚下召唤了一颗暗黑法球出来，-450的伤害瞬间就从刚刚对着身旁的诺手放了W的螳螂身上冒了出来。

　　诺手则是被男刀和螳螂一人来了一套WQA，血量降得飞快。

　　至于这边唯一的那坨肉，奥恩，此时却并没有想要参战的想法，而是开始往最后的安全区-也就是李木这边跑了过来。

　　但当前场上唯一的长手辛德拉可不会那么容易让这个奥恩就这样跑了。

　　他们都开干了，还想要全身而退，是拿我这个暗黑大法师的伤害不当回事儿吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　在奥恩刚刚开溜的那一瞬间，辛德拉转好CD的Q技能从奥恩脚下出现。

　　此时场上已经有两个暗黑法球了，辛德拉看了一眼那边已经打得如火如荼，并且血量都不是很健康的螳螂、男刀和诺手之后，马上对着血量最少的男刀就是一发能量倾泻。

　　五个暗黑法球以一个极快的速度飞向了男刀三人的战团。

　　不过，在这个游戏里，辛德拉的R就不是锁定技能了，而是改成了玩家可以控制法球飞出去之后的方向。

　　当然也不是那么容易就是了。

　　而男刀在看到自己成为了辛德拉眼中的软柿子之后，自知不能硬抗。

　　因此——俗话说得好，死道友不死贫道。

　　本来法球是朝着男刀来的法球，但他随即一个R隐身加加速躲开了法球，并且还用E技能翻到了螳螂的身后之后。

　　这下，原本飞向男刀的法球就径直朝刚刚才和诺手对拼了一波的螳螂飞了过来。

　　可螳螂虽然知道辛德拉在自己不远处，但并没有注意到她用大，或者说她不觉得辛德拉会优先攻击自己。

　　毕竟男刀离辛德拉更近，并且刚刚还被辛德拉Q了一下，再加上诺手的伤害，现在身上的血量只剩下八百多了，辛德拉一个球多一点的大都能秒掉这货。

　　结果，谁知道刚刚还占战线一致对向诺手的男刀转头就把螳螂给卖了。

　　等螳螂玩家发现不对，速度极快的五颗法球已经全部打到了他身上了。

　　biubiubiu~

　　螳螂直接被打出了复活甲。

　　而就在这时，辛德拉玩家在看到大招的法球散落一地的那一瞬间，马上使出了弱者退散，五个法球像天女散花一样沿着五个不同的角度飞了出去。

　　这一下同时就晕住了背对着辛德拉的诺手以及刚刚翻身落地的男刀。

　　看到男刀和诺手被眩晕，辛德拉玩家一个WQ连招，随即也把男刀的复活甲打了出来。

　　此时场上就还剩一个五六百血的诺手和一个几近满血的奥恩以及满血满状态的辛德拉和两个还在等待着四秒春哥复活的男刀以及螳螂。

　　与此同时，另一边也是打得如火如荼。

　　石头人和亚索虽然不是一队的，但都知道先干掉炸弹人这个远程aoe法师。

　　但他们二人也是一样，就和这边螳螂于男刀的临时“默契”那般不靠谱，都没有先行动手的打算。

　　主要是炸弹人离他们有一二十米的距离，一直卡在炸弹人的极限范围内，石头人的大招没有那么远，再说石头人玩家也不舍得用大去找一个没有大招但是却有金身的炸弹人的麻烦。

　　于是，石头人玩家瞄了一眼自己旁边不远处的亚索，而且还是没有复活甲的亚索，他瞬间改变了注意。

　　嘣~

　　离亚索只有五六米远的石头人脸朝着炸弹人那边，但是人却瞬间出现在了亚索的身边。

　　RQEWA。

　　这一套下来，出半肉半输出的石头人直接把亚索给捶来只剩下一丝血。

　　唰！

　　就在石头人的下一个平A即将带走亚索的时候，亚索玩家反应很快的闪现拉开了距离，并且还对着炸弹人那边放了个风墙，挡住了一个蹦蹦跳跳的弹过来的炸弹。

　　然而，还不等亚索玩家松口气，他就突然发现自己成了上帝，哦不，是成了上帝模式。

　　也就是说，他，刚刚被击杀了。

　　而干掉亚索的，自然就是一直搁那儿等着偷鸡的李木了。

　　毕竟这么多人，他也不敢就这样直接冒头。

　　万一这群人直接同时朝着他跑来，那还是挺危险的。

　　毕竟有复活甲和金身的人就不下五个，是完全有机会突破到他面前的。

　　PS：求推荐票辣~~~还有一章在凌晨~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十九章 渔翁开始得利了~免费阅读。https://xs.23sk.com 