    第1176章 成为一个海王(多么远大的志向)

    陈飞很不走心的和老王倒了一些苦水，实际上就是变相的在说：

    ‘老王啊，你回来吧！

    哥哥我需要你的，营地需要你！

    你回来有些东西我就可以甩手了！’

    在一阵闲聊之后，王曦宇也步入正题，说出了自己在京都安全区现在的情况。

    因为雷元素能力的原因，他受到了很多强队的邀请。

    对于这些人，王曦宇直接用它忧郁小王子的气质做出了回应。

    陈飞甚至都能够想象的出他那副欠揍的嘴脸。

    当然王曦宇特意的发起通讯请求，并不是和陈飞炫耀他有多么抢手。

    他是要完成陈飞交给他的任务，将他搜集的一些关于京都安全区的情况反馈给陈飞。

    以王曦宇在京都安全区的抢手程度，他都不需要去刻意的打听什么，那些有些实力的进化者小队，在拉拢他时，那是将自己队伍的配置，实力财力，都毫无保留的展示出。

    王曦宇只需要从中挑选一些实力需要他重视的进化者和进化者小队，并记录信息。

    而对于王曦宇分享的这些京都安全区的信息，虽然让陈飞感觉诧异，但这一切又是在情理之中的。

    毕竟京都是国内现在最大的安全区，也是最为核心的安全区！

    是各种各样的幸存的人才的聚集地，出现一些能力强大，天赋惊人的进化者，也一点都不奇怪。

    陈飞从中听到了星爵，罗睺，张炎这些熟悉的名字。

    怎么说在围剿虫母的行动中，大家也是有过合作的，尤其是星爵当时给陈飞的感觉，那也是一种很全面的强大能力。

    就在陈飞以为，这是老王交代完之后要跑路，离开京都安全区继续出去浪时……

    王曦宇分享了一个很惊爆的消息。

    一条体型巨大的鱼，掀起惊涛骇浪将里黎明岛给淹没了！

    陈飞的嘴角抽了抽....

    这叫啥？

    开局一条鲲！

    装备全靠打！

    全屏曝光柱！

    这玩笑，着实是有些过分了！

    还要什么宇宙飞船？

    直接抓条野生的鲲，见啥吞啥，最后成为神鲲遨游太虚，骑着大鱼直接飞到盖亚星，撞破它们的星球！！！

    额.....

    陈飞用力的摇摇了头，摒除自己乱七八糟的想法，那实在是太特么的玄幻了.....

    不过话说回来，陈飞慎重的分析后，觉得那条巨型鱼进化兽，很大概率是六级进化兽，平时在丧尸雷达都检测不到的深海海域。

    以它的体型不需要什么能力，极致夸张的体型，就是它最为强悍的能力！

    突然想到了些什么，让陈飞的双眼有一道惊喜的光芒一闪而过....

    以大海的广阔，连六级进化兽都有，那么不出意外会有很多的五级进化兽！

    若是将目标转移到大海之中，那获取系统升级的经验，降指日可待！

    一个猛子扎进大海.....

    然后.....

    稀里糊涂的就钻进了一条大鱼的肚子里，最恐怖的是当事人还不知道.....

    额......

    陈飞陷入了许久的沉默之中....

    先不说他会不会游泳的问题，就是他会，可在海中他又如何与那些鱼相比。

    刚才老王可是说了，这次袭击黎明岛的，不仅仅是有深海巨鲲王，还有一群鱼类进化变异而来的鱼人！

    从它们能够登陆来看，这些鱼人也算是两栖类的。

    而以大海的广阔，鱼群的数量，鱼人的数量甚至可能比现在的丧尸还要多！

    想到这些，陈飞觉得对于大海的征程，他还是需要暂时放一放，他还没有准备好成为一个海王。

    不过这条可以快速提升系统等级的捷径，已经被陈飞列入了退路的可选项。

    等这段时间忙碌完他会试着，先在武宏山的小湖里练一下水下作战。

    就算发现自身不行，陈飞也有着其它的可选项……

    用王圆圆的能力控制其它的鱼类进化兽来帮助战斗。

    或者是想办法将那高级智能战甲做出来！

    那件可以海陆空三栖作战的高配钢铁侠战甲，配上C级的合金长刀，在水里想要击杀同是五级的进化兽，问题不大。

    更新了自己的未来计划后，陈飞先是坐在飞行器的踏板上，调整自身状态。

    然后利用赶路的时间，分心去参悟苍龙七探的第二式：转龙刺。

    想要将这部枪斗技改成刀斗技，前提是陈飞需要将苍龙七探的七式全部掌握。

    只有掌握了才能够以此为基础，去推演成对应的刀斗技。

    按照这部斗技前面的介绍，苍龙七探的第一个难关，是在第三式的化龙。

    既然这苍龙七探中有苍龙二字，那便不可能是空穴来风。

    也是从这第三式开始，苍龙七探的攻击发生了质的变化！

    破坏力几乎是以突破认知的方式成倍的增加！

    陈飞对比第二式转龙刺和第一式的龙抬头。

    发现进化能量在经脉窍穴内的运转就有着非常明显的难度提升，所需要运转的窍穴增加了不止一倍。

    当然这也要根据修炼者的窍穴的冲击程度来做出调整。

    以陈飞的窍穴，具备了满足最高运行配置的前置要求。

    可以将威力最大化！

    在仔细的研究之后，陈飞基本的能够判断出，这第二式转龙式的一些额外的修炼难点。

    更复杂的进化能量的运行方式可以忽略不计，

    和第一式龙抬头相比，第二式转龙刺增加了一些发力技巧。

    这个发力技巧也不单单是力量的运用，还包含魂力，也就是陈飞替代的进化能量的运用。

    通过这两点的结合，以达到一个可以让进化能量，以枪虹的形势爆发而时，形成特殊的螺旋状枪虹！

    极大程度的弥补了，枪虹的攻击速度和距离的同时，也提升了穿刺力和爆发力。

    第一式龙抬头，只是单纯的将聚集的进化能量，在攻击时以最恰当的时机爆发而出，自然而然的形成枪虹。

    而第二式，转龙刺，需要在进化能量爆发之前，就增加一道主观控制改变枪虹形态的过程。

    按照苍龙七探的所记录动招式，这一式就是一招很普通的长枪直刺，

    只不过是在直刺的过程中，增加一个手腕翻转让枪杆旋转的动作。

    通过让枪杆的旋转，以动作引导干预的外力，配合相应的运行技巧，让爆发的进化能量旋转。

    心念一动，那杆水银色的C级合金长枪出现！

    陈飞没有着急去试着施展苍龙七探的第二式，转龙刺。

    而是用转龙刺的进化能量在经脉中的运行路线，和窍穴的爆发顺序，施展第一式龙抬头。

    随着进化能量的灌注，陈飞手中的合金长矛，变成了那种发光的如同玉石般的形态。

    一步踏出！

    长枪平刺的动作后，青色的枪虹，笔直的激射而出！

    这一道枪虹一直飞出了二十几米的距离才轰然炸开消失！

    进化能量爆炸的威力，将所在区域的石块炸的粉碎，大片杂草被爆炸的气劲吹的紧紧的贴在地面上。

    比起正常的第一式龙抬头的枪虹，增加了一倍窍穴运转后爆发的枪虹，无论是破坏力还是攻击距离，都让陈飞感觉到惊艳。

    因为第二式转龙次增加了复杂的变化，所以陈飞是打算先通过这样方式熟悉进化能量的运转方式，做到可以随意运转。

    在这个基础上再去研究，如何让爆发的枪虹发生质变。

    若是不明白这其中的技巧，就算陈飞长枪直刺时增加了转动枪身的这个步骤，长枪所激发出的枪虹也不会有任何的变化。

    就如介绍的那般，这个动作只是起到一个引导意识的效果，通过旋转枪杆的动作，加深施展者要让枪虹以旋转的方式爆发而出的意识。

    让枪虹飞出的一瞬间，就可以达到理论上的破坏力最大峰值！

    几次不伦不类的转龙刺施展后，陈飞从失败的经验中，

    一点点摸索出了正确的方向....

    (本章完)

