    说完了这略带威胁的话语，伊恩·奎恩才走出了哈利的办公室，大门关闭的下一刻，哈利猛地一蹬腿，将伊恩·奎恩刚刚坐的椅子给踹翻了，和地板碰撞发出‘哐当！’的声响。

    十根手指紧握，用力之猛，骨节都发出‘咔！咔！’的声响，可见他内心的愤怒，更觉得泄气，他自以为的妙招，在别人眼里大概是个笑话吧。

    看得到成功，才会有人投钱进来分一杯利润，看不到钱景，哪怕说的天花乱坠，也绝不扔钱进来。不见兔子不撒鹰，是残酷的商业战场，给哈利·奥斯本上的第一课。

    要是小钱，还会有人冒险投一把，但人工太阳是以十亿百亿乃至更多钱的庞大项目，哪怕是托尼·斯塔克也不会贸贸然的投资，光各种风险分析会，不开个百八十回都不算完。

    伊恩·奎恩临走之前说的很清楚，他看中的就是奥斯本集团的生物装甲和人体增幅药剂，如果哈利不同意，他就会收购奥斯本集团的股份，现在的奥斯本集团可谓岌岌可危，有的是股东想套现、脱险。

    奥斯本集团的董事会成员超过二十，股份分散，才让奥斯本家族成为第一大股东，可要是伊恩·奎恩收购了这些董事会成员手里的股份，超过一半的话，那这家公司就再不姓奥斯本了。

    哈利有些明悟父亲为何冒险去杀人抢钱了，因为他也想趁此机会把奥斯本集团的股份收购回来吧，可惜才弄到十多亿，就...

    “人工太阳必须成功，哪怕取得阶段性的成功也行。”哈利暗下决心，他已经被逼上梁山，前方只剩下一条道，要么成功登顶，盘活奥斯本集团，要么坠入深渊，奥斯本集团成为赛博科技的一部分。

    只要人工太阳出现那么一点曙光，就会有人跟投，到时候那些股东就不会甩卖手中的股份了，他也能维持第一大股东的身份，还是没钱，要是有钱，哈利绝对放开手购回集团的股份。

    在哈利在心中盘算的时候，伊恩·奎恩也走出了奥斯本集团，坐上了自己的汽车，五辆汽车快速的驶出了奥斯本集团，顺着公路朝着机场驶去。

    伊恩·奎恩全程保持沉默，一直到登上自己的专机，清空了机舱，才拿起专线电话，拨通了一个号码，面带笑容，说道：“我接触过了，那个小孩子，肯定知道真正的生物装甲和人体增幅药剂在哪。

    诺曼还真有一套，竟藏起最新的生物装甲和人体增幅药剂的相关数据，主服务器里不但是最初始的版本，还缺少关键的数据......放心，没有钱搞不定的事情......

    买下假面骑士的城堡？没问题，给我拨两万亿，我就能把它买下来，哈哈哈......”

    飞机追着缓缓落向地平线的太阳飞去，后方的大地逐渐的褪去了光亮，归于黑寂，一栋栋大楼的窗户点亮，坐落在山顶的城堡在太阳落山后，所有的窗户都亮起灯光来。

    睡了一天的格瑞尔正抖擞精神和黛西一起收拾房屋内的线路，对AIM公司的主服务器已经没必要继续监察了，基里安显然将绝境士兵的资料和实验记录隐藏在其他的地方。

    想想也是，AIM是上市公司，而绝境病毒的实验是很不人道的，一旦被人发现的话，绝对会给公司带来极大的麻烦，成为对手攻讦的理由，基里安肯定会和汉默一样，去监狱蹲一辈子。

    现如今唯一的收获就是确定了基里安的AIM公司，的的确确是在进行绝境病毒实验，收购那些废弃的大楼就是为了进行这种不能见光的实验，接下来的工作就是盯紧这些地方了。

    将房屋收拾了一番后，格瑞尔决定去找生物学的权威——班纳博士还有贾维斯，有没有场景复原的技术，以及该如何提取爆炸现场的DNA等方面的证据。

    上次匆匆忙忙的过去，的确是有些高估自己了，这里面的弯弯绕绕太多了，砖家的存在还是有一定道理的，不管是专业还是砖业，至少人家能给出建设性意见。

    走进班纳博士的实验室，格瑞尔就看到班纳博士还在跟特殊材料织成的布较劲，没想到班纳不仅没有裁缝的技能，还没有裁缝的天赋，这么长时间了，还没有搞定帕克的战衣。

    格瑞尔走上前去，很是不解的问道：“博士，你为何不把这项工作交给贾维斯，他连钢铁战衣都能自动化处理，这件衣服应该不在话下吧。”

    班纳博士这才直起腰来，摘掉眼镜，有些疲倦的揉了揉额头，道：“我是想加些东西上去，帕克上次的战斗表明，蜘蛛侠战衣还需要更多的功能来适应不同的战场环境。”

    “我觉得这方面可以和斯塔克先生多沟通一下，他肯定有很多想法。”格瑞尔四下看了看，问道：“他没来过吗？”

    “没有！”班纳博士摇了摇头，继续盯着桌子上的布，道：“复仇者联盟又没什么事可做，而他的公司肯定一大堆事，忙不完是肯定的。”

    “我想我们很快就有事要做了。”格瑞尔当即将荒郊野外的那片废墟描述了一遍，然后才说道：“黛西在AIM的主服务器里发现了一些端倪，我怀疑AIM在进行超级士兵实验，还是会自爆的那种。”

    班纳博士一脸的惊愕，右手托着下巴认真的思考起来，想了好一会才说道：“太不可思议了，竟然把人体作为能量转换场，这和原子弹的爆炸原理有些类似。同样是在微观层面发生反应，用某种手段把细胞内的某种物质变成能量，从而带给人体强悍的力量。

    但无论怎样，都必须遵循规律，化学键的断裂会产生极高的热量，这可不是好解决的，除非能解决这个问题，否则制造出来的超级士兵，只是一个又一个随时可能爆炸的炸弹。”

    “问题就在这里，”格瑞尔一摊手，很是无奈的说道：“对方的实验还在继续，都已经买了一大堆的实验场地了，全都在荒郊野外。”