
　　温吟目光注视舒半烟，沉默了半晌。

　　最后抬手，轻轻的捏了捏她的肩膀，嗓音娇软的安慰道：“不难受，他应该有打算。”

　　“没事。”舒半烟拍了拍温吟的手：“我心里面对于他的身份有预设。”

　　只不过没有想到会是这样复杂，这样强大。

　　她也没想到自己能够碰上这样的大人物。

　　两个人抵达了舒半烟的公寓以后。

　　私人医生很快就过来为温吟做了全身的系列检查。

　　舒半烟请来的，是一位女医生。

　　约莫五十多岁的样子。

　　她看着温吟，上上下下的打量着，表情格外的凝重。

　　“怎么样？”舒半烟问。

　　医生回答说：“她的身体很不好，有没有在医院去做过系统化的那些检查？建议去医院做检查，很有可能有大的毛病。”

　　温吟笑了笑：“谢谢医生，有去检查过，我现在这样的情况是什么情况？”

　　医生看着她，叹了叹气：“你的男朋友呢？”

　　温吟抿唇。

　　医生如果问这样的问题的话，那大概率就是中奖了。

　　她的手微微紧了紧自己的衣摆。

　　从前以为紧张这种事情应该远离她了，没有想到这一刻紧张的情绪又找上门了。

　　她缓和自己的情绪，淡淡的说：“在上班，有什么事你跟我说就行了。”

　　“在上班？”医生皱眉：“我看你们年纪应该都挺小的，这个年纪自己都还没怎么懂事，怎么去孕育一个生命？你男朋友没有读完书吗？怎么就在上班？”

　　“上班能够养得起你和孩子。”

　　医者父母心，看到小姑娘年纪这么小就发生这种事情，心里面只有惋惜。

　　还有一些恨铁不成钢的情绪，尤其是眼睛这小姑娘看着娇娇弱弱的，很讨人喜的样子，她心里更加惋惜。

　　温吟愣了愣：“是真的……”

　　“是。”医生果决的说：“确实是怀了，但是不建议留。”

　　“你的去血虚就算是后期吃得很好，也不一定能够补得上来，孩子生下来也不一定会健康，而且你的身体肯定有其他问题，需要及时治疗要吃药，在这个期间不能怀孕。”

　　“所以趁着时间还早，会约一个人流手术，叫上你男朋友一起。”

　　医生的话说的很绝情，但是完全是在为温吟考虑。

　　温吟心里自己也很清楚。

　　这个孩子的确是留不得。

　　她/他来的非常不是时候。

　　舒半烟皱眉：“那她身体究竟是有什么问题？现在能够说一个大概吗？我们会预约医院去检查的。”

　　温吟拉住舒半烟：“我自己身体有什么问题，我知道。”

　　怎么可能不知道，傅叙照顾着她快两年，各种专业级别的医生都过来给她看过了。

　　这种事情还是需要娇养，好好养，医生只是外力因素而已。

　　由于心理原因导致身体上的器质性的疾病，是需要从心理上根本的去解决。

　　医生看着温吟：“小姑娘，你这个男朋友要是不陪着你去流产的话，建议也别要了。”

　　“而且你们年纪多那么小，做那一些事情的时候，为什么不做好防护措施？要出现这样的意外？”

　　温吟没说话。

　　其实不是没有做。

　　而且她自己买的小雨伞可能确实没有傅叙买的好。

　　傅叙是一个细心严谨的人，可她……并不是。

　　傅叙多心疼她，不可能不戴小雨伞就开始。

　　根本不可能让她去吃避孕药。

　　经他手的不会有意外，唯有她自己马马虎虎的……才有些疏漏。

　　温吟：“他不是。”

　　“年纪也和我不一样，比我大。”

　　“比你大？大多少？两岁还是三岁？还是五岁？”

　　温吟：“……”

　　“十岁。”

　　医生当即就骂：“混账东西，那么大年纪了，你不懂事，他还不懂事？”

　　温吟：“……”

　　舒半烟更是不知道说什么，站在一边儿待着。

　　这件事情听上去很棘手，然后又在开始考虑，自己会不会也有这样意外中招的时候？

　　如果真的有，也是要去做流产吗？

　　流产对于一个健康的女孩子来说，对身体都是一个巨大的伤害，跟别提温吟这样的。

　　不论是身体还是心理，都是一个巨大的伤害。

　　在肚子里面的不是别的，而是一个活生生的生命。

　　而且这个生命也不是什么一夜情来的，是和一个有感情自己深爱的人的。

　　对于温吟来说，无疑是个难抉择的事情。

　　“女孩子还是要好好爱自己，身体是自己的，你要去预约人流手术，你现在身子弱，手术以后要是养不好的话，以后就很难再怀上。”

　　“本来你这个体质也不太适合怀孕，建议你以后结婚的话，做丁克吧。”

　　“还有你那个混账男朋友，不要让我见到他，我骂死他。”

　　“不怪他。”温吟：“是我自己。”

　　“你……”

　　医生还想要说什么，舒半烟直接打断：“她男朋友是傅叙。”

　　医生瞬间震惊，喉咙里面的话硬生生的又吞了下去。

　　“傅、傅总啊？”

　　傅叙是少见的年少有为，也是被各种有钱人家小姐惦记的对象。

　　他更是圈子里面有名的单身与洁身自好，别人有钱，但是花边新闻很多，玩女人或者玩男人。

　　他有钱，却口碑很好，什么清润礼貌，优雅矜贵，全都是他。

　　“那、那……”医生看了眼温吟：“那你们两个人也太不小心了吧。”

　　温吟：“……”

　　这变脸变得也太快了。

　　不过，确实是二十九岁的傅叙和二十九岁的男人是两个不同的。

　　温吟：“麻烦这件事情你帮我保密，我还想要再考虑一段时间。”

　　如果这件事情被他知道的话，他一定会自责，但是温吟想象不到他会是怎样的表情，会做什么样的决定。

　　或许会让她生下来，又或许会让她去人流。

　　医生答应她。

　　“尽早考虑吧，如果不要的话尽早去做手术比较好。”

　　“且你的身体，真的很娇弱，一定要好好的注意。”

　　女孩子气血虚很正常，但是像她这样脉搏都混乱的，很少。

　　温吟：“我知道了，谢谢医生。”

　　医生离开以后，温吟坐在沙发上，靠着头。

　　心里面有一些乱糟糟的，其实她也不知道自己该怎么办。

　　舒半烟坐下来陪她。

　　“这件事情你是不打算告诉他吗？”

　　温吟摇头：“我觉得我悄悄的去做掉就好了。”

　　在怀疑有这个可能性的时候，温吟脑子里面已经做了无数的设想，不论是哪个设想，这个孩子都是不要溜的比较好。

　　确认肚子里面有那么一个生命存在以后，她的手下意识的就摸了摸自己的肚子：“我也不想让他担心，我找个他出差的时候就去做了。”

　　“来的确实不是时候……”

　　舒半烟皱眉：“真的就想好了吗？其实可以去做一个全面性的检查，如果真的要，他一定也会养，怀了就生吧，如果你想生的话。”

　　“傅叙给我的感觉就是一个负责任又成熟的男人，他总不会不管你。”

　　温吟侧头看她：“他就是太负责任，太成熟了，所以我才不敢让他知道。”

　　他知道以后，像他这样的人，心理负担是平常人想象不到的重。

　　虽然平时看不出来他有什么烦心事啊，好像什么事曾在他那里都是淡然的。

　　可是人都有七情六欲，是人都有烦心事情，只不过他会把控自己的坏情绪，坏情绪从来不在她面前发泄而已。

　　温吟也清楚，傅叙也有很多事情是要去做的，例如他母亲的事情。

　　虽然傅叙没有和她说过，但是情报局有那么一些资料，温吟看过一眼。

　　舒半烟：“你是不是觉得自己年纪这么小，生孩子会比较害怕？”

　　“要不我陪你？”

　　温吟：“你陪我？”

　　“嗯，我也去怀一个，跟你一起生好了。”

　　温吟：“醒醒，你当这是过家家呢？”

　　舒半烟没说话。

　　也觉得自己这个想法好奇怪，突然间就从脑子里面冒了出来。

　　好像心里面，莫名其妙的在期待着这些事情。

　　如果，如果真的有以后，那生个男孩子下来，会不会很像陈寒峥？

　　像他一样潇洒恣意。

　　或者是女孩子，也像他，像他一样细心温柔。

　　……

　　与此同时。

　　陈寒峥已经与沈安意前往边境。

　　为了不引起注意开车的是陈寒峥，沈安意就坐在副驾驶，给他导航。

　　“不用导航，我知道路。”

　　沈安意：“嗯，我自己看的。”

　　他这边，也与傅末保持着一定联系。

　　陈寒峥：“送你到边境以后，会排查哪一些是岑继尧的人，你需要自己上门去被拐骗，但演技好一些，不要太明显让对方察觉出来。”

　　“依照你这个长相，他们那边估计会很喜欢。”

　　沈安意：“我知道。”

　　陈寒峥目视前方开车，扯唇笑了笑：“最好是知道，我希望你不要拖累到我。”

　　他们走的是山路，绕来绕去的，越境的地方开不了车，只能自己走山路进去。

　　这目前是巡逻队的一个小缺口，可以从这边越到边境。

　　但估计不久以后就会被巡逻队的发现，然后守住这个出口。

　　如果一不小心的话，也有可能会被路过的人发现。

　　所以他们两个人走的格外的小心。

　　陈寒峥走在前面，沈安意跟在后面，体力和能力完全跟得上一点都不拖后腿。

　　他不得不佩服，颜卿培养出来的人，这么小就这么厉害。

　　年纪这么小，看上去没有什么孩子气，也没有什么女人气，不过她是可以装出那种孩子的纯真的。

　　眼前的山脉层层叠叠，天色已晚，整个世界都昏暗了下来。

　　耳边是各种野生鸟的叫声，还有一些奇奇怪怪的动物的叫声。

　　两个人走在灌木丛中。

　　一路往前。

　　沈安意一路跟着，跋山涉水四个小时，一刻都没有停歇的抵达了地点。

　　这是一个边境破烂的小镇，这个时间点镇上已经没有人了，镇上也没有街灯。

　　只有偶尔一两户家里边亮着灯，把破破烂烂的泥泞路照亮了一些。

　　冷风呼呼的吹，不知道是不是因为地方的原因，这里的冷风都让人感觉胆寒发竖。

　　抵达这个地方以后，他们两个人就要分开行动。

　　陈寒峥看了她一眼：“通讯设备记得藏好。”

　　“嗯。”沈安意：“我也希望你不要拖我的后腿，我们两个人是合作关系。”

　　陈寒峥呵了声。

　　他们两边分开，傅末在这里有线人，线人为他们两个安排了住的地方。

　　陈寒峥住的地方是一个破破烂烂的小屋子，窗户上只蒙了一层塑料，那塑料薄薄的一层被风吹的在飞舞，哗啦哗啦的声音不断在耳边作响。

　　两边的窗户对着屋里面吹，屋里面只有一个简单的木板床，木板床上面是麻布的被子，斑驳褴褛，看上去并不干净。

　　在空气中也有一股潮湿的霉气。

　　环境要多恶劣有多恶劣。

　　陈寒峥很清楚，睡到大半夜甚至还可能有蟑螂老鼠爬。

　　这样贫穷的地方，人口拐卖非常容易。

　　毕竟这里的人没见识、没文化，而生出来的孩子又还小，非常的好骗走也很好的说服家里面人只要给一笔钱就行了。

　　甚至都不用给钱，是一些衣服、一些被子、一些吃的，就可以直接把孩子带走。

　　这里的人是无国界的。

　　可以被任何人欺负，所以这里也常年战乱不断。

　　他们是没有办法反抗的，战乱的知是两边邻国。

　　而在这里，有些人也只是专门为生而生。

　　岑继尧有生意，是专门让人生孩子，他自己看着长大，但这样的也就是在于少数。

　　毕竟看着一个孩子生下来再到长大这个过程太久了。

　　不如直接带大孩子走，回去培养个三五年就可以出山了。

　　碰上运气好的还能出现像温吟颜卿他们这样的优质人才。

　　只不过这样的优质人才往往很难控制。

　　就像是颜卿他们，岑继尧一直在找他们，要抓把柄，

　　陈寒峥看着这样破破烂烂的环境，不由得笑了一下。

　　他倒是习惯了，只不过忽然想到他家那千金大小姐，要是她到这里来，他都能够想象到她脸上嫌弃的表情。

　　想着，陈寒峥笑容更深。

　　他没有这种自己一个人傻笑的时候，这是头一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第262章 混账东西免费阅读。https://xs.23sk.com 