    第278章脑袋有坑

    池枣枣不置可否。

    她一个外人，不打算插手霍骐英和霍骐雄兄弟之间的纠葛。

    她只做她该做的能做的事情，其他的事情，那就顺其自然吧。

    来到电话亭，霍骐英坚持要先给霍骐雄打电话，他对着话筒说：“老二，我的钱只够小姨养护费,看心理医生的钱和住疗养院的钱还没着落。你问问许老板，能不能提前预支一年的工钱出来。”

    池枣枣默默地拉着霍琪琪往后退了几步，她不知道霍骐雄会怎么回答，总之先避开“喷火龙”。

    霍骐雄不晓得在电话那头说了什么，霍骐英的音调提高十八度，“什么？你他娘再给我说一遍！你前天就跟人许老板预支了三个月的工钱？钱呢？钱花到哪里去了？”

    池枣枣又拉着霍琪琪往后退了两步，捂住小甜姐的耳朵,冲她摇摇头，示意她不要出声。

    霍琪琪从没见过霍骐英这么生气的样子，随时随地要化身喷火龙，一点就炸。

    霍骐英气到爆炸：“你说什么？你把工钱花在池娇娇身上？你跟她处上对象了吗？你没名没分的，你给她花那么多钱？咋滴，你以什么身份给她花钱？啊？霍骐雄，我看你这脑子里全他娘装了shi！你就一猪脑子！”

    他气到理智全无，什么难听捡什么来说，喷得电话那头的霍骐雄也跟火气上来了。

    兄弟俩对着话筒大小声，吓得路人纷纷避走，生怕一不小心就遭了殃。

    池枣枣让霍琪琪捂住自己的耳朵，拉着她来到霍骐英的身边，喊了声：“骐英哥，你冷静些。骐雄哥，我们这边先挂电话吧。等你们冷静下来再商量事情。”

    说罢，池枣枣不由分说地把话筒夺过来，挂断电话。

    见霍骐英呼哧呼哧地“喷气”，双眼猩红,面容扭曲可怖，池枣枣喊了他一声：“骐英哥，你先冷静冷静。”

    霍骐英冷静不了，压根就无法冷静，若是霍骐雄站在他跟前，他铁定要一拳头砸过去！

    为啥他会摊上这种脑袋有坑的傻逼弟弟？

    池枣枣必须向霍骐英亲口确认这件事，关乎到她接下来的安排：

    “骐英哥，骐雄哥说他预支三个月工钱，一分不剩地全花在池娇娇身上？”

    霍骐英在气疯的危险边缘徘徊，只需再往前一步就要掉入万丈深渊：“对！霍骐雄脑袋有坑，他跟我说钱全花在池娇娇身上，再去找许老板预支工钱，那是不可能的！这话啥意思？啊？

    霍骐雄这话不就是说他不想给自己的亲小姨出钱出力，只想着给害得他亲小姨受苦受难的王八蛋的亲闺女花钱！”

    池枣枣见势不妙，赶忙往霍琪琪背着的儿童水壶里放入一滴灵泉水，递给霍骐英：“骐英哥，你先喝点凉白开，咱先冷静冷静。”

    换做是别人，霍骐英一定听不进去，但劝说他的人是池枣枣，带着他创造和见证过奇迹的人,他内心里崇拜她信任她，才能按捺住那股疯狂涌动的怒焰，勉强恢复一丝丝理智。

    池枣枣的灵泉水一下肚，霍骐英顿觉神清气爽，他没觉察到异样，也无心顾及其他，满心都是霍骐雄说的那些话。

    (本章完)

