 凌灏刚回国，又是初入帝城商圈，因为前段时间，他在网上因为颜值，上过热搜，知道他的人还是不少的。

    只是，这些商业大佬们，对他的了解并不多。

    倒是没想到，在这次拍卖会上，凌灏竟然如此大手笔了。

    不说这个拍品是否价值一亿，就是凌灏这行为，显然是为了身边的女人的。

    这行为，不管如何，倒是都要被人赞一声，是个深情的男人呢。

    柳安宁还在傻愣中，许星辰回头，冲着柳安宁挤眉弄眼的，幸好她制止了邵怀明非要拍下来的意思，不然，这凌灏还不知道得扛到什么时候呢。

    不过，有邵怀明这叫价，凌灏也是出大血了。

    不知道凌灏现在什么想法，是真的如此大方，还是装的。

    柳安宁对上许星辰的眼神，才回神，皱了皱眉头，她看了看凌灏。

    而凌灏没有任何愤怒或者其他异样的情绪，依旧是淡淡的笑着，漂亮的目光中，是最深情的神色，没有一点遮掩。

    柳安宁迅速的收回目光，拧了拧眉心，心中的感觉太过复杂，她现在脑子有些混乱，无法反应了。

    而接下来，她再没有在凌灏身边，说那些故意刺激他的话，倒是凌灏除此之外，还拍了几件别的拍品，比起这一亿来虽然不多，但是也是几千万出去了。

    今晚的凌灏算是最出风头的了。

    结束之后，许星辰本来还想跟柳安宁说点什么，就被邵怀明给带走了。

    而柳安宁也被凌灏带上车，一直沉默，一言不发。

    凌灏搂住她，修长好看的手指，指腹在她脸上划过，低沉磁性的声音溢出。

    “安宁，在想什么？”

    柳安宁眸光闪了闪，拂开凌灏的手指，对上他的眼神。

    “没想什么，今晚，你倒是敢出手啊！这将近两亿出手了，对你来说，不心疼？

你以前花二十到外面吃个饭都舍不得呢，现在就能花上亿眼不眨了？”

    凌灏略一沉吟，说道：“以前是没钱，心在是有钱了。

我说过了，安宁，我现在的身家，足够让你过你想过的生活。

你一直都不相信是不是？”

    柳安宁扯扯嘴角，“不是不相信你的身家。

是你的消费观，差的不少。

你这行为，真是暴发户的做派。”

    凌灏挑了挑眉尾，“安宁这话说的矛盾。

是你说，让我在拍卖会上，跟那些真正的有底蕴的豪门学习，怎么现在我拍了，你又倒是暴发户的行为？”

    柳安宁语塞，实际上她这话就是随便说的，不过是不想要对凌灏说什么好话而已。

    她脸色变了变，白了凌灏一眼，推开他靠近的身体。

    “别靠我这么近。

你以为花钱就是跟他们一样了吗？

你还差得远呢。

花钱只是其中最基本的行为，更多的重要的气质，是几代人的沉淀，你现在不会懂的。”

    凌灏笑笑，对于柳安宁的说法，只当时默认。

    柳安宁冷哼了声，不再多言。

    晚上回去之后，柳安宁刚准备上床睡觉，睡前刷刷手机，凌灏这行为已经上了新闻了，同时在朋友圈内，被人扩散开了。

    拍卖会场有人拍了下来视频，截取了一部分发了出来，而柳安宁本是不怕被人拍的，但是问题是，她坐在凌灏身边，凌灏还从头至尾都跟她亲密的样子，这肯定会被身在青城的柳家父母看到的。

    柳安宁不禁懊恼的呻吟了下，早知道就不作了。

    估计这回儿，父母要是不睡，也就知道了。

    刚这么想着呢，柳安宁的电话就响起来了，不是别人，正是柳太太。

    柳安宁头疼的很，手指按了按额角，深深的呼吸了下，才接听电话。

    她还语气轻快的，当是什么都没有发生一样，语气带着惊讶。

    “妈妈，这么晚了，还没睡啊？

怎么这个点给我打电话啊？”

    柳太太声音清冷，“柳安宁，还装呢？

我跟你爸爸都看到了，说吧，你们竟然还一直联系呢？”

    用“联系”这个词儿来形容，都算是含蓄的了。

    柳太太更是继续说：“是谁说，绝对不会跟凌灏一起的？

柳安宁，你就是这么打自己的脸的？”

    “妈妈~”柳安宁知道自己也不用装了，她耐心的解释，“我们没在一起，真的是凑巧，我是跟邵太太去拍卖会的，我也不知道怎么凌灏也在，然后就坐在一起了。”

    “是吗？

既然这么凑巧，那凌灏牵你的手也是凑巧了？”

视频中，明晃晃的，凌灏从头到尾都牵着柳安宁的手呢。

    “还有，他花了一亿拍了一套红钻首饰给你，也是凑巧了？”

    柳安宁无法反驳，只是最后挣扎下，“妈妈，如果我说，这一切都是误会，你会不会相信？”

    “明天立刻回家。

有什么误会，你当面跟我和你爸爸说清楚。

不回来，后果自负。”

    柳太太直接挂了电话，而柳安宁没有任何在电话申辩的机会，父母这个的反应，已经很明显的表现出了，他们对凌灏的反对。

    不然，他们就不会直接让她回青城了。

    这要是换成别的男人，是父母觉得可以的男人，大概他们只会鼓励他们继续交往了。

    柳安宁叹息了声，无奈的呻吟。

    此时，房门又被敲了敲。

    这个时候，除了睡在客房的凌灏，没有别人。

    柳安宁忍不住吼过去，“滚！”

    外面安静了下来，不知道凌灏是不是真的走了，她躺下来，蒙上被子，在想着明天回家，要面对的情况。

    简直是要命。

    第二天一早，柳安宁就起床收拾，凌灏看她的动作，眉目微微一闪。

    “你要出门？”

    柳安宁冷哼了声，“你会猜不出来？

拜你所赐，我得回家，接受审查了。”

    凌灏直接道：“我跟你一起。”

    “滚！”

    柳安宁直接拒绝他的陪同，“这没你的事儿。

凌灏，这事儿我会跟我父母说，跟你没有关系。

你少掺和。”

    凌灏深深的看着柳安宁极力跟自己撇开关系的样子，嘴唇紧紧抿着，显然很不高兴。

    柳安宁可不管他高兴不高兴，自己这里还不爽呢。

 