
    “义哥，怎么办啊？他们进去了，他刚才可是打了我一巴掌，让我差点破相了，你可绝对不能放过他啊！”

    浓妆女子眼巴巴看着叶欢他们走进了会所之中，立刻撒娇道。

    胖子心中一阵烦闷，要是以前他听到这撒娇可能会心动，可是刚才看到柳建树的女儿之后，再看看自己身边这个女人，顿时没有一丝兴趣。

    除了撒娇惹事，一点用处都没有。

    “放心，我绝对不会放过那个小畜生的！”刘义恶狠狠地说了一句。

    无论如何，他也要跟那个小东西一个教训，好歹他也是松江市有头有脸的人物，就这么被打了忍气吞声，那也太丢脸了。

    “会所之中不能动手，我打个电话，让人在门口守着，一定要弄死那个家伙。今天不打断他两条胳膊，他就别想要离开！”

    刘义的小眼睛之中闪过一丝寒光，然后真的摸出了一个电话，打了出去。

    ——

    走进这家会所，叶欢也没有犹豫，直接坐上电梯，朝着顶楼赶去，也没有心思和柳家父女废话。

    柳菲儿也没有生气，就这么跟在叶欢身边，偷偷打量着叶欢清秀的脸庞，心中一直在思索，这个青年到底是不是当初救她的那个男子。

    柳建树走在后面，心中也是颇为好奇和惊讶，这个青年的表现实在有些奇异，淡然自若，仿佛根本没有意识到，自己刚才帮助了他一样。

    “真是有一个奇怪的青年。”

    柳建树看着叶欢高挑消瘦的背影，在心中想到。

    这人实在太奇怪，他又看了一眼自己的女儿，发现她一直在偷偷看着这个青年。

    “难道菲儿真的这么喜欢这个青年？他到底有什么好的？”柳建树心中奇怪的想到，他从来没有见过，自己女儿对一个男人这么上心。

    顶层，叶欢走出了电梯，直接朝着一个大厅之中走去，他的神识已经感应到，就是在那里举行拍卖会。

    柳建树跟在后面，他心中有些疑惑，叶欢连门票都没有，怎么知道拍卖会在哪里举行？

    走进一个巨大的大厅之中，这里金碧辉煌，淡黄色的光芒将这个大厅照亮，舞台之上，早已经布置好了一切。

    下方的座位上，也已经坐了不少人了，都是松江市的一些富豪，当然，也有不少外地来的富豪。

    这些人，是医药公司的老总，是来参加九泉药业的招商大会的，顺便来看看拍卖会。

    叶欢他们随意找了一个座位坐下来，很快便有旗袍的仕女送来一份名单，是今晚要拍卖的物品。

    叶欢毫不犹豫地将名单接过来，翻看起来。

    柳建树看得无语，叶欢这人实在太古怪了，把自己当做主人了，刚才可是他把这个青年带进来的啊。

    也就是说，这个青年只是跟着进来避难的而已，现在居然反客为主了。

    叶欢翻看着名单，在名单的最后一页，看到了一块火红的石头，顿时眉毛一挑，他要的，就是这块石头。

    他之前神识跳动，就是感应到了这块石头，叶欢心中也有些庆幸，幸好自己在青洪小岛之上服用了星魂草，让神识大涨。

    不然，他今天就要错过这块石头了。

    “那个，我能问一下，你叫什么名字吗？”柳菲儿就坐在叶欢旁边，终于是忍不住出声问道。

    “叶欢。”

    叶欢也没有隐瞒的意思，直接说了出来。

    “叶欢，我能问你一个问题吗？那个——”柳菲儿轻轻一咬牙，就要出声问道。

    她要确认，这个叶欢是不是就是当初救自己的那个人。

    虽然气质和气息都十分相似，可是这也不能说明什么。

    “刘义进来了。”柳菲儿的话还没有说完，一旁的柳建树忽然出声打断道。

    柳菲儿连忙侧过头，果然，门口处，那个胖子搂着浓妆女子，就大步走了进来。

    刘义的眼中射出一阵寒光，冷冷地看了过来，搂着浓妆女子，就在叶欢他们不远处坐了下来。

    目光却依旧留在这边，嘴角露出了一个冷笑。

    “这个刘义可是不好招惹的，我猜他肯定已经叫好了人，就在门口守着了。”柳建树脸色有些严肃地说道。

    说着，他还有些担忧地看了叶欢一眼。

    不过让柳建树无语的是，这个叶欢居然像是没事人一般，毫不在意的样子。

    “小兄弟，你要想办法离开啊，待会找机会偷偷逃离吧。不是我不想帮你，这是这个刘义的势力并不比我弱，待会他也不会给我面子的。”

    柳建树有些犹豫地说道。

    还有一个原因他没有说出来，便是因为现在他自己的北秋医药处境已经十分艰难了，没有办法再去竖立一个敌人了。

    “一个垃圾而已，不必搭理他。”

    叶欢表情淡漠。

    他现在的心思都在那块石头之上，他势在必得，哪有心思去关心什么刘义。

    如果不是他嫌麻烦的话，刚才他就直接出手杀了这个刘义了。

    如果他再来执意找死的话，叶欢也不会手下留情的。

    听到叶欢的话，柳建树却是更加着急了，连忙说道：“这个刘义人品的确垃圾，可是他真的有势力，如果他找人对付你的话，恐怕——”

    柳建树误会了叶欢意思，他以为叶欢是在说刘义的人品垃圾，是败类，但是叶欢根本不在意他人品的事情。

    他是说，这个刘义，整个人，包括他的势力，财力，都是垃圾！

    不值一提！

    “爸，你等一下，让我先问他一个问题。”这时，柳菲儿一下子打断了柳建树，看着叶欢，乌黑大眼睛眨了眨。

    “叶欢，我想问问你，你曾经是不是在一个会所是不是救过我？”柳菲儿看着叶欢的清秀的脸庞，十分严肃认真地问道。

    “是。”叶欢随意翻看着拍卖名单，毫不在意地说道。

    他没有要掩饰的意思。

    “真的是你？”

    柳菲儿一下子愣住了，俏脸上出现了一丝震惊。

    不过她的心中却有些不相信了，因为叶欢回答得太直接了，直接得让她不敢相信。她已经做好了叶欢否认，然后她想办法测试了，但是叶欢就这么淡然的说“是”，反而让人感觉——他是一个骗子？
