    荒古禁地，中心区域的一座神山之上。

    大成圣体遥遥注视着段德，看见其祭出吞天魔盖后，脸色变得很是怪异，他道：“大帝，难道你早已经知晓了渡劫天尊的存在吗？”

    这倒是真的，女帝心有执念，四世成仙后便滞留人间，观察各大生命古星上的每一个生命，连只是凡人的叶凡都逃不过她的眼睛，更何况是明显有特别之处的胖道士段德？

    可以说这天上地下没有什么隐秘能瞒过她的眼睛，她发现了不死天皇的秘密，占据了不死天皇的混沌龙巢，打破了帝尊放在地球的成仙地，也知晓帝尊的谋划。

    吞天魔盖落在段德身上，完全可以说是她对于段德这天尊转世身的一种关注，只是随着她去了仙域，这种关注已然成空了。

    “死胖子，活该被人追杀，还想坑小爷！”

    叶凡逃离了战场，看都没回头看一眼，心里很是爽快。

    别看他最近和胖道士合伙盗墓，可那是不得已而为之，而且段德是个黑心肝的，两人累死累活寻得的宝物，大部分都让段德吞了，叶凡只能留下很少的一点，没办法，谁让他不够强？

    而那迎风臭十里的盗墓贼名声却被两人一起平分了，到处都是圣地世家的人追杀他们，也就是叶凡有六道轮回拳护身，能战道宫修士，不然早都不知道死在那个角落了。

    “不能再跟着这胖道士了，得赶紧在北域寻找源石和道宫境界的修炼法门。”叶凡确定了接下来的修行目标。

    圣体修炼所需要的资源如山如海，而北域正是以源石名传天下的宝地，他若能侥幸得到一些神源，整个道宫境界的修炼都无忧了！

    心思一定，叶凡便朝着北域左近的繁华大城赶了过去，他可不想再碰见段德了。

    本来他就挺倒霉的，得罪了荒古姬家以及姜家这两个出过大帝的世家，跟胖道士一起后，瑶池圣地、摇光圣地、万初圣地以及大衍圣地等等大势力，几乎一个没落下，全都得罪了个干净，倘若不是他自小便得遇名师，得了大机缘，叶凡还真会以为自己是衰神转世来着。

    “师父他老人家到底是何许人，传授我的拳术怎么蕴含这么多奥妙？”

    叶凡在心里默默猜测，脚下秘法却完全没停，这是九秘里的行字秘，是莫元这些世轮回所得，堪称天下极速。

    不知不觉间，便抵达了一座大城，此时天色已然全黑，但是那座大城附近一座紫色大山隐隐有紫光透出，在其周围，还连亘着一座数十大山延绵起伏的漆黑山脉，山势巍峨，气象万千。

    “源城，如此气象，莫非是北域里最大的那座中心圣城？”叶凡低语，却是被那山势所震撼到了。

    他自来到这方世界，游历修行，也见过不少宗门圣地，可是除了昔日侥幸目睹过的荒古禁区之外，再也没有一处地域能与那连亘起伏的漆黑山脉比较，那里充斥着一股厚重的气息，便如一颗大星压在心头上一样。

    “小子，没见识了吧，这不是中心圣城，但也不逊色圣城！”

    在叶凡左近站着两人，一名是头发花白的老者，一名是满身彪悍气息的壮汉，说话的正是那老者。

    只听得这老者抚须得意的道：“你瞧这紫山，乃是昔年无始大帝成仙之所，而那黑色山脉，则是一方生命禁区，唤做不死山，后来被元天帝平掉，灭杀其中的至尊，以大神通挪移至此，是以这里的源城虽然产出的神源不及圣城，可是繁华之处并不如何逊色圣城！”

    “无始大帝的成仙地，平掉的生命禁区？！”

    叶凡眼珠子都快掉了下来，‘仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空’这句诗，他耳朵都快听烂了，没成想会在这里见到其成仙之地，更别提那禁区了，荒古禁区的神秘力量他是深有体会，自然能衡量出不死山沉甸甸的分量了。

    “你小子是第一次来这个源城吧？”那老者笑道。

    “正是，还要多谢老前辈解惑。”叶凡感激道。

    “你也是运气好，正好遇见了，老夫告诉你，眼下正是悟道古茶树百年一次茶叶成熟脱落的大好日子，去撞撞运气吧，说不准就能得到一两片仙叶！”那老者笑眯眯的道，一脸的好心模样。

    “悟道古茶树？”

    叶凡一个激灵，他混迹在这方世界岁月不短了，对于大帝古皇以及不死神药都有了基本的认识，自然知道悟道古茶树是什么，那是不死药，可以延一世寿命的神物，是追随大帝的仙葩！

    传说悟道古茶树结出的树叶，便是对于大帝古皇悟道都有作用，更别提他这种小小的轮海修士了，当下叶凡也顾不得再继续打探什么消息，拜别这两人后，便急匆匆的朝着城内而去。

    “前辈，您为何要主动搭理这个小子？”

    叶凡走后，那彪悍大汉有些疑惑的出言问询道，他知这老者血脉尊贵，傲气十足，便是天下间的各大圣主都不放在眼里，怎么会搭理一个寻常小修士？

    老者嘴角微微勾起，道：“有张家的源阵守护紫山和不死山，你想要进入这两地可谓是千难万难，不过加上他便不一样了。”

    “一个轮海境界的小修士，还能折腾出什么浪花？”那大汉更是不明白了。

    “轮海境界，是也不是！”

    老者眸中精光一闪，道：“倘若老夫这双玄武神眼没瞧错的话，那小子当是荒古圣体，与昔年那位元天帝一般无二的体质，与无始大帝也有些关系，开启源阵进入祖地，希望就在他身上！”

    “圣体血脉？！”

    大汉惊呼，他知道眼前老者玄武神眼的厉害，那是来自一位至尊的传承，只要足够强，便可以看透天下任何人的血脉和实力，从来没有出过错。

    “元天帝的血脉，好好好，来了这么多回，这次总算是有机会到祖地看一看，将不死药夺回了！”那大汉欢喜的道。

    “进城吧，以圣体和元天帝以及无始的渊源，张家绝对会将主意打在他身上的。”老者胸有成竹的道。

    ……

