
第1370章全部死刑

“混账！”

赵炎看着小屋里的景象，虽然脸色冷静至极，但是目光已经变得冰冷。

显然是，这些来自于瀛国的军官在带领军人军管机场之后，便将机场之中女工作人员，都驱赶到这小屋之中，让几名军官头领在这里为所欲为！

这几个军官头领，有两个黑人和三个亚裔男子。

这三个亚裔男子两个来自瀛国，一个最年轻的瘦高男子则是一个来自于华夏的30岁左右的男子！

这男子光着身体，手中拿着摄像机，回头一眼看见赵炎和后边跟着的陈紫蝶；此人根本不顾廉耻的走过来，哈哈大笑道，“陈紫蝶研究员，你想要享受一下嘛？如果你参加，绝对是今天的派对女王，欢迎你！”

陈紫蝶看着这些人，丑态尽露，咬牙骂了一声，这才低声道，“赵炎首相，这个青年来自于华夏，是赵凯的大学同学！这个人名叫胡德勇！赵凯对他非常的信任，在南拉丹国家企业里掌管军队；跟在后边的两个都是他的狗腿子，瀛国人！”

“我好像听过这个名字！”赵炎脸色阴沉。

在他高中之时，家中聚会就经常听他的大伯母，说自己的儿子赵凯又交了什么什么样的朋友？其中好像就提到这个叫胡德勇的人，这个人在国内的时候，就是一个县级领导的儿子，为人相当的张狂，为所欲为。那时候，赵凯是跟在其后边狐假虎威！

想不到后来，赵凯因为赵炎这边的关系，得到了巨大的权力，就把胡德勇这些人也都弄到了南拉丹国家企业！

“混蛋！真的是混蛋！”赵炎咬牙切齿，自己辛辛苦苦打拼出来，创造的国家和企业没想到被这些人任意的败坏！

“赵炎首相？”在场之人都听见了陈紫蝶的称呼。

听见这个称呼之后，那些光着身体瑟瑟发抖的女工作人员们，仿佛都看见了救星，随手扯上一件衣服都跪到赵炎的面前，一名领头的中年女子含泪道，“真的是赵炎首相！我是第一批加入南拉丹航空的，十年前就曾经见过你一面！没想到今天要遭受如此的侮辱，首相大人，你救救我们！”

“这些人该死！”赵炎的脸色阴沉下来。

胡德勇听说这是赵炎，顿时心中一惊，再看看赵炎那标志性的白发，他也顿时醒悟了过来。

“赵炎首相，你听我说！”胡德勇和手下这些人连忙去找衣服，想要遮住丑态。

赵炎却是阴沉着脸道，“现在我宣布，你们这六人，全部死刑！”

他这句话说完，顿时从衣袖之中迅速生长出一条七彩色的藤蔓，这正是盘在他手腕上的世界树；世界树生长的速度非常之快，一分为六，化成六条枝条，几乎在瞬间就冲了过去，将这六个人的脖颈全部死死勒住。

“不！”这六人这才知道惊慌失措，都用手死命拉着脖子上的藤蔓，大声喊道，“首相大人，饶命！”

赵炎脸色铁青，道，“你们这六人，为所欲为，罪恶满盈，没有饶命的理由！我一次机会都不会给你们，死吧！”

在赵炎的心念之下，六条藤蔓越来越紧，这几人脸色通红，转眼就会死。

叫做胡德勇的男子拼尽全力吼道，“赵炎，你杀我们算什么本事？你的堂哥赵凯，他做的事情要比我们今天更恶劣几百倍！你有本事去杀他，你敢杀嘛？你这个孬种，你有本事去杀凯少！”

“给我死！”赵炎的脸色青冷，看着这六人慢慢的停止挣扎，身体抽搐了几下，死在当场。

这才手腕一抖，将世界树收回。

看着赵炎的杀人手段，陈紫蝶美眸之中都是惊异；别人都以为赵炎没有了修为，是一个废人，甚至可以任意欺负；但是陈紫蝶心中很清楚，赵炎就算没有修为，也绝对不会受制于人！

在场的那些黑人军士听说这是赵炎首相，都纷纷涌了过来，在他们的心中，南拉丹的开创者赵炎首相永远是他们心中的神。

所以当听说这是赵炎之后，这些黑皮肤的军人全部都当场倒戈，为了赵炎而效忠。

不过也有几名黑人军官知道自己罪孽深重，和藤本少校都不断的向后退却，想要寻找机会逃走。

赵炎当然不会忘记这些人，他开口道，“把那几个人全部拿下，我同样判他们死刑！立刻枪毙！”

当初南拉丹在暴君奥尔瓦的统治之下，人民过得痛苦不堪，这是赵炎推翻奥尔瓦；可是赵炎没想到，在自己离开之后，竟然又出现了这一批人，这让赵炎怒火万丈！

“全部枪毙！”

藤本少校等人被当场拿下，带到楼下，就地正法。

陈紫蝶拿起手机拨通号码，却始终无法接通，她担心的说道，“刚才藤本少校交代，说凯少带着人去进攻实验室那边！我怕爷爷他们会遇到什么危险？！”

“这个混蛋，到底想要干什么？”赵炎的脸色含怒，赵凯已经掌管了南拉丹国家企业，这到底是要干什么？

陈紫蝶道，“实验室那边一直是我爷爷陈君彦主持，他把你当年采集回来的大量异世界植物和果实，使用现代科学方法进行分解，并且提炼！炼制出很多珍贵非凡的丹药，这些制造丹方一直被各方面觊觎！包括你当年带回来的大量植物和果实，也多次被人盗窃！后来发现是配合我爷爷工作的库伦博士……”

“混蛋！”赵炎再次咬牙痛骂，自己对库伦博士算是不错，没想到竟然做出这些卑鄙的事。

“库伦博士也没办法，他的两个儿子好像都不是什么好人！”陈紫蝶又道，“本来实验室是在嘉西亚岛上，后来和库伦博士闹翻了之后，爷爷就把实验室搬到了金刚萨附近的死人山谷。”

“我知道那个山谷。”赵炎当初为了躲避各方面的压力，在那个山谷建立了一个地下静室，还在那里修炼过。

“后来，凯少就想方设法得到这些丹方和提炼方法，我爷爷始终不让他得逞！我真的怕出什么事！？”

赵炎点头道，“那我们现在就出发，去死人山谷看看！我倒要看看我这个堂哥，到底想要干什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10406814"  chaptername="第1370章  全部死刑（三更求票）">加入书签</a>
</div>
