
    苏浩也是一脸意外，李玉莲所谓的联姻对象，竟然是他在山林之中，遇到的那白袍少年，这一刻，苏浩不由摇头，有时候，这个世界，其实很小。

    “二少爷，这位便是玉莲，不知道可还能入了您的法眼，当然，若是不能成为正室，玉莲给您当个小妾，哪怕是丫鬟都可以。”李峰再次开口，一脸媚笑。

    李玉莲心中不由一怒，二叔这话说的，简直将她贬低到了极点。

    当丫鬟小妾？

    “好吧，只要能进入洛家，丫鬟小妾也是可以，事后的一切，我可徐徐图谋，而且，以我的姿色，以及天赋，洛二少爷肯定心动。”

    李玉莲心中暗暗道。

    当下，她便是露出一副无比迷人的笑容，大眼睛灵动闪光，希望博得白袍少年的好感。

    只是，在她这般期盼下，却是发现那白袍少年，从始至终，根本未曾看她一眼，而是直直的盯着前方。

    李玉莲心中恼怒，但，面上不敢有丝毫表露，翩翩有礼道：“二少爷，我便是玉莲。”

    只可惜，在她清灵的声音下，洛二少依旧是不曾侧目，下一刻，更是大步上前，无视所有人，直奔苏浩而去，哈哈大笑道：“是你，我找了你好久，没想到你就在这大炎城之中，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    周围人一愣，看那样子，洛二少竟然与苏浩认识？

    李峰与李玉莲，对视一眼，也是意外无比。

    “嘿嘿，上次我身受重伤，在你手下吃了亏，今日你我再来一次。”洛天英大步上前，忽然一拳朝着苏浩爆轰而去。

    苏浩凝目，在对方拳头靠近的同时，法力运转，拳头如猛虎下山，直直而去。

    “哼，洛二少直接出手，肯定是与苏浩有仇怨，而且，苏浩那个废物，怎么是洛二少的对手，洛二少已经是凝气四层，按照二叔所说，比我要厉害的多。”李玉莲冷笑，觉得苏浩必败无疑。

    事实上，如此想法的绝不止他一个，周围很多人皆是如此。

    乃至苏家，包括太上长老在内，全部认为苏浩必败。

    但！

    “嘭！”

    两者拳头对撞在一起，响起一道闷哼。

    苏浩身躯颤了一颤。

    但，洛天英却是退后三步。

    苏浩胜！

    全场寂静！

    “这，这怎么可能，洛二少比我还要厉害，怎么会不是苏浩那个废物的对手，不，这绝对不可能！”李玉莲如同受到打击一般，不可置信的自语。

    “厉害，两日不见，你的修为竟然更加强大了！我记住你了……苏浩！”洛天英目中带着震惊，没有失落，却是对苏浩产生更大的好奇。

    随后，他转过头，看着洛林，笑道：“林叔，这就是我和你说的救命恩人，若是没有他，那一日我必死无疑。”

    “哦？”

    洛林一笑，也是仔细打量苏浩，下一刻，大步上前，道：“英雄出少年，多谢你了，我洛家记住这份大恩。”

    洛林，为洛家的管事，少爷若是出现意外，他有着巨大的责任，苏浩等于也是间接救了他。

    “客气了。”苏浩不卑不亢。

    “对了，五日后，风城之中，仙门选子，我希望你能来。”洛天英一笑。

    仙门，在大炎城所在的大夏王朝之中，一共存在着七处仙门，最大的为二级仙门。

    一共三处，灵溪仙宗，苍云剑派，青云峰。

    除这三处外，剩下的四处，便是一级仙宗，如大长老的大儿子加入的烈火仙宗。

    二级仙宗，比之一级仙宗，要庞大十倍有余。

    当然，想要加入二级仙宗，要求也是严苛，一般人根本进不去，如李玉莲那样的三级灵根，也就是一级仙门而已。

    二级仙门，说句不好听的，她连门口都够不上。

    洛天英说了一句，随即转身，道：“林叔，我们走吧。”

    “二少爷，我……”李玉莲被一连串的变故，弄得有些晕头转向，看到洛天英未曾看她一眼，便要离去，忍不住的开口。

    “你连比我厉害的天骄都看不上，我洛天英更是不行，姑娘，告辞了。”洛天英随意说了一句，大步远去。

    从始至终，他没有看李玉莲一眼。

    “这？”李峰也是傻眼，这样的结果，他万万没有想到，本来想着，以李玉莲的姿色与天赋，纵然入不了二少爷的法眼，也会得到一个丫鬟小妾的名额，谁知道，洛二少竟然与苏浩有关系，导致他们的计划彻底落空。

    周围人暗暗嘀咕，苏浩救了洛家少爷，与洛家攀上了关系，他们万万不可得罪。

    大长老低头，咬牙道：“该死的，这废物怎么会这么好运，洛家，我大儿子都不敢去得罪，看来计划需要改变。”

    “诸位，今日我已经休掉李玉莲，自今日后，她与我苏浩，再无半分关系。”苏浩望向全场大声说道。

    迎来的不再是嘲讽，而是无数的献媚讨好，苏浩与洛家染上关系，地位立刻不同。

    李玉莲与李峰等人，无地自容，心中羞恼无比，但是不敢再多说，狼狈离去。

    苏浩大步走下台，望了一眼大长老，目中带着至极的冰冷，这件事必然是他在背后捣鬼。

    不过，苏浩不多说，早晚有清算的时候。

    招呼了一下太上长老，便是回到了房间之中。

    “族长背后的人物，当真是不可思议。”苏景山心中佩服，苏浩拿出的灵淬丹，在他眼中一样为珍宝。

    “小事，区区一级丹药不足挂齿，二级丹药，三级丹药，我想要，早晚也可以得到。”苏浩借着机会，强大在太上长老心中的地位。

    大陆之上炼丹师稀少，一级炼丹师，在大炎城之中，已经是无上贵宾。

    二级炼丹师，在洛家之中，也是德高望重。

    至于三级炼丹师，凡俗不可找，只有仙门之中才可能存在。

    苏浩背后的存在，让苏景山无法想象。

    “你的毒，今日我就助你压制下去。”苏浩适可而止，简单说一句，给人留下神秘之感。

    “多谢族长。”苏景山的态度显然客气很多。