    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，一名人造人将面前的双扉大门给推开，并默默的退至一边。

    门外，方里直接走了进来，进入了一个颇为辽阔的大厅。

    大厅里，坐在轮椅上的少女正在一张用来喝下午茶的小白桌前，将一对眼眸投至这边，俏丽的面容上，带着一个恬静又礼貌的笑容。

    “欢迎你的到来，方里先生。”

    名为菲奥蕾的少女向着方里进行问候。

    看着那带着恬静和礼貌的笑容的少女，方里抬起步伐，走了进来。

    这里似乎是属于菲奥蕾的个人套房。

    门外虽然是米雷尼亚城的走廊，可从这里开始却是菲奥蕾的个人领域。

    走在这里的方里可以看到大厅内有好几扇门。

    这些门，有的通往菲奥蕾的卧室，有的则通往菲奥蕾制作魔术礼装和研究魔术时的工房，条件非常的优良。

    “真应该说不愧是尤格多米雷尼亚的下一任族长吗？”

    方里来到了菲奥蕾的面前，对着菲奥蕾笑了笑。

    “待遇跟其余的魔术师果然还是有差别吧？”

    闻言，菲奥蕾恬静的脸上浮现出些许的苦笑。

    “并没有先生想得那么夸张，在尤格多米雷尼亚里，我还是一个后辈，并不成熟。”菲奥蕾有些困扰似的笑道：“再说，下一任族长也只是一个看不到尽头的头衔而已，伯父大人如果想的话，或许能够一直以族长的身份活动下去。”

    这也不是客气话。

    要知道，达尼克可是在第三次圣杯战争时便已经作为魔术师出道，现今又过去了六、七十年的时间，岁数满打满算也得有一百以上，却还是那般青年的模样，如果能够一直保持下去，那等到菲奥蕾老死，达尼克依旧活着的可能性都不是没有。

    因为这样，菲奥蕾也许并没有想过自己可以继承尤格多米雷尼亚一族吧？

    当然，如果达尼克突然死掉的话就是另外一回事了。

    “我倒是可以帮你这个忙喔？”方里若无其事般的说道：“将那个老不死给解决掉的话，你就能够当上族长了吧？”

    这毫无疑问是会让整个尤格多米雷尼亚为之震动的发言。

    可菲奥蕾似乎做好了某种程度上的心理准备，依旧带着恬静的笑容。

    “先生还是跟之前一样坏心眼，一直说这种故意招惹别人敌意的话。”菲奥蕾向着方里招呼道：“请坐下吧。”

    方里摊了摊手，在菲奥蕾的面前坐了下来。

    这个时候，菲奥蕾的背后，雾气似的光粒子闪现而出，令如草原般带着自然气息的男子出现在这里。

    “抱歉，打扰你们了。”

    喀戎向着方里点了点头，随即看向了菲奥蕾。

    “我帮你将药准备好了。”

    说着，喀戎将一个放着药汤和药粉的托盘搁在了菲奥蕾的面前。

    “谢谢你，Archer。”

    菲奥蕾对着喀戎道谢，但并没有将自己的从者准备的药给喝下去。

    显然，在方里的面前，菲奥蕾还是有些顾忌的。

    只不过，方里可没有什么顾忌。

    “药吗？”方里瞥了一眼坐在轮椅上的菲奥蕾，漫不经心似的问道：“该不会是为了缓和双脚的疼痛，类似镇痛剂之类的药物吧？”

    菲奥蕾微微一怔，随即无奈的说道：“被先生看出来了吗？”

    应该说，这本来就不难猜吧？

    既然这个少女需要喝药，那无论是谁都会想到其坐在轮椅上的身姿，进而有这么一个猜测。

    更何况，这也不需要猜测，整个尤格多米雷尼亚的人都知道菲奥蕾的双脚无法动弹。

    这和菲奥蕾的魔术有着密不可分的联系。

    在《从零开始的异世界生活》里，魔法师的资质主要是看体内的「门」的质量。

    而这个世界的魔术师则有着与那个相似的性质。

    只是，那不叫「门」，而是叫做「魔术回路」。

    那是魔术师体内所特有的模拟神经，用来转化魔力的拟似器官。

    魔术师们便是利用这种器官，将外界的魔力或者体内的生命力转化成魔力来进行使用。

    若是没有魔术回路，那就无法转换魔力，亦无法使用魔术，成为一名魔术师。

    而魔术回路的质量越高，那身为魔术师的资质也就越高。

    这种资质，那是天生便决定好的东西，无法进行改变。

    不过，魔术师们能够通过积累血统，让生下来的子孙有较适合魔术的肉体，亦即让后代的魔术回路的质与量都变得更好。

    这也是魔术世界里为什么会有贵族的存在的原因。

    历史悠久的魔术家族，不但研究神秘的岁月是别人无法匹敌的，更通过累积了不知道多久的优良血统，使才能和资质节节攀升。

    菲奥蕾的魔术回路则天生便出现了变质。

    偏偏，菲奥蕾的魔术回路便位于双脚之上。

    受其影响，菲奥蕾的双脚机能完全停止，甚至时而会有难以忍受的痛苦。

    这样的话，能够缓解痛楚的药对于菲奥蕾来说便不可或缺了。

    “可这样好吗？”方里事不关己般的对着菲奥蕾说道：“与其一直忍受这种痛苦，不如干脆摘除双脚上的魔术回路，那就能够恢复过来了吧？”

    方里的话语，让菲奥蕾的表情变得沉重了起来。

    旋即，菲奥蕾叹息出声了。

    “先生果然很坏心眼。”菲奥蕾有些苦涩的说道：“摘除魔术回路，那就意味着得将魔术给舍弃，这种事情，就算我想做，家族里的人都不会同意的吧？”

    为了抵达根源，魔术师们可谓是舍弃了身为人的一切，走向了一条脱离人世、人伦与人道的肮脏道路，最终，能够成功的人却屈指可数。

    能够抵达那里的成功案例，在如今这个时代，只剩下五个了。

    那就是名为魔法的存在。

    而那些无法获得成功的魔术师，只能抱着一丝不甘跟执念，将自身所研究的魔术化作结晶，一边培养优秀的后代，一边将研究成果传承下去。

    那是一种类似于诅咒的做法。

    结晶的名字便被称为魔术刻印。

    继承了魔术刻印的人，即为一个家族的继承者，亦继承了这种诅咒。

    既然如此，那家族自然不可能允许继承人舍弃先代们累积下来的魔术。

    菲奥蕾自然也继承了魔术刻印，被家族的执念、怨念所束缚。

    然而…

    “就算你想做，家族里的人都不会同意？”

    方里注视向了菲奥蕾，似笑非笑般的出声。

    “也就是说，你其实还是有想做的吧？”

    一句话，让菲奥蕾失去了言语。