    “哈哈，千玄，怎么样。  

    到底是我被驴踢坏了脑袋，还是你被驴踢坏了脑袋！”

    千羽望向千玄，畅快大笑，只觉得扬眉吐气。  

    “怎么可能！”  

    千玄的脸色，阴沉到了极点，他一声不吭，瞪着林飞，杀意浓郁，恨不得立即上前，一掌打死林飞。

    “这些宝物，我就不客气了啦。  

    千玄，不好意思。  

    让你输了个精光。

    怎么样，你现在一定觉得，很不好受吧。”

    千羽一挥手，将千玄刚才取出来的那些宝物，全部收了起来。  

    其中，包括那几本佛经，和那段佛骨舍利。  

    林飞见状，心中松了一口气。

    那几本佛经，和那段佛骨舍利，林飞是志在必得。  

    

    “噫，千玄，怎么不说话了。

    之前不是话多的很吗？”

    千羽故意道。

    他现在是狠狠报复回去。  

    “千羽，这次，是我输了，我认栽！

    你找到了一个好奴隶！”

    千玄一字一顿的道，心底，是暴怒，输的感觉，真的不好，很不好。

    他抬起头，深深地看了林飞一眼，都是这个人族小子，全是因为他。

    千玄盯着林飞，杀意没有遮掩。

    而林飞，此刻，却是安安静静地，站在斗台的旁边，十分镇定，像是没事人一样。  

    林飞在等待下一场比赛。  

    既然来到这个斗兽场，既然站上了这个斗台之上，那么，就干脆，打多几场比赛。

    捞多一点油水。  

    不是吗。

    有油水不捞，这不是林飞的风格。  

    这个斗兽场，有不少的妖族真神前来参赌。  

    甚至，林飞看到了一个上位神境界的真神，也坐在观众席之上，还下注了。

    所以，这个斗兽场之中，偶尔会有一些好宝贝出现，被用来押注。  

    “千玄，有没有兴趣，再和我赌上一场呢。  

    怎么样，是不是怕了我的这个蝼蚁奴隶了呢。

    哈哈……”  

    千羽的心情真是好极了，他和千玄之间，早就相互看不顺眼，在这个斗兽场之中，也多次对赌。  

    在以往的争斗中，有输有赢，但是，赢得这么痛快的，还是唯一一次。

    看着千玄那猪肝色的脸，千羽心情真是大好。

    “赢一次，并不一定就能赢到到底，我们走着瞧！”

    千玄深吸一口气，放下一句狠话，转身就要走人。

    “这么快就走了？急什么？”

    千玄你不是最喜欢斗兽场的吗？

    这才来多久，就要回去了？怎么？转性了？

    刚才，还是你硬要拉我来的呢。”

    千羽见千玄落荒而逃，不由得畅快大笑。  

    千玄不吭声。

    脸色更加难看了，阴沉到了极致。

    他在心底暗暗发誓，一定要找回今天的场子。

    就在此时。

    突然。

    “噫，千玄，干嘛急着走呢。

    既然一场来到，就好好玩一下嘛。”

    一道略带嘲讽的声音响起。  

    然后。  

    一队人马，走进斗兽场之中。  

    为首的，是一个躯体修长的妖怪，额头正中，长着一只弯弯的青色长角，妖气凛然。

    这是一个中位神境界的真神！

    “天荒！

    你也来了！”  

    千玄本来正怒气冲冲，往斗兽场外面走出去，现在，停了下来。

    “天荒，你来得好！

    千羽得到了一个十分厉害的奴隶。

    应该很想和你赌斗一番！”

    千玄开始把战火，引到了天荒的身上。  

    “哦？很厉害的奴隶？  

    哪个？”

    那个刚刚走进来的中位神真神，正是天荒，他一听，马上来了兴趣，问道。

    “就是那个，站在斗台旁边的那个人族小子。  

    天荒，你可别小看他。  

    我手下最得意的奴隶，刚刚，就是被他一招秒杀掉的。”

    千玄指着林飞说道。  

    “什么？那个人族小子？！”

    天荒的目光，一下子盯住了林飞，打量了一下。  

    然后。

    “哈哈哈……  

    千玄，你确定，你说的，就是那个人族小子？

    他很厉害？  

    他还一招秒杀了你手下最厉害的奴录？！  

    千玄，我说，你的脑子，是不是傻掉了呢。  

    居然拿这个蝼蚁来忽悠我！”  

    下一刻，天荒又好气，又好笑，当场大笑了起来。  

    “哼，天荒，我所说的，句句属实。

    你要是不信，你敢不敢，和千羽，赌斗一场！  

    我劝你，小心一点，可别最后阴沟里翻了船。”  

    千玄怒道。

    “千羽，你来告诉我。

    这到底是怎么回事？  

    一个这么垃圾的小子，你居然也收为奴隶，真是服了你。

    而且，你的这个垃圾奴隶，居然还把千玄也唬住了，啧啧，这到底是怎么回事。  

    我还真服了你们两个。

    真是奇葩啊！”

    天荒大笑道。

    “哼！”

    千羽一见这个天荒，脸色就十分不好。  

    而且，多少还有一些忌惮。  

    这个天荒，是千羽的死对头。

    天荒，和千羽，千玄一样，都是中位神境界的真神。

    三个妖怪之间，虽然没有深仇大恨，但平时，彼此之间，冷言冷语，喜欢斗气，都想把对方压下去。  

    其实，这三个妖怪之间，主要的恩怨，算起来，都是在这个斗兽场之中，积累下来的。

    现在，三个妖怪，又在这个斗兽场，相聚在一起，正所谓，仇人相见，分外眼红。  

    特别是千羽和天荒之间。  

    以前，千羽在这个斗兽场之中，一直被天荒压得翻不了身，不知道输掉了多少场比赛。  

    “哟，千羽，看样子，你有点不服气。  

    这样吧。  

    我派一个实力普通的奴隶，去和你的那个奴隶比赛。

    咱们之间，赌一场。  

    怎么样呢。”  

    天荒笑道。  

    “好。  

    天荒，我就怕你不敢赌。  

    不过，我有一个条件。  

    小打小闹，我没兴趣。

    要赌，就赌一场大的。”

    千羽求之不得，马上点头道。

    有林飞在，千羽知道，就算是这个天荒亲自上场，也讨不了好，何况是他手下的那些奴隶呢。

    话音一落。

    千羽一挥手，将一大批宝物，取了出来，堆放在地面之上。  

    这些宝物，本来是千玄的，被千羽赢过来的。

    密密麻麻的宝物，堆成十几座小山，引人注目。  

    “下这么大注！”  

    天荒吓了一跳。  

    “怎么怕了吗？

    如果怕，就算了。不赌了。”

    千羽冷笑道。  

    其实，这一切，都是林飞暗中吩咐千羽做的。

    目的，就是想激天荒下大赌注。

    “哼，笑话。  

    千羽，和你赌，我从来没有什么不敢的。  

    好，既然你想玩大的，我奉陪就是！”  

    天荒冷笑道。  

    说完，天荒一挥手，也取出来一大批宝物，堆成十几座小山，规模十分壮阔。  

    “吴天，你上去！  

    帮我杀掉那个蝼蚁！”  

    天荒朝他身旁的一个奴隶说道。

    “小事一桩。”

    一个浑身精赤，双手抱胸，光着膀子，十分高大的男子，一步一步向斗台之上，走上去。

    这个男子，好像一头野兽，一呼一吸，动静都很大，凶狠的目光，盯着林飞，嘴角露出残忍的笑容。

    “千羽，不要说我没有提醒你。

    吴天的境界，虽然只是普通的中位神。  

    但是，越级战斗，对他来说，如吃饭喝水，易而反掌。  

    他可以秒杀普通的上位神！”  

    天荒得意地说道。 

