    陈枫看着母亲说道：“腾蛇，我已经找到了，就在南荒最深处，那建木的顶端。”

    “但是，现在我却没有办法对付他。”

    其实，陈枫想得非常清楚，他的实力并不一定要达到腾蛇那个级别。

    腾蛇和黄鸟乃是死敌，只要是他的实力能够在腾蛇重伤的时候，起到一击必杀的作用，那么就足够了。

    而可惜的是，陈枫之前的实力，甚至连将已经身受重伤甚至重伤濒死的腾蛇击杀的能力都没有！

    陈枫还有一年不到的阳寿，但是他必须留出一部分时间来在路上。

    听他说完这番话，轩辕若兰也是变得冷静了下来。

    她沉声说道：“确实，这样的话，你必须要在半年之内将实力提升到武皇境巅峰。”

    “我倒还真有些办法。”

    轩辕若兰微笑说道：“我之前一直深受重伤，或者是卧病在床，最后，轩辕家族断了我的丹药供应。”

    “为了治疗伤势，我自己也曾经很深研究过一段时间的丹药，也算得上是久病成医了吧！”

    “你之前虽然是炼药师，对丹药有很深的研究，但是你对丹药的认识，只停留在普通丹药的层次，我没的说错吧？”

    陈枫点头说道：“没错，确实是。”

    他在来到这里之前，连接触到金丹这一级别丹药的机会都没有。

    陈枫之前接触到的丹药也不过就是普通丹药的巅峰罢了，哪里能够接触到金丹了？

    轩辕若兰说道：“所以说，我给你说的，接下来这几味丹药，你可要好好听好了。”

    “这对于你能否巩固实力，能否极大地提升实力，有着非常重要的作用。”

    陈枫说道：“母亲您请说！”

    轩辕若兰说道：“第一项丹药，乃是九阴镇魂丹。”

    “哦？九阴镇魂丹？作用是什么？”陈枫问道。

    轩辕若兰说道：“这九阴镇魂丹，它的效果便是为了巩固你的武魂。”

    “九阴镇魂丹，其实是朝歌天子城之中非常常见的一种丹药，任何级别的武魂都可以用到这种丹药。”

    “只要是刚刚突破，只要武魂还不稳，就可以用到。”

    “无论是百年级别，五百年级别，千年级别还是万年级别的，而所不同的是，对应不同级别的武魂，这九阴镇魂丹的等级也不同罢了。”

    陈枫点点头：“明白了。”

    轩辕若兰又是说道：“而接下来需要的一枚丹药，则是燃血造化丹。”

    “这种燃血造化丹，是能够极大提升实力的丹药，吞掉一枚几乎就能增加一缕天地之力。”

    陈枫迟疑道：“但是，我有黄鸟鲜血啊！”

    轩辕若兰肃容说道：“第一，燃血造化丹吸收的速度，比你的黄鸟鲜血之类要高得多。”

    “第二，你可能自己察觉不出来，但其实，黄鸟鲜血里面，有着极多的毒素，在你体内积累。”

    她看着陈枫，叹息道：“黄鸟鲜血和腾蛇鲜血的毒素们其实差不多，只不过一个表现出来，一个没表现出来吧？”

    “啊？”陈枫瞠目结舌。

    他赶紧感知了一下，果然，感觉到，自己体内一团一团淡黄色和黑色交加的气雾在不断飘荡。

    他的天地之力，在行经这些气雾的时候，便是一阵剧痛！

    而这些气雾，更是在不断的腐蚀着他的身体。

    而更重要的是，这些气雾上面的气息，和黄鸟鲜血身上的，如出一辙！

    陈枫震惊了：“原来黄鸟鲜血也有这么多的毒？”

    轩辕若兰点头说道：“以后，黄鸟鲜血不能直接吸收了，不过，若是以黄鸟鲜血为基础，加上其他一些材料，铸造燃血造化丹，那么不但能够将毒素清除，而能够将效果提升两三倍。”

    “这种燃血造化丹，炼制的难度并不高，但是等级却很高，你可知道是为什么吗？”

    陈枫心中一动，问道：“难道是说，对材料的要求特别高？”

    “没错。”轩辕若兰说道：“这种燃血造化丹，需要材料极为的珍惜才可以。”

    “材料越好，燃血造化丹的效果也就越好，而且最好是以妖兽的心血为基础。”

    “你的黄鸟鲜血，正是最极品的材料！但是初期，你只能前去买这样的丹药。”

    陈枫问道：“不能买药方吗？”

    “药方的话，只怕买不起啊！”轩辕若兰自嘲苦笑：“咱们娘俩儿，现在是一穷二白。”

    她叹息说道：“这种药方的价值是药物的千倍万倍，先期还是先买丹药吧！”

    “而且，就算是买丹药……”

    轩辕若兰担心说道：“想要直接买到这些丹药，需要花费大量的龙血紫晶，这龙血紫晶咱也没有啊！”

    陈枫摇头苦笑说道：“没有。”

    陈枫来到这朝歌朝歌天子城城之后，可以说是身无长物。

    他身上所有的玄黄石，他来到这里之后发现，根本就不能用。

    这些玄黄石是属于下面的货币，含有庞大能量的玄黄石对于朝歌朝歌天子城城的武者来说，根本就是一堆垃圾。

    因为，他们的力量层次太高，而玄黄石里面的力量，在他们眼中根本就是不值一提，甚至连吸收的价值都没有。

    吸收玄黄石得到的力量，还不如他们吸收的过程之中消耗的力量多。

    他们的货币，乃是一种名为龙血紫晶的东西。

    这种龙血紫晶，里面拥有庞大的能量。

    据说龙血紫晶的形成，和龙脉大陆的由来都有关系。

    传说，上古时期，龙脉大陆有着无数巨龙的存在，这些巨龙的存在乃是上古时期。

    在他们统治的时期，无论是人类还是妖兽，全都是匍匐在地的蝼蚁。

    后来，这些巨龙离奇消失，一夜之间，化为乌有。

    接下来才是妖兽崛起，统治人类，再然后才是人类崛起，便有了现在龙脉大陆的格局。

    而据说，这些龙血紫晶就是无数龙血渗透入大地的矿藏之中，与大地矿藏里面的玉髓，精金，木根等等神奇的东西，融合成一体形成的。

    里面拥有着龙脉大陆的本源力量，极为的强大，极为的浑厚。

