    张冬梅目送赵容涛离开，她也无法做到旁地，只能忐忑不安地揉搓着手，担忧不已。

    “怎么就变成这样了呢！”

    赵大海闻言，却是不耐烦至极，“不都是你的错？你以为这江府是你在梨花村的大院儿啊，还撒泼打滚！你丢不丢人啊？阿雪还得在江府过日子，阿涛好不容易得了功名，就是叫你这么糟践的？”

    “我，我这不是不知道吗？我也是心疼阿雪啊……”张冬梅也很无语。

    赵大海冷笑，“你但凡用一用你那颗核桃脑子想一想事儿，也不至于如此。你是不是非得害死全家才高兴？”

    “我，我没有……”

    张冬梅弱弱地回了句，她也倍感懊恼啊！

    但她也知道此刻说什么都没用了，只能低下了头。

    而赵容涛寻过去时，江明衡正低头捂着额沉思，他瞪了眼垂着头哭哭啼啼的赵清雪，先拱手跟江明衡道了歉，然后主动道：“此事是家母有错在先，我替家母致歉。还请莫怪！”

    说着，他还给那丫头给低头躬了躬身。

    若是他上来便辩解，的确可以以巧舌据理力争，可他偏生什么都不提，直接就是低头道歉。

    他本身已然是有功名在身的，可却愿意跟个丫鬟鞠躬，如此一来，若是江家再说什么，未免也太小气。

    毕竟，这不过是个丫头。

    赵容涛此举可谓是高招。

    江明衡本来就已然从赵清雪得知了另外一个版本的真相，而那小丫头也没敢隐瞒，的确也说明是自己有接受到授意，刁难过赵清雪。

    那张冬梅此举就有替女儿出头之意，虽然也有不对的，却也是一片拳拳之心。

    可以说，这非一人之错，都是各打板子罢了！

    那小丫头也被赵容涛这干净利落的态度弄得手足无措起来，只别开身体，不敢受他的礼，眼神求助地看向江明衡。

    江明衡忍不住摁了摁额角，叹了口气：“你别折煞她了！这不是什么大事，没必要如此。你先带着你妹妹回去，你们兄妹也许久没叙旧了，好好说说话吧！我还有事，就不多留你了。”

    至于这个小丫头，江明衡只是把人拨给管事处置了，他没工夫管这些。

    就是想起江夫人，他就头疼得很！

    他娘不知道是怎么回事，非得搞这些小手段，倒是造不成太大的伤害，就是挺恶心人的！

    赵清雪一步三回头，跟着赵容涛离开，等到出了院子，赵容涛脸色就是一沉，见她还恋恋不舍的模样，他冷笑一声，“还回头看什么看？真的是服了你们了。每次都闹这些幺蛾子！你再闹几次，江明衡看都不想看到你了。”

    “这次也怪不得我啊！我……好吧，就算是我错了，但你也没必要跟个丫头低头道歉吧！”赵清雪搓了搓手指，“怪丢人的！她一个贱籍，也，也没资格啊！”

    赵容涛脚步一顿，转身看向赵清雪，几乎是咬牙切齿道，“你以为我愿意吗？男子汉大丈夫，流血不流泪，却为你卑躬屈膝，你还听得意？丢人？你都不嫌丢人，有什么脸面与我说这些！我就不该管你！”

    其实若不是江临川想送他去安京读书，他哪里用得着这么卑躬屈膝。

    不过是怕得罪了江家，惹了江家的恼怒，回头他什么好处都得不到。

    他好不容易走到了今日，今后能走得更平坦更顺畅，却被这些人拖了后腿，他如何不气？

    但凡他的妹妹像是赵宛舒这般，他也能如赵容朗一般，不用遭受江家的白眼和欺辱！

    想到此，他面色冰冷：“你真是连给阿宛提鞋都不配！亏得你当初还有脸挤兑她！”

    说完，他就摔袖而去。

    “诶，你说什么？”赵清雪没想到他竟敢这般说自己，连忙气得跺脚，追了上去。

