 听到这话，林辰倒是有些意外，耸肩道：“那就替我谢谢老板娘了！”

说完，轻轻品尝此酒，味道确实不错。

而远处，易云的脸色瞬间阴沉，这易家的狗，居然敢坏主人的好事？

妈的，若非这里是翡翠酒吧，他定然要给林辰好看！“走吧！”

片刻后，林辰将酒喝完，率先离开了酒吧。

箭头他们都愣了一下，但也不敢多问，跟着离开，等来到酒吧外后，箭头他们才问道：“林先生，我们还没有见到负责人呢！”

“他们说了，明天！”

林辰脸上露出意味深长般的笑容：“这条街很繁华，说起来这港岛也来过几次了，但都没有逛过，趁现在有时间走走吧，顺便给爷爷他们买点东西！”

欧阳依依实在忍不住了，问道：“林老师，你怎么肯定他们是明天啊！”

“忘了那杯酒了吗？”

林辰已经顺着大街前行了。

“tomorrow！”

众人目光一亮，这不正是老板娘亲自调的酒吗？

中文名明天！接下来，箭头负责订了酒店，大家在酒店稍作休息，而后就自由行动了。

走在热闹的大街上，林辰也在给家人买东西，有林建林的，萧易梦的，安以雨等等的。

本来，他也想给苏洛买些礼物，但想想还是算了。

其实苏洛在物质上需求并不大，而且并不喜欢路上买的，更喜欢林辰亲手做的，哪怕再便宜也好。

“咦，是你啊！”

正走着之时，突然有人撞了林辰一下。

回头一看，正是翡翠酒吧的那美女调酒师。

“是你！”

林辰略微惊讶。

“这么晚了，你还没休息吗！”

这美女调酒师穿着挺青春的，上身背心，牛仔短裤，帆布鞋，有着与欧阳依依相同的风格。

林辰打量了一下美女调酒师，随口道：＂难得来一次港岛，再加上这里挺热闹的，就随便走走了，你刚下班吗？

＂＂是啊！＂美女调酒师点点头，摸着下巴，以过来人般的口吻道：＂你这人挺奇怪的，明明看起来很普通，怎么能得到老板娘亲自赠酒呢！＂＂你什么知道我普通！＂林辰不置可否。

＂很简单！＂美女调酒师小手一张，手心躺着一张酒店门卡：＂半岛酒店的门卡，不愧是有钱人啊，这半岛酒店可是港岛最贵的酒店之一。

＂说这话时，她明显很得意。

因为这酒店门卡正是林辰的，之前不经意撞一下林辰，顺手掏过来的。

＂你的酒店门卡都在我手里，你还说你不普通吗？

＂美女调酒师一脸无奈道，修长的手指夹着门卡，递给林辰：＂算了，未免你今晚没地方休息，还是还给你吧！＂不得不说，她的手指很长，而且包养的很好。

林辰想到之前她调酒时的动作，不由恍然，那套动作，眼花缭乱，速度又快，可不是普通人做的出的！不过，林辰并未接下门卡，反倒手中出现了身份证，笑道：＂司空摘星，十九岁，原来你不是港岛人啊！＂＂我的身份证！＂美女调酒师脸色一变，摸了摸裤袋，而后不爽了。

她以为神不知鬼不觉的偷了林辰的门口，能得意得意，结果这家伙反手偷了她的身份证。

＂看来，你也不是普通人啊！＂司空摘星对林辰终于略有赞可：“我还以为你是个傻瓜呢，比我想象聪明点！”

话落，小手一捞，从林辰手中拿回了自己的身份证。

“你已经知道我的名字了，你叫什么呢？”

她又问道。

“我什么时候知道你的名字了啊，我不知道啊！”

林辰装傻。

“喂，你别太小气好不好！”

司空摘星不高兴了。

“行，我先弄清楚你的名字，然后我再说我的名字，你是不是叫猪才怪呢？”

林辰问道。

“我不叫猪才怪！”

司空摘星冷冷道。

说完后觉得不对劲，我不叫猪才怪？

那意思是叫猪了？

“我对面果然是个傻子！”

林辰见她反应过来，摇头笑道。

“你对面才是傻子！”

司空摘星下意识骂道。

但又是一愣，她说林辰对面才是傻子？

这不是在说自己吗？

“我问你一个问题，我认识一个傻子，我问他什么都说没有，你见过这人吗？”

林辰又随口道。

“没有！”

司空摘星没好气道，感觉这人表面老老实实的，但挺耍人啊！然而这话说完，她又愣住了！因为，她说没有！而林辰之前说认识一个傻子，问什么都说没有，这不是在说她吗！“好啊，敢占姑奶奶的便宜！”

司空摘星再也忍不住了，就想发作，但很快摸着下巴打量林辰：“不错，反应还算机敏，身手应该叶还行，有兴趣与姑奶奶干一票吗？”

“你年纪太小了，我没兴趣！”

林辰也学着司空摘星般打量着她。

“你想哪去了，我是想你与我合作偷东西！”

“做贼？

不干！”

“什么做贼，只是将某些东西，交给更需要的人保管，你就说干还是不干！”

“那要看看你偷什么了！”

见林辰动容，司空摘星拉着林辰离开，等人少后才道：“黑便士，世界第一枚邮票，全世界就发行了两枚，上次被拍卖出500万美元的价格，被港岛一名富豪收取了！”

“才五百万美元而已，有必要吗！”

林辰一脸的不在意。

“偷这东西不是为了钱，是为了兴趣，为了梦想！”

司空摘星充满向往的说道：“我的志愿是偷遍世界各领域珍惜的藏品，而在邮票上，我还没有珍藏呢，而且，你不是要见老板娘吗，大不了你帮了我后，我在老板娘面前替你美言几句！”

“行！”

林辰觉得司空摘星很不简单，也答应了。

“你的武功应该还行吧，我事先说好了，如果失败了，我可不会理你的，我司空摘星出道至今还未被抓过，不能因为你破例了！”

司空摘星带着林辰前行，边走边道。

“你尽管放心，说不定，你还要我帮忙呢！”

林辰不在意道。

“你的身手能有你吹牛逼这么厉害就好了！”

司空摘星撇了撇嘴，带着林辰进入一处小巷，而后开了一辆机车出来。

 