    在这一刻，也是想着刺激妖帝，使其疯狂。

    是的，妖帝达到如今的境界，是付出了代价的。

    这个代价，就是那种，现在根本解除不了的后遗症。

    一直以来，只能依靠压制。

    妖帝不是想着，踏入到传说中的境界之中吗。

    林清尘明确的告诉他，那不可能，除非有其他的什么办法。

    “杀了你，夺了你的气运，夺了你圣族的一部分气运，以及你身上，我本帝感觉到惊悸的力量，本帝就一切问题都没有了。”

    可能是觉得，林清尘必死无疑了。

    所以在这一刻，妖帝到是没有隐瞒什么，直接将自己的想法说了出来。

    不过，妖帝却不知道的是，正是因为他的这一句话，让林清尘想到了一些事情，找到了属于自己此刻的那一线生机。

    是的，林清尘想到了之前，自己渡劫之时，生命分身，渡神圣证道劫之时，最后所得到的。

    妖帝所说的，让他感觉到惊惧的力量，必然就是了。

    本来，藏于生命分身的体内，现在生命法则分身，和死亡法则分身融合。

    自然，那一道力量，也是被诱发了出来。

    当初，在融合两大的分身的时候，之所以会那么快，不就是因为那道力量的存在吗。

    若是没有的话，生命和死亡对立，怎么可能两大分身，在没有本尊的力量的中和之下，会那么轻易的，迅速的融合在一起。

    在这一刻，林清尘明白了，想要活着离开，那么必须要使得，隐藏在体内的那道力量，暂时的出现。

    没错，哪怕是暂时的，只要能够让自己，离开这里，那就已经足够了。

    时间，不需要太久，只需要让自己，能够逃出去，就已经足够了。

    至于说，其他的事情，林清尘现在不会去想。

    时间，远远不够，还没有到那个时候，也来不及。

    想到此处的时候，林清尘开始努力的，让体内的生命法则和死亡法则之力相互碰撞。

    是的，就是在体内相护碰撞，就是要让其不稳定，出现问题。

    这样的话，或许可以激发出那道力量的出现。

    若是如此那么就解了目前的困境，如此也就一切都不是问题了。

    妖帝此刻，虽然不知道林清尘在想什么。

    但是，以妖帝的境界修为，却能够感受到，林清尘体内的力量，好像正在逐渐的狂暴起来。

    此时的妖帝，下意识的以为，那种让自己都感觉到，不能够抗衡的力量，将要出现。

    也就是在此时，本来被神农鼎镇压的元屠剑，突然之间掀飞了神农鼎。

    与此同时，阿鼻剑也是迅速的回到妖帝的手中。

    这一次，随后，妖帝直接手持双剑，朝着林清尘的身体要害刺了过去。

    元屠剑对着林清尘的眉间，阿鼻剑对着林清尘的丹田位置。

    而林清尘此刻，却仿佛对于现在妖帝的行为根本就无动于衷一样。

    此刻，林清尘站在原地不动，只有神农鼎和融合之后的本命神圣剑，在这一刻自主的出现在林清尘的身前。

    不过，由于没有林清尘的操纵，所以不过是一瞬间，神农鼎和林清尘的本命神圣剑，就直接被击飞了出去。

    眼看着，妖帝就要接近林清尘，元屠阿鼻双剑，就要刺入到林清尘的要害之时。

    “这是什么力量，这紫光。”

    站在远处的青衣帝后和帝女锦儿，在这一刻，很是清楚的看到，妖帝被一道紫光给震退了。

    元屠阿鼻双剑，在这一刻也是被击飞了出去。

    这一道，一闪而逝的紫光，所释放出来的强大力量，让帝女锦儿，感觉到了心中，很是焦躁不安。

    为什么，林清尘的身上，竟然会有这个等级的力量出现。

    可以说，要比妖帝现在所拥有的力量等级，法则之力的浑厚程度，更加磅礴。

    “这难道，难道是传说之中的……”

    在这个时候，相较于锦儿的焦躁不安，以及不知所措的样子。

    青衣帝后，虽然也很是震惊，可终究是相对来说，淡定了不少。

    至少，现在这个时候，她还知道思考。

    可也正是因为，想到了某种可能，却也是更加的不可置信。

    “这紫光，帝后认识？”

    听到青衣帝后的话之后，在看着此刻她的神情，锦儿顿时开口询问。

    此刻的她，的确是想知道，到底是什么力量，这到紫光，为何仅仅是光芒一闪，就将超越了神圣境的妖帝，直接连带着上古神剑都击飞了出去。

    “鸿蒙紫气，号称大道根基的鸿蒙紫气。”

    “这不可能，他们圣族，什么时候，怎么会有鸿蒙紫气的存在。”

    “若是真的有，不会出现万年之前的那种情况才是。”

    “不，不对，不对，此子不能留，不能留，一定要杀了他。”

    在这一刻，其实青衣帝后，也是很震撼。

    震撼于，竟然出现了鸿蒙紫气，还是在林清尘的身上。

    在青衣帝后看来，不该如此才是。

    可是，后来又像是想到了什么，想到了某种可能。

    所以，在这一刻，神情大变，说话的时候，直接就朝着林清尘出手了。

    因为，青衣帝后清楚的知道，若是不能在此时，将林清尘斩杀。

    那么以后，或许真的就没有机会了。

    有鸿蒙紫气在身上，总是能够在关键的时候，庇护他的安全。

    可以说，能够得到鸿蒙紫气，不管是谁，其实已经说明了很多的问题。

    既然如此的话，现在只能杀了林清尘。

    现在杀了林清尘，夺走鸿蒙紫气，那么也就不会有之后一系列的麻烦了。

    若是做不到，毋庸置疑，以后她们青灵界妖族，怕是要真正的大难临头了。

    青衣帝后说完之后出手了，锦儿在此时，虽然还不是完全的明白，其中的利害关系。

    可是，在这一刻，却是没有丝毫的犹豫，直接跟着青衣帝后一起，朝着林清尘杀了过去。

    很显然，对于青衣帝后，锦儿是十分的信任，没有丝毫的迟疑。

    在这一刻，根本就不问缘由，不问细节，先执行再说以后。

