    手机刚更新换代，就接到了这起委托，白石还没来得及去买新手机——当然，就算给他时间，他大概也会选择再等等。

    　　总之，为了通知新名香保里，没有手机的白石只能到街上找了一家电话亭。

    　　让她尽快前往杯户城市大饭店后，白石放好听筒，看了一眼等在旁边的柯南。

    　　这小孩其实已经没什么用了，他有点想现在就把人打发回家，不过看柯南那副干劲十足的样子，想把他忽悠走肯定要废不少功夫，两相对比……算了，想跟就跟着吧。

    　　这个电话亭四周没有遮挡，柯南不用特意偷听，也能听到白石的话。

    　　从对话内容来看，他猜测白石是打给了委托人。本以为接下来他总该报警了，然而白石挂掉电话后，直接从电话亭走了出来。

    　　“不报警吗？”柯南先是疑惑，但话刚出口，他忽然想到了之前离开的黑衣人，又问，“黑猫已经到那家酒店了？……你早就猜出了地点？那他为什么还让我帮忙解谜？”

    　　问题真多啊……

    　　好在白石编瞎话的能力也不弱，他摇摇头，意思着谦虚了一下：

    　　“推理和解谜并不是我擅长的领域，那时我还没能解开暗号。认为新名先生在酒店，只是我从其他方面进行分析和推测的结果。”

    　　他一边带着人去街边找出租车——车费新名香保里会报销，一边简单讲了一下新名小姐委托时提供的情报，而后抓稳开头和结尾，乱编中间：

    　　“虽然接下了她的委托，但我的看法和其他侦探一致——这不太像一起绑架案。绑匪的动机和行事准则都太奇怪了，不管从哪个角度进行假设，都非常矛盾。

    　　“考虑到很多知名作家都有一些怪癖，把新名先生的心理因素也加进前提之后，我终于得出了一种可行的结论——他有可能自己绑架了自己，在文中留下那些暗号，目的是考验自己的女儿，或是向全国的侦探发出挑战。”

    　　“……原来如此！”柯南听的眼前一亮。

    　　解读暗号时他就发现了，为了藏下信息，这本书中的一些字词用的很生硬，甚至像是笔误。

    　　既然绑架对象是一个推理家，那允许新名任太郎向外界发出带有文字的信息，本身就是一种很危险的行为。

    　　就算凶手出于某些不得已的理由这么做了，他肯定也会在稿件发出前进行核对，所以新名任太郎的暗号完完整整、毫无瑕疵的被传达出来，这本身也不太符合逻辑。

    　　还没开始解谜，就先从其他看似无关的事上揪出了这么多细节，甚至猜到了新名任太郎就在酒店里……不愧是他。

    　　等自己毕业后，要不也去读个犯罪心理学？柯南开始思索自己未来的人生规划。

    　　这里离杯户城市大饭店不算近。

    　　白石找到出租车的乘车点，在车门弹开时，他若有所感的扭头一看，发现几十米外的路边，正有两个人压着步伐，假装不经意的朝这边走来。

    　　那是一个眼神犀利的中年男人，以及一个……江户川文代。

    　　白石曾经隔着咖啡厅的玻璃，和她对视过一次，不过那时，他正好因为蝴蝶忍制造出来的厨房废气戴着口罩，也不知道工藤有希子能不能认出自己。

    　　于是白石微笑着朝他们点了一下头，这可以视作见过一面的路人之间友好的打招呼，也可以理解为绑走别人儿子后得逞的一笑。

    　　不好让出租车久等，柯南上车时，白石顺手在他肩膀上一推，自己也跟着上了车，出租车很快开走。

    　　……

    　　“过分，太过分了！我的新一……”刚才白石伸手碰到柯南的一瞬间，工藤有希子的指甲深深掐进了老公的风衣衣袖里。

    　　工藤优作脸色不变，心里疼的嘶了一口气：

    　　“……不要着急，情况应该还没有严峻到那种程度。黑衣组织的成员大概还不知道新一变小了，就算不幸被他们知道，他们也不会用出租车绑人。

    　　“而且你不觉得儿子的反应太平静了吗。他居然会这么老实的跟上车，总觉得事情或许跟我们刚才想的不一样。”

    　　“说不定那个人袖子里藏着一把枪，正指在新一背上，所以新一才变老实了！而且之前是你让我注意博士给他的装备，我才特意在他什么都没带的时候把他劫出来，他现在只是一个普通小孩！”

    　　工藤有希子怎么想都觉得不行：“都是你出的馊主意，快点想办法！”

    　　“好，好……”不让带道具的是我，可是绑架儿子的提案是你提的啊，工藤优作在心里偷偷这么想了一下，最终还是没敢说出来。

    　　两人嘀嘀咕咕的说完，阿笠博士才抱着他刚脱下来的伪装道具，从通往网吧的小巷里跑出来：“你们等等我！我这身装扮太不方便行动了……嗯？怎么了？氛围这么古怪。”

    　　“……”

    　　……

    　　新名香保里显然称得上模范委托人，对白石的要求一丝不苟，全部照办。

    　　除了随身携带手机外，她还做好了随时出发的准备，因此接到电话后，她很快便赶到了地方，此刻正站在街边焦急等待。

    　　白石下车朝她挥挥手，然后一指前方的高楼：“你父亲应该就在这，我们上去看看吧。”

    　　“好的，谢谢您！”新名香保里抬手按了按眼角，收拾好表情。

    　　她没想到这么快就能出结果，激动的同时，心里也难免感到疑惑，父亲他……真的是被关在酒店里吗？

    　　在她看来，酒店并不是太好的藏人地点，对绑匪来说，这会多出许多不必要的开支，而且服务员打扫房间或者送餐的话，很容易就会露馅。

    　　不过既然委托了白石，不管怎么说，还是应该先相信他……等待电梯的时候，新名香保里低下头，合着双手无声祈祷。

    　　进电梯之前，白石担心这是那种刷完房卡才能用的电梯，如果是这样，那就只能再出去开一间同楼层的房了。

    　　不过，或许是科技还没发展到那个阶段，也或许是侦探世界的又一特色，进入电梯按下楼层后，电梯很快开始上行。

    　　柯南看着不断变动的数字，从白石的“推理”中回过神，忽然觉得这样有些鲁莽。

    　　他看了一眼明显没什么战斗力的新名香保里，又看看自己脚下普通的棉拖鞋，低声问白石：“真的没问题吗？至少应该叫几个保安跟着吧。”

    　　都上电梯了你才问……白石瞥了一眼电梯顶端的数字，和颜悦色的随口解释道：“这个饭店是我选定的第三个探查目标，黑……”

    　　提到自己的马甲时，白石在“黑领带”和“黑猫”之间犹豫了一下，却发现哪个都叫不出口。

    　　本来他觉得黑领带还行，但在假面被附加了变成黑猫的功能后，每次再提到黑领带，白石脑海中都会浮现出一条正在街上迈着小短腿行走的Q版领带，十分出戏。

    　　这种时候，小孩子才做选择题，成熟的大人都直接跳过。

    　　于是在略微停顿了一下之后，白石很自然的接道：“他已经来看过了，刚才门口也有他留下的标记，这里没有问题。”

    　　“哦……”柯南也放心了一些。

    　　不看性格，只看救人这种实用性的话，白石和黑猫都挺靠谱的，不过他注意到了白石刚才那一瞬间的停顿。

    　　这种中途更换人称代词的情况，说明“黑x”是白石对黑猫的常用称呼，但刚才习惯性的说出口后，白石意识到那个名字不适合被别人听到，所以又改口了。

    　　由此可见，“黑x”肯定不是指黑猫——因为黑猫本人都并没有避讳这个称呼，甚至曾经主动把它告诉过以前的路人。

    　　结论是……黑猫名字里也带“黑”？

    　　柯南默默记下这个重要情报，心想可以让博士顺着这个线索再查一下。这次调查的目的和以往不同，倒不是怀疑对方违法犯罪，纯粹是对未知事物感到好奇。

    　　在柯南的飞速脑补，以及新名香保里的无声祈祷中，电梯停在了24楼。

    　　门还没完全打开，新名香保里已经快步跑了出去，她扑向白石告诉她的2407号房间，在上面用力敲了几下。

    　　等待门开的时间无比漫长。

    　　新名香保里双手撑着木门，紧张到只能感受到自己的心跳，过了不知多久，她终于听到门锁咔哒响了一声。

    　　门向内滑开，一个满头白发的妇人从门缝里看到她，十分惊讶：“香保里？”

    　　“……妈！”看到活生生的母亲，新名香保里悬着的心终于落在实地。

    　　她猛地扑过去，想抱住这个“失踪”了两个月之久的人，但因为过于激动，她差点在前扑时把门框撞到她妈脸上。

    　　白石险险伸手扯住了门框。

    　　他比新名母女高一些，越过她们的头顶，向房间中张望时，白石看到干净床铺上躺着一个微胖的老人。

    　　那人动作很慢，看起来也很虚弱，不过意识尚还清醒。他正努力转着头，看向新名香保里声音传来的方向。

    　　他先是跟白石对上了视线，又很快掠过这个他曾经万分期待的“识破了他精妙设计的读者”，看向自己的女儿。

    　　浑浊眼球映出新名香保里身影的一瞬间，白石看到他堆满褶皱的唇角勾起，无意识的笑了一下。

    　　光屏静静的弹出来，在白石眼前晃了一圈。

    　　白石垂眼看向任务栏，就见不住滚动的倒计时条已经停止，任务标题旁多了三个字，“已完成”。

    　　……

    　　“竟然真的是自导自演……”两个电灯泡没在人家房间门口杵太久，从新名太太那听到真相后，柯南就心满意足的跟着白石离开了。

