    第八百五十六章 人果然还是得多活久一点   

    周辞深也是知道这些，所以他没有说其他。

    

    这个时候，谁让她不要这个孩子，无疑是往她心上捅刀子。

    

    这样的结果，她已经够难过了。

    

    周辞深把阮星晚送到工作室后，对她道：“新工作室那边，我会让人盯着，你不要过去。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    周辞深继续：“陈北一直跟在你身边保护你，你应该知道。”

    

    “知道。”

    

    “从今天开始，只要我不在，就由他负责送你回家，不管是坐车还是走路，他都不会再离得太远。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    周辞深俯身，吻在她眉心上：“我知道你不喜欢被人跟着，但是坚持几个月。

    嗯？”

    

    阮星晚朝他扬起笑：“我可以的，你放心。”

    

    她清楚，周辞深这次让陈北寸步不离的保护她，应该和防止周隽年对她下手无关了。

    

    他们共同想要，这个孩子平平安安生下来。

    

    一丁点儿差错都不能出现。

    

    阮星晚道：“你快去公司吧，我也要开始工作了。”

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“别太累，中午记得休息。”

    

    等周辞深离开后，裴杉杉才从外面探了一个脑袋进来，不可思议的开口：“我以为之前看到的周辞深已经够颠覆我的认知了，没想到了今天还能看到他如此温柔的一面，人果然还是得多活久一点，什么都能看到。”

    

    阮星晚笑了下，翻开面前的草稿本：“他不凶的时候，还是挺温柔的。”

    

    裴杉杉啧了声，又凑过来趴在她的桌子上：“你们今天去医院检查了吧？

    医生怎么说的。”

    

    阮星晚顿了顿，脸上保持着笑意：“医生说挺好的，一切正常，安心养胎。”

    

    裴杉杉道：“那周总说得对，你确实应该好好休息，以后有什么事都交给我去做吧，我来跑腿。”

    

    阮星晚道：“我也得多走走的，适量运动，不能一直坐在躺着，人也要废了。”

    

    裴杉杉也有这方面的经验：“倒是，恭喜你啊星星，终于怀孕了。”

    

    阮星晚挑眉：“晚上请你吃饭？”

    

    “行啊，叫他们吗？”

    

    阮星晚道：“叫吧，趁我现在怀这胎还没什么感觉，再做一顿饭给你们吃，过段时间可能就闻不了油烟味了。”

    

    裴杉杉拿出手机：“那我叫许湾，你跟小忱说声？”

    

    阮星晚点头，又道：“你别忘了也给丹尼尔说。”

    

    裴杉杉哼哼道：“你又不是不知道他，这种事他怎么可能会缺席。”

    

    ……   

    车上。

    

    周辞深淡淡吩咐道：“除了陈北那几个人外，再加派人手跟着阮星晚，跟在陈北他们后面就行。”

    

    林南点头应了一声，又才问：“周总是怕大少爷那边知道夫人……”   

    周辞深闭了闭眼，眉头微蹙：“不知道，有种不太好的预感。”

    

    “周总放心，我们的人一直盯着大少爷那边，他现在全身放在新海岸的项目上。

    昨晚的新闻我也去处理过了，大少爷应该不知道夫人怀孕了。”

    

    林南继续：“我会安排人好好保护夫人的。”

    

    周辞深嗯了声，拿出手机拨了一个号码。

    

    他道：“让江沅过来，三天之内。”

    

    电话那头，江上寒的声音传来：“这边的治疗还没完全结束。”

    

    “等不了了，让他直接过来，治疗的事交给其他医生。”

    

    治疗的方案和步骤都是经过一再改良完善的，现在就算江沅离开，也没有多大的影响。

    

    江上寒问：“阮星晚怀孕了？”

    

    周辞深：“嗯。”

    

    江上寒道：“我知道了。”

    

    ……   

    晚上，阮星晚和裴杉杉都回去的挺早，逛超市的时候，裴杉杉拿着青梅：“星星，要多拿点这个吗？”

    

    阮星晚道：“拿点吧，不过我这几天吃这个吃的有点多，总感觉牙齿有点酸。”

    

    裴杉杉原本拿了七八袋，又放了几袋回去：“那还是少吃点吧，等恶心的时候再吃。”

    

    其实阮星晚想说，东西放在面前，总会忍不住想吃，但怕说了裴杉杉就不让她买，便把话收了回去。

    

    裴杉杉往购物推车里拿了不少的零食：“诶星星，你说你这次这么喜欢吃酸的，是不是怀的个男孩儿啊？”

    

    阮星晚道：“不知道，可上次怀孕的时候，我也没怎么喜欢吃酸的。”

    

    裴杉杉点着头：“这也是，现在太小了，还没成型呢。”

    

    她们买完东西，裴杉杉刚要去拿袋子时，陈北走了过来：“裴小姐，我来吧。”

    

    裴杉杉应了声：“行，谢谢啊。”

    

    回到家，阮星晚进了厨房，裴杉杉也立即跟了过来，帮她洗着菜。

    

    阮星晚笑道：“我自己来就行了，你出去坐着吧。”

    

    裴杉杉道：“那不行，要是让你们家周总知道你怀着孕还在这里给我们做饭，而我却坐在外面玩儿，他不得用眼神杀死我。”

    

    说话间，门铃响起，裴杉杉跑过去开门，是许湾来了。

    

    裴杉杉看了看她身后：“小忱还没来吗？”

    

    许湾咳了声，视线不自然的侧开，结结巴巴道：“他……他应该还没下课吧，我直接过来的。”

    

    裴杉杉道：“那先进来吧。”

    

    许湾也跟着进了厨房：“有什么我能帮忙的吗？”

    

    阮星晚回过头道：“没有，你在外面坐吧。”

    

    许湾道：“我有个朋友是卖营养奶粉的，圈内好多明星怀孕了都在她那里买，我给你带了几罐过来，你先喝喝看，要是效果好的话，我下次再给你带。”

    

    阮星晚道：“谢谢。”

    

    许湾不好意思的摸了摸鼻子：“我来你这里蹭了不少次饭了，每次都是空手来的。”

    

    裴杉杉感慨道：“我也是，每次都是带着一张嘴来吃饭。”

    

    许湾道：“丹尼尔不是每次都会带酒过来吗？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她默了默：“那其实你不用觉得不好意思，小忱还是星星亲弟弟呢。”

    

    许湾：“……”   

    裴杉杉搭着她的肩：“算了，我们还是不要互相伤害了。”

    

    许湾笑了声：“进去帮忙吧。”

    

    两个人一起挤进了厨房，在阮星晚一左一右。

    

    

    

