

    “……”

    他低哑的声音，柔软又无情，带着一种致命的诱惑。

    向晚身子一麻，硬着头皮直视他，委屈地说，“人家这不是为了你吗？你心里有气，又不肯说出来，一个人闷闷不乐，你说多伤身体呀？我好心好意来帮你消消火，难道不好吗？”

    “很好。”白慕川终于走到她的身边，向晚退无可退，一动不动地看着他。相视片刻，他扬了扬眉，一把拉近她的身体，把她圈在怀里，在她耳边吹一口气，“你知道男人有火的时候，要怎么才消得了吗？”

    “你是需要一瓢冷水？”

    向晚仰头，迎上他的脸。

    “嗯？”白慕川轻笑，嗓子凉透了，“这就是你给我泼的冷水？”

    “这个哪里够？”向晚纠结半天，终于鼓起勇气直视他，“我今天来的目的就是为了给你泼冷水的……白慕川，我知道我现在问你什么，你一定都不会告诉我。所以，我是想来亲自告诉你……你再继续这样下去，就会失去我了。”

    失去？

    白慕川圈住她。

    将她逼压在这个狭小的空间里，淡淡地笑。

    “向晚，惹了我还想走？你想得可真美！”

    一听这话，向晚又忍不住乐了。

    她扯着他的衣服，偏着头咦一声，“奇了怪了，不是你不想要我了吗？我说我放弃你，不过是为了挽回一点体面而已。看破不说破，你何必？”

    “我什么时候说过，我不要你了？”

    “是没说。”向晚将唇递过去，凑近他的下巴，目光却冷得刺骨，“可你的行动，比你的语言更冷酷！足够表达！”

    “……”

    白慕川一时语塞。

    无法反驳。

    “说话啊！”向晚在他下巴上，轻轻啃一口。

    恶狠狠的样子，表情却惹人怜惜。

    白慕川被她有一下没一下的啃着，心尖微微一麻，落下的目光，自然而然地滑到她的锁骨，眸子微微一沉，“向晚，我那天已经对你讲过了。我有些私事，需要自己消化。我会整理好情绪的，你给我一点时间，好吗？”

    “不好！”向晚继续啃吻，整个身子挂在他的身上，看他无奈的样子，索性得寸进尺，将腿也挂了上去，“我这个人非柔则刚，要么深爱，要么陌路，不喜欢黏黏糊糊的感情！”

    陌路……

    两个关键字，刺激到了白慕川。

    他冷笑，托着她的腰臀，从脖子上解开她，直接丢被子上。

    向晚一怔，不待反应，他已经压了下来，双眼盯住她，狠狠捻了捻她的脸。

    “想都别想！”

    “……”霸道！

    凭什么？

    向晚脖子被他的呼吸弄得身子酥痒一片，但嘴硬，“那就由不得你了！选择一个吧。要么相爱相知，要么恩断认绝，老死不想往来！”

    白慕川目光一深，“你真的想知道？”

    向晚迎上她，“想！”

    白慕川沉吟半晌，突然捏住她的下巴，笑了，“相信我，你如果知道了，会宁愿从来都不知道。”

    向晚：“……”

    什么事情这么严重？

    与她有关吗？

    向晚看着他酷寒的双眼，“我认为，这不应该由你来替我做决定！”

    白慕川目光微微一凉，“如果不是举棋无悔，不可逆转，我又何必纠结？”

    举棋无悔。

    不可逆转？

    他就这么确定，她会无法接受？

    向晚半眯着眼睛，“白慕川，你成功吊起了我的胃口！”

    “是吗？”白慕川勾唇，沉沉一笑，“这就对了。你要一直保持对我的胃口。”

    “……”

    这样很过分的！

    向晚来不及反驳，身体一颤，仿佛被电击般尖叫一声。

    “白慕川……”

    “嘘！这个房子不太隔音的……”他在吻她，温热的呼吸伴着他的声音，轻轻游走在她身体各处，轻而易举就把她一起拉到欲丨望的深渊，将一场争执演变成了惊心动魄的刺激大戏……

    “白、慕、川……”

    向晚快要喘不过气来了，在他的拥吻里丢盔弃甲。

    “嗯。”他坏坏地舔一下牙，黑漆漆的双眸里光芒烁动，不容易她抗拒地压住她，呼吸交织，灼烈如火，“向晚，给我一点时间，好吗？”

    “唔……”

    他低头，不容她拒绝。

    “向晚，我要你。”

    “唔？啊……”

    “现在。”

    向晚心悸，迷离，来不及回神……他密密麻麻的吻就落了下来，额头，鼻尖，脸颊……滚烫的，炽热的，在他指尖的游弋里，一股淡淡沐浴的清香带着欲的味道冲入鼻端，啃噬着她的心，终于将她理智带飞。

    带飞。

    哦，带飞。

    原来可以这样飞……

    云端触手可及。

    脑子一片空白。

    她已忘了。

    一切。

    只剩他。

    ……

    被生生折腾一晚，向晚次日是从白慕川的宿舍醒来的。

    天已大亮。

    室内充斥着微光。

    暖的。

    嗯，床头打架床尾合，老祖宗传下来的话，真是有道理的。

    没有什么是睡一觉解决不了的。

    一觉不行，就那睡两觉。

    就是……可怜她的老腰哦！

    生生被拧成了麻绳，被人扭加圆捏扁……

    向晚嘶一声，揉了一下酸痛的腰，打着呵欠下床，拉开窗帘一看。

    外面，是一片银色的世界。

    昨夜又下大雪了。

    白雪覆盖在院子里树上，好美。

    一般从南方到北方的人，看到大雪都有一种奇异的兴奋。

    向晚前几天情绪不好，顾不及兴奋。

    今天的雪，尤其美好。

    向晚伸个懒腰，觉得舒服了很多！

    昨天晚上没有白来，虽然并没有搞清楚白慕川究竟为了什么事情别扭，但总算让彼此的关系有了进步，而且他也承诺了，很快就会整理好情绪。

    向晚不是不讲理的人。

    谁都不是谁的全世界。

    独自人格的人，都会有独自的思考。

    与爱不爱无关。

    她尊重白慕川有私人小秘密。

    也允许他有短暂的小情绪。

    只要不影响彼此感情，没有问题。

    决定了要与他度过一生长长的时光，在很多事情上就必须做到大度。换一个角度想，只要不是他在外人有女人有私生子或者小三打上门，其他都是小事。

    一个人去卫生间洗了把脸，向晚脱下白慕川的大衬衣，换上昨天穿来的那套衣服，给他打个电话，腻歪着嗓子。

    “喂！亲爱的，早！”

    