    白小飞不知道面前的宁荣荣是什么意思。

    听她的意思，好像听说过自己？

    是宁风致告诉她的？还是尘心？

    然而还没等白小飞多想，就听见宁荣荣说道：

    “我还以为爸爸口中的能人有多厉害呢，原来就这啊？唉，不过我还是给我爸爸一个面子吧，勉为其难收你当我一天的临时仆人吧！”

    宁荣荣本就是被宠坏了的公主。

    不管是任何人任何事，她都喜欢按照自己的想法来。

    只不过大多数的时候，宁荣荣自己有分寸，不会去故意得罪一些会让自己爸爸难处理的人，所以这些年宁风致也是睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    谁让宁荣荣是他唯一的女儿呢？宠一点怎么了？

    宁荣荣生活在天斗城附近的七宝琉璃宗十几年，从未听说过有哪个大宗门势力的弟子姓白的！

    所以从一开始，就没把白小飞当做跟自己同等级的人看待。

    既然不是同等级的人，那宁荣荣就肆意妄为了。

    “喂，我跟你说话呢，你听见没有！”

    面对宁荣荣的倨傲，白小飞根本没有理会，只是冷漠的看着她。

    大宗门势力的直系弟子，一般分为两种人。

    第一种，内敛，谦逊。

    这种人偏少，大多数都是宗门势力的中流砥柱。

    第二种，桀骜，瞧不起普通人，喜仗势欺人。

    这种人普遍偏多，因为地位的不对等，很多人的心理都会产生变化，下意识的觉得自己高人一等。

    很明显，宁荣荣是属于第二种。

    他们不是不知道普通人的卑微，而是相当的清楚！

    正是因为知道普通人的卑微，所以他们才会利用自己的身份肆无忌惮。

    原著中宁荣荣就是这样的人，之所以在史莱克学院看起来只会口嗨，那是因为她身后的势力没有帮她出气罢了。

    说句难听的，当时在史莱克学院里面得罪宁荣荣的，是谁？是星罗帝国的皇子！

    七宝琉璃宗也好，星罗帝国也好，大家都是顶级势力。

    小孩子之前打闹也就算了，如果七宝琉璃宗真的插手，对戴沐白做什么了。

    不管戴沐白在星罗帝国是什么处境，但他毕竟是星罗帝国的皇子，星罗帝国那边是不会善罢甘休的！

    换句话说，如果当时说要将宁荣荣先J后杀的是马红俊那个没有什么背景的小胖子呢？

    那第二天估计胖子的尸体就出现在了史莱克学院的门口了。

    送宁荣荣过去接受教育是一回事，宁荣荣被人格侮辱，那又是另外一回事了。

    不然你以为，宁荣荣的性子是怎么培养起来的？

    不可否认，宁荣荣公主脾性下是一颗被宠坏的心，或许本性并不坏。

    但这个不坏，也只是相对而言的。

    相对于高层人而言。

    反正，只要不得罪他们高层，不触犯他们的利益，那对他们来说，就是不坏！

    平民？

    你可别闹了，这斗罗大陆这么多的普通人，就算是死几个，又会有谁注意呢？

    更何况以宁荣荣的身份，根本不需要杀人，她只需要说句话，得罪她的平民就会吃不起饭，找不到工作，种不了田，这不是比杀了他们更加难受？

    这，就是斗罗大陆高层人普遍对平民的态度！

    不然你以为宁荣荣所谓的小魔女称号，就是单纯的喜欢口嗨，到处刁难人？

    人与人之间的误差是很大的。

    就像是有的人觉得一百万自己就要饿死了，但有的人，可能半辈子才能挣一百万。

    同样的道理，对于斗罗大陆的高层人而言，宁荣荣的性格就是顽皮了一点，刁蛮了一点，但对于普通人呢？

    宁荣荣就是魔鬼！

    不顺着她的话，后果他们承担不起！

    所以当宁荣荣说出让白小飞当她仆人的那一刻起，白小飞就对她没有一丝一毫的好感了。

    他没有说话，只是静静的看了宁荣荣一眼，随后转过身准备离去。

    懒得理她！

    白小飞的态度一下就惹怒了宁荣荣。

    “喂，你什么意思！”

    她走到白小飞面前，拦住白小飞的去路。

    白小飞抬头，看着她。

    “让开。”

    “我就不让，你知道我是谁嘛！你敢这么跟我说话！”

    “嘁。”

    白小飞嗤笑了一声。

    “是你自找的。”

    说完，白小飞上前一步，抓住宁荣荣的手腕，用力一扯。

    “你干什么！”

    下一秒，宁荣荣就被白小飞直接丢飞了出去。

    “啊！！！”

    宁荣荣毕竟只是一名辅助系魂师，哪里经受过这种场面。

    人还在半空中就开始发出尖叫声。

    好在，暗中的护卫将她安稳的接住，没有让她摔倒在地。

    重新站在地面上，宁荣荣的脸色一阵红一阵白。

    看着白小飞离去的背影，宁荣荣牙关紧咬。

    “白小飞！！！”

    .........

    另一边，暗中的古榕眉头微皱。

    “荣荣这个脾气，得收敛一些了。”

    古榕此时也意识到了，宁荣荣这个脾气，是很难跟白小飞成为朋友的。

    从昨天尘心的话里就听得出来，这小子对于七宝琉璃宗，并没有什么敬畏。

    现在宁荣荣还这么对他，估计看七宝琉璃宗更不爽了吧。

    “这件事，得和风致好好商量一下。”

    古榕内心暗道，然后消失在了原地。

    另一边，同样在观察白小飞跟宁荣荣的雪清河看到这一幕，嘴角忍不住扬起一丝笑意。

    “这个白小飞，倒有些意思。”

    古榕在场，这件事白小飞是知道的。

    不过精神力增强的他现在并不是特别的害怕，所以丢起宁荣荣来一点心里压力都没有。

    只不过，那种被人监视的感觉还在，这让白小飞有些不爽。

    “是雪清河吗？”

    白小飞内心发出疑问。

    很显然，古榕跟监视的人同时出现在他的感知范围里面，就说明监视他的人不是七宝琉璃宗的人。

    而这天斗城，除了七宝琉璃宗，应该就只有雪清河对他感兴趣了吧。

    毕竟，他昨天刚跟宁风致见过面，以雪清河的性格，估计自己的资料早就摆在了他的桌上了吧。

    只是，你又是什么想法呢？我的圣女殿下......

