    这位是谁？

    称天玄王国第一权臣镇南王的独子！

    居然哭天抢地的喊张悬爷爷？我没听错吧……

    城伯只觉得眼前天雷阵阵，快要昏倒在地。

    就去拿了个测力石柱……发生了什么？谁能告诉我一下……

    “咳咳，好了，张小兄弟，以后有的机会切磋，白逊受了伤，也需要调整一下！测力石柱拿来了，我看你还是测试一下力量吧！”

    见场面尴尬，陆沉大师连忙打断。

    “好吧！”见白逊再不想切磋，张悬不无遗憾的摇摇头，看向刚拿来被插入凹槽的测力石柱，几步来到跟前，微微一笑：“其实，昨天我才测过，也就四鼎左右的力量，今天测不测都行，应该差别不大……”

    将姚寒打成猪头，是今天凌晨的事，在这之前才测过力量，八鼎！

    这一天忙的一塌糊涂，再加上没有功法，穴道没开启一个，力量应该不会增长，至于虽然修炼了天道金身，但在张悬看来，肉身就算有进步，也不可能比真气还要强吧！

    至于为何说四鼎，不说实话，很简单，鼎力境巅峰都是这个力量，他不想暴露太多，大不了过一会测试的时候，留一半力气就好了。

    “既然都拿过来了，测试一下吧！”陆沉大师道。

    “好！”不再推辞，张悬轻轻一笑，打定了只用一半力气的打算，一拳对眼前的石柱锤了过去。

    拳风呼啸，力量如雷。

    嘭！

    光芒一闪，字迹缓缓浮现。

    “你看就四鼎吧……”看到上面浮现的字迹，张悬笑着摆手，转头笑道，不过话还没说完，就看到白逊、陆沉大师、黄语等人像看怪物一样的看向他。

    一个个眼珠子都快掉在地上。

    “怎么了？”张悬皱眉。

    低头看了看自己，没什么不对劲啊？

    “你再看看……测力石柱！”黄语忍不住道。

    “测力石柱怎么了？不就是四鼎吗？至于这么惊讶……”

    转头看了过去，一看之下，张悬身体一晃，差点没摔倒在地，之间刚才看的“四”后面不知何时浮现了两个字“十九”。

    连起来就是……四十九！

    “我刚才一拳打出了……四十九鼎？”

    张悬自己也吓了一跳。

    凌晨才测的八鼎之力，刚才又故意留了一半力量，怎么可能达到四十九鼎的力量？

    如果不留一半力量的话，岂不表示一拳下去已然接近百鼎巨力？

    武者五重鼎力境巅峰是四鼎力量，辟穴境巅峰也不会超过八十鼎，一拳百鼎，岂不表示已然可以和武者六重辟穴境的实力媲美，甚至还犹有过之？

    这……

    “是不是……和这个测力石柱坏了？”

    一个想法冒了出来，张悬忍不住道。

    “石柱没坏，你刚才在书房不是突破了吗？修为突破，力量大增，最关键点的是，你没适应这种力量，并不知情，所以才把……白逊打的这么惨！”

    陆沉大师见自己的想法得到印证，解释道。

    本来想说自己也被打的这么惨，关键时刻停了下来，不管怎么说，自己都是大师，要注意名声……

    “修为突破？从四鼎涨到四十九鼎？难道一下开辟了四十五个穴道？”

    不听解释还好，一听解释，白逊、黄语差点没当场昏死过去。

    没开玩笑吧？

    武者六重辟穴境，开辟身体穴道，增加修为，每开辟一处，增加一鼎之力。

    传说，人体一共108处穴道，但能够开启的，不过72枚，而且这些穴道如何开辟是有顺序的，每个人体质不同，需要不同顺序才能达到最佳效果，找不到方法，终其一生，也只能开辟三、四十个穴道，就再无法进步。

    正常开辟，都是一枚枚冲开，力量也是循序渐进的一鼎鼎增加，一下暴增45鼎……

    大哥，你这是要逆天啊！

    见过突破的，没见过……这么突破的吧！

    其实不光众人震撼的头晕眼花，难以相信，就连张悬也不知怎么回事。

    就修炼了个天道金身，就有如此进步？让力量暴增了九十鼎？

    按照正常情况，刚才随手将陆沉大师扔飞，把白逊击败，他应该明白有了很大进步，力量增大了，而不是一无所知。

    但他做为穿越众，修炼也才一两天的事，能控制好修为发挥多少力量就很不错了，让他控制入微，对力量掌握的圆满如意，也是在太强人所难了！

    这就像是一个普通人，直接拥有了超人的力量，刚开始肯定也不适应，甚至都搞不明白。

    张悬现在就是这种情况，本来只有八鼎之力，一下暴增90鼎，增加了十倍还多，关键还是肉身，无法觉察……能提前明白才怪！

    没当场把白逊打成肉饼，就很不错了。

    “张小兄弟，你不会刚才真……开辟了四十五处穴道吧？”

    见他发呆，陆沉大师忍不住道。

    一下开辟四十五处穴道，这从未听说过……可不是这样的话，怎么一下暴增了这么大的力量？

    “我……还是鼎力境巅峰，修为并未进步，只是……肉身力量增加了一些！”张悬道。

    “肉身？”陆沉大师惊讶，满是不敢相信：“我听说，天地间有一些天材地宝，只要服用，可以让肉身媲美钢铁，拥有堪比辟穴境巅峰的力量，难道……修炼也可以？”

    “呃……我今天好像吃了一个不知名的果实，刚开始觉得全身发热，并未在意，可能是那时候肉身力量突然暴增的吧！”张悬道。

    做为现代人，当然知道匹夫无罪怀璧其罪的事情，如果真说自己是修炼了一会，就达到这种地步，肯定会有无数人红眼找自己索要功法！

    甚至还会有人抓自己研究。

    既然陆沉大师说有天材地宝可以让人肉身大进，正好就坡下驴。

    “机缘啊，这真是天大的机缘！”陆沉大师不疑有他。

    其实不是他不怀疑，而是就算怀疑，也要相信才行啊！

    修炼一个时辰就能让肉身暴增几十鼎巨力？

    这不是做白日梦吗？

    和男人生孩子一样可笑！

    与其相信这个，还不如相信吃了某个天材地宝。

    “不知小兄弟吃的那个果实长的什么模样？”陆沉大师接着问道。

    “什么模样？”张悬挠头，他信口胡说，哪知道什么样子？不过，既然逼到这份上，不说，肯定会被怀疑，当即道：“是个红色的果实……”

    之前在学院藏书阁看书的时候，貌似也看过类似的记载，不过是个游记传说，就是吃了一种红色的果实，此刻也只好瞎猫碰死耗子，试试运气了。

    “红色？难道是朱红色？果然是那东西！”

    陆沉大师像是想到了什么，呼吸急促。

    “大师知道？”

    “是【洪金珠果】！传说只要吃了，可以直接让人肉身力量大增，辟穴境巅峰，都难以抗衡！”陆沉大师兴奋道。

    “洪金珠果？”

    张悬一脸古怪。

    难道……还真有这东西？

