    叶凡盘坐虚空，在枯寂黑暗之中，遥望北斗星域，不免感慨，本想殊死一搏，回到地球，如今却是流落虚空，不知何时能够回归。

    突然，叶凡身体一震，面前的青衣神袛念在复苏，身体发出无量光，双眸如同两颗永恒不熄的恒星。他的身上也有一缕微光闪烁，堂皇大气，照射在神袛念身上。

    似乎恢复了一丝清明，神袛念双眸之中出现两座残缺祭台，而后碰撞在一起，形成了一座完整的五色祭台。

    “送我会紫微古星，送你大造化......”似乎是感受到了叶凡身上那一股微光的力量，青衣虚影抱着石棺，不断重复这句话，却没有对叶凡发出诅咒。

    “如果你能开启通往紫微的通道，我自会答应你。”叶凡自然是不想在这无垠的黑暗死寂之地久留。青衣虚影将精气注入祭台之上，眉心处出现一座手指肚大小的小塔，抱着石棺没入其中。

    等待良久，叶凡拈起小塔，向祭台之中注入精气，而后五色祭坛被激活，在这片漆黑的天宇中，冲起了极其璀璨的神芒。五种神光构建成一个两米高的小八卦，形成一个空间虫洞，将叶凡吸了进去。

    透过虚空，叶凡能够看到一颗紫色的大星，屹立在宇宙尽头，那就是古代神话传说中一直被称为帝星的紫微！古人赋予它种种神秘，而今他也有机会踏入其中。

    他被传送到一个生命源地，竟是传说中老子所在八景宫！不过此地之主却不是老子，而是名为尹天德的人。

    最终，叶凡斩杀出言不逊的童子以及贪图他万物母气鼎的尹天志，从容离去。

    听闻天元古城，出现了一尊奇怪的远古圣人，叶凡有些诧异，没想到刚进入一座古城，就有圣人存世，不愧是紫微帝星，可怕无比。一路尾随修士，进入一片赤土，远处虽有强大的修士出没，但始终无人敢靠近。

    但是叶凡却是神情一呆，看到了熟悉的身影！这是一个魁伟的人，比常人高出两三头，雄姿伟岸，如一尊古神一样，肌肤成古铜色，黑色乱发挡住了真容。

    “前辈！”叶凡难得在此地看到故人，飞身而上，不理会他人的劝阻。当然旁人也是好意，毕竟之前有许多教主上前问安，都被无视了。不过，他们并不知道叶凡和老疯子的关系。

    “老疯子大哥！”叶凡终是见到了老疯子，但旁人都被他的称呼震惊，敢如此称呼一尊远古圣人，不怕被被圣人迁怒？那个高大身影回过头来，将叶凡摄到身边。

    “你怎会在此？”老疯子第一次主动与叶凡说话，声音低沉。而后，叶凡将其在虚空之中的种种经历呈现，向老疯子求助，能否带他横渡虚空。

    “一船太古祖王？他们若是复苏，需要无穷本源之力，会有亿万人族遭遇大难。”老疯子神情语气具是冷冽森然无比。

    “北斗有帝者存世，盖九幽前辈也尚在人间，人族无恙。”叶凡的话似是勾起了老疯子的回忆，曾经他遥望过秦岭一战，中州帝者斩杀一尊伪圣灵，身体也是放松下来。

    叶凡深吸一口气，咬咬牙，将自己来自星空彼岸，一颗名为地球的古星，希求老疯子能带他回家。

    “难。没有具体坐标，会在星空中迷失，直至死亡。不好，你速速远离，我要出变故了！”话音刚落，叶凡就感受到一阵柔和的力量将自己送走，无穷无尽的阵纹将老疯子笼罩。

    “吼！”

    吼声震天动地，将这片古地生生毁去，若非有阵纹隔绝，此地之人只怕会尽皆丧命于此。

    无穷太阴之力被老疯子接引而来，老疯子的身体由中年人迅速向老者转变，乱糟糟的白发挥舞，而后又变为了中年人，最后，一个十七八岁的少年自老躯中走出，英姿勃发，双目如天剑般犀利。

    杀意无边，疯狂无比，少年老疯子将老躯吞噬，彻底复苏，而后仔细推演叶凡给他呈现的那一船太古王所在方位。若是那紫铜古战船降临北斗还好，北斗有帝者守护，若是来到紫微古星，那将是人族大劫！

    老疯子要孤身一人去屠圣！一脚踏出，横渡八百万里的阵纹成形，消失在原地，一大群人跟随而去。

    莽荒古地，生机全无！有一艘紫铜古战船立于虚空，与老疯子对峙。

    少年老疯子刻下无穷阵纹，将战船笼罩，以一人之力要屠杀太古诸王！

    “你们要让亿万生灵伏尸，血染大地，来让自己复生？”

    “既已知晓，还不退去？你要一人阻挡数十祖王，三位大圣吗？”

    “来战！我杀你们所有人！”老疯子强势无比，手撕一只神凰祖王，一指点出，将其元神震碎，一尊祖王，陨！

    他将两半鸟身丢在了地上，像是在扔鸡鸭的尸体一样，毫不在意，眼神冰寒无比，充满了疯狂的杀意。

    “这是，又一尊杀神吗？”

    远处，人们被震撼到近乎痴呆，浑身都是冷汗，刚才那是何等的手段？没有一个人看清，混沌光淹没，各种禁忌招式齐出，快速分出了胜负，老疯子强大无匹，瞬间击毙祖王。

    “杀神？也是一尊圣人吗？”叶凡听到了身边的人称呼老疯子又一尊杀神，开口询问。

    “连杀神都不知道，你......”这人本欲嘲讽一下，不过在看到了是与这尊圣人相熟的叶凡后，换了个脸色，“杀神，是数百年前出现在紫微的一尊盖代强者，不出手则已，一出手，绝对是不留一个活口，至今无人知晓其真实身份，因为见过他的人都死了。”

    长吸了一口气后，这人又开口继续说道，“不过，杀神是一尊人族强者，这是毋庸置疑的，而且修为，绝对不止是圣人。昔年，金乌一族贪图太阳古经，对太阳圣皇后裔下手，被杀神得知，庇护了圣皇后裔后，独上金乌族地，将金乌一族生生屠灭，金乌一族，可是有圣人的！”

    而后，这人似乎想起了某些禁忌，不再与叶凡说上更多。而叶凡也是对杀神的行为颇为赞同，太阳圣皇为人族圣皇，一声护佑人族，其后人不应遭受此等祸患，若他为杀神，也当如此。

    在击毙神凰祖王之后，少年老疯子每前进一步，紫铜战船的波动就强烈一分，像是一个太古裂天凶兽在复苏，要崩坏世界。

    又一尊祖王踏出，身着黑甲冥铁战衣，乌光闪烁，身姿伟岸，如一尊神祇一样，浑身都缭绕光华。

    “人类，你一个人敢来杀我等数十尊古王，真的是很有勇气，但却是在找死！”这个男子沉声道。

    对此，老疯子的回应是干脆利落的出手，此时的他，好似真正入了魔，杀意无边，长发如龙。

    黑甲祖王全力出手，大道和鸣，手中出现一杆黑晶铸成的长矛，向前刺来，一下子洞穿了天穹，眨眼间刺到了少年老疯子的眉心前。

    “当”

    金铁交加之音传来，老疯子双手如玉，熠熠生辉，以二指夹住了长矛。

    “咔擦”

    老疯子手指用力，黑晶长矛被折断，在其手中化为齑粉，而后脚踩行字诀，身如闪电，掌劈祖王肉身，顺势夺过断矛，插入这尊祖王元神，再次斩杀一尊太古祖王。

    金色大沙漠中，唯有一个少年黑发飞扬，眼神杀意如狂，步履坚定，一步一步向紫铜古船走去，屠王之旅还未结束，敌手尚在前方。

    “哒、哒”

    一尊恐怖的存在出手了，上千条手臂挥舞，如同一尊千手佛陀，不，魔佛。盖世魔威浩浩荡荡，正是紫铜战船中三大圣之一，千手神魔。

    虽是直面一尊大圣，老疯子全然不在意，将生死置之度外，有的只是沸腾的战意与疯狂的杀意，什么神魔，什么大圣，一切都要伏倒他的在脚下，不光要杀他，还有这一船的太古生灵！

    千手神魔手中出现千把神兵，各个可裂虚空，勾连次元空间，无边黑暗，与上千神兵融合，一起打向了老疯子，要将其永封，覆灭元神。

    “轰”

    老疯子捏动拳印，动作虽慢，却是无比可怕，直教人元神欲裂，誓要将这天地生生打裂，打得崩塌。

    “六道轮回拳？！”千手神魔无比惊惧，认出了这种流传已久，但却几乎没有人可以练成的无上拳法。

    “砰砰砰”

    老疯子一往无前，无惧千手神魔的攻击，大开大合，强势无比，六道轮回拳一出，山崩海啸，日月无光，斗转星移，可怕到了极致。千手神魔几乎被打烂了，眼看就要被分解，此时连额骨都被打的崩裂，元神都要震出来了。

    “唰”

    战船之中，两道恐怖的身影联袂而来，两位大圣一出现，直接就出手了，向少年老疯子的要害打去，根本不想给他喘息的机会。

    “该死！”叶凡心中一紧，但是凭借他的手段，还不足以帮助老疯子。突然，他灵光一现，想起了域外星空之中，他身上闪烁的那道光芒，就连帝者的神袛念都能压制的光芒。

    那是昔年他突破四极之后，大夏老祖嬴政打入他体内的神光！

