    鸣女也傻了，自己竟然被罗柯当面牛头人。

    她急忙拨动琵琶，全力运转血鬼术，强行控制无限城。

    可惜，她骇然发觉，自己与无限城的链接被切断了，并且被另一套系统强势覆盖。

    如果非要说与鸣女有何关联，那就是无限城还能正常维持，是因为她还活着。

    “怎么回事？！”无惨压制着颤抖的声音。

    鸣女不敢出声，而是继续弹奏节奏感极强的曲子，一次次地尝试连接。

    无惨眼神凶煞地透过窗户，遥望着数千米之外，从高处落下的一道道身影。

    他自知一场厮杀无可避免，而后勾起嘴角，狰狞与杀意爬满脸颊，“本来不想搭理你们，偏偏与我作对，那今天就把鬼杀队从这个世界抹除掉！”

    呼——

    灰白的色调宛如迅速蔓延的墨水，将日式古风的地底之城转变为诡异怪诞的恐怖世界。

    精美的楼阁雕窗逐渐老朽腐烂，墙纸蜕皮，无故焚烧为漫天飞舞的灰烬。

    地面渗出黑色的污渍，像是某种侵染的病菌，原本明亮的灯笼也被血色一般的幽光所取代。

    最令百鬼惊疑不定的，还属一头头走出阴影的猩红怪物，数十米庞大身躯的巨鳄、长相比鬼更像鬼的异种异形、藏匿在角落偷偷窥视的脊蛊群……

    站在百鬼前方的狯岳四下张望, 无比震撼，瞅这邪祟到爆的气氛, 到底谁才是为祸人间的反派？

    突然, 百鬼齐刷刷感到无比压抑与疲乏, 是领域的削弱效果开始发挥作用。

    “哇！这就是大人的暗度领域吗？好有意思！”

    “老夫看着那群鬼就感到一股子怒火！”

    “大人的领域可真荒凉，令人伤感窒息。”

    “那些猩红怪物长得也太吓人了吧~”

    喜怒哀惧紧随其后地落在罗柯身后。

    紧接着, 炭治郎等人也跟下饺子似的现身，距离地面最少也有一百多米。

    轰隆。

    罗柯意念一动，一栋七层的楼阁就自动挪移起来, 在一层层房屋的错位下，极速上升将他们全部接住，这才避免被集体摔死。

    “不好，是幻术！”岩柱当即大吼, “干扰了我们的视觉？”

    “好像不是幻觉，是真实。”蝴蝶忍惊疑道。

    “这是怎么回事？那些怪兽是什么啊啊啊啊！”善逸差点就绷不住了。

    “别慌，这是我的秘术，它们是奴役的侍兽, 不会攻击你们。”罗柯淡然解答, 一边仔细探出，寻找着那几个头子的踪迹。

    九柱东张西望地打量着完全陌生的世界, 面面相觑, 果然都从同伴的眼中发现了相同的惊愕。

    但鬼们可不会迟疑, 根本无需谁来发号施令，直接从各个方位发起了猛烈攻击。

    一时间各种花里胡哨的血鬼术到处乱飞, 数百的数量与罗柯他们形成了鲜明对比。

    但好在猩红怪物们都不是吃素的, 也气势汹汹地冲向了鬼，随随便便一咬一抓都能将鬼们轻易撕碎。

    脊蛊们汇聚为白色的骨海, 在四面八方荡漾起伏，且不断缩小范围圈，断了敌方的退路, 偶尔有鬼误入其中, 挣扎了一会儿只能不甘地成为口粮。

    “各位，千年的恩怨就在眼前, 为了使命, 杀！”

    九柱们也不甘示弱, 怀着多年压抑的愤怒, 拔刀猛冲，以一敌十地展开激烈厮杀。

    “哟，这不是我那只会一之型的废物师弟嘛？几天不见，还是这么拉胯？”一脸虎纹的狯岳嘲讽道。

    善逸没有料到，自己这个自私自利的师兄竟然选择了这条道路，他深吸口气，严肃认真地反讽道，“如果我是个只会使用一之型的废物，那你就是连一之型都学不会的垃圾！”

    “而且，我遇见了很多不错的朋友, 以及一位像老师的大哥，现在的我，不会再被你欺辱嘲笑！”

    这番话瞬间触怒了狯岳, 他二话不说就拔刀相向, 没有丝毫的留手。

    “雷之呼吸·二之型·稻魂！”

    “三之型·聚蚊如雷、四之型·远雷、五之型·热界雷、六之型·电轰雷轰！”

    狯岳是真的处于暴怒状态，毫不喘息地释放了所有招式，大肆地自卖自夸, 说什么变成鬼之后强大了好几倍。

    然而善逸也早已今非昔比，血之呼吸让他的实力直接攀升了一个层次，单凭一之型就破了狯岳的前四招。

    “血之呼吸·一度爆血！”

    “雷之呼吸·自创七之型·火雷神！”

    他爆发出闪电般的速度，这一刻的气势竟然堪比柱级，身形一闪而逝，与狯岳正面交锋，擦肩而过。

    刀锋碰撞，电闪雷鸣，鬼纹遍布的刀刃清脆断裂。

    “师兄，再见。”

    噗！

    狯岳难以置信地盯着一具无头身体，“怎么可能？我绝不会被你这个废物杀死！”

    可很快，它不再骂骂咧咧, 因为自己的脑袋正被一个人当作足球一样踩着，恐怖的威压让它不敢开口，瑟瑟发抖地瞪大眼睛。

    “老头，我们来踢球吧！”喜孩一脚将狯岳的头颅踢飞。

    怒老探出金属的吞噬之爪，一下就其贯穿，吞噬殆尽。

    这样的事情, 正在连续上演。

    猩红怪物负责玩弄打残，鬼杀队的十几人负责断头斩杀，而喜怒哀惧四个就四处游走，专门为罗柯采摘果实，提升经验。

    随着黑死牟的参战，岩柱、霞柱、蛇柱等六、七名柱一同围攻，暂时将其勉强拖住。

    罗柯早已置身于最高的一座平台坐享其成，俯瞰着整座无限城，正要出手全面镇压时，战场边缘的一角引起了他的注意。

    “那只鬼用的武器，是锋利的对扇。”蝴蝶忍呢喃自语，所说的是姐姐死前的话语。

    “哦？我从你身上感受到了巨大的悲伤与愤怒。”童磨嬉笑道，手里还捏着一只雪白细腻的断臂，嘴角残留了血迹。

    蝴蝶忍一把抓起自己的外套，面目狰狞地质问，“就是你杀了我姐姐吧！你还记得这身羽衣嘛！”

    “嗯？”童磨眼睛一亮，“原来如此，是那个使用花之呼吸的女孩子吧！可惜，当时天亮了，不然我还真舍不得放弃那样鲜嫩可口的血肉呢！”

    它有白橡般的浅枯黄发色，七彩的眼眸，一身血红的衣袍，脸挂无忧无虑的假笑，仿佛某个邪门宗派的头儿。

    童磨，冰之鬼，万世极乐教教主，只食漂亮的女人。

    而所谓的极乐教，其实是它利用信徒对自己的信任，定期定量地诱骗吞食，是个真正的吃人不吐骨头的魔鬼。

    甚至伊之助的母亲，也曾是一名教徒，在被童磨吞食之前将伊之助扔下山崖，偶然被一只雌野猪捡到并养大。

    每个高等级的鬼，都有各自不同的狩猎方式。

    当然，童磨自认为那是一种救赎，被吃掉的人将与自己一起永生不死，是对信徒的莫大恩惠、无上荣耀。

    总而言之，又是个十足的心理变太。

    嗡！

    虫之呼吸·蜂牙之舞·真曳！

    蝴蝶忍与它无话可说，直接挺身贴近，日轮刀如锋锐的蜂刺，快若疾风地犀利刺出。

    童磨抬起的手掌被刺穿，但也阻止了突袭的进一步挺进。

    “好厉害的突刺，手都没能挡下来诶~”

    它前一秒还在戏说，下一秒就猛然挥舞铁扇。

    “血鬼术·莲叶冰！”

    一圈冰流浮现，一簇簇冰晶莲花绽放，爆散的冰渣蕴含了足以致死的剧毒。

    这家伙将自己超毒的血液冻结并制成冰晶粉末，然后用扇子挥出，别人一旦吸入肺部，会造成双肺衰竭坏死。

    用毒的蝴蝶忍自然也能看出，可双方距离实在太近，无论怎样躲避都会吸入肺中。

    在漫画原著中，蝴蝶忍便是与童磨战斗时牺牲，活生生被童磨吞食殆尽。

    嗡~

    忽然间，喷溅的冰晶突兀地在半空凝固，仿佛这一块的空间被冻结。

    “老师？”蝴蝶忍偏过头，愕然道。

    “你退后，单挑上弦贰对你而言太过超纲。”罗柯的食指在虚空一点，童磨的莲叶冰就顷刻粉碎。

    “你就是传说中的罗柯！”童磨没有一丝的恐惧，完全是一脸十分刻意做作的开心喜悦。

    说起来，它似乎天生就没有人类的七情六欲，所有的情感都是装出来的，想让自己看起来和大家一样。

    “大人说你特别厉害，不知道能不能像我一样自动愈合伤口呢？不对，差点忘了你是人类，人类是不可能像我们一样的。”童磨无比优越地举起手，蝴蝶忍戳出的血洞已然再生如初。

    话音落下，它掐出一道手诀。

    血鬼术·玄冬冰柱！

    两人头顶凝聚出大量尖锐冰柱，极速下坠。

    罗柯笑而不语，念动力轻易就控住了，然后全部捏爆。

    接下来，一连串的冰系血鬼术尽皆扔出，但无不打了水漂，一点用都没有。

    童磨终于变了脸色，眼里闪烁着凝重，觉得自己像个上蹦下跳的滑稽小丑。

    嗡——

    寒风袭来，刀刃嗡鸣。

    罗柯感觉后脖颈凉嗖嗖。

    “老师！小心！”

    “大哥，躲开！”

    伴随着炎柱等人的急切大喊。

    原来是黑死牟以一人之力，将除蝴蝶忍以外的所有人击伤，就在大家以为他会斩草除根时，竟然毫无预兆地调转车头，朝着罗柯发起偷袭。

    黑死牟的目标，实际上一直都是罗柯。

    “月之呼吸·十六之型·月虹·孤留月！”

    黑死牟手中的日轮刀骤然异变为血鬼术所改造的鬼之刃。

    而这一击，是它最强的招式，意图将罗柯直接秒杀。

    嗡嗡嗡！

    七道巨大的刃风混合了密集的弯月，从天而降，将罗柯覆盖在下面。

    童磨也抓住时机，也释放了最强绝技——血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！

    一尊二十米高的冰晶菩萨由血鬼术凝聚而成，它挥舞手掌拍了下去，散发出饱含冰之剧毒的雾气，浸满直径百米的空气。

    混乱中，蝴蝶忍被念动力包裹着扔出，落在鬼杀队众人面前。

    炭治郎还想冲过去相救，富冈义勇一把拉住他，并示意大家看向一脸平静的喜怒哀惧。

    下一秒。

    砰——

    大地震动，碎石纷飞，尘烟滚滚。

    这一刻，所有的鬼都充满希冀地投来目光，它们对这两位大人的实力毫无怀疑，笃定那个不知好歹的人类已经凉凉。

    就连藏在最深处的无惨也不禁挺直了身子，悄然间屏住了呼吸。

    烟雾还没散尽，里面就传出了动静。

    “你的真名，应该是叫继国岩胜吧？”

    罗柯踩在冰莲菩萨的头顶，右手提着黑死牟的高马尾，将它吊了起来。

    在冰菩萨的胸口，童磨被天丛云贯穿了脑门死死钉在上面，眼中写满了怀疑人生，因为作为当事人，它压根不知道短短的几秒间发生了什么。

    黑死牟瞳孔地震，“你怎么知道！你是谁！”

    它正是初代呼吸法创始人之一，月之呼吸的拥有者，继国缘一的哥哥。

    战国时期，因为得知开了斑纹之人最多活到25岁，一心变强的他感到不甘，便与无惨狼狈为奸，成为了永生的鬼，有了大把的时间去醉心于强者之道。

    察觉到罗柯的杀意，黑死牟极限突破了一波，它自己斩断了脑袋，身躯在下落的途中迅速再生。

    一颗长着两根犄角、一嘴尖牙的新头颅长出，脊背也钻出一根根可怕的利爪，如同一头人形的蜈蚣怪。

    凶煞的气势暴涨，完全不当人了！

    它脚尖在地上一点，蹦起数十米高，一爪子扇向罗柯。

    这一击，足以秒杀任何一个柱！

    然而，黑死牟的爪击撕在罗柯的皮肤上，连白痕都未曾留下一丁点，反而是把自己的指甲给全部震碎。

    它惊骇至极，顿感不妙，急忙抽身暴退，却看见一个拳头愈发靠近。

    噗——

    一摊血水在空中四溅，找不出一块成形的残骸。

    血珠凝聚，罗柯直接扔给了不远处的哀女。

    好家伙，现在连进食都要别人伺候了！

    接着，他站在菩萨掌心与童磨面对面，保持微笑地在自己脖子划出一道见骨的口子，眨眼间又愈合如初，仿佛幻术。

    “？？？”童磨的表情卡住，像吞了一大把紫藤花那样难看，“！！！”

    噗——

    念动力压缩，又一枚血珠凝聚，冰菩萨也跟着溃散垮塌。

    咱就是说，也不是非要装这么一下，但自己最擅长的自愈再生都被人嘲讽了，怎么也要挽尊一下！

    罗柯站在一座高楼的顶端，俯瞰下去，剩余的鬼无不低垂脑袋，不敢直视。

    一拳一个上弦鬼，这种狠人谁敢不服？

    “一群废物，一个个都派不上用场，还是要我亲自上场！”一道冷厉的声音从不远处响起，顿时吸引了所有目光。

    但罗柯听出了一丝声厉色荏与底气不足。

    只见披头散发的无惨出现在一头星火巨鳄的头上，一只手臂猛然洞穿其头颅，掏出了粗大的脊柱，又幻化出血兽巨臂将整条巨鳄吞掉，展现出干脆利落与暴戾狠辣。

    嘶嘶~

    他的身上浮现大片的赤红血纹，腿脚、胸口撕裂开一张张遍布利齿的嘴巴，腥臭刺鼻。

    “罗柯，我们做朋友吧，成为新的合作伙伴，我给予你可以永生的鲜血，然后一起研究克服阳光的方法，我们平起平坐，此后共享这个世界！”

    无惨真诚地发出邀请，表达友善。

    若非自信心遭到摧残，不再笃定自己必胜，他岂会低三下四地洽谈合作共赢。

    “你的邀约听起来很诱人，可惜，对我来说……啧，一般。”

    罗柯一边平静说道，一边踩着虚空走下，屹立在鬼杀队众人身前。

    伊之助挺直了猪头，“哇咔咔！这是凌空踏步！！！”

    无惨皱起眉头，心里更是一阵打鼓。

    明明只是一个人类，怎么各种花里胡哨的手段比它们鬼还多！

    汉土之地，真有这般神鬼横行吗？

    “转换。”罗柯淡然说道。

    言出法随一般，分布在各处的鬼被同时挪移至同一个地方，也就是无惨的四面八方。

    “变个魔术，不要眨眼间，”罗柯和善笑道，“你们今天谁都跑不了，已经在我的生死簿上登记在册。”

    他抬起右手，五指合一。

    “爆。”

    嘭嘭嘭——

    除无惨以外，数百只鬼刹那间炸裂爆体，成了一枚枚飘浮的珠子，也包括维持无限城的上弦肆鸣女。

    它死前掀起了长发，鼻子嘴巴上面，只有一颗硕大的眼珠子。

    陡然间死寂的无限城，配上罗柯的话语，无疑可以印证一句话：谁说站在地府的才算阎王！

    “你……你做了什么？我这么多年的心血！全部没了，全部没了！我要杀了你，吃你的肉，喝你的血，啃你的骨！”

    无惨脸皮狂抽，既胆战心惊，又怒火冲天地注视着嘴角含笑的罗柯，老子天下最强的信心陡然雪崩，但无尽的杀意奔腾而至，理智完全失控。

