    此刻，林飞等人，已经走进密林深处。

    放眼望去，只见，古树参天，遮天蔽日，巨藤如龙，猛兽长啸，古禽击天，带着蛮荒的气息，有不少兽类，见所未见，闻所未闻。 

    比如，一百零八个鬼头的大蛇，长着四条长脚的蜗牛，上半身是螃蟹，下半身是人类躯体的怪物，一个个凶煞滔天，都很恐怖！ 

    当然，大部分兽类，和无边混沌海中的兽类，是一样的。

    除了各种猛兽凶禽之外，还有许多珍贵的草药。  

    “噫？  

    看！  

    那儿，有一片植物，绽放神芒，灵气成雾，似乎是了不得的宝物。”  

    灵姐突然指着前方的一处山脚，对林飞说道。

    林飞早就注意到了，点了点头。

    “走，我们过去看看。”

    林飞带头走了过去。 

    前方有一座石山，能有数百丈高，寸草不生，寂静无声，在山脚的四周围，长着一片草药，灵气成雾，芬芳扑鼻。

    “噫？凤血草，似乎有几百万年药龄了！”

    “天赤腾！看样子，最少有五百万年药龄了！”

    “麒麟花！八百万年药龄！”

    ……  

    种种价值连城，年份极其古老的神药，被认了出来。  

    一株株神药，散发出浓郁的药香味，在林中扩散，让人闻之陶醉。

    就连林飞，目光也是变得火热了起来。  

    “主人，我过去采摘！”

    几个中位神真神奴隶，知道林飞看上了那些神药，连忙讨好，屁颠屁颠跑过去。

    “小心一点。”  

    林飞提醒了一句。

    林飞感知到，四周围，隐隐约约，似乎，有一些危险的气息在弥漫。  

    就在林飞的话，刚刚说完。 

    突然。

    吼！ 

    在石山之后，探出一颗头颅，长着两只肉角，身体呈灰白色，并且有大量的黏液，看起来很恐怖。 

    竟然，是一头蜗牛！  

    只见，这头蜗牛，数百丈高，蜗牛壳为黑褐色，跟岩石一样。  

    而且，长着四只长长的，白乎乎的肉腿。

    呼呼呼……

    数千根肉乎乎触须，从蜗牛壳之中，猛地伸了出来，向着那几个正打算去采摘神药的奴隶，攻击过来。

    哧哧……  

    每一根触须所过之处，大量的黏液激溅，腾腾冒烟，空间被腐蚀得千疮百孔。  

    阵阵令人作呕的刺鼻浓烟，迅速扩散。

    而且，更加恐怖的是，那些触须之上，释放出来漫天白色符文，这些符文，似乎有封锁空间的作用。  

    林飞的那几个奴隶，猝不及防之下，一时之间，身子竟然被封锁住，无法动弹，吓得脸色惨白。  

    他们的神识力，远远比不上林飞，无法提前预知危险，中了那只蜗牛的突然袭击。  

    “小心！

    有毒！”

    林飞感觉得出来，那只蜗牛分泌出来的黏液，拥有十分厉害的剧毒。

    好在，林飞的神识力，把一切情况，早就感知得清清楚楚，衣袖猛地挥出去，裹带着那几个奴隶，极速后退，躲开了那只蜗牛的攻击。

    “畜生，居然偷袭我们！  

    大家一起上，把它的壳砸碎！”  

    那几个被林飞救回的奴隶，都是大怒。

    本来，他们的实力，并不比那只蜗牛差。  

    只不过，那只蜗牛太诡异了，悄无声息地躲在石山之后，没有任何的动静，也没有散发出任何的气息。  

    所以，几个奴隶，刚才都是没有觉察到蜗牛的存在，这才着了道儿。

    “对，一起上，干掉它！”  

    立即，林飞手下，几十个真神，围了上去。

    林飞没有阻止，正面对战，那只蜗牛，肯定不是林飞手下这些奴隶的对手。

    不过。

    下一刻。  

    林飞的脸色剧变。  

    “快走！”

    林飞一声大吼，衣袖挥出，将所有的人，全部卷起，然后，展动身法，极速后退。

    轰轰……  

    在林飞后退的同时，只见，那座石山的后面，地面不断颤动。  

    一头头蜗牛，密密麻麻，从石山的后面，源源不断，爬了出来。  

    “好险！

    敢情，我们闯进蜗牛窝了！”  

    三个鲛女，都是惊叹道。

    “我们走吧。  

    这些蜗牛，有剧毒，被它触到，肯定会十分麻烦。”  

    林飞说道。  

    “可惜那些神药了……”  

    林飞带着众人离去，回头了一下那些神药，有点心痛。

    “主人，法外之地，确实十分危险。”

    千羽跟在林飞身旁，对林飞说道。  

    “不错。”

    林飞点头。  

    一连几天，都在密林之中穿行。

    时不时，会遇到一些十分危险的兽类或者未知的凶险。  

    好在，林飞的神识力，十分强大，总能提前一步，预知危险。

    所以，有惊无险。

    大半个月后。  

    突然，前方的生灵，多了起来。

    其他势力的人马，纷纷出现。  

    似乎，大家不约而同，走到了同一片区域。  

    又或者，这一片区域，就是这个界面的深处，中央区域。  

    所以，大家都在这里汇聚了。  

    妖族，地府，西方教廷，神尸殿，天妖谷，荒古河……  

    林飞看到了，许多熟悉的面孔。

    “我们低调点。”  

    林飞对手下的奴隶和三个鲛女说道。

    然后，激发蜃珠，释放出大量的幻觉和幻境，将众人掩藏起来，让其他势力的生灵，无法感知。

    然后，林飞带着大家，向前走去。

    一路上，和各个势力的人马，擦肩而过。

    越来越多的生灵，纷纷来到了这片区域。  

    气氛，开始热闹起来。

    “前方的区域，有点古怪，大家小心了。  

    不要离我太远了。”  

    林飞突然停下，开声提醒。 

    这是一片迷雾区，灰色雾霭流动，不是很浓，但是远方的密林都因此很模糊与朦胧。 

    只是，这个地方却也有一股妖邪的气息，很是特别，让人心头总是有点不安。

    “噫？

    林飞，快看！”

    突然，灵姐叫了起来，纤纤玉指，向前方指去。

    只见，前方，混沌气汹涌。  

    是一片山区，一座座大山，交错排列。

    “咦，似乎都是火山。”  

    林飞心中一动，神识力，向那些一座座的大山，感知过去。  

    “这些大山的内部，都被挖空了！”  

    林飞有点吃惊。

    每一座大山，内部被挖空，像是火山般，都很巨大，坐落在那里，缭绕大道气息。 

    浓雾翻涌之间，偶尔露出露出上方的天空。 

