
　　外面的枪声更密集了，也更清晰，仿佛就在沈若的耳边，其中还夹杂着蓬奈的高喊声，他应该是用缅甸语告诉政府军，他们和毒贩不是一伙的。

　　每一声枪响的时候，沈若的心就急跳一下，有对死亡的恐惧，也有对穆容廷、林峯他们的担心。

　　“呜……”

　　肖川躺在地上，身体不断扭动，嘴里发出含糊不清的嘶吼声，一双眼睛变得充血，他流着泪哀求着地看着沈若，头一下又一下地磕在地上，他在给沈若磕头。

　　沈若不忍看他，扭头看向另一边。

　　此时的肖川犹如万蚁噬心，他已经失去了理智，脑袋里除了吸粉一件事之外，没有别的事，他只想缓解身体的痛苦。

　　他不断地挣扎着，就算手腕磨出了血，他也似乎没感觉到痛般，就这样，一点点的，原本绑住他双手的绳索，竟被他给弄开了。

　　双手得到自由后，他又扯掉了嘴上的胶带，吐出塞在嘴里的布条，嘶吼着从隐藏地跑了出去。

　　因为天暗，所以沈若只知道肖川因为毒瘾在挣扎，但并不知道他将绳索弄开了，等她发现的时候，已经晚了，肖川神志不清地跑了。

　　她来不及多想，立即追了过去，丛林里很暗，沈若只能看到一个模糊的黑影，她拼命地跑着，生怕追丢肖川。千辛万苦才找到他，绝对不能让他跑掉。

　　她一心只想追到肖川，而她还未发现，枪声已经离她越来越远。

　　等当肖川一不小心被绊倒，重重摔在地上后，沈若终于追上了他，她用力地拽住他胳膊，不让他再跑，嘴里喘着粗气的说道：“肖川……你清醒点……”

　　肖川嘴里不断痛苦地嘶吼，“给我，快给我，我好痛苦，我快死了……”

　　沈若平时从未接触过毒瘾的人，平时也只在新闻里了解点，所以她忽略了这类人的危险性，就在她还妄将肖川带回去的时候，肖川却突然发狂，一下将她扑倒在地，狰狞着用双手掐住她，让她动弹不了。

　　此时的肖川变得力大无穷，像一个野兽般，已经完全的失去了理智。

　　沈若终于意识到了危险，她想叫，但是喉咙里却发不出声音，力气也没有肖川的大，不管怎么挣扎，都无法挣脱开。

　　“楚琛，将南夕还给我，是你抢走了她！”

　　肖川赤红着眼，怒吼着。

　　沈若心里叫苦不堪，肖川这是出现了幻觉，将她认成了楚琛。

　　“楚琛，我要杀了你，杀了你后，南夕就是我的了……”

　　他嘶吼着不断用力，沈若这一刻都觉得她要死了，但想到三个孩子，让她的身体突然生了一股莫名的力量，大力地挣扎了起来，手突然在地上摸到了一根木棍，她已经没想这一根下去会不会伤到肖川了，先把自己的命保住再说。

　　所以，她使出了浑身的力气，抓起手臂粗的木棍，重重地朝肖川的脑袋砸去。

　　这一棍，直接将肖川给砸晕了过去。

　　压在她身上的身体，瞬间瘫软了下来。沈若立即一把将他掀开，翻身跪在地上，大口大口地呼吸，终于那种窒息感消失后，她才感觉又活过来了般。

　　又在地上坐了会，她才慢慢恢复过来，开始查看肖川的情况，刚刚她那一棍，不知道有没有将他打出血，她拿出手机，打开照明，检查他的脑袋。

　　仔细看了又看，发现没有出血，只是起了个大包。等离开这鬼地方后，再去医院给他脑袋做个CT看看。

　　她朝漆黑的四周看了看，发现连枪声都听不到了，偶尔只能听见几声鸟叫，风一吹，树荫婆娑，格外阴森恐怖。

　　她全身的鸡皮疙瘩全部一下子冒了出来，后背的冷汗已经将衣服都浸湿了。

　　想起可以用手机联系，她立即点开屏幕，但是却没有一丁点的信号，但她不死心，还是试着拨打穆容廷的手机，打不通。

　　她又打雷子和高明的手机，还是一样的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈若有点崩溃，她一面是担心穆容廷他们的安全，同时对她的处境也感到担忧，几种压力下来，她情绪再也控制不住的崩溃了，坐在地上抱着双膝，哭了起来。

　　但她没让自己一直哭，发泄情绪后，就擦掉了脸上的泪，想着接下来该怎么办。

　　现在她已经不知道回去的路，加上肖川昏迷，也不能丢下他，所以，沈若只能原地等待着穆容廷和林峯他们来找她和肖川。

　　她也不敢随便呼救，要是叫来的不是穆容廷而说毒贩，就惨了。

　　想来想去，发现她现在是什么都做不了，只能守在肖川身边。

　　她怕肖川醒来又发狂，所以找了一根藤蔓，绑住了他的手脚。

　　屋漏偏逢连夜雨，不久，竟下起了雨，沈若赶紧将肖川扶到一颗大树下，但雨越下越大，转瞬，就有豆子般大小了，沈若看着这哗啦啦下个不停的雨，心里越发的着急。

　　她脱下身上穆容廷的外套，盖在肖川的头上。

　　风很大，头顶的大树也遮不了太多的雨，不多久，沈若的身子就湿了大半了。

　　她抱着双臂，双眼无助地盯着这漆黑的雨幕，心里一阵阵地发苦。

　　肖川被雨给淋醒了，沈若见他醒来，下意识地往后退了一步，之前差点死在他手里，一直心有余悸。

　　她用手电筒照了照他，看到他眼睛已经恢复了一丝清明，顿时松了口气。

　　肖川察觉到手脚被绑，还有沈若一脸戒备的样子，就知道他是毒瘾发作了，眼里浮现痛苦和自责。

　　“对不起，是不是我伤害了你？”

　　他刚说话，就痛叫了声，他感觉脑袋像是裂开了般，很痛，很痛。

　　“我头怎么这么疼？”他问。

　　“你失去了理智，我没办法就用木棍敲了你的头，除了疼，有没有呕吐、头晕的症状？”

　　沈若急声问，要是这些症状都有的话，那应该是被打成了脑震荡。

　　肖川摇了摇头，说：“只头疼。”

　　“那应该没脑震荡，你……对刚刚的事没有一点印象了吗？”沈若问他。

　　肖川再摇头，“不记得，你有没有受伤？”

　　沈若原本不想说他差点掐死她的事，因为知道他原本就很痛苦自责，但是想到他需要有戒毒的动力，就将刚刚他毒瘾发作的整个过程告诉了他听。

　　“对不起，对不起，我控制不了自己，我不是故意的。”

　　肖川痛苦万分地说道。

　　“肖川，如果你真的不想再伤害人，那就一定要戒掉它，为了你奶奶，也为了南夕。”

　　沈若边说，边将他手脚上的藤蔓解开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第330章 差点杀了沈若免费阅读。https://xs.23sk.com 