    林萧瞄了眼后，只好看向天空，“这个时候，该天黑了吧。”

    该天黑？

    大家不知道林萧什么意思，但下一刻，神奇一幕出现，四处无数虫子飞向天空。

    虽然说这些虫子，等级比较低，但一只只犹如“蝗虫”一样，铺天盖地，使得天空黑压压一片。

    这四机器人要维持“结界”，需要消耗很庞大的力量，所以当黑压压一过来后，机器人四个“激光炮”，打出来的激光威力非常弱。

    林萧的“软甲”都能轻易抵挡，甚至一点事都没的笑了起来，“你们这机器人，不靠谱啊。”

    方天气得抬头，“该死的！”

    其他人纷纷议论，“这小子运气也太好了吧。”

    “可不是，竟然正好碰到虫子大军。”

    “这些虫子来的可真是及时！”

    然而他们不知道这些虫子都是林萧“召”来的，而方天显然不想就这么人数，直接就对四机器人命令道，“用全力，给他一击！”

    这机器人，突然收起结界的力量，然后冲向林萧，打算一人打出一拳，而且这一拳非常厉害。

    只不过林萧的速度，可不比他们弱，看到他们主动撤离结界后，一个诡异一笑，就冲了出去，而这四个机器人，撞到了一起。

    “轰！”

    当场四个机器人冒烟。

    林萧在一边调侃，“机器终究是机器，太垃圾了！”

    众人傻眼了，而方天更是不甘心，赶紧上前呼唤，但这几个机器人只会支支吾吾，什么都干不了，反而林萧手提着剑，指着方天一笑，“方天，来吧，拿出你真男人的本事！”

    方天面色难看，而林萧哦了声，“对了，你现在不是真男人。”

    本来神色难看的方天发狂起来，随后大家看到他身上着火，然后衣服都燃烧殆尽，但让大家没想到的是，方天身上穿了一套黑色铠甲。

    林萧眉头皱起，“什么情况？机器人合体吗？”

    “看来，他除了头部，其他已经机械化了。”鬼灵鼠迟疑了下后说道，而林萧楞了，“这也行？”

    周围的人，更是目瞪口呆，而方天双手握拳，随后一透明头盔，从铠甲后面弹了上来，罩住方天头部。

    “小子，本来这一套铠甲，还在实验阶段，但现在是你逼我的，所以我今天要拿你祭奠我这铠甲！”方天说完，一下跑了起来。

    速度非常快，达到三百米每秒。

    不过还好，林萧的鞋子，加一点星源，整个人就把他甩开，然后还绕着他调戏，“你这一套铠甲，怎么这么弱？”

    弱？

    方天不满，立马提升力量，而且方天还听到机器传来的声音，“能量提升到二档，所有数值提升两倍！”

    只见方天的移动速度，立马从三百米每秒提升到六百米每秒，而在场的人都看得目瞪口袋，不过更让大家震惊的是，林萧这样都还能摆脱方天。

    至于方天追不上林萧，气得冒火，“三档！”

    “三档极限，如果强制开启，能量池会缩短寿命。”机器冰冷的声音在方天耳边响了起来，而方天气道，“缩短就缩短！”

    只见方天下了命令。

    下一刻，方天的速度提升到九百米每秒。

    林萧依然甩开，但两人一前一后的动静，一下惊动了四处，而且有的人，只是看到两道残影，其他什么都没看到。

    这可把大家都镇住了。

    同时消息一下传开。

    此刻黑云，正带着千墨他们，在一处寻找纹石，而这消息一下传到这里，“老师，不，不好了！”

    “怎么了？”黑云疑惑。

    那学生把情况说了一遍。

    众人瞪大眼，而黑云神色难看，“人和机器结合，这方天搞什么？”

    “老师，现在怎么办？”流山皱眉道。

    “走，赶紧去看看。”黑云立马带上众人前往，而千墨也赶紧跟上，奈何这些人到达释放地点时，只看到两道残影在山中四处饶，根本无法看清容貌。

    黑云看林萧没事，心里松口气，但方天这么一直追赶，让他担忧，于是对方天喊道，“方天，你给我停下，不然我给你处分了！”

    方天边跑边喊，“今天，我一定要逮住他！”

    可林萧却嘲笑，“就你？还逮住我？你就不怕你的身体承受不了吗？”

    “你别给我狂，我一定会抓住你！”方天边跑，右手的食指边对着林萧，然后时不时从里面射出一道红激光。

    但林萧移动很快，再加上能快速避开，因此这激光只是打在一些岩石上，却对林萧没任何威胁。

    方天气急败坏。

    黑云恼火，“方天，我给你三秒时间，如果你再这样，别怪我不客气了！”

    方天不理会，而黑云凝重道，“流山，准备网！”

    “老师，真要这么干？”

    “他已经破坏了规矩，必须接受惩罚。”黑云阴沉道，而流山只好拿出一类似黑伞的东西，然后对着方天方向。

    大概听到滴滴声后，流山一下按了下去。

    一个黑色的小网飞了出去。

    这网速度很快，而且时速达到上千米每秒。

    不到一会，就追上方天，还一下缠住他的双腿，然后缠绕一起，方天立马“轰隆”在地上打滚起来。

    虽然方天没重伤，但机器摩擦撞过的地方，都是碎石，而林萧看到后暗惊，“这一身铠甲防御力好强啊。”

    “废话，不然你的剑早弄死他了。”鬼灵鼠嘀咕道。

    林萧确实试过了，可一两万的剑气，根本无法破开，不然方天早就死翘翘了，但方天此刻在铠甲内，显然被震得难受，而且有些头晕的爬了起来。

    整个人跌跌撞撞的看着地上冒烟的网，然后气愤看向黑云，“老师，你不用这东西抓他，却用这东西对付我？”

    黑云冰冷道，“这是惩罚网，只对星法局人可用，不能对他人使用！”

    大家半信半疑，而方天不信，“我看，你就是偏心，还想着让他回到天海城是吧？”

    “他犯的错，自然会受到惩罚，不需要这网。”黑云再次重生。

    “你就是偏心！”方天气道。

    黑云没理会，而是盯着林萧装模作样道，“小子，你现在投降，和我去星法局领罪的话，我可以饶你一命！”

