    杨坚强忍着心中悸动，把头扭到一边去不敢看江兰！

    “跟…跟女王谈判的事情就交给你了，记得一定要把分成压下来啊！”

    江兰：“欸？跟女王谈判？我…我怕～”

    “杨叔叔？你怎么都不正眼看人家的？”

    软萌的声音传进杨坚耳朵里，让他激灵灵的打了个冷颤！

    这……这谁扛得住啊！

    “别…别怕，你尽管去就是了，只要事成，要什么奖励你尽管提！”

    江兰眼睛一亮，我等的就是这句话啊！

    挣两份奖励的我简直不要太机灵好么？

    (๐•̀ ◡•́)：“兰兰什么都不要，我不是那种物质的女孩子！” 

    “我的那份奖励就算在南神身上好啦，多给他升升官，塞点宝贝什么的就行，南神开心，我就开心啦！”

    “兰兰会努力谈判的！”

    杨坚一脸感动：(｡ŏ ﹏ ŏ)

    现在像这么好的小姑娘去哪儿找啊？

    知书达理，温婉大方，不求回报？

    要是事成，一定得多奖励江南，可不能让人家女孩子伤心！

    “放心，杨叔叔说到做到！”

    江兰心里嘎嘎直乐，这就是传说中的用小号往大号里搬砖嘛？

    看来多练几个号总没错的嘛！

    得了杨坚的承诺，江兰也不耽误，转头就朝着接待室走去！

    杨坚则是松了口气，人家小姑娘来了，江南呢？

    伸头望出去，走廊里根本没人？这是又跑哪儿去了？

    接待室中，江南缓缓推开门，试探性的望了进去！

    ‎|❛ั⌂❛ั ∗)

    刹那间，弥夜的大眼就亮了起来，忍不住的心跳加速！

    终于见到了啊！

    “小可爱？快来姐姐这里，我给你发了那么多消息都没回？你知道姐姐有多想你的么？”

    一边说，一边还朝江兰招手！

    江兰有些发懵，弥夜这什么情况？

    这态度不对劲的啊！

    虽说自己目前是江兰的模样，可本质上还是江南的啊！

    弥夜比谁都清楚，怎么还……

    江兰弱弱道：(｡◔ ̯◔ิ｡)“他们样我来谈分成的事儿～”

    弥夜：( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)~ෆ

    “先不管那个，只要我喜欢，怎么都好说！”

    江兰缓缓走到弥夜跟前，被知道真实身份后，反而显得有些手足无措了！

    只见弥夜搂住江兰的腰，顺势拉进了自己的怀里！

    望着江兰的眼睛深情道：“你根本不知道我有多想你！”

    江兰：(｡i ﹏ i)

    “弥～唔呜！”

    话还没说完，弥夜的嘴唇就已经印了上来，极富侵略性！

    江兰瞪大了眼睛，心脏都快停跳了！

    啊啊啊！

    她真亲上来了啊？

    弥夜都已经知道真相了，怎么还啵啵？

    江南下意识的想挣脱，小手推个不停！

    然而弥夜根本不肯，搂的可紧！

    左三圈，右三圈之下，江南直感觉脑袋晕乎乎的，浑身的力气都没得喽！

    (๐❛ั3❛ั)(˃᷄ε˂᷅⑉)

    她好会啊！

    魅：(ﾉ)﹏(ヾ)呀～

    女王好大胆呐！

    许久之后才松口，轻声笑着！

    “现在知道姐姐有多想你了么？小可爱？”

    江南都快疯了！

    当然知道了，你的思念已经通过刚刚的啵啵完美的表达出来了啊！

    “弥夜，你…”

    话还没说完，弥夜一个脑瓜崩弹在江南额头上！

    “叫我坏姐姐！不许变回去，专业点！”

    “你现在是江兰！是我最喜欢的小可爱知道嘛？”

    “不然我就不降低分红比了！你得哄我开心才行！”

    江兰：Σ(||Ŏ⌂Ŏ)欸？

    要不要分的这么清楚？兰南不都是我来的？

    你这是在跟我俩玩儿角色扮演的么？

    女王都喜欢这种的？

    然而弥夜手握锅盖，江南也只能顺着她来了！

    自己挖的坑，含着泪也要填上的啊！

    于是江南很快的进入角色！

    小脸儿在弥夜脸颊上蹭了蹭！

    ( ｡⁼̴ ᴗ ⁼̴)˃᷄◡˂᷅๐)

    “兰兰也想坏姐姐了～”

    弥夜显得很开心：“我有点饿了，有什么推荐的嘛？这边你熟的吧？”

    “咱们去约会好了，就像是电影里演的那样！”

    江兰一怔，原来弥夜也有这样小女孩的一面啊！

    在不夜城里，她是高高在上的威严女王，一举一动都在所有人的注视下，应该没什么玩乐的机会吧？

    这一次，就让她好好开心下好了！

    “嘻～走！带着坏姐姐去约会啦～”

    弥夜起身，一手搂着江兰的腰，而另一只手臂则是挽着魅！

    一层核心带着不方便，弥夜甚至直接丟到了江南的异度空间里让其保管！

    这种信任度，让江南心里微暖！

    川王火锅店里！

    通红的锅底咕嘟咕嘟的冒着泡，热气蒸腾！

    弥夜眼睛晶亮，筷子都夹出了幻影！

    “华夏的菜品也太好吃了吧？天！我前半辈子吃的都是些什么鬼东西！”

    一边说，一边不住的朝着锅里下金针菇！

    对面的魅话都不说了，疯狂干饭，感动到哭，宛如嗑栗子的小仓鼠，腮帮子都塞的鼓鼓的！

    (◦꒦ິ~꒦ີ◦)唔～好吃！

    一旁的江南都被辣哭了，吐着舌头不停扇风！

    “这算什么？有机会我做给你吃，我会的可多！”

    “嘶～你这么能吃辣的嘛？”

    弥夜坏笑：“怎么？辣的受不了？要不要姐姐帮你解解辣啊？”

    说话间看向江兰嘴唇，舔了舔筷子！

    江兰捂脸：“这……这人多，不行！”

    弥夜笑着用餐巾纸给江兰擦去嘴角油渍！

    江兰见弥夜不停地吃金针菇，似乎对金针菇脆爽的口感颇为迷恋！

    不由得小声道：“坏姐姐，这金针菇你还是少吃一点好了！”

    弥夜愕然：“怎么了？我还蛮喜欢的！”

    江兰：“这东西在我们这里叫See you tomorrow！”

    弥夜一怔：“明天见？什么意思！”

    江兰俏脸一红，凑近弥夜跟前咬耳朵！

    (˵ಡзಡ)(｡˘•﹏•˘｡)

    “呸呸呸！噫～这世界上怎么会有这么奇怪的食物？恶心死了！”

    “不吃这个了！”

    江兰：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉΣ╦╦

    哈哈哈！

    “欸？你还笑？咯叽咯叽～”

    吃完火锅出来，江兰又带弥夜跟魅去了商场，买了超级多的衣服！

    又去了游戏厅玩儿跳舞机，看了场特效大片！

    电影演到最精彩的画面时！

    江兰：(≖_≖ )……

    弥夜：(⇀‸↼‶)～zZ

    见过道天级打斗的两人什么大场面没见过？

    对这个完全无感啊

    魅：(*ﾟﾛﾟ)!!哦豁～

    她看的可津津有味儿了！

    还在商场一楼拍了许多大头贴！

    挑了张好看的做成了鸳鸯项链，只要一打开就能看到照片！

    大头贴如图↓

    ✺◟(｡ớ ₃ờ)(❛ัε❛ั∗)◞✺

    弥夜可喜欢，让江兰帮忙挂在自己的脖颈上！

    之后又带弥夜去了夜市的小吃摊，别的不提！

    一座城市最能俘获人心的美味，还真就是在夜市地摊里！

    这可是江南摆摊多年总结出来的经验！

    逛完夜市出来三人肚子鼓鼓，一人手里举着根七彩祥云棉花糖！

    此刻的弥夜一脸满足，目光猛的被公园里的巨型摩天轮吸引！

    “那个！那个能坐么？”

    江兰愕然：“那有什么好坐的？你是道天，想飞多高都没人管啊！”

    弥夜摇头，眼睛晶亮：“不一样，我想试试，好不容易来一次！”

    江兰：(⑉･᷄ᴗ･᷅)“那这样，咱们比谁吃棉花糖吃的快！吃的慢的要请客！”

    弥夜挑眉：“比就比！我可是道天！魅？你来喊开始！”

    魅：(｡˘•‸•˘)“都准备好！三二一！开始！”

    话刚说完，弥夜张大嘴巴，一口就朝着棉花糖咬了下去！

    (⑉˃᷄口˂᷅)☁︎啊呜～

    却见江兰一把将棉花糖从竹签上揪了下来，张开嘴巴，两只小手快如疾风，疯狂朝嘴里塞！

    0.3微秒后。

    (◦•̆~•̆◦)：“偶吃完呐～”

    魅：(⑉ԾжԾ⑉)噗～

    我都没看清啊，棉花糖还能这么吃的？

    为了省钱你要不要这么拼？

    弥夜：(٥･᷄口･᷅)☁︎欸？

    江兰小腰一叉，一脸得意：“又一次打败了道天！欸～人生就是这么无趣呢！”

    “说好了坏姐姐请客的啊！不许耍赖！”

    弥夜噗呲一声笑了出来：“你是吃可爱多长大的么？”

    “好叭，姐姐被你打败了，我请客行了吧？”

