
　　“轰！”

　　天地摇颤，一股恐怖至极的气息自沉眠中复苏，这片小世界都仿佛要碎裂，坍塌回归混沌。

　　百断山脉绵延千万里，广阔不见尽头，如一座悬浮于宇宙间的大陆，可是在此刻成片的大岳坍塌,一道深不见底的大裂隙自内部裂开，横贯了整个山脉。

　　原本生存在百断山脉上的凶禽野兽都是预感到了危险的来临，全部都是瑟瑟发抖。

　　而在周围的蒲魔树们全是虔诚地拜倒下去，自它们的树干上脱落下大量的雪白色毛绒魔种致敬，发出莫名的音节，像是在祭奠。

　　在那道横贯了百断山脉的大裂缝中,喷薄出大量的混沌魔光，无尽的天地精气汇聚,像是要将这片小世界给完全摄取干净。

　　“轰隆”

　　自那不可测的深渊下，一道体形高大，附近飘舞着雪絮一般光华的生灵走了出来，气息强大。

　　这就是蒲魔王，再现人间。

　　天崩地裂鬼神哭嚎，他气息恐怖到了极点，强大到不可测，就算是至尊都要匍匐，只不过却隐隐有腐朽的气息自躯体上散发出来。

　　自仙古的那一战，他的元神烙印虽然成功逃脱，令世人皆以为他陨落了，但想要瞒天过海何其艰难。

　　如今过去了无尽岁月，元神上的伤痕依旧是不可磨灭，不断地腐朽，只是在苟延残喘。

　　“在这下界中，居然也有人知道吾的名号？”

　　蒲魔王高大魁伟,披头散发,他的目光如一口魔渊，能够将人的神魂拉入其中。

　　伴随着他的走出,整座百断山脉下更是有着一根根巨大根茎破地而出，如同一头头蛰伏的魔龙出世，遍布山野。

　　“仙古一战，先战真龙，后与六道轮回仙王搏杀，最终拼着残躯与无终仙王大战，赫赫威名，谁人不知，无人不晓？”

　　李安背负着双手，笑呵呵地开口。

　　他面对望着如魔似神的蒲魔王，并无畏惧，轻松写意，仿佛并没有将其放在眼中。

　　要是完整无缺的，躲都还来不及，但都只留下个残缺的元神印记了，还怕个毛线？

　　“哦，没想到一個人道领域的蝼蚁,知道还挺多。”

　　蒲魔王冷漠的声音响起,冰冷刺骨。

　　“既然知道这么多,那就留在这里吧。”

　　但在下一刻，他的眼神突然变得冷厉，看向李安的目光泛起了杀机，随后就是一掌向前拍去，万物皆灭，无上法力汹涌向前。

　　这一掌看着简单，但是威能太浩瀚了。

　　轰！

　　虚空都要碎裂，一个浩瀚宇宙都要被这一巴掌给拍碎。

　　“呵呵，我也想让你永远地留在这里吧！”

　　李安背负着双手，面对蒲魔王拍来的手掌毫无惧色，淡然自若。

　　如今的蒲魔王，早已经不是巅峰状态，不过是一个苟延残喘的孤魂野鬼罢了。

　　但这也足够可怕了，根本不是人道领域的强者能够承受的，会瞬间化为积灰，消逝于世间。

　　“掌心三寸是人间！”

　　他抬起自己的手掌，在其掌心中出现了一个朦胧的光团，仔细看去那竟然是一个混沌宇宙，其中有星河旋转，万物在生衍。

　　手掌一翻，仿佛整个天地压了下去，原本蒲魔王身上那肆无忌惮宣泄的气息被转瞬间隔绝，不让他继续影响到外界。

　　两人的眼前景象刹那一花，再次出现已经不再是百断山脉，而是一片广阔的宇宙。

　　“在这里将你葬送！”

　　李安淡然地开口，体内有淡淡的混沌气溢出，衍生出无尽的异象，通天彻地的气息爆裂而出。

　　“难怪敢跑到吾面前蹦跶，原来是有几分底气在！”

　　蒲魔王目光冷厉，被突然拉入另一片天地，他并没有感觉到慌张，作为一尊存世不知多少岁月的不朽之王，什么手段没有见识过？天籁小说网

　　因此，并不感到意外。

　　反倒藉此他真正看清楚了眼前这只蝼蚁的底细，只不过是一个连仙都不是的人道至尊罢了。

　　在人道领域可以称尊，但面对他依旧是只蝼蚁，并没有任何的区别。

　　在他巅峰的时期，就算是随意泄露的一缕气机，就能够轻易地将这种人道至尊成片的斩杀。

　　哪怕现如今，他只余下一缕元神烙印，但也不是至尊可以挑衅的。

　　嗡！

　　蒲魔王眸子凌厉，倒映着尸山人海，他的凶名令九天十地颤抖，屠戮了不知道多少生灵。

　　他随意踏前一步，杀气四溢，像是一片地狱在沉浮，让一片又一片的枯寂星宇坍塌破碎。

　　那可怖的窒息感，让李安都有些感慨，不愧为曾经的不朽王者，哪怕只余一道残念也能够威压诸天。

　　但……

　　“今日，王陨！”

　　李安目光凌厉，宛如两柄天剑，刺向蒲王魔，要将其斩成碎片。

　　“王不可辱！”

　　蒲魔王冷笑，区区一只人道领域的蝼蚁还敢如此大言不惭，简直是不知所谓。

　　令人发笑！

　　就算是无终仙王，都未曾真正杀死他。

　　“一个人道至尊的血与肉，对于现在的吾来说，算是难得的滋补品了，乖乖地让我享用你吧！”

　　蒲魔王冷喝一声，下一刻，在他的身周围都是雪白的种子，蒲公英般的飞絮，都在发光，皆为大道符号演化而成。

　　现在绽放，倾泻下来，要将李安击穿。

　　他随意一击，就可怕到极点，与刚刚的出手截然不同，那雪白的种子落下，虽看似缓慢地随风飘荡，实际上却犹如一颗颗大星在砸落。

　　震荡九天十地，波动远远超越了至尊，击穿宇宙。

　　蒲魔王眼神冷漠，看向李安的目光犹如是在看向一个死人，至尊这种存在他很了解，即便是随意的一个不朽者的气息都能够将其压垮，更别说他这种不朽中的王者了。

　　这是他的自信。

　　可是在下一刻，被满天雪白的种子覆盖的位置，却是爆发出一抹惊世的剑芒，横贯宇宙星河，将前方所有的阻碍全部斩灭。

　　“什么？”

　　蒲魔王眼神变化，一下子有些错愕，这怎么可能？

　　哪怕他衰弱至此，元神近乎磨灭，但施展出来的手段，也不该被区区一个人道至尊所破解。

　　但还未曾等他思考片刻，那贯穿星汉的剑芒，快的不可思议，直斩向了蒲魔王，连任何反应的时间都没有。

　　“咔嚓！”

　　下一刻，他的躯体中间出现了一道血线，那不朽的躯体被斩成了两半，滴滴魔血自其中溢出。

　　若是有仙域的高手在此，绝对会直呼不可置信，这可是堂堂威压九天十地的蒲魔王，居然会在这里身首异处。

　　“呵呵……”

　　可就在此刻，蒲魔王那裂成两半的躯体，却是在发笑，很是张扬，冷到令人毛骨悚然。

　　刹那间，他的两半躯体重新愈合，根本没有任何的损伤，连气息都没有丝毫的下跌。

　　“吾为不朽之王，万古长存，谁能杀我？”

　　蒲魔王眼神冰冷，他曾死在仙古时代，胸腔中总有一股戾气，非常的好战、嗜杀。

　　而今居然被一只人道领域的蝼蚁伤到，触及了他的逆鳞，再也压制不住那股戾气，欲要择人而噬。

　　蒲魔王发狂，在其周围漫天都是白色的绒絮。

　　蒲公英种子，任何一枚扎根后，都可以摧毁星河，这是蒲魔王的手段，能汲取敌人的道果、精气神。

　　轰！

　　天地崩塌，蒲公英种子化成大道符号，割裂宇宙，密密麻麻，将李安那里淹没，将他强势镇杀。

　　“你以为自己是谁，无终吗？”

　　蒲魔王大声咆哮，吼碎日月星河，令宇宙众生皆颤栗。

　　可是下一刻，不等他继续怒吼，一道仙光自那密密麻麻的蒲公英种子中飞射了出去，携带着一股无始无终的气息，打进了蒲魔王的体内。

　　“轰！”

　　蒲魔王的躯体再次炸裂开来，黑色的魔血飞溅，砸碎一颗又一颗大星。

　　“不可能！”

　　下一刻，蒲魔王的躯体重新归一，没有受到任何伤害的痕迹，可是在他的脸上却是出现了一丝罕见的惊恐。

　　“无终，怎么会？”

　　蒲魔王脸色难堪，在仙古一战中，他被无终仙王斩杀，那一战不止是令他的躯体崩灭，就连道心上都留下了不可磨灭的伤痕。

　　可是就在此刻，却是在那个人道蝼蚁的身上感受到了无终的气息。

　　是他的法吗？

　　不对，比起无终的法，更让他惊惧，除却那种终结一切的韵味外，还有一种万物初始的韵味，两者相辅相成，进行了升华。

　　“轰”

　　还不等蒲魔王搞清楚状况，李安再次出手，一只混沌大手自宇宙星河中探出，与道相合，与自然归一，阐述着大道至理。

　　任由蒲魔王如何抵挡，都无济于事，直接拍在了他的躯体上，让他再度四分五裂。

　　“吼！”

　　蒲魔王重新复原，怒吼了一声，冲斥着无尽的愤怒。

　　一而再，再而三地被一只人道领域的蝼蚁击伤，让他难以忍受，怒气冲霄。

　　“你绝不是人道至尊！”

　　他咆哮着。

　　区区的人道领域的蝼蚁怎么可能屡次伤到他，哪怕现在的他已经只剩下一缕残神，却也不是至尊可以辱没的。

　　可是……

　　他却也能够感受到眼前的这个人绝对没有成仙，连丝毫的仙力都不存，但战力却已经抵达到那个境界了。

　　仙凡有别，但在此刻那条界限却是模糊了。

　　李安并不回答，手掌再次压落，将漫天的蒲公英种子捏爆，而后反掌将蒲魔王给打爆。

　　“吼！”

　　蒲魔王大怒，真当他是好欺负的啊！

　　他动用了大神通，每一枚雪白的种子都蕴含着他的一缕精血，豁出命去了。

　　但依旧是没用，那一颗颗雪白的种子根本扎根不进李安的体内，全被崩碎，化为了尘埃。

　　而后，李安施展雷帝法，一道闪电劈落，照亮了宇宙，将蒲魔王劈成了焦炭。

　　可是在下一刻，蒲魔王重新恢复，再次活蹦乱跳，根本没有任何的损伤。

　　“没用的。”

　　蒲魔王冷笑，他即便现在只余下一点残神，也不是一个人道领域的至尊可以伤到的。

　　但李安却是充耳不闻，草字剑诀、雷帝法、九秘……轮番出手，将蒲魔王的躯体一次又一次的崩裂开来。

　　“吼！”

　　蒲魔王怒吼，全力反击，他向前轰杀，携带着可怕的气息，满天的蒲公英种子，纷纷扬扬，无孔不入。

　　他化为了一株魔树，扎根在星河之间，遮天蔽日，要将宇宙化为自己的养料，吞噬一切。

　　两人大战至癫狂，崩灭星河宇宙，战至宇宙边荒，连大道都磨灭了……

　　与此同时，哪怕李安的有意隔绝，他们大战的身影依旧是若隐若现，如倒影一般，不止是百断山内，更是渗透到了出去，连下界八域都可以看到。

　　“发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了……”

　　“是谁在战斗，恐怖如斯，连星辰都磨灭了，究竟是什么样的存在？”

　　“你们看那株树好像是蒲魔树，这般可怕，难道是曾经在大地上掀起无尽杀戮的那一株吗？还有与他对战的究竟是谁？”

　　断空城外，很多人都是惊惧，看着自百断山脉中一闪而逝的场景，都是莫名的心惊。

　　这实在是太过可怕了，让他们无法想象，绝对超越了神明。

　　百断山内，来到此地历练的天才少年们也是见到了那悬挂于虚空之上的倒影，纷纷都露出不可思议的神色。

　　目光震撼到极点。

　　“那是……”

　　石昊扛着一麻袋的锅碗瓢盆，此刻也是抬起了头，见到了那副模糊不清的画面，心中有些好奇。

　　那株树他不认识，可是另外那个与其战斗的人影，却让他莫名熟悉，怔怔出神。

　　“小毛孩，伱怎么了？”

　　在他的身边，有着一个年约十五六岁的少女，身穿着一身红裙，额头饱满而莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，此刻见到石昊久久不能回神，询问道。

　　“那个…好像是我李叔。”

　　石昊目光有些不确定，但想了想后，手指向了李安的身影，说道。

　　“噗嗤！”

　　火灵儿掩住红唇，但还是没有忍住笑出了声来。

　　她可是知道石昊是来自大荒的一个小村庄，他的叔叔也只是那个小村庄里的一名村民，不是什么大人物。

　　可是现在石昊居然说那两个在战斗的无上人物，其中之一居然有可能是他的叔叔？

　　别搞笑了。

　　她是火国的公主，见识广博，清楚地知道那副画面中正在战斗的两位无上存在，绝对极端恐怖，超越了自己的父亲，是只存在于上古神话中的人物。

　　“哼，女胖子，你笑什么，我李叔可厉害了！”

　　见到火灵儿嘲笑，石昊气不打一出来，直接重重在她的翘臀上拍了一下，弹性十足。

　　“你这混账小屁孩，我跟你拼了！”

　　火灵儿尖叫，两眼喷火，就要和石昊拼命。

　　两人也大战到了一起。

　　……

　　“轰”

　　三寸人间之内，蒲魔王的躯体再次被李安一掌拍中，爆碎开来。

　　可是在下一刻，就重新恢复。

　　“即便任由你攻击，也杀不了我。”

　　蒲魔王冷笑，语气轻蔑。

　　眼前的这个人虽然战力惊天，可以通仙了，但终究也只不过是人道领域的蝼蚁罢了，对他造不成任何的伤害。

　　“是吗？”

　　李安目光中流露出神芒，看着重新恢复过来的蒲魔王，并没有再次出手攻击，淡淡地说道。

　　下一刻，在他的胸口处出现了一团淡淡的光芒，宛如其中孕育着一个世界，有丝丝缕缕的仙帝法制自其中外溢出来。

　　“那是……”

　　蒲魔王的瞳孔收缩到了极点，满眼全是不可置信，战斗到了现在，真正第一次让他彻底地失态了。

　　“不可能，你一个区区人道领域的蝼蚁，身上怎么会有帝的法则气息？！”

　　他的目光死死地盯着李安的胸口，惊疑不定。

　　“你不需要知道。”

　　李安冷笑一声，将蒲魔王抓到了自己的掌心中，而后他的那一块胸骨发光，璀璨夺目，那丝丝缕缕的法则气息令万物归寂。

　　虽然这块骨距离真正孕育出来，还差的很远，但他却也能够动用其中一部分的力量。

　　仙光普照，十分柔和，但却携带着致命的杀伤力，落在了蒲魔王的身躯上。

　　“混账！”

　　蒲魔王凄厉大叫着，那原本不朽不灭的躯体，在这光芒的普照下，开始失去了生机，不断地在枯萎。

　　“我是不死的！”

　　他癫狂地咆哮，不甘于这么死去，昔年连无终仙王都没有真正杀死他，今日怎么可能陨命在一只蝼蚁的手中？

　　他相信，可以复原，因为仙王的神魂永恒不灭。

　　然而，接下来的事实无情的绞碎了他的希望，李安神情冷漠，胸口的骨璀璨夺目，炽盛光芒全部落在他的元神印记上。

　　号称不灭的印记，就这么瓦解了，而后炸开。

　　蒲魔王当场形神俱灭，身体化成灰烬，元神碎灭成光雨，而后焚烧，熊熊烈焰，席卷这片宇宙。

　　“轰！”

　　九天十地皆颤栗，天地鸣动。

　　与此同时，遥远的异域也在震动，有所感应。

　　一代不朽之王陨落，让世间喧哗，全天下都沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十四章 今日，王陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 