    “吱呀~~~”

    漆黑的铁门开启，一名隶属于陈郡的战将策马而出，见到我的军衔与职位之后，立刻抱拳拱手恭敬道：“末将陈郡校尉韩策参见七月流火大人！”

    “不用客气。”

    我轻轻一抬手，道：“我这次来是为了募兵的事情。”

    “那……”

    他的目光看向我身后，道：“大人为何带了这么多的兵马来？”

    “哦~~~”

    张灵越策马上前，笑道：“沿途盗贼横行，所以才带了这么多的兵马来。”

    “原来如此。”

    韩策皱了皱眉，道：“既然如此的话，大人就请随我一起入城去见太守大人吧。”

    “好。”

    我迈步走在前方，道：“张灵越，只带近卫营，其余的人马在城外扎营待命。”

    “是！”

    ……

    一行人进入陈郡，不久之后，抵达太守府，我们尚未进入，就看见一个六十岁上下的人走了出来，一身锦衣华服，一看就是富贵之人，身后跟着一群侍卫，满脸堆着笑容，道：“哎哟哎哟，今天是哪阵风，居然把银霜军团新上任的副统领七月流火大人给吹来了。”

    “太守大人。”

    我点头一笑：“开门见山吧，我这次来是为了领取远东行省分发给银霜军团的一万新兵的。”

    “不急不急，下官已经设宴，我们边吃边说共事。”

    我微微一愣，而张灵越则冲我点点头，于是一起走了进去。

    太守府内，一座特别雅致的小亭内，摆着一桌丰盛无比的酒菜，一旁还有几名纤柔婀娜的侍女亭亭玉立着，陈郡太守一脸堆笑，道：“大人请！”

    “谢了。”

    我是玩家，自然不习惯这一套，不过还是坐了下来，端起杯子跟太守喝了一杯，之后笑道：“北墙一役之后，银霜军团损失惨重，特别是铁步营，减员了近一半兵力，最近我们都在从各地抽调新兵，陈郡是附近的大城，能提供的预备役也最多，只是不知道为什么这批新兵迟迟没来报道，太守大人知道原因吗？”

    “原因有许多。”

    太守哈哈一笑，道：“一来，新兵尚未完全招募完毕，提供给他们的铠甲、兵刃等也还没有一应俱全，二来，募兵手续繁琐，加之粮草不足，新兵营有不少人都在挨饿，实在不敢把饿着肚子的士兵送到银霜军团，故而就延误了。”

    “托辞……”张灵越低声说了一句。

    我则微微一笑：“陈郡明明是富庶的大城，为什么会粮草不足呢？”

    “大人您有所不知啊！”

    太守咳了咳，道：“这几年远东行省一直在与异魔军团交战，赋税繁重，加上连续两年风不调雨不顺，郡民们收入稀少，陛下大寿时又上贡了不少钱粮，以至于这批新兵招募完毕之后，竟然再没有钱币打点上下一切了。”

    说着，他眯起眼睛，笑道：“七月流火大人身在银霜军团，想必不知道我们这种郡守的苦处，你们月月都可以从冬阳城领取大量的粮饷，甚至还能从其余各方面捞一点油水，我们可没有啊，穷得是叮当响。”

    “啊……哈哈哈哈~~~”

    我先是一愣，随即哈哈大笑，道：“原来是这样，大人早点说啊，刚刚好，我上次从拓荒林海征伐归来，缴获了不少异魔军团的宝贝，不如……”

    说着，看向左右。

    太守立刻会议，一扬手，道：“所有人退下去，我和七月流火要密议一些重要的大事！”

    “是，大人！”

    一群侍从、侍女纷纷退下，就连张灵越也远远的躲开。

    ……

    “七月流火大人，可以了。”太守哈哈一笑。

    “好的。”

    我立刻一抖包裹，顿时20W金币哗啦啦的堆满了眼前，金灿灿的光辉直接让太守瞪圆了眼睛，一副难以置信的样子。

    “没……没有想到异魔领地居然如此富庶……”他颤声道，眼中尽是贪婪。

    我微微一笑，事实上这是我的活动第一名奖励，还没来得及花而已，于是走上前，凑在对方的耳边低声道：“我们银霜军团现在不缺钱，缺的就是兵源，如果没有足够的兵源，很快就要被别的兵团所取代了，一旦地位不保，恐怕那些粮饷就再也看不到了，所以请大人多宽容一下，将一万新兵交给我，这些嘛……就当是补贴郡城的钱粮空缺了。”

    “好说好说！”

    太守捧起一把金币，整个人都已经快要乐开花了。

    “不过……”

    我声音一沉，道：“这批金币是我从军团库房里提取的，不是一个人的，所以大人要给我立个收据，这样我才能对王霜统领有个交代，你说对吧？”

    “对对对！”

    他连连点头，道：“来人啊，笔墨伺候！”

    几分钟后，一张收据落在我手中，署名正是这个陈郡太守，甚至还加盖了一个太守印，可真是财迷心窍了，不过也反应出，之前银霜军团的人跟他也是这样打交道的，每次招募新兵都要出血，否则就会被卡扣拿要。

    就在收据交到我手中的一瞬间，立刻一沉身，以最快速度的一键收取金币，“唰”的一下，小山一般的金币瞬间就到了我的包裹之中。

    “大人，你这是！？”太守一下就愣了。

    我则后退数步，一扬眉，将手中收据抖了抖，笑道：“前方将士为了抵挡异魔军团，死了这么多，连他们的兵血你也敢吸？我看你是活腻味了！”

    “是吗？”

    陈郡太守冷笑一声：“可惜你话说反了，活腻味了的人是你！来人啊，给我围起来，区区一个银霜军团副统领，一个小小偏将居然敢跟老夫玩这种见不得人的猫腻？你可知道，老子是明扬王轩辕义的丈人，你感动我，找死！？告诉你，今天就算是把你杀死在这里，也不会有人敢说半个不字！”

    张灵越大惊，直接拔出佩剑：“你敢！”

    “尽管试试！”

    周围，剑拔弩张，一群侍卫拔剑对着我，远处还有一群弓箭手也全部拈弓搭箭，只等着一声令下，就要把我和张灵越射成刺猬。

    “立刻交出收据！”

    陈郡太守一脸冷笑：“否则的话，你们两个肯定出不去了！”

    “你尽管试试！”

    一手握着收据，一手握着不息之风，“蓬”一声整个人陷入了一片暗影迷雾之中，一缕缕暗影雷电闪烁不断，整个人的气势瞬间就发生了一场飞跃，同时目光一寒，看着对方的一群人，道：“城外有我的三万铁甲，你们尽管试试，只要你们敢杀出一根箭，我就会传令他们杀入城内，把你们全部清理掉，一个不留！而且这张收据，一旦我把它交给风相的话，陈郡太守，你这颗狗头还能保得住吗？”

    “你放肆！”

    太守脸色狰狞，怒吼道：“你只是远东行省的一个区区偏将，你怎会认得风相？”

    “你以为呢？”

    我一扬眉：“我不仅仅是远东行省的人，同时也是龙域的人，你尽可动我试试，就是不知道最后的代价你能不能承受得起了！”

    “龙域！？”

    陈郡太守的眸子颤抖了一下：“不……不可能的……”

    就在这时，一名陈郡的战将凑上前，在太守的耳边耳语了几句，顿时他的脸色剧变，说不出的难看。

    “你……你到底想干什么？”他的声音软了不少。

    “简单。”

    我微微一笑：“把一万新兵交给我，从今以后不准刁难银霜军团的人，否则的话，这张收据指不定什么时候就会飞到风相的手里，而且你也不要想着报复，除非你觉得自己的军队能敌得过传说中的龙骑士，那你就放马来报复好了。”

    一时间，陈郡太守的脸色一片铁青，紧握双拳，一脸愤恨却又无奈的样子。

    “副将，把一万新兵交给七月流火大人吧。”

    过了几分钟，他一拂袖，道：“大人好走，下官就不送了。”

    “不用送，多谢太守大人！”

    我瞬即取消了暗影变身状态，随即带着张灵越出门。

    ……

    十分钟后，两个人走出郡城，身后跟着浩浩荡荡的一万新兵。

    “大人，您可真是……可真是智勇双全啊！”

    张灵越一脸振奋：“仅仅我们两人进城，居然就把这么大的一件事给办成了，并且一劳永逸，手握那只老狐狸的把柄，恐怕他以后都不敢再刁难我们银霜军团了！”

    “嗯。”

    我点点头：“主要还是龙域的名头大，如果不是仗着龙域的名头，我说破天恐怕都没用，他们早就动手，把我们两个给万箭齐发了。”

    “哈哈哈~~~”

    张灵越爽朗一笑，目光中透着傲然，道：“跟着大人您……可真是人生一大幸事！”

    我回眸看了他一眼：“能有你这样的下属，我也一样感到欣慰。”

    “多谢大人赞誉！”

    张灵越深深的看了我一眼，抱拳沉声道：“属下立誓，必定忠诚于大人一生，绝不违背！”

    “嗯，谢了~~回营吧！”

    “是！”

    ……

    铁步营大帐内。

    一件件陈情完成，大量的功勋值涌来，有种莫名的幸福感，而现在只还剩下最后一个S级的陈情要做了，很简单，只是一个刷怪的陈情，上次已经做过了。

