    看着那个老人，韦利斯突然脑袋一阵空白，眼神吊滞，已经从口袋里掏出来的信封，就这么掉到了地上，他依旧没有反应。

    那个老人从他身边经过，那封掉在地上的信，突然就不见了。

    过了大概两三秒，韦利斯才回过神来，但他已经忘记自己要做什么了。他看着不远处的那个邮筒，摇摇头，转身往回走。

    佐特兰街36号。

    这座有着第五纪1300年前后建筑特点的楼房，曾经用灰泥粉饰了底层，上面每一层的两扇窗户皆通过封闭的弓形，围绕成一个整体，使得这里的采光不是那么好。

    两个月前，这里发生过煤气管道泄露并爆炸的事件后，它进行了重建。

    重建之后，底层有了一个小门廊，两侧为2层高凸肚窗，窗框的细部有窗间墙和装饰柱头，支撑着细细的石梁，高凸肚窗之上则是女儿墙，承接着第三层。

    最近几年，流行这样的三层建筑风格。

    可以说，这里完全变了个样。

    一个棕发女孩匆匆而行，午后的阳光落在她那光洁的额头上，她有着浅棕色的眼眸和姣好的面容。

    女孩来到这栋重建的楼房前，先打开信箱，把里面的《廷根市老实人报》和一些信件拿了出来，这才进入佐特兰街36号。

    她拾阶而上，绕过拐角，来到一扇黑色的大门前。

    大门旁边，挂着一块竖直的招牌，上面写着：黑荆棘安保公司。

    女孩打开房门，将报纸和信件放到了旁边的桌子上，她摘下帽子，挂在旁边的衣帽架上。

    片刻之后，给自己倒了杯咖啡，这才坐到椅子上。

    她随意地翻阅了下报纸，然后拿起信件看起来。

    “这个月的瓦斯费用清单，警察局寄来的调查报告...咦？”

    女孩正为这些信件做着归类，突然看到了一封奇怪的信。

    信是从廷根市寄出去的，但收信地址却是贝克兰德。

    “奇怪，邮递员送错地方了？”

    女孩翻过信封背面，看到后面有一行让人惊心动魄的字眼：极光会！

    女孩呼一声站了起来，惊愕了片刻后，捉起信封奔进隔断内外的那扇门里，直往后面的办公区域而去。

    “队长！”

    女孩来到内部区域，打开了一扇办公室的门，看向坐在窗前一名正在记事本上写着什么的男士。

    这个三十多岁的男子脸庞方正，鼻子和耳朵都比较大，有淡淡的法令纹。

    他戴着黑框眼镜，稳重成熟，听到声音，他抬起头，这个动作让他额头上的纹路变多。

    他理了下三七分且一丝不苟的褐色头发，用蔚蓝色的眼眸打量着女孩：“怎么了，罗珊？”

    看着这位刚调来廷根市的队长，女孩的眼中，总将他和另外一个身影重叠。

    那个同样被她称为‘队长’的男人，也是三十左右，他鼻梁挺拔，灰色的眼眸总让人感到平静。

    可他...已经不在了。

    眼睛一下子就湿润了起来。

    女孩连忙抹了下双眼，打起精神：“我收到一封信，你得看看，刘易斯队长。”

    她将刚才那封信放到了桌子上，并且翻过信封的背面。

    看到了上面‘极光会’的字眼，刚调来廷根市不久的刘易斯表情严肃，裁开了信封，拿出里面的信件。

    当看完里面信低上的内容后，刘易斯站了起来，朝外面喊了一句：“玛莎，你在吗？”

    很快外头响起了脚步声，随后一个二十三四左右的女孩走了进来。她有一头热情的，棕红色的波浪状长发。

    她嘴里正嚼着一颗糖果，靠在门边道：“有事吗？队长？”

    刘易斯拿起信件道：“占卜下这封信是谁写的，写信的人现在在哪里。”

    玛莎接过信件并看了桌上的信封一眼：“那上面没有地址吗？”

    “地址可能是伪造的。”刘易斯不假思索地说。

    “好吧，稍等片刻。”

    她离开了一阵又回来：“有了，南区的一栋公寓楼里，具体地址在这里。”

    玛莎把一张写着地址的纸条放到了刘易斯的桌上，队长捉过纸条，拿上外套吩咐道：“通知弗莱和沃伦，我需要他们进行辅助。”

    片刻之后，一辆马车离开了佐特兰街。

    马车里，除了刘易斯外，还有‘收尸人’弗莱，黑发蓝眼的他，脸色苍白。他鼻梁高挺，嘴唇很薄，气质阴冷晦暗，他的手中，紧紧地捉着那封信。

    刘易斯看着他道：“我们不会让同事的家人出事的。”

    弗莱抬起头，重重地点了下头。

    .......

    马车停下来时，刘易斯一打开门，便看到了不远处的目标建筑。

    他跳下马车说道：“上去之后，沃伦你让楼里的人尽快睡着。我会把目标拉进梦境，弗莱由你出手将对手擒获。”

    两名队员点了点头，随后在刘易斯的命令下，三人分别从不同的方位进入公寓楼。

    公寓楼里，韦利斯正在对他的武器进行保养，它们包括一把匕首，一把左轮和一把三棱刺。

    就在这时，韦利斯突然做出倾听的姿态，他表情一变，立刻收拾东西。在这个过程中，他脸上始终挂着笑容，挂着一个残忍的微笑。

    他快步走进了厨房里，从一个柜子里拿出些东西，它们包括一个浸泡着断指的瓶子，包括了黑色的蜡烛以及一些仪式材料。

    韦利斯取出一个大釜，并打开了瓶子，把里面几根断指扔了进去。随后点燃蜡烛，再加上一些仪式材料，布置了一个祭坛。

    他举行了一个仪式。

    仪式结束之后，他用匕首在自己的手上划了道口子，让自己的鲜血落在那几根断指上。

    随后，韦利斯拈起其中一根，丢进嘴里，如同咀嚼零食般，他吃下了那根断指。

    他的眼神开始缩放疯狂，他的身体浮现一些密密麻麻的小疙瘩，它们泛着铁色，似乎形成了一套全身盔甲。

    他的灵感，他的感官，他的力量，他的速度都获得提升，全面的提升。

    于是。

    韦利斯迅速捕捉到一个清晰的心跳声，声音就在门外！

    他笑了起来，他像壁虎一样爬上了墙壁，这些都是仪式赐给他的，神奇的力量。

    而关于仪式的知识，则来自于造物主的耳语！

