
魏家可是连君墨渊这个太子殿下，都不放在眼里了？那还得了？

明烟雨跌坐在地，满身狼狈的手拿着利刃，抵在自己的脖颈，满脸愤怒看着对面居高临下，手拿折扇，一身锦衣华服的翩翩公子。

“我告诉你，最好别过来，否则我宁愿死，也不愿跟你走。真是想不到，堂堂京都街头，居然还会出现光天化日之下强抢民女的恶霸。除非我死了，你抬着我尸体走，否则，你休想动我一根手指头。”

锦衣华服的公子哥，不是魏家最小的儿子魏长宇，又是谁呢。

他面容俊美，眼眸流转着冷冷的暗芒，饶有韵味的瞧着明烟雨，连连称赞。

“啧啧……怎么美丽的女子不多见，何况这么烈性的女子，更是难得。小爷我今日，还真是撞大运了……小美人，你别激动，小爷我是一个怜香惜玉的人，又怎么逼的你去死呢。你别怕，我不会强迫你的，我只是想要知道你住在哪里，小爷我好送你回去而已。你是误会我了，真的误会了……”

明烟雨眸底闪烁着不屑与嘲弄，她微微勾唇冷然一笑：“误会？刚刚你在药铺里，拉扯我出来时，可不是这么说的。怎么如今看见外面人多，你便满口谎言，企图掩盖自己的所作所为吗？像你这么无耻的人，我还是第一次见，真够恶心的……”

明烟雨这话特别的不客气，也有点难听。

魏长宇缓缓的敛了嘴角的笑意，微微眯眸，冷幽幽的说道：“小美人，你可别敬酒不吃吃罚酒，小爷我的耐心有限，你确定要彻底惹怒我？你以为，当着这么多人的面，我不敢动你吗？呵……谁不知道我是魏家人，你问问他们，他们敢插手魏家的事吗？”

明烟雨眸光闪过一丝惶恐，她抬眸瞥了眼四周的人群，却见每个人都带着一丝忌惮，纷纷退离了几分。

没有人敢出手，更没人敢去报官。

甚至有些胆小，连热闹都不敢看了，纷纷缩着脖子离开了这里。

一时间，明烟雨还真是有些孤立无援。

她手无缚鸡之力，空有一身的医术，在此刻，却毫无用处。

明烟雨多多少少有些怕了，她握着利刃，抵着脖颈，声音有些发颤的咬着唇瓣斥道。

“你……你知道我是谁吗？我可是太子殿下特意从临城带回来的大夫，我是太子殿下的人……你若敢动我一根手指头，你信不信殿下一定不会饶了你。”

魏长宇眸光微微一闪，随即晒然而笑：“笑话，你说你是太子殿下的人，我便信了吗？你有何证据证明自己是太子殿下的人？全京都的人都知道，太子殿下喜欢月家大小姐，如今皇上都已经下旨赐婚了，你纵然生的倾城绝色，太子也不会多看你一眼吧？他又怎么会把你留在府里？你又怎会是他的人？你休想拿太子诓骗我……”

“我……我没有，我说的都是真的。刚刚那两个护卫，他们被你的人抓住了，他们说的话，刚才难道你没听见吗？”明烟雨脸色有些难看，不死心的问道。

她知道，这个魏长宇绝对是故意的。

他明明知道，她的话具有一定的真实性，可是他就是不承认。

魏长宇明显是在装傻。

“太子殿下也是你能攀附的人，别在出言扯出太子了，否则你信不信，我立即拉你去官府告你毁坏太子的名誉？太子都快要成亲的人了，怎么会在太子府金屋藏娇？来人啊，夺下她手上的利刃，给我拿走……”魏长宇呵呵一笑，眸底闪着嘲弄，看向旁边的几个侍卫命令道。

明烟雨害怕极了，她的手微微一抖，下一刻眼前黑影一闪，手腕便被狠狠的捏住，手里的利刃，应声而落。

她脸色煞白，无助的看向四周，向围观的百姓求助。

“求求你们救救我……”

有些百姓吓得连忙四散开来，谁也不愿多管闲事。

魏家的权势在京都，那是不可撼动的，谁惹谁死。

他们同情明烟雨，可是他们没有能与魏家抗衡的能力啊，多说一句话，就可能导致家破人亡，这个祸患，他们惹不起。

魏长宇得意而笑，他缓缓的蹲下身，伸手捏住了明烟雨的下颌，那双泛着暗芒的桃花眼满是惊艳。

“可真漂亮，你的容色，估计和月家二小姐月倾华不相上下的。小美人你别怕，小爷我以后一定会好好疼你的啊，你跟着我，我保管你吃香的喝辣的，让你享尽荣华富贵。”

明烟雨伸手推搡着他的触碰，魏长宇却一把抱住她的身体，不容她推拒反抗。

他紧紧的攥着她的手腕，眸光微冷，厉声道：“如果我好好待你，你不肯，那么就别怪我不客气，使用硬手段了。我这人既能怜香惜玉，也能舍得让美人受受苦，才能知道，什么是乖顺，什么是顺从。”

“呵……魏七公子，当真是好雅兴，京都繁华街头，居然欺凌弱女，强抢豪夺。我也是真的开了眼界了……”月千澜从人群里走出，一步步走到魏长宇面前，唇角微勾，轻声笑道。

明烟雨眸底露出一丝亮光，无比欣喜的看着月千澜。

“月姑娘……”

月千澜向明烟雨递出一个安心的眼神，示意她别害怕。

明烟雨喜极而泣，刚刚那么绝望无助的时刻，她都没哭，如今看见了熟悉的人，她眼底的泪水，便再也忍不住了。

魏长宇眸光微眯，抬眸向月千澜看过来，眉头微蹙，冷声问。

“你是谁？别多管闲事，否则，你怎么死的都不知道。”

月千澜微微挑眉，好笑的看着魏长宇。

“我和魏公子是第一次相见，你不认识我，也没什么稀奇。可我若是说出了真实的身份，万一你又要装傻充愣的不信，那我现在即使道明了身份，也是毫无意义的不是？所以，关于我是谁，我还真的没有必要表明了。现在呢，我只想把她带走，你放也得放，不放也得放……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331978"  chaptername="第366章">加入书签</a>
</div>
