
　　深蓝龙神二人走过去一看，发现那件铁枪魂的拍卖方式居然也是兑换遗落的神魂，不过价格可就温柔多了，一口价居然只是一枚神魂。只是它的起拍价是两千两黄金，不过现在这个价格已经增加到八千两黄金，而且竞拍时间居然是可恶的三天！

　　深蓝龙神包裹中便有三枚遗落的神魂，与不灭神话对望一眼后，立刻就拿出一枚神魂将这柄铁枪给拍卖下来。就在他选择一口价的瞬间，存放着铁枪魂的橱柜自动打开，深蓝龙神轻易的拿到了那柄铁枪。

　　不灭神话艳羡不已，自己这次出门的时候怎么就没有将神魂给带在身边呢？不然说不定现在这件魂属性装备可就属于自己的了。

　　而在轩辕剑那一边，董冰玉刚刚将加入到竞拍的行列中，风流浪子也走到橱柜前，笑笑道：“董姑娘，实在不好意思，我虽然有心承让于你，不过心中实在难以割舍，谁让这件武器的诱惑力太大呢？”

　　风流浪子说完后，继续增加了一枚神魂。

　　董冰玉心中狠狠的将风流浪子骂了千百遍，这风流浪子也太没有君子风度了吧！居然与自己这么一个弱女子争抢东西，居然还说得这么冠冕堂皇。

　　当然，这话她也在心中想想而已，她又不真是一个弱女子！

　　只是她现在心中可就有些纠结了，虽然她刚才说自己的蔷薇公会拥有十来枚遗落的神魂，但实际数量却只有九枚，因此她没那能力将这件装备用一口价拍下。

　　她估摸着自己也争不过风流浪子，要知道风流浪子的老窝是在益州，那里的开发度并不是很高，很多地方都是高山密林，存在废弃神庙的几率可比扬州大多了。

　　不过要让她就这么放弃却也不可能，既然对方不给她机会，难道她还不能给对方添堵不成？当下笑道：“浪子大哥你这话说的！这件装备又没有刻我的名字，大家公平竞争嘛！有什么不好意思的呢？”说完，她也在竞拍价格上增加了一枚神魂。

　　风流浪子眉头微微一皱，现在的价格已经是六枚神魂了，他有些拿不准董冰玉手中到底有多少神魂，万一对方一气之下给个一口价，将这件装备给拍下，那自己岂不是竹篮打水一场空？可要是自己直接出一口价拿下这件装备，那就直接增加了四枚神魂，这可是神魂啊！每一枚都弥足珍贵，够他心疼半天的了。

　　最终他还是只增加了一枚，心中期望着董冰玉没有十枚神魂。

　　董冰玉现在却已经是一种无所谓的心态了，反正就是与风流浪子添堵而已，想都没想便又加了一枚神魂，然后好整以暇的笑看着风流浪子。

　　这下轮到风流浪子纠结了，如果自己只加一枚，那便是九枚神魂，别人再增加一枚，可就相当于一口价拍卖下来了。自己要再想竞拍可就没机会了。

　　其他几人也稍微能够看出两人之间的火药味，风云际会笑道：“你们两人可真有意思，直接一口价拍下来不就完了，还在这里一枚一枚的增加，闲得慌不是？”

　　风流浪子下定了决心，直接拿出十枚神魂，将这柄黑铁级魂属性装备给拍了下来，到手之后，他想都没想，直接选择了使用。毕竟这等宝物还是得使用之后才是真正属于自己的。天籁小说网

　　董冰玉淡笑道：“恭喜浪子大哥获得一件神兵！对流风城而言可就是如虎添翼啊！”

　　这不是埋汰人吗？一件黑铁级装备，除了在现实中非常变态之外，在游戏中能有多大作用？要不是物以稀为贵，别说是十枚神魂了，便是一枚神魂，都没有人愿意拿出来兑换这黑铁级的魂属性装备。

　　不过伸手不打笑脸人，风流浪子看着董冰玉那恬淡的样子，就算有气也发不出来，平静的道：“多谢董姑娘承让，不然在下也得不到这件装备。这种魂属性装备非常难得啊，到目前为止也就阳光兄弟这白云城出现了几件，其他国家更是一件都没有。何况这还是一件黑铁级的七阶装备，如果失去了这次机会，下次不知道又要等到什么时候了。”

　　风流浪子的言辞中不无得意之色，倒不是说他拍下这件魂属性装备就算是赚了，而是因为这是全服出现的第一件黑铁级的魂属性装备。其他一些公会会长，包括轩辕剑在内，看到他将这件武器融入灵魂之中，都是艳羡不已。

　　不过没等多久，便见两个侍卫各自拿着一件装备，放入了刚刚被空出来的两个橱柜之中，设定好价格之后，便转身离开了。

　　轩辕剑几人一愣，连忙上前一看，却发现刚刚被风流浪子拿走了武器的橱柜中此刻豁然又放置着一件黑铁级装备，只不过刚才的那一件是武器，这一件是防具，同样是七阶装备，就连价格都没有变化。

　　董冰玉悄然观望了一下风流浪子的脸色，见他果然是一脸的郁闷，她心中因刚才被风流浪子抢走魂属性武器的气愤顿时就一扫而空了。这要说在游戏中，武器确实比防具更加实用，毕竟在游戏中是为了提升实力，必须打拼、奋斗，如此一来，拥有强大攻击力的武器必然比防具要抢手得多。但在现实中，谁又闲着没事那个武器到处戳人呢？因此能够在关键时候让自己保住性命的防具更显珍贵。

　　很明显，现在风流浪子已经没有了继续竞争这件黑铁级的魂属性铠甲的实力，董冰玉淡笑道：“浪子大哥，这次你总不会还要与我争这铠甲吧？”说着，董冰玉便将铠甲的价格改为了两枚神魂，看来她还是打算一块一块的加到底。

　　轩辕剑却道：“各位，你说这阳光到底有多少魂属性装备啊？到目前为止，他一共拿出来出售的魂属性装备就已经达到了五件……”

　　风云际会打断了他的话，苦笑道：“不是五件，是七件，刚才我就看到深蓝公会的会长深蓝龙神在那边也拍到了一件魂属性装备，不过大概只是一件普通的魂属性装备，因此他只花费了一枚神魂。而现在那儿又摆放了一件魂属性装备。”

　　轩辕剑道：“你们说这阳光是不是知道了什么批量制造魂属性装备的方法啊？”

　　风流浪子立刻也想到了这种可能，道：“这确实有可能，不然全天下谁都不知道这魂属性装备从何而来，白云城便已经拿出了七件用来出售，想来阳光自己也觉得给自己留了一套，而且我估计最低也是黑铁级的。这总不可能是打了某一个boss爆出来的吧？”

　　风云际会无奈的道：“说这些又有什么意义呢？如果是你们知道了魂属性装备的获取途径，会将其说出来吗？而且我估计就算阳光知道了魂属性装备的获取方法，产量也一定有限，不然不可能在上次拍卖会上就只拿出一柄铁枪进行拍卖。”

　　董冰玉道：“这倒不一定，物以稀为贵的道理谁都懂，就算是他知道了大量制造魂属性装备的方法，也不可能在一开始便大量投入市场。风云大哥说得也对，现在说这些没有什么意义，此时是完全的卖方市场，我们必须得依照着阳光大哥定下得规则走。除非有一天另有人能够知晓魂属性装备的制造方法。”

　　最终他们也没能说出个所以然来，在他们说话的时候，另有一人居然又将这件黑铁级的魂属性铠甲的价格提高到三枚神魂，董冰玉无奈之下，只好再次增加了两枚神魂。要不是其他人没有将神魂带在身上，估计这价格还得继续提高。

　　而刚刚放入橱柜中的那一件普通魂属性装备，则被另一个公会会长用一枚神魂的代价买走了。谁让别人运气好，正好身上带着神魂呢？

　　随后他们又在大厅中转悠了一阵，发现这三号大厅中居然还有其他珍贵之物，比如普通的培元丹，增加人六倍修炼速度的融灵丹，直接提升内功修为的腾龙丹。培元丹以二十颗为一组，拍卖价格与铁枪魂一致，一口价也是一枚神魂。至于说融灵丹和腾龙丹则是两颗一组，拍卖价格与二十颗培元丹一致。

　　看到这些丹药的属性，轩辕剑等人再也淡定不了了，立刻相互告别，离开了拍卖行，然后在城中找到自己带来的随从，吩咐了他们一些事情，方才急急忙忙的赶回拍卖行参与下午的拍卖会。至于说他们的那些随从，则骑马离开了望天城。倒不是说他们不想乘坐传送阵离开，而是因为望天城的传送阵并未对外开放，他们必须前往水宁县城，然后通过县城的传送阵赶回各自的领地。他们回去的原因也很简单，那就是回去将领地中的神魂给拿到望天城来，尽最大可能购买这些难得一见的宝贝。

　　轩辕剑带来的那位随从还另有任务，那便是将这里的情况告知上面的人，然后由他们定夺是否使用神魂参与这些宝物的竞拍。

　　而对于这里发生的一切情况，杨天都是了如指掌。这望天城可是他的地盘，如果连这点消息都得不到的话，他这领主也就白当了。他在知晓了这些公会老大的决定之后，脸上的笑意更浓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十二章 相争免费阅读。https://www.23sk.com 