    邓宇俊在打扫战场，突然一阵电话响。

    这乱哄哄的战场，那电话很不一般。

    时愈伸手，电话到她手里，接通。

    一个老头喊：“谁杀本尊徒弟？”

    时愈笑眯眯的：“你来，杀你。”

    电话气炸了，不知道哪家的手机、质量问题。傅家的手机就没这问题。

    那美女说：“是钟鹤真人。”

    许图治拿出一盒奶给女孩喝。

    美女皱眉：“你们知道钟鹤真人吗？他可是华偦国三十大真人之一。”

    时愈喝完。许图治把盒子又装进储物袋。

    那边，有人帮邓宇俊打扫战场，所以打扫的快。

    邓宇俊只拿自己打扫的，一股脑都给许图治。

    许图治先拿了，拉着时愈回东山村。

    东山村一群人凯旋！

    妇人围着李聪，不少人抱着儿女，还有骑摩托的、推自行车的。

    像极了从城里回来，从城里连夜回来，气氛还不错但很累。

    身上伤不见了但衣服破的、鞋子破的，到李铭家门口一看，这房子都破的。

    相比之下，自家菜刀坏了、实在是小事儿。

    李铭忙着向大家道谢：“今天实在感谢，不仅感谢许图治，感谢村里大家，也感谢各位客人！”

    李国生带着全家出来道谢。

    有老头喊：“都是一个村的，别啰嗦了。先把房子、里边东西看好。再安排地方早些歇着。明天再商量房子的事。”

    闻老六起哄：“我看这地方好，修个小广场吧。李铭家盖到山那边去。”

    老头喊：“是你惦记修到那边吧？”

    有不少人同意：“这块修个广场可以。”

    又有老太太喊：“明天再说。今天先歇了。许图治快带着闺女回去。”

    李子睿从车库开着一辆车出来。

    许图治说：“我来。”

    拉着女孩坐在副驾驶座。邓宇俊坐在后边。许图治开车，走了。

    邓宇俊厌世脸。那女的在许图治身边叽叽歪歪，他都想一个巴掌抽之，如果实力够的话。

    村里人虽然忙着，但也注意到。

    仇梦楠没空说，先回去洗洗睡。有事明天再说了。

    孙红香又和李聪说了几句。

    李聪有些后怕，不过闭上眼睡，睡醒又是新的一天。

    许图治拉着女孩，回到山上。

    邓宇俊直接去他的窝。

    这个窝住了一个冬天，越住越有感情。

    十平方真心不算小，像董勇夫妻住大约七平方，也很滋润，没事肯定舍不得离开。

    邓宇俊别的不说，光打扫战场就够辛苦，他没那么多的火，后边好在有人帮忙。但现在，灵气充足，他可以一直修炼。

    时愈回到卧室就睡觉，这床结实，睡着还挺舒服。

    许图治没睡，还有不少事。

    比如，看着他离开就想来试试法阵的，被陈汉和何强捡回来。

    今天也有不少战利品，一部分要给村里、以及那些出手帮了一把的不论他们出于何种目的。一部分给华修盟。

    那什么钟鹤真人的徒弟、身家很丰厚。

    虽然邪修的东西很多不干净，但也有很多、大家都能用的。

    就像大家都要吃饭，很多宝物也是通用。

    傅宁跟着整理好。

    那个杜老太的东西都在这儿，一部分要补偿李铭，虽然时愈出手完全能拿大头。

    傅宁看着：“这老妖收藏了好多东西，或许还有没随身带的。”

    应该说大部分都不会随身带，但带的这些就不少。

    许图治对金银珠宝没兴趣。

    傅宁说他：“挑一些好看的以后给时愈用。”

    许图治立即有兴趣！那个神偷都送了很多钻石，这儿也有无数宝石。

    傅宁说：“像那祖母绿、或者配钻石都很好看。”

    至于杜家敢来讨？他等着华修盟上门去讨！

    都知道杜家有邪修，竟然还不收敛，拉着钟鹤真人的徒弟？杜家还能拉多少人？

    东山村，一早。

    又热闹了。上溪村一群人闹过来。

    许图治赶到，就看东山村的一群人打闻军。

    上溪村的一群人、等他快被打死了，才开口：“住手！”

    许图治一道雷，开口的邪修劈成渣。

    上溪村来的人吓着！看到许图治就腿软！他怎么会下山来？

    又一个邪修、像个纨绔，或许觉得自己底气足。

    “慢着！”那美女喊。

    许图治已经一道雷劈成渣。

    美女急的过来喊：“你知道他是谁吗？”

    许图治一道雷。

    美女躺在地上，就像上岸的鱼。

    她确实美，修士要比一般人美比村里的人更美，她身上穿的也高档。现在就那么躺着。

    几个修士乐了。这么不怜香惜玉。

    龙平赶过来。

    许图治给他一个编织袋。给李铭一个编织袋、给他储物袋用不了。最后拿出一个编织袋。

    李铭明白：“这是感谢昨晚鼎力相助的，希望大家别嫌弃。”

    一群人急着站出来表示：“应该的，不过……”

    李铭打开编织袋，里边已经分好一份一份，他只要对着人送上。

    送给几位修士都是储物袋，看不出里边有什么。但一个储物袋对一般人都是好东西。

    一个男修拿着储物袋大笑：“太客气了！”

    李铭说：“我记得你昨晚救了那孩子两次。”

    “没有没有。”好玩而已。男修拿着储物袋心满意足的撤了。

    另几个拿储物袋的也很满意，东山村以及许图治很会做人。

    还有两个储物袋没送出去，人家没来看热闹。

    李铭先收着，把一些东西送出去：“我们东山村小地方，你们别见怪。”

    几个不太满意的，也收了。

    毕竟事先没请他们帮忙，事后的东西其实还行。

    何况，打那些邪修，都不一定有东西、很可能是赔本。

    编织袋里送完，一群没收获的不满了。

    许图治一道雷劈下来。

    把人都吓的不轻。

    东山村一群人喝上溪村的：“滚！昏了头还敢来东山村闹！”

    上溪村的人赶紧走，看东山村是有动手的意思。

    都是村民，东山村比上溪村厉害太多了。

    上溪村如果有个像许图治的，现在也不会这样。

    几个人想偷偷的杀了闻军！把李建辉一家都杀了！

    就算像别的村来抱东山村的大腿都不错。

