    看到杏眼女子被抽飞，全场瞬间一阵死寂。

    执法堂在武盟向来是一种超然的存在，他们代表着武盟代表着权威，还代表着至高无上的九千岁意志。

    慕容三千虽然被人暗地里厌恶，但明面上不管走到哪里，都是被人众星捧月的。

    他们从来没有这样吃过亏。

    杏眼女子倒在地上，捂着俏脸悲愤不已：“你敢打我？”

    “啪——”

    “我是南陵会长，你一个执法堂弟子，有什么资格跟我牛哄哄说话？”

    “啪——”

    “慕容长老都没开口，你一个小弟子唧唧歪歪，当他老人家是死的？”

    “啪——”

    “执法堂不是一向强调资历，我现在就替执法堂教教你尊卑。”

    叶凡一边训斥着杏眼女子，一边给她一大耳光，打得她晕头转向，连话都说不出来。

    几个同伴下意识上前阻挡，却被独孤殇毫不客气踹飞。

    “啪——”

    最后一巴掌，叶凡把杏眼女子牙齿打掉两颗，然后一把揪着她长发开口：

    “记住了，以后要学会尊老爱幼，不然还会有人教你做人的。”

    叶凡把她丢在地上，随后走向慕容三千：

    “慕容长老，不好意思，越俎代庖替你管教不礼貌的人，你应该不介意吧？”

    他还拿纸巾擦拭了一下双手。

    “叶凡，你太放肆了。”

    慕容三千反应了过来，一拍桌子吼叫一声：

    “执法堂子弟你都敢打，眼里还有没有我？有没有武盟？”

    叶凡淡淡一笑：“慕容长老，你眼瞎吗？看不到她冒犯我吗？”

    “以下犯上，这在武盟是大忌，你连这个都管不好，又拿什么来管我，管南陵武盟？”

    他目光清冷看着对方：“执法堂，最重要的基石，就是公平，如不公平，那就没有存在的必要。”

    “叶凡，你要反了吗？”

    慕容三千直接扣帽子：“你要挑战武盟的尊严，挑战执法堂的权威吗？”

    十几个执法堂子弟杀气腾腾上前，随时准备把叶凡拿下。

    “我没想挑战你们。”

    叶凡没有半点惧怕：“只是我不接受你们的罪名。”

    “如果我欺男霸女，滥杀无辜，你们要我跪下惩罚，那我心甘情愿。”

    “但梧桐山一战，叶凡无错。”

    “宫本老头下战书，我不畏强雄，悍然应战，应该受到嘉奖，而不是惩罚。”

    “如果为了面子，必赢一局才出战，那这世界哪有决战？哪有输赢？”

    “所以你要我下跪受罚，我不服，也不会接受惩罚。”

    “如果你们担心，我输了会给武盟丢脸，那你向让九千岁控告，把我踢出武盟。”

    “但在这之前，你们谁也阻止不了我这一战，更不要想着拿这罪名惩罚我。”

    叶凡声音一沉：“还有，薛如意他们的鞭打，慕容长老必须给我一个交待。”

    薛如意她们下意识喊道：“会长……”

    “哈哈哈，叶凡，老夫看过不少狂妄的人，但从来没见过你这样不知死活的。”

    话音一落，慕容三千狂笑了起来：

    “老夫带队来惩罚你们，你反倒要我给一个交待？”

    “我告诉你，别说只是鞭打他们三十，就是活活把他们打死，老夫也不用给谁交待。”

    “你一个会长，还是九千岁拿来消耗南陵武盟内讧的炮灰会长，有什么资格叫板我？”

    “还有，你是不是不知道，老夫身手到了什么地步？”

    “你以为，我就是一个靠名望撑着的糟老头子？”

    “我告诉你，你错了。”

    随后，一股气势爆发，犹如一股狂风吹来，掀起四周的布幔，让所有人神色一凌！

    “我给你最后一次机会，跪下受罚，然后随我去龙都请罪，不然老夫今天废了你。”

    慕容三千身上爆发出一股凌厉气势。

    “砰——”

    就在慕容三千要教训叶凡时，只听外面一阵喧杂，还伴随连串惨叫。

    叶凡目光一缩，转身冲向了门外。

    慕容三千他们也都跑了过去，看看发生什么事了。

    “叶会长，不好了，宫本来劫人了。”

    叶凡刚刚到大门口，一个武盟子弟就跑了过来，气喘吁吁：

    “宫本子弟杀进我们的地下室，把千叶结衣和高桥光雄几个人全部救走了。”

    听到这个汇报，薛如意他们大吃一惊：

    “什么？宫本派人来救人？这不是找死吗？”

    南陵武盟地盘，宫本子弟来再多也无济于事啊。

    “闯祸了，闯祸了吧？”

    慕容三千痛斥着叶凡：

    “叶凡，你看你干的好事，连我都不敢招惹宫本，你却再三作对，你等着死吧。”

    “今天劫人，明天杀人，不死不休。”

    “南陵武盟，甚至整个武盟都会被你拖累。”

    杏眼女子也幸灾乐祸，叶凡这次麻烦了。

    叶凡没有说话，只是望向了前方。

    只见几名阳国男女从容从地下室杀出来，手里提着千叶结衣几个人。

    他们出手狠辣，还速度极快，阻挡的几十名武盟子弟根本不够他们塞牙缝，几乎一个照面就被打飞了。

    “围住他们！”

    薛如意和黄天娇一声令下，带着几十名亲卫加入战团。

    狂熊也忍痛去堵截。

    这三个主力军一加入，让对方脚步停滞，双方僵持了起来，斗得不分上下。

    没有多久，又有一批武盟子弟赶赴过来，几百人压了上去，让宫本子弟陷入重重包围中。

    “呼——”

    就在这时，停在门口的一辆商务车，忽然车门打开。

    一个高大老者从车里走了出来。

    此人长发过肩，随意披散，穿着白袍，迎风前行，飘然若仙。

    近百名武盟子弟想要阻挡，却被他气势一压，不由自主后退。

    “杀！”

    狂熊怒吼一声，配合薛如意和黄天娇一起攻击。

    白袍老者脚步不停，衣袖轻轻一挥。

    “砰砰砰——”

    三人瞬间被掀翻，口鼻喷血，重重倒地。

    无可匹敌。

    “流云飞袖。”

    慕容三千惊呼一声：“宫本但马守？”

    叶凡瞳孔凝聚，没想到宫本但马守亲自来了。

    宫本但马守也锁定了叶凡，不紧不慢，闲庭信步，偶尔挥一挥衣袖。

    “砰砰砰——”

    近百名阻挡的子弟全如海浪摔飞出去，根本无法碰到宫本但马守一根毫毛。白衣飘飘，丰神如玉。

