    第248章顶替身份成为皇后

    谁也不曾想到，这才来洛阳几日，竟然一连两个国公被夺了爵位。

    怀王正妃侧妃也都是接连都犯下了死罪。

    怀王府之中，秦侧妃听到圣旨之后，小腹巨疼传来，鲜血直流，她陡然间想起了那个已被人遗忘了的乔若水。

    怀王与庸王不愧是亲兄弟，连手段都是相似的。

    在她毫无利用价值之时，连亲生孩子都能杀戮掉。

    秦侧妃缓缓睁开眼眸，见到了怀王道，“王爷，你为何要这么狠心！我腹中怀的可是您的孩子呐！”

    怀王凉声道：“怪就怪你太愚蠢，令人抓住了把柄，本王已经受到了父皇的嫌弃，留下你的孩子只会让嫌弃加深。”

    秦侧妃咬着下唇，她这一次是真正的后悔了，若是她不贪图高位，做个寻常的女子，嫁个寻常的夫君。

    有着国公府做依靠，哪里会牵连父母家族，如今连孩子都保不住！

    “秦侧妃小产后血流而尽……其弑杀亲嫂的罪名成立，直接一卷破席扔到乱葬岗里去。”

    秦侧妃腹疼难忍，奄奄一息地道：“王爷可真够心狠的，太子仁厚，难怪王爷觊觎储君之位已久，却不能做储君！你不配！”

    怀王闻言，目露着凶狠地掐住了秦侧妃脖子，“你找死！”

    ……

    怀王侧妃流产而尽的消息传遍整个宫中时，乔锦娘在东宫里头不由得唏嘘了一声。

    秦侧妃为了权利不惜对亲嫂子下手，到头来自己却是红颜薄命，也算是罪有应得了。

    在长安时，怀王一党还盛气凌人，可是君王就是君王，几句话便能将怀王打回原形。

    天家皇权是如此的残酷。

    宣政殿。

    周皇后听到此消息之后，只是轻轻地摇了摇团扇，叹了一口气：

    “这孩子到底还是没有能够甘心，他若是能听得进去他娘的劝，也不至于连孩子都不能保住。”

    “娘娘，宫门外有一个自称是周大小姐的女子要来见您，见不到您，一直在宫门口闹着……”

    周皇后接过宫女递过来的帖子，欣喜道：“是姐姐回来了，快宣她进来。”

    周清和入了宣政殿，望着坐在殿内主位上，穿戴华丽容颜依旧年轻貌美的女子，冷声道：

    “妹妹当了二十年的皇后，果真是不记得娘家了，娘亲晕厥病重，妹妹却能稳坐中宫之位，对武国公府的爵位被夺，不声不响吗？”

    “大胆，见到皇后娘娘还不行礼！”一旁的嬷嬷呵斥道。

    周皇后伸手制止了嬷嬷，对着周清和道：“姐姐别来这个时候当什么孝女，这二十年姐姐流落在外令母亲担忧不已，又算是什么？

    况且我已经屡次给兄长机会了，兄长不懂的珍惜，这个爵位留着才会给周家带来灭顶之灾！”

    周清和道：“那思思呢？思思可是你跟前长大的，她不过就是杀了一个庶民之女，就要让她抵命吗？”

    “她自小一口一个姑母叫着你，你却要眼睁睁地看着她年纪轻轻得香消玉殒吗？”

    周皇后摇了摇手中的扇子道：“律法如此，杀人偿命。”

    “周清秀！”周清和蹙眉道，“当年你顶替我的身份，成了当今的皇后，若是你不将思思给救出来，休怪我告诉陛下当年的实情！”

    周皇后清冷一笑道：“姐姐尽管去说便是。”

    周清和气恼至极，“好，好，不愧是母仪天下二十年之久的皇后，连娘家都可以不顾了，我倒要瞧瞧，没了武国公府这个娘家，你还能被陛下宠爱几时！”

    周清和甩袖便就离开了宣政殿。

    乔锦娘来宣政殿给皇后送点心，在门口便就看到气势汹汹出来的周清和。

    印象已是模糊，但是乔锦娘还是认出了周清和来，“周先生！”

    周清和看了眼乔锦娘，眯了眯眼睛，“你是太子妃？那个帮着福禄郡主抢我女儿姻缘之人？有我在，你休想伤害我女儿半分！”

    乔锦娘：“……”

    “区区一个商户女，一朝得志都敢爬到我女儿头上去了，呸！”

    红菱上前就是给了周清和一个巴掌：“哪里来的民妇，竟敢对太子妃不敬？”

    周清和捂着自个儿的侧脸，怒瞪着乔锦娘道：“周清秀那个白眼狼都不敢打我，你们，你们什么出身竟敢来打我！”

    乔锦娘道：“为何不敢打你？”

    周清和怒视着乔锦娘，显然是没有认出来乔锦娘是她先前的学子，她怒视着乔锦娘道：“你等着。”

    乔锦娘蹙眉，总觉得周清和与幼时的周先生有着极大的区别，亦或者是她年幼时遇到的那个周先生，也是如此的。

    只是幼时在学业的重压之下，有个许她们看话本子，不给她们立规矩的先生，总是极好的。

    可是如今乔锦娘当娘之后，才明白过来，她爹娘花了极多的银子送她进学堂，而里头的女先生不讲课，实际上是不对的。

    乔锦娘入了宣政殿内，见着周皇后的脸色不虞。

    她见到乔锦娘来了才露了笑意，“老远就闻到了香味，你今日又带来了什么好吃的？”

    乔锦娘道：“晞儿闹着要吃酥山，正巧有着蜀地进贡而来的荔枝，儿臣便做了荔枝酥山，母后尝尝？”

    周皇后轻声一笑道：“难为你有心，乔若云是不是还活着？”

    乔锦娘点头道：“是。”

    周皇后舀起了酥山道：“秦术那孩子以往看着深情，本宫也着实没有想到他竟然会存了这个心思，天下男子终究是薄情居多的。”

    乔锦娘点头还不忘拍马屁道：“是啊，不过母后是有福之人，能够得到父皇的六宫独宠，可是羡煞天下女子呢。”

    周皇后轻轻地点了点乔锦娘的脑袋，“怎么和荣郡王学会了拍马屁？”

    乔锦娘给周皇后道：“儿臣有件事，想要请母后相帮，儿臣在九州巷里看中了几间商铺，那商铺是只租不卖的，我看中的那几间更是连租都不租……

    听殿下说，那几个铺子是父皇的……”

    皇后笑了笑道：“你若是想要那几间铺子也不难，羽儿，去本宫的匣子内将九州巷的商铺地契都取来。”

    一旁的宫女将地契取来之后，皇后便将地契都交到了乔锦娘的手中道：“母后老了，也不耐烦看账本了，就将九州巷的商铺都给你了。”

    乔锦娘道：“母后哪里老了，您看着就像是我姐姐一般呢，我当真是没有拍马屁的，您本来就很年轻。”

    皇后如今不过才四十不到，保养得宜，比民间二十多岁的女子都更显年轻呢。

    周皇后感慨道：“都是做祖母的人了，哪里能不老呢，今日见到姐姐，才知岁月匆匆，一眨眼，与她也是有二十多年未见了。”

    (本章完)

