    第二天。

    在大周司天监偏殿，萧凌风和雪留仙宗至阳峰峰主，秘密会见大周司天监监正韩寂。

    “韩大人，一别多日，萧某还记得大人在北越测天命，封印炎魔的神采之姿。”萧凌风拿捏着言辞，先是恭维了一番。

    “萧公子，萧家的遭遇，老夫深表同情。仔细说来，令尊堪为一代枭雄，奈何时运不济，萧公子家道中落，让人唏嘘。”韩寂神情淡漠的回应。

    半年前。

    韩寂去北越的时候，曾经和萧世雄见过面。

    如外界猜测的一样，韩寂和萧世雄确实谈过招安的事情。

    当时萧世雄并没有拒绝，但也没有同意。

    招安这种事情，不可能是一次会面就能够决定的。

    萧世雄没有拒绝，而且表现出了亲近之意，说明这件事可以继续推动。

    韩寂原本打算回朝之后，便继续推动此事，用一场联姻，稳住萧家，从而平定北越，将北越纳入大周版图。

    至于联姻，如果岳华公主不愿意，可以随便在亲王之中挑选一位郡主嫁过去。

    这种王朝联姻十分正常。

    只不过，让韩寂没有想到的是，这件事还没来得及推动，萧家就倒了。

    一个千年家族，一夜之间分崩离析。

    此事震动了整个大周朝。

    而天剑宗的名字，也第一次出现在了大周天子的玉案上。

    “多谢韩大人牵挂，这是萧家送上的一点薄礼。”萧凌风说着，将一个空间宝袋推到韩寂面前。

    韩寂没有伸手去接，而是捋须笑道：“萧公子客气了。”

    “承蒙韩大人点拨天命，这是应该的。”萧凌风陪笑道。

    “萧公子此来有什么事吗？”韩寂主动问道。

    “半年前，韩大人亲往北越，平定乱世之劫，封印了凤鸣湖底的炎魔，拯救北越百姓于水火，实在大功一件，万民称颂。只是……”

    萧凌风顿了顿，话锋一转，道：“韩大人有没有再起卦象，乱世之劫真的已经平定了吗？”

    韩寂神情一凛，不置可否。

    返回大周帝京之后，他当然重启了司天监的观天星轨，管天下气运变化，好确定乱世之劫是否已经平定。

    然而，答案是——并没有。

    观天星轨显示，北越仍有乱世之象。

    不过，没有之前那么剧烈。

    即便如此，仍旧说明这场乱世之劫，仍然没有过去。

    虽然韩寂没有承认，但反应已经说明了一切。

    萧凌风猜到了答案，继续说道：“韩大人，有没有想过，乱世之劫的祸根，也许并不在妖魔身上，而是人祸。”

    韩寂沉默下来，没有接话。

    没有回应，就说明这场游说有效果。

    萧凌风接着说道：“天剑宗初建才一年时间，前后斩杀多名当世强者，在北越霸占了两座城池，控制着天堑河上，沟通南北的重要商道。

    “不用我说，韩大人也应该能够想到，天剑宗很快就会壮大到整个北越都压制不住的程度。

    “再过几年，恐怕连安陵王都压不住天剑宗了。”

    韩寂脸上没有任何表情变化，但是眼中微不可查的闪过了一丝凝重。

    他从邸报中看到了天剑宗和萧家的争斗。

    北越萧家，一个千年家族，竟然在如此之短的时间内，便被天剑宗灭掉。

    北越三大城池之一的萧家堡，也落入了天剑宗手里，并且更名凤鸣城。

    萧凌风继续游说：“现在萧家堡已经被林渊改成了凤鸣城，凤鸣于渊，这里面暗藏的含义，恐怕世人皆知。”

    韩寂沉吟许久，开口问道：“萧公子，说这些，想要达到什么目的呢？”

    “在下还能有什么目的？只不过是心中仍有一丝不甘，同时也是想要为大周除掉一个乱世祸根。”萧凌风说道。

    韩寂当然知道萧凌风说这番话的原因。

    这就是想要让大周将刀兵朝向天剑宗，借大周朝的刀，报他萧家被灭的仇。

    当然，大周的刀不可能借给他，但是大周的刀一定会毫不犹豫的斩向乱世大劫的祸根。

    而现在的天剑宗，确实有点超出掌控了。

    ……

    当夜。

    韩寂便进宫，在天禄殿面见大周天子。

    之前萧凌风说的那番话，便传到了大周天子的耳朵里。

    “可以确定乱世之劫的祸根在云麓山脉吗？”大周天子追问。

    “无法确定，但北越气运变换，确实有乱世之劫，天剑宗又是在这个时候横空出世，不得不防。”韩寂没有给出肯定的回答。

    “刚刚除掉一个萧家，又来一个天剑宗，北越竟是如此难办。现在大周在南荒边界与血羽王朝局势紧张，此时不能动刀兵。”大周天子揉了揉太阳穴，鬓角的头发已经花白。

    咳咳咳……

    天子咳嗽了几声，身旁的内侍连忙取出一个玉盒，递过去，道：“陛下日日操劳国事，应当注意休息了，这是司药监今日送来的延年益寿丹，陛下是否现在服用？”

    大周天子压了压手，内侍赶忙端来香茗，让他送服丹药。

    吃下延年益寿丹之后，大周天子感觉气顺了许多，开口问道：“国师，近日国运如何，为什么朕感觉以国运锻体的法门，效果越来越差了？”

    “此法本就是随着修炼，效果会慢慢降低，若想提升效果，需要提升国运。”韩寂解释道。

    “擅动刀兵，引起兵灾，又会牵连国运。国师，你说，这个天剑宗应该如何处置？”大周天子气不顺，心情也变差了。

    不等韩寂回答。

    岳华公主轻移莲步，端着一盅药膳跨进天禄殿，说道：“父皇，儿臣愿为父皇分忧。”

    “岳华，你来做什么？”大周天子最终说着教训的话，脸上却露出了笑容。

    “儿臣来给父皇送归元汤，是母妃亲手熬的，父皇快尝尝。”岳华公主将归元汤放到大周天子面前。

    “你母妃身体不好，熬汤这种事，还是让侍女做就好。”大周天子宠溺的说道。

    “儿臣刚刚听父皇和韩大人说起了天剑宗，儿臣之前去北越游历的时候，见过他们宗主。”岳华公主主动聊起这个话题。

    如果换做其他后宫女子，敢谈论这件事，立即就会受到斥责。

    只有岳华公主是例外。

    而且，岳华公主说的是去北越的经历，并没有越矩。

    “那你说说看，天剑宗的宗主是个什么样的人？”大周天子也想要听听亲近之人的描述。

    毕竟他所知道的有关天剑宗的内容，全都是邸报上写的。

    邸报上的文字描述，太过干燥，没有任何的情绪表达，只会陈述事情，也就少了几分韵味。

    “天剑宗的宗主，十分年轻，相貌堂堂，剑术超然。儿臣希望有一天，能够看到他和剑痴武绝来一场剑道比试。”岳华公主说道。

    “咦……父皇可是第一次听到岳华夸人。”大周天子更加好奇了。

    “不仅如此，我听说天剑宗宗主，可以炼制出一品神丹。儿臣前去北越，原本就是去给母妃求药的，只是……”岳华公主叹气道。

    “这个天剑宗竟然如此不识抬举？”大周天子佯装发怒。

    “也不能怪他，一品神丹，岂是想求就能求来的。若是如此容易，母妃就不会卧床这么多年了。”岳华公主叹气道。

    “刚才岳华说要为父皇分忧，是什么意思呀？”大周天子问道。

    “父皇下一道圣旨，让儿臣去天剑宗修行，若是天剑宗收了儿臣，那就说明天剑宗并没有与我朝为敌，那就不需要担心了。而且，天剑宗丹道水平极高，说不定儿臣能学到一二，为母妃治病。”岳华公主说出了心中的想法。

    “可是岳华走了，留下父皇孤零零一个人，父皇多难过？”大周天子哀叹道。

    “父皇别演了，皇宫里还有那么多皇兄皇姐，还有母妃，而且儿臣会经常回来看望父皇。”岳华公主娇俏道。

    大周天子沉吟起来，没有立即答应。

    岳华公主继续说道：“而且，儿臣要是去了天剑宗，只要天剑宗有什么风吹草动，都能第一时间知道。”

    “如此也好，那父皇就下一道圣旨，让你去天剑宗修行。”大周天子最终答应了下来。

    半个月后。

    岳华公主仪仗离京，第二次前往北越。

    只是，这一次没有大周国师同行，倒是多了一支羽林卫。

    出城之前。

    萧凌风身穿玄色衣装，在朱雀大街上求见。

    岳华公主停下仪仗，在朱雀街最高的酒楼上，见了萧凌风一面。

    “在下听闻公主要去天剑宗修行？”萧凌风主动开启话题。

    “是的，今后我就算是天剑宗的弟子了，是不是就和萧公子成为仇家了？”岳华公主似笑非笑的问道。

    “在下不敢，公主殿下宅心仁厚，自然与旁人不同。”萧凌风心中十分恼恨，但隐藏得很好，没有流露出一分一毫。

    “萧公子的遭遇，我深表同情。只不过，人的命数都是天定的，萧家的气数若是尽了，谁都改变不了结局。”岳华公主说道。

    萧凌风叹一口气，道：“萧某自知以现在的身份，已经没有资格多看公主一眼，但心中一只藏着一句话，若是今日不说，以后恐怕再也没有机会了。”

    岳华公主沉默下来，没有接他的话。

    萧凌风起身，躬身行礼道：“凌风在安陵王府初见公主，便已情根深种。只可惜造化弄人，萧家败落，恐怕此生无缘再见公主。凌风有一块血玉从小佩戴，想要送予公主，希望公主收下，了却凌风此生遗憾。”

