    凌峥嵘面色潮红，感觉自己的心脏都快要爆炸了！

    虽然他和这位大佬接触不多，前前后后也就见过几回，可是这幅容貌早已刻在心中。再加上那时不时展现出来的气质，不是那位又会是谁？

    谁能想到，世人口耳相传的西凉城废物叶轻染，竟然就是药王谷谷主！

    凌少阳磕头之余，不解为何自家爷爷会反应如此过激，即便叶轻染长得像云随风，也不至于让他如此失态吧？

    凌峥嵘感觉自己这短短半个时辰不到的时间，心情跌宕起伏的，差点要了他的老命！

    所以，他这么多年好说歹说，磨破了嘴皮子也没有办成的事情，被自家孙子一场赌给做到了？

    这简直…匪夷所思！

    只是，叶轻染既然是药王谷谷主，为何和凌少阳打这个毫无悬念的赌？

    莫非是看上了他的品性？

    凌峥嵘越想越觉得有可能。毕竟自己这个孙子虽然执拗，可是刚正不阿，正义凛然，天赋也很高，学什么都快，这样的弟子谁不喜欢呢？

    凌峥嵘心中窃喜，又为自己这个孙子感到浓浓的自豪。

    只是，窃喜之余，他又有些懊恼，当初他怎么就没想到直接把人带去药王谷呢？不然，恐怕他早就拜入药王谷了！

    真是，世事难料！

    凌峥嵘心中千回百转，脸上时而喜悦，时而郁闷，跟个傻子似的。

    叶欢欢一看这阵仗，挑了挑眉梢，心想着，莫非是凌峥嵘被气傻了？

    她垂眸思忖须臾，便起身朝着凌峥嵘走过来。

    “凌老王爷，我是叶欢欢，刚才，实在是被凌世子的一片赤诚所感动，也为老王爷的一片用心良苦所动容，不过，我觉得老王爷说的没错，拜人为师，乃是一件重要的事情，需要三思后行。姐姐虽然箭术超凡，但是奈何没有灵根，不能修炼，万万做不了凌世子的师傅。所以我也觉得凌世子不应该拜姐姐为师。当然，凌世子也不必为此感到愧疚，毕竟，人往高处走水往低处流，我相信，不会有人在背后说凌世子背信弃义的。”

    叶欢欢巧笑嫣然，端着贵女的气场。

    这一段话，不仅是讨好了凌峥嵘，同时也给凌少阳找了个台阶下，即便他不拜叶轻染为师，也不会有什么损失。最最重要的是，这番话，狠狠贬低了一番叶轻染，让凌家爷孙能认清叶轻染此刻的状况。

    凌峥嵘打量起眼前的女子，眉心拧成一个‘川’字。

    这些年，他没少听到叶家二小姐叶欢欢这个名字，什么倾城绝色，什么天赋超绝，什么满腹经纶，等等等等。这些暂且不提，只是从她刚才所说的话，他亦能判断叶欢欢并非如她所表现的这般。

    她实则是个极具野心，甚至为达目的不择手段之人。

    这样的人，他最是反感！

    “就是，我们家欢欢说到我的心坎里了。凌老王爷，您不用在乎轻染的感受，她可配不上凌世子的师傅这个位置！”

    赵氏一张脸笑成了一朵菊花。

    凌峥嵘眉目一沉，心道果然是有其母必有其女！

    叶欢欢任由凌峥嵘打量。她自认为刚才那番话天衣无缝。完美迎合了凌老王爷的想法，让他更加坚持自己的主见。

    至于凌少阳，是万万不可能拜叶轻染为师的。

    至于药王谷谷主那边，八字都没一撇的事情。她并不相信药王谷的谷主，会看上凌少阳，或许只是凌老王爷一厢情愿罢了！

    “谁说，我不同意我孙子拜叶轻染为师的？”

    就在赵氏和叶欢欢沾沾自喜，沐青柔等人一副看好戏的模样的时候，凌峥嵘忽然挑唇冷笑，沉沉吐口道！

    有道是，不鸣则已一鸣惊人，说的便是此时的凌峥嵘。

    “什么？！”叶欢欢目光陡然凝固。

    她甚至怀疑自己听错了！

    “少阳，你起来。”

    凌峥嵘慈眉善目地看着凌少阳。

    凌少阳不明所以。

    他也很诧异，到底发生了什么，让爷爷改变了主意？

    “你起来再说！”

    凌峥嵘拉着凌少阳的手，站起身来。他这才惊觉，不知不觉，自己的孙子已经比他都要高了。

    果然是光阴似箭日月如梭啊！

    他拍了拍少年的肩膀，那双深邃的眸子里，流淌出欣慰，语重心长地道：“少阳，从今以后，勇敢的去追求自己的道吧！”

    愿你如清风，走过八万里，归来仍是少年郎！

    愿你如曜日，于青天之上，尽情闪耀，倾洒万千辉芒！

    愿你如繁星，照亮夜行人，回家的路！

    ……

    我的孩子，从今往后，我终于可以放手了，这繁华现世，锦绣山河，终究会有你浓墨重彩的那一笔！

    凌少阳微微瞪大眼睛，眼底浮现出诧异的光芒。

    爷爷他，妥协了？

    “爷爷…”

    凌少阳低低开口，声线黯哑。

    “什么也别说了，随心而行吧。爷爷很欣慰，你能坚持自己的道！”若非他坚持自己，恐怕他这个做爷爷的再跑几趟药王谷也是无济于事。

    他知道，药王谷的谷主看中的是凌少阳这个人，而非他这个老匹夫的那一份薄面！

    凌少阳轻轻点头，少年俊逸非凡的脸庞，扬起一抹极浅的笑。

    那双郎朗清眸，光辉璀璨，神采奕奕！

    “爷爷，我不会让你失望的！”

    凌少阳面容坚毅。

    这么多年，相依为命，他自是明白爷爷的一番苦心。

    是以，他会拼尽全力，不会让老爷子失望难过。

    爷爷，虽这尘世孤苦，寂寞如雪，而有你在，便是清辉朗月天！

    叶欢欢等人皆是震惊不已。

    凌峥嵘，居然同意了？！

    他不是向来非常固执的吗？怎么会轻易妥协？！

    要知道，一旦凌少阳拜了叶轻染为师，以后可就和药王谷谷主无缘了！

    凌峥嵘，舍本逐末，这是疯了吧？

    叶欢欢很是不甘心，紧咬着牙根，感觉自己刚才的那番话，简直就是在打自己的脸！

    “凌老王爷，你是不是搞错了，我们家轻染，不过是个废…怎么能配得上凌世子的师傅这么尊贵的身份呢？”若是叶轻染成了凌少阳的师傅，那以后她的身份地位可就不一样了！她怎么允许这样的事情发生呢？

    “就是啊，凌老王爷，凌世子可是天赋超绝的天才，叶轻染不过是个废物，怎么有资格做他的师父呢？”

    “就是，叶轻染配不上凌世子！”

    ……

    在这些看戏之人眼里，凌少阳虽然是三大奇葩之一，但是本质上，他天赋超绝，相貌俊逸，身份高贵，和叶轻染不是一路人。若是叶轻染被凌少阳认可，岂不是变相凸显了叶轻染的优秀？

    “配不上？”

    凌峥嵘冷冷一笑。

    他倒是开始好奇，若是这些人知道他们口口声声称道的废物，实则是药王谷谷主的话，一个个会是什么样的反应？

