    第7351章我陪你一起跨年（8）

    “不太好，我注意点。”纪长慕脸皮再厚也不好意思在乔沐元家里到处找那个东西。

    他浑身都是酒气，本想洗个澡再过来，但他话音刚落，乔沐元就勾住了他的脖子，柔弱无骨的小手缠着他，像那常青藤一样。

    亲吻，相拥，自然而亲密。

    纪长慕抬手脱去自己的衣服。

    关了最亮的灯，只留了床头的一盏氛围灯。

    乔沐元心口发烫，心脏跳个不停，每一次都像第一次那样悸动，热烈而痴缠。

    纪长慕在这种事情上喜欢占据主导地位，由着自己的喜好来，也不管小姑娘哭得有多厉害。

    要了她一次后，纪长慕去浴室洗澡。

    乔沐元一个人坐在被窝里等他回来，身上都是属于他的气息。

    她在等他一起跨年。

    纪长慕掐着时间点，距离新年还有五分钟时，他睡在了她的身边，不知从何处拿了个红包过来递给她：“给，新年红包。”

    “多少钱？”

    “你拆开看看不就知道了。”

    “有点奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “咱们刚刚睡过你就给我钱，挺那个的……”

    纪长慕笑得厉害：“你这小脑瓜子里装的都是什么。”

    乔沐元拆开红包，不是钱，是两片玫瑰形状的厚实金条，金光闪闪，做工精巧。

    乔沐元很喜欢：“你挺会送礼物的。”

    “你喜欢就好。”

    “喜欢。”乔沐元也从枕头底下拿了一个红包给他，“送你的。”

    “什么？”他也好奇，没想到自己会有份。

    “你拆开看看。”乔沐元靠在他的胸膛上，静静听着他的心跳，小手在他的睡衣上一遍一遍摩挲。

    纪长慕打开红包，是一枚唐朝的压岁铜钱，很稀有：“你从哪里得来的？我记得这可是稀世珍宝，市场上已经没有。”

    “十一岁那年爸爸送我的礼物，现在送给你啦！”正好，外面有掐点的烟火在空中绽放，乔沐元知道零点到了，“新年快乐啊，纪哥哥，岁岁平安。”

    “阿元，新年快乐。”

    纪长慕控制不了自己，再一次将她压下。

    乔沐元也渐渐学会配合他，不再像一开始那样什么都不懂。

    两情相悦，身与心都是无比的契合与愉悦。

    乔沐元没有睡意，恰好纪长慕也没有，两人缠绵了很久。

    ……

    第二天一早，乔沐元和纪长慕又很早起了床。

    新年，乔沐元不会赖床，穿上新买的衣服，和纪长慕一起下了楼，像一对新婚的夫妻。

    乔知行还好早早吃了早餐，不然他这单身狗得被完虐。

    他哥那单身狗也挺有自知之明，没有往餐厅跑，跟他坐在一处看报纸喝茶。

    乔沐元和纪长慕是家里起得最迟的，他们在小餐厅慢慢用完早餐，纪长慕对乔沐元很照顾。

    外面的雪停了，地上是厚厚一层。

    “纪哥哥，等会儿我们一起堆雪人吧。”

    “会感冒。”他不肯。

    “可是我很想堆呢！”

    “那你在家看着，我帮你堆一个。”

    “好呀！”乔沐元很高兴，“对了，我们家一般早上要出去拜年。”

    (本章完)

