    第224章安排亲事

    “……是。”铃铛点头，“起先奴婢也没当回事，想着市面上不少卖假货的，后面才叫人去买，谁曾想，买回来，手底下的女伙计一用，确实是有美白养颜的疗效的，就是见效慢，可谁让人养颜院卖的便宜，只要五两银子，这生意便做了起来。”

    润肤膏的配方，原本一直都捏在宋窈手里。

    只是后来，供不应求，宋窈便瞧着面相，从手脚利索的女伙计里选了个监工，让她看着大伙儿各自负责一道工序，做好了再送到宋府，由宋窈拿丹炉完成最后的熬制。

    端木夫人家大业大，要是有心，把负责每个工序的女伙计都问清楚，最后找个懂行的，多试上几次，都是一样道药材，只是在用量和火候等有不同，发挥的药效也不同，但却能制成差不多润肤膏。

    铃铛就道，“小姐你前段时日不还与我说，润肤膏只卖京城，能获得的利润就这些，还要往江南蜀地那边卖吗？我想着，端木夫让是官家夫人，她生意做得好，来往的商队什么都认识，有交情，咱要不把价格压下去,只怕是……”

    “不必压,”宋窈摇头,“这润肤膏虽然卖的贵，但不可否认的是它效果好。端木家财大气粗，我们和她打价格战,最后只能是我们挺不下去，脱手不干。”

    当然,照这个势头下去,美容院的盈利也是十分堪忧的。

    “我再想想办法,”宋窈说着，嘱咐铃铛,“你这段时间查查，这润肤膏的方子，是怎么流出去的。”

    “是。”

    ——

    柳家住在长安城里,最是贫瘠的闹市区。

    刘嬷嬷费了老长的时间,这可算找到柳家,刚敲门进去,便听见柳仙儿哭哭啼啼的闹：“嫁什么啊！我才不嫁宋衍之这个废物呢！宋窈连太子侧妃都没当上，我嫁过去也不是皇亲国戚,我连太子都见不到，我不嫁！”

    “行了，别哭了！”

    柳夫人一巴掌拍在她的肩膀上,“多大点事，天天哭哭啼啼,吵得老娘耳朵疼，反正那王少爷愿意娶你,你不愿意嫁，去说上一声就是,哭哭哭！哭丧——！”

    话说到一半,一眼瞥见站在门外的刘嬷嬷，柳夫人有些尴尬地收手,“呦，刘嬷嬷来了啊,是有什么事啊？”

    刘嬷嬷在心里翻了个白眼,看不上柳家癞蛤蟆想吃天鹅肉的做派。

    但再一看跟在柳夫人身后的两个柳公子，又满意的不行。

    想到宋窈当时打她，马上她就要嫁给这种下贱胚子被人糟蹋,就一阵神清气爽,叭叭的将来意说明。

    柳夫人的脸色一下子就沉了下来，“不行,我不同意！”

    “刘嬷嬷,这事你们做的太不地道了，现如今谁不知道你们六姑娘是个残花败柳，我儿子连花楼都没去过几次，她非完璧之身，凭什么来肮脏我儿子？”

    柳夫人说话是极其粗鄙不好听的。

    但刘嬷嬷却觉得话糙理不糙。

    虽然这俩柳公子长的都不咋地，但在当娘的眼里，自己的儿子又怎么会有不好的地方呢？

    “柳夫人，你也别生气，”刘嬷嬷道，“我们夫人说了，只要您乐意让您儿子娶我们六姑娘，那美容院，玉春楼,往后那都是您嫁的产业，您想怎么来就怎么来！”

    如今长安城，谁不知道美容院和玉春楼赚钱,银子大把的往里流。

    柳夫人有几分意动,“可……”

    “娘,”柳仙儿去拉柳夫人,“别可是了，宋窈身上那么多银子，只有她嫁进来，这些才是咱家的，到时候咱能换大房子，还能给我一笔丰厚的嫁妆，她不干净，你不乐意，让哥再娶几个妾生孩子便是！”

    “就是啊娘，”柳大一脸垂涎道，“她可是官家女！又长那么好看！”

    一脸麻子红痘的柳二紧随其后，红着脸，“娘，我喜欢她！”

    “可她和别的男人……”

    “这有什么的！”柳二急道，“我不介意！而且太子睡过的女人，我说去，旁人也只会羡慕我！你老说给我找媳妇，一直没找到，就她了！儿就要她！”

    他就是见宋窈长的好看，他一辈子都在牟地，乡下姑娘，风吹日晒，脸可难看，他头一次见到这么俊俏的姑娘，谁不想娶个漂亮媳妇出去炫耀？

    柳大也是这么想的，他三年前讨了个媳妇，生娃的时候死了。

    是个龙凤胎，生出来的女娃被他娘溺死在粪桶里了，男娃天天出去跑着野，一直没娶续弦。

    “老二，你还小，终生大事不急，宋姑娘让给哥，娘，你去替我说亲吧。”柳大板着国字脸道，“孩子没个后娘，我瞅着心疼。”

    “凭啥给你，凭啥给你！”柳二听着气炸了，“你连儿子都有了，你凭啥娶宋姑娘！”

    “行了，老二！那宋窈不也是个名声烂臭，配你大哥怎么了？咱家虽然没有钱，但家风咳没得挑！”何况他们和苏府也是沾亲带故的！

    柳夫人做主，“这样，刘嬷嬷，老大娶她那，就做妻，老二娶她呢，就做妾。”

    刘嬷嬷正要答应，却见柳老爷子推开门出来，沉着脸，“你这妇人浑说什么！人家是正儿八经的千金小姐，读过圣贤书的，岂会当继母，给你儿子做妾！你也不看看你儿子都是什么人，好容易有人肯嫁，你还羞辱对方！”

    “我不管。”柳夫人脸色也不好看，“她真像你说那么好，不嫁太子，嫁我儿做什么！想当我柳家的儿媳妇，就得听我的话！”

    “懒得与你这等无知妇人多说！”柳老爷子甩袖离开。

    柳夫人哼了一声，带着柳仙儿拉着刘嬷嬷的手，“来，咱们细说说宋窈那个美容院，每个月多少银子。”

    柳二想了想，“哥，咱俩剪刀石头布决斗，谁斗赢了谁娶宋窈。”

    ——

    却说东宫内。

    布席告祖、筮卜吉期后，太子便吩咐刘公公戒宾。

    近日君晏选了宋锦瑟为妻后，自然是小小打了丞相府和楚后的脸。

    惠帝这几日早朝都神清气爽的很，看什么都高兴，便对太子道，“你的加冠礼，将宋府的那些孩子都请来热闹热闹。”

    (本章完)

