    “段先生？”孟拂关掉页面，记住了关键词。

    任青以为孟拂没听过段衍，连忙向孟拂解释：“就是段衍先生，他是长老阁的人，老爷跟任先生都很关照他。。。”

    说到这里，任青又向孟拂科普自己的小道消息：“听说他是香协下一任会长的预备役，大小姐正在想方设法拉拢他……”

    任青说了一堆。

    孟拂微微眯眼，她往椅背上靠了靠，想起来段衍这件事，她在杨家的时候就知道段衍是任家人。

    段衍调香技术突飞猛进，不过半年时间甩了谢仪不止一个点。

    最重要的是他炼制出了高级香料，已经提前被香协纳入核心班，不过他依旧在京大调香系二班呆着，跟二班的人一起研究。

    现在其他家族的人多少都有点羡慕任家，提前拉拢到了段衍。

    之前风家提前一步拉拢的谢仪现在已经完全被段衍压下了，甚至连梁思都有超越谢仪的意思。

    不过段衍不想搅入任家的风波，不动如山。

    任青说完这些，本以为孟拂会意动，没想到孟拂只是略微颔首，就起身。

    “小姐，您去哪儿？”

    他看着孟拂往外走，下意识的询问。

    孟拂偏头看他一眼，奇怪道：“下班，明天再接任务，不着急。”

    说完，她戴上口罩，朝任青摆摆手，“你们也早点下班。”

    任青的工作室虽然在任家比较偏，但孟拂挺喜欢的，距离联邦接道近，走两步就能出去。

    身后，任青迷茫的看着孟拂的背影。

    小李也回头看向任青，“我们还有下班这东西？”

    这些都是任家本家的人，项目等于积分值，大部分人生活基本上都围绕着项目，他们是第一次从人嘴里听到“下班”这个词。

    尤其还是继承人争夺这种关键时刻，孟拂竟然还想着下班？

    孟拂下班后，直接去了杨家。

    “苏地呢？”她在大厅里没看到苏地的人。

    “他在后面跟蝠先生交流。”杨夫人指了下后面。

    血蝙蝠每日里指导杨莱的保镖们，昨天动静很大，弄坏了杨花的种植的花，杨莱就连业让工人把后面改成了一个露天练武场。

    “我妈呢？”孟拂四处看了一眼，没找到杨花。

    “你妈在花房，”说到这个，杨夫人也觉得奇怪，“她从今天早上就呆在花房，几乎没出来，不知道在看什么……”

    听到这一句，孟拂蓦然抬头，直接去找杨花。

    花房里多了个大鱼缸，鱼缸里放着任家拿过来的莲花，杨花站在鱼缸前。

    “看出问题了？”孟拂偏了下头。

    杨花没有回她这一句，只问：“任先生跟我提过任家有很多花。”

    孟拂颔首，“百花争艳。”

    “明天带我去看看。”杨花眼睫垂下。

    **

    翌日。

    是任家家宴。

    家宴这件事，任郡也早早就提醒过孟拂。

    这是孟拂第一次亮相家宴，任郡十分上心。

    孟拂虽然认祖归宗了，任郡也给她安排了隔壁的院子，但她并没有住在任家。

    她现在的身份，带杨花回来并不难，让小李带杨花逛了逛周边的花圃。

    家宴在晚上，一早任青就让人打印了热武器项目的所有资料给孟拂。

    孟拂对热武器不熟悉，留在工作室跟任青一起研究。

    半下午的时候，任伟忠就提前过来接孟拂去家宴，“小姐，我们该去老爷那里了。”

    孟拂按了下眉心，她放下自己规划了一半的路线，按着眉心，“我今天就不去了。”

    任伟忠一愣，连忙走近，“小姐，先生说您今天一定要去。”

    任青坐在孟拂对面，听到这些，他抬头，“小姐，这些交给我就行，今天是您第一次出席家宴，非常重要，不要缺席，我就不去了。”

    这场家宴，任青也要去的，不过这个热武器项目他们还在研究，正是关键时候。

    任伟忠看着这两人，向孟拂解释：“老爷说，这次家宴有位很重要的贵客，小姐您不能不去。”

    贵客？

    什么贵客能来任家的家宴？

    任青看着任伟忠认真的表情，他放下手里的笔，心下思索着，然后对孟拂道：“小姐，我陪您一起过去，这个项目不急于一时。”

    孟拂见任青也停下来，便把电子文件转移到手机上，又发了个消息给杨花。

    杨花中午就移植了些花回杨家了。

    而孟拂则是与任伟忠他们一起去家宴。

    任家家宴单独在一个院子，两层，一层是奢华的宴会大厅，二楼是休息室与茶水室。

    孟拂到的时候，家宴还没开始，人差不多来齐了。

    她随便找了个角落的沙发坐上。

    在场的都是任家支系的人，有老有少，有一半人都认出了孟拂，看到她坐在角落就拿着，并不与任何一个人交流。

    门外，一个青年进来，迎来了不少人的注视。

    正是自主放弃继承人的任唯乾。

    他无视所有人看向他的目光，径直向孟拂那个角落走过去。

    “你在这干什么？”任唯乾站在距离孟拂几步远的地方，伸手拿了两杯酒，一杯递给她，“我……我带你去见见几位大管事。”

    他说话的时候，有些踌躇，虽然孟拂是他妹妹，但他跟任郡都知道孟拂实际上很难接近。

    他不知道孟拂会不会接他这杯酒。

    孟拂看着任唯乾递过来的红酒，手指稍顿，这——

    盛情难却。

    孟拂接过来了酒杯，起身，十分真诚：“谢谢大哥。”

    这还是孟拂第一次叫自己，任唯乾愣了一下，然后平淡的“嗯”了一声。

    任青很安详的站在一边，他看着任唯乾的冷脸——

    如果任唯乾没有同手同脚的话。

    不远处。

    任唯辛冷眼看着任唯乾带孟拂到处认人的样子，冷笑，“没想到大哥也站在她身边，没看到那几个管事对她的态度都这么疏离吗？姐姐，你怎么还笑！”

    他身边，任唯一看了孟拂那边一眼，温和一笑，并不太在意。

    只要没了任唯乾，任家这年轻一辈就没有能称是她对手的人，她这么多年的蛰伏也不是假的。

    “唯辛少爷，你放心，”任唯一身边的林文及，向任唯辛解释，“不要在意这些小事，等大小姐拿到了继承权，这以后任家的话语权就不是任先生的了。”

    林文及平日立就与长老阁的人交好，积分也到达了天花板，再下一步，他就要往大管事的位置上爬了。

    正好任唯一也缺有能力的手下，两人一拍即合。

    林文及以及任唯一身边的人，早就认定了任唯一就是这次的赢家，这一次考核不过是走个过场而已。

    至于孟拂……

    没人把她放在心上。

    “行了，别提她了，”任唯一目光看向大门口，远远的，大门口似乎有骚动，她眼神微动，抬脚要往外走：“段先生来了。”

    段衍是任唯一计划里很重要的一步棋。

    林文及跟任唯辛自然也知道，跟着任唯一一起往前走。

    一行人在要到大门口的时候，正好路过任唯乾跟孟拂。

    任唯一目光略过孟拂，落在任唯乾身上，淡淡颔首，“大哥。”

    任唯乾冰冷的目光落在她身上，没有回答。

    任唯一并不在意，她直接往前走。

    去跟大门口刚进来的青年说话。

    与此同时，周边也传来其他人讨论的声音。

    跟任唯乾说话的那位管事看到任唯一离开了，也匆匆对任唯乾说话，“大少爷，我先走一步。”

    “是段先生来了。”

    “段先生果真年少有为。”

    “他比百里会长还要小吧？”

    “……”

    任唯乾本来在琢磨孟拂的事，一听这声音也知道是谁来了，他抿了抿唇，看了孟拂一眼，拿下她的酒杯：“走，我带你去见一个人。”

