    如果卡露拉现在有生命危险的话，林觉会为了她大杀特杀吗？

    ......不用思考，林觉便给出了答案。

    “我不主动害人，但如果身边的人被加害，那么我自然会动手解决问题。”

    他虽然没有直说会大开杀戒，但这句话的意思其实也差不多。

    如果卡露拉有难，林觉一定会帮, 这甚至都是不需要考虑的事。

    至于在帮助的过程中会杀多少人或者杀多少血族，那都不是林觉能控制的，得看对方多能作死......就像凯卓一样。

    勉强得到了自己想要的答案后，卡露拉便微微一笑，笑着在林觉脸上亲了一口。

    啾的一声，林觉只感觉一阵香软滑嫩的触感在左脸划过, 然后掀起一阵香风。

    年轻人不讲武德，来偷袭我二十多岁老同志, 太过分了, 这样的偷袭麻烦多来几次。

    林觉很想这样转头吐槽一句，但他还是什么都没说，只是伸手连忙把脸上的红唇印子给擦掉......不然一会儿鹤清羽她们过来可就麻烦大了。

    眼见林觉被亲了后也不说话，就是转过脸偷着乐，卡露拉也露出了愉快的笑容。

    就这样，在这林觉被亲了很高兴，卡露拉得到了重视很高兴，桃叶报仇完毕很高兴的时候，只有凯卓受伤的世界形成了。

    ......

    啊不对，凯卓不是受伤，他是已经被埋在了泥土深处，回归了大地母亲的怀抱之中，也算是求仁得仁吧。

    至于他的那些手下，则是被卡露拉洗去了记忆，全部丢到了东市警局门口。

    对于这群全副武装开着直升机冲来东市的家伙们，警局肯定很有兴趣跟他们捯饬捯饬, 然后送他们到监狱里头捡肥皂啥的。

    而就在三人处理完了这些手尾工作后，便在桃叶的家里见到了她的那几位亲人们。

    对于自己被绑架这件事, 桃叶的亲人们自然也感到非常愤慨。

    但为了避免这件事影响他们日后的生活，林觉还是在征求了桃叶同意的情况下，让卡露拉消除了他们一整天的记忆。

    看着卡露拉轻描淡写地给人清除记忆，林觉不禁有些眼馋地问道：“你这招记忆消除术真好用，能教教我怎么用吗？”

    “可以啊，让我咬一口，变成血族就能用了。”

    “那还是算了，我才不想变成血族。”

    “为什么不想？变成血族有很多好处啊，比如拥有漫长的寿命，永远不会衰老，身体能力大幅度强化等等，而且这些能力都是可以带回现实世界的。”

    ......嗯？好像还真就是这么回事。

    本来林觉也就只是随口问了问，谁知卡露拉这一番话说下来，他还真就被说得有些意动。

    在林觉对血族的设定里头，血族这个种族除了要吸血、怕太阳之外，跟人类并没有什么很大的区别，甚至也可以繁衍后代。

    普通的血族就已经拥有着很多神奇的特异功能，卡露拉这种神话级别的二代血族更是如此。

    能够得到她的初拥, 被她转化为血族，那绝对是一个超大强化。

    最关键的是, 血族的强化全都是身体能力上的强化，所以正如卡露拉所说，林觉是可以把这些强化力量带回到现实世界的。

    想象一下，自己在现实世界里张开金色的翅膀到处乱飞，而且拥有连导弹都打不烂的神话级肉体，那是一种什么样的感觉。

    于是想到这里，林觉也不仅有些心动，并且看了看卡露拉的樱桃......烈焰红唇。

    感受到了他的视线后，卡露拉笑着伸出了两颗犬牙，笑道：“怎么样？要吗？我随时可以奉陪。”

    “......我还是再考虑一下吧，变成了血族可就变不回去了。”

    “切，胆小鬼。”

    卡露拉本来还想壮大一下自家的血族队伍，谁知林觉胆小拒绝了，气得她干瞪了一会儿眼，又去诱骗一旁的桃叶妹妹给自己咬。

    她来到桃叶面前，摆出了一个庄重的姿势，沉声道：

    “桃叶，你想长生不老，青春永驻吗？”

    “不想，我只想每天被主人辱骂或者鞭打。”

    “......”

    听到这毫不犹豫地话后，卡露拉的姿势瞬间夸了，肩膀都耷拉了下来。

    但她还是在几秒后立即重新摆好了姿势，把话重新问了一遍。

    “桃叶，你想长生不老，青春永驻，每天被林觉辱骂和鞭打吗？”

    “想！”

    ......这孩子真好骗。

    暗暗吐槽了桃叶一句后，卡露拉便准备拉着她到房间里进行“永恒仪式”。

    但这才走到一半，两人就被鹤清羽给拦了下来。

    这位刚刚才用特殊的追踪道术，成功将桃叶的家里人全部解救出来的天后道圣面容冷峻地拦在卡露拉前头，并且环抱双臂看向了她。

    “......好狗不挡路。”

    “你又在打什么主意？想把桃叶怎么样？”

    “关你啥事？”

    “制止邪魔外道作恶是本座的职责。”

    “你的意思是，我是邪魔外道？”

    “你觉得呢？”

    话音刚落，卡露拉的眼睛也不禁微微眯了起来，看向鹤清羽的表情也越发不善。

    两人本来就因为立场和性格的关系而经常吵架，在这种情况下冲突更是一触即发。

    眼见卡露拉跟鹤清羽一副要打起来的样子，一旁的白玲和茉莉连忙拦在她们身前将两人拉开，避免了一场恶战。

    但即便如此，鹤清羽还是对卡露拉说道：“吸食人类鲜血而活的怪物，本座是不会认同你的。”

    “我也不需要你的认同，自以为是的家伙，抱着你那无聊的正义感溺死吧。”

    撇下这么句话后，卡露拉便打开窗户飞离了桃叶的家，直接朝着宫明月房间的穿越抽屉飞去。

    哎，这叫什么事儿啊。

    当卡露拉跟鹤清羽发生了这起冲突后，房间里头的氛围一下子变得糟糕了不少。

    而林觉这边也只好将桃叶的家人全部安顿完毕，然后带着众人回到了宫明月的房间。

    怎么说呢，今天的行动其实姑且还算是顺利。

    毕竟桃叶的家人成功救回来了，并且“黄金王座”的第二份碎片也回收成功，只等找到另外三份碎片，就能将这个世界的灵气危机解除。

    但让林觉没想到的是，一场发生在现实世界的风波，却是将他暂时从宫明月的世界里头拖了出来，朝着外头的世界拖去。

    而这场风波的名字叫......父母归来。

