    苏瓷不由得掀起长睫。

    　　每次对方都会叫这个称呼，她不由得问：“先生多少岁了？”

    　　霍荣轩开口道：“你觉得先生几岁了？”

    　　苏瓷认真地看了看男人的脸，说：“没有五十岁。”

    　　霍先生笑了笑。

    　　眼神有点宠溺地说：“先生有那么老吗？”

    　　苏瓷被他抱在怀里，伸出手，抱着他的脖颈，说：“先生多少岁都没有关系，我不会嫌弃你的。”

    　　霍先生低笑了一声，用手指不轻不重地擦过她鱼尾的位置。

    　　“先生比你大不了多少岁。”

    　　苏瓷被他抱了好一会儿，开口道：“先生，我想要水了。”

    　　霍荣轩将她放进了水池里。

    　　人鱼在水池里游泳着。

    　　摇曳的鱼尾看上去格外的美丽，还有乌黑浓密的头发，少女掀起长睫，一张妖艳蛊惑的脸蛋露了出来。

    　　是不属于人类的美丽。

    　　霍荣轩看了好一会儿。

    　　人鱼是不适合在人类的世界生存的。

    　　只是他生性到底是自私贪恋的。

    　　他宁愿把这条人鱼·给禁锢到自己的眼皮底下，也不愿意放她回到大海里、

    　　从睁开眼睛的那一刻。

    　　又或者被救上来的那一刻。

    　　霍荣轩就注定是要恩将仇报的。

    　　只是他的小美人鱼不知道什么是人心险恶，还乖乖的一个先生的叫。

    　　-

    　　系统思来想去的。

    　　还是觉得这个霍荣轩看上去虽然是最友好的那个，但是他对崽崽的态度也最意图不轨了。

    　　系统觉得自己发现了真相：“崽崽，爸爸怎么觉得跟这个老男人怪可怕的。”

    　　苏瓷道：“可怕？”

    　　系统说：“是啊，崽崽，他报恩，竟然把你给圈养起来，你不觉得可怕吗？”

    　　苏瓷说：“可是他给了我一个很大的水池，还有珍珠，贝壳。”她软软地说：“还有好吃的鱼，都是先生给的。”

    　　系统：“啊不，崽崽，他这是不尊重你啊，不尊重你的人生自由。”

    　　苏瓷说：“可是，我不觉得不开心呀。”

    　　“我觉得呆在这里很好。”

    　　系统：“啊QAQ，崽崽，你这是被他给洗脑了啊。”

    　　“这样下去，你会被他给掌控的。”

    　　系统说：“崽崽，不行，等有腿了，你一定要出去，出了这个大门，。”

    　　苏瓷说：“好的。”

    　　系统：“...你这么快就答应了？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，说：“你不想吗？”

    　　系统：“爸爸想爸爸当然想了。”

    　　苏瓷还不知道自己什么时候才能有腿。

    　　人鱼的成年期跟人类的不一样。

    　　人鱼的成年期，就意味着成熟了。

    　　她这段时间，经常渴望着霍先生。

    　　霍荣轩似乎也感受到了人鱼的黏人。

    　　而李森则是想不到。

    　　人鱼也有发脾气的时候。

    　　她会叫。

    　　那种声音会蛊惑人心，就连猎豹都变得焦躁不已。

    　　虽然很好听。

    　　但是也会迷惑人的心智一样。

    　　李森想不到，里边还是一个姑奶奶。

    　　人鱼的叫声，只有几个人听到了。

    　　霍先生让李森下去处理了。

    　　苏瓷被霍先生摸了摸头，她低头说：“我有点不舒服。”

    　　可能是因为快成年了。

    　　尾巴总是痒痒的。

