    随着许仙出生，无论是金山寺的法海，还是远在昆仑山的南极仙翁，他们的眉头，都是微微一动。

    除此之外，三界还有许多存在，都将目光看向了襁褓之中的许仙，还有青城山的方向。

    身处灵隐寺的道济，同样是有所察觉，不过此时的他，正在忙于斩妖除魔，惩恶扬善，对于此事，没有太放在心上。

    大概是因为神医张延年的医术太过精湛，使得原本应该被百姓口口相传的伸腿瞪眼丸并没有获得原本的名声。

    虽然灵隐寺的道济可以治病救人，但是他行踪不定，在百姓的心中，远不如坐镇百草堂的张延年神医更让人放心。

    要是有的选择，谁愿意将希望寄托于虚无缥缈的仙神呢？

    但是这些病人中，也不乏在张延年这里治好了病，去庙里求神拜佛还愿的，在他们心里，这一切都是仙佛的功劳。

    只能说一人有一人的想法，张延年的一身医术，治得了他们身上的病，却治不了他们心里的病。

    张延年对此没有任何抱怨，他那一身元神修为，同样也不少普通人应该拥有的。

    这些年，通过教导弟子，治病救人，他积攒了不少的功德气运，借助气运，他才走到了今天这个地步。

    夜幕降临，送走了最后一位病人。

    哪怕已经四十多岁，但是依旧精力充沛的张延年张神医，他告别了一众徒弟，来到了医馆后面的一间房间之内。

    行医这么多年，见惯了生离死别，可是看着眼前满头白发的母亲，他的心中，还是不由自主的心酸。

    在外面，他是医术出神入化的一代神医，可是在家里，他却还是一个普普通通的儿子，一个普普通通的丈夫，父亲。

    伺候自己母亲入睡之后，出了房间，张延年看着漫天星斗，又回忆起了前几日的经历。

    当天夜里，竟然有一位老者进入他的梦里，老者自言他是太白金星，因为自己积德向善，近日已经功德圆满，因此来指引自己成仙。

    若是他愿意的话，太白金星承诺可以允诺他一家人全部飞升天界，若是不愿的话，那他只能自己去经历四九天劫。

    百日飞升，意味着他的仙道修为自此止步不前，从此步入神道，若是渡四九天劫的话，天劫之下，九死一生，而且就算成功，那他的母亲，妻子，儿女都还是普通人，要受那轮回之苦。

    这两种结果，对于张延年来说，都是两难的选择，因此，他的心中，有些不知如何是好。

    夜色越发幽深，张延年的心中，却愈发不平静……

    “师父，师父……”

    一阵阵呼唤，将贾瑞从闭关之中惊醒。

    心血来潮之下，贾瑞感应到了自家徒儿的呼唤，掐指一算，得知是张延年那里在呼唤自己。

    经过这五年的修炼，贾瑞的修为再次精进不少，虽然没有达到天仙后期，但是在天仙中期境界，也算是走出了一大步。

    自家徒弟有难，贾瑞无论如何还是需要出手帮助一下的。

    看着漫天星光，张延年在心中默念了几声师父之后，本打算回房间里的，就在他低头的刹那，一道熟悉的身影，出现在他面前。

    张延年看着这道青衫身影，他激动的连忙拜道：“弟子张延年拜见师父，祝师父仙福永享，寿与天齐！”

    贾瑞伸出虚扶了他一把，看着眼前已经元神境界圆满的弟子，颇为有些感慨。

    “你这是遇到了何事？竟然让为师都心中有所感应！”

    听到贾瑞之言，张延年在感动的同时，又有些愧疚，他说道：“是弟子不肖，打扰了您老人家，弟子万死！”

    贾瑞不悦道：“修道之人，哪有这么多万死不死的，你且起来，为为师说说，这究竟是怎么回事？”

    张延年连忙起身，他恭敬说道：“三日之前，弟子在一次入定之时，忽然有太白金星如梦，言称弟子功德已满，不日即可携家人百日飞升，共享长生，但是此后却必须进入神道。

    否则以弟子之资质，就算侥幸度过四九天劫，也是只得逍遥一人，家人依旧难脱轮回之苦，弟子心中不知如何选择，还望师父为弟子指点迷津！”

    听完了张延年的诉说，贾瑞仔细思索了一下，又看了一下自家徒儿身上的气运功德，他不禁闭上了双眸。

    过了片刻之后，在张延年的忐忑不安中，贾瑞睁开双眸，笑道：“痴儿啊，痴儿！人道渺渺，仙道茫茫，只要你遵循自己心中的答案即可，无论如何，这都不失为一条光明大道。

    为师问你，什么是神？什么又是仙？”

    张延年听到贾瑞之言，他讷讷无言。

    贾瑞说道：“要解此法倒也容易，为师送你一言：‘肉身封神！’”

    说完，贾瑞化作一道金光消失的无影无踪。

    想要无拘无束的做神仙，那就只有肉身成神这一法了，这条路会很艰难，但是方法贾瑞已经指点出来了，剩下的就看他自己的了。

    师父领进门，修行在个人。

    就是贾瑞，也不能帮他解决所有的难题。

    无独有偶，刚刚见了自家的这个徒弟，下一刻，贾瑞的另一个徒弟又遇到了困境。

    顺着冥冥中的感应，贾瑞感应到了胭脂那边好像同样出了什么问题。

    使出《纵地金光》，贾瑞向着胭脂那边赶去。

    还是大赵国境内，一处荒野地带，一位身穿金色战甲，器宇轩昂，不可一世的人身鸟首的生灵，出现在天空之中，正在追赶什么人。

    而不远处，一身红色罗裙，脸色苍白，嘴角流有一丝血迹的胭脂，正在搀扶着平日里一身破帽破扇破鞋垢衲衣，邋里邋遢的道济和尚逃命。

    正在逃命的胭脂，却没有发现，此时那身受重伤，奄奄一息的道济，看向她的眼神，是多么的复杂。

    身为降龙罗汉转世，道济注定了这一生都是佛门中人，可是此次下凡，却让他辜负了身边这位一心一意待他的女子。

    要不是这次遭遇了大鹏鸟的伏击，他甚至都不知道，自己的身边，竟然有着这么一个女子在守护自己。

    一边是他苦修的十世的佛法，一边是心爱他的姑娘，时间安得双全法，不负如来不负卿！

