    陶山仙宫。

    “无忧师妹，这是令兄近期在江湖上的消息。”

    一直负责照顾夏无忧的师姐，将最近夏无且的江湖上情报一一交给夏无忧，听闻有自家兄长的消息，夏无忧迅速将小抄拿起来翻阅，越看越是惊奇。

    琴棋书画无一不通？

    自家哥哥是一位下棋高手，就连寇言之与崔鸿都不是其对手，备注里甚至称夏无且在军阵博弈厮杀方面，堪称当世顶尖智者。

    下棋也就算了，自己从未见过兄长下过，问题他还会弹琴，而且琴声可以迷惑人心，就连火莲宗第一术士张邺岚都遭受到他暗算，差点没有活着离开怀朔镇。

    “张邺岚前辈是玄丹境吧...”

    “是...”

    屋内一下子气氛沉默下来，夏无忧无奈摇了摇头：“现在的我，要对付一位玄丹境前辈，似乎很困难呢。”

    那可是玄丹...

    足足高出自己两个境界存在，陶山仙宫这段时期夏无忧也是刻苦修行，也突破达到筑基三大境，可是和自家兄长辉煌战绩比起来，似乎又算不得什么。

    一时间，原本喜悦心情荡然无存，小抄里面关于夏无且其他情报也是各种惊世骇俗，最终夏无忧放下手中的消息：“三教之子，兄长还真是好大牌面，那么我也不会输给他了。”

    同为圣魔之子，夏无忧虽已恢复自我意识，可是骨子里的骄傲几乎与夏无且如出一辙，默默下定决心的她望向师姐：“关于棋与琴，师姐能否教我。”

    闻言的师姐，偷偷擦了擦汗，一时间不知道怎么接话...

    还要加课？

    另一边，怀朔镇...

    夏无且察觉到高欢在张邺岚体内留后手似乎别有目的，不过他并不在乎，因为夏无且同样在这一局里，设置了后手。

    三道魂力融合，忽闻怒沧琴与神儒玄章的琴曲突然变奏，在琴声夹杂独特佛音渺渺，很明显弹奏到现在，神儒玄章的琴谱里夹杂着轻柔的佛音，随着三道魂力融合瞬间，佛音爆发，将张邺岚体内属于真正佛性的力量激活。

    高欢错愕看了一眼夏无且，这一手是他没想到的，夏无且手上的儒道圣器演奏琴曲，还有佛音之力，最终融合阶段将佛之力量在张邺岚体内激活。

    十二道字诀环绕张邺岚全身，三道魂魄互相交融过程中，周围光芒变盛，气流随之温驯，未曾变成牢笼，双方敏锐察觉到张邺岚身上的气息开始淡薄下来。

    先前张邺岚背后的魔佛投影开始抓狂，面露青面凶悍姿态，张牙舞爪间，周围卷起磅礴的灵气冲击，夏无且手持怒沧琴弹奏琴声，将魔音冲散过程中，发现风暴中心的张邺岚，缓缓一挥手，瞬间魔佛法相消散中，眼眸中透着一种看透尘世沧桑感。

    嗯？

    邪恶的魂力这一刻冲出张邺岚体内，却见其单单念了一声佛号，佛光化为强大净化光芒，在夏无且与高欢等人出手之前，就把张邺岚残存力量给彻底抹去。

    现在的他，是张邺岚也不是张邺岚本人，是类似自我渡世三味和大智慧洗脑的全新存在。

    张邺岚过去留在众人体内的火莲印，竟都转化为佛门莲印，同时那些被张邺岚吞噬的灵魂，也随之得到超度净化，眼前的张邺岚背后，一闪而过的张顺魂体，对着夏无且默默鞠了一躬后消散天地。

    原本还在进攻烈武剑盟四人的常山君，也随之昏倒在地上，不省人事。

    眼前的张邺岚原本气息不在，取而代之是一股苍老的古老灵魂气息，终日夺舍他人身躯的张邺岚，终于因玩弄太多灵魂被反噬，取而代之就是先前毗沙障魔净光凝聚众生法相。

    即是众生法相，夏无且手指一弹，神儒玄章与荼黎古经里面一首佛曲演奏在现场，伴随着佛音渺渺，再度蜕变的张邺岚气息逐渐稳固下来。

    佛光，隐约笼罩在张邺岚全身，修为虽还是玄丹境，但他身上多了一层特殊佛性光芒，众人的内心还是有点坎坷，本身以魔转佛仅仅是战斗模式，结果被高欢一折腾，直接凝固佛之形态，甚至产生全新的灵魂格式化自己。

    张邺岚利用火莲印不断复活非常难杀，一劳永逸解决办法就是将其彻底转化为佛之形态，毕竟六妙玄音与六蚀魔音同出一源，刚刚怒沧琴弹奏的神儒玄章，实质上就在为最后融合做准备。

    不过这件事过程中，高欢其实原本是想把张邺岚转化为他所控制的状态，结果被夏无且一搅合变成佛门高僧。

    这家伙就是一个疯子，做事完全有点不顾后果，不愧是北朝第一神经病家族成员。

    随着这一切尘埃落定，全新的张邺岚身躯被佛光包裹下，无声无息落地，斜踏一步，神情庄严，目光淡漠，如在俯视夏无且过程中，念叨着佛经。

    夏无且心中突有危险预感，正待闪避，却霍然变得恍惚。眼前的佛僧周围传唱梵音，不断回荡在自己脑海里。

    仿佛现在的自己，好似变成一位彻夜诵念着经文拨弄着念珠的僧人，看似虔诚专注，匍匐于地，一步一步叩头朝圣，不过很快神儒玄章一个变奏，让夏无且猛地惊醒。

    受到排挤，远离故土，心难宁静...

    一个个记忆碎片呈现，让夏无且在刹那间过了千年，所幸有了神儒玄章，让他维持本身意识状况：“即使化为佛，报复心还是那么重。”

    眼前的佛教高僧张邺岚其实没什么杀意，刚刚的幻术怕就是为了了结与前身身份纠缠，所谓我也出手帮你对付他了，虽然失败了，但出手就是出手了，你也不必变成怨念纠缠我了。

    对于夏无且的说辞，现在的张邺岚默默念了一声佛号：“此后这世上再无张邺岚。”

    这让他有种记忆混乱身心疲惫的感觉，终于，他历经艰难，身心一片清净过程中，对面的张邺岚突然念着荼黎古经：“一切诸如来，皆以智慧觉。觉遍十方界，众幻灭无处。”

    “贫僧十方，见过诸位。”

    话语甫落，一股磅礴佛力凝聚十方周身，浩瀚佛气汇聚怀朔镇，看得高欢心疼不已。

