    她尽量平稳自己的呼吸，先是给阿明发了消息。

    然后给方月也发了条消息。

    白小雅只能期望方月刚刚回房间，还没进入游戏，否则就麻烦了。

    但诡异的是，消息……没发出去。

    仔细一看手机右上角，信号……居然被屏蔽了！

    白小雅脸色顿时阴沉下来。

    对方，是有备而来！

    在白小雅思考的时候，大厅里的小偷，也没闲下。

    她在翻找着什么，动作有些大大咧咧的，发出不少哐哐当当的轻微响声。

    换成正常入睡的人，是听不到这种程度的动静和响声的。

    若是进入游戏的人，就更不可能听到了。

    很快，女小偷就把大厅大致扫荡过一遍。

    但奇怪的是，她什么都没偷，而是将目光，扫向厨房和客厅，快步走了进去。

    白小雅越发确定，对方是冲着她来的！冲着……她胸口的玉佩而来！

    “是那些家伙派来的人！”

    大脑运转起来，白小雅深吸一口气，知道自己必须做点什么，坐以待毙不是她风格。

    她衡量了下，温室里长大的她，与女小偷这种专业人士之间的实力差距，很快毙掉了出去和女小偷搏斗的想法。

    那剩下的，就是逃走，或者求助。

    逃走，自然是从房间的窗户口逃跑，但防火逃生绳是放在大厅里，这又陷入了死循环。

    而求助，自然是向方月求助，可他在房间里面，房门不知道有没有反锁……

    大概率是反锁的，因为之前她都有听到方月进房间反锁的声音。

    “先去窗户那边看看，有没有适合的逃跑路线。”

    轻手轻脚的慢慢远离房门，然后来到窗户处，打开窗户，呼呼风声响起? 吓得她心脏差点骤停。

    好在紧张地回头看了眼? 倾听了下，女小偷似乎仍然在翻找厨房那边? 没听到这边的风声。

    脑袋探出窗口? 往下看去，没有恐高症的她都要看出恐高症了。

    这么高的楼层失足下去? 必死无疑。

    好在，她的房间? 和园姐的房间挨的很近? 近到只要踩在窗户上，往左边跨出一脚，就能踩在园姐的窗户上。

    好在园姐粗心大意，经常不关窗户? 这时候反倒派上了用上。

    而她的房间? 和方月的房间，则离得颇远。

    不然她倾向于去方月的房间，如此一切问题就解决了。

    虽然目测过去，她能跨过窗户，到达园姐房间? 但也只是目测，实际操作的结果如何? 她并不清楚。

    先退回了房间，观察了猫眼外的情况。

    咚！咚！咚！

    女小偷已经从厨房翻到了客厅? 下一步……就是卧室了！

    白小雅的房门是反锁了的，但别人小偷连大门都能进来? 卧室的锁自然也不在话下。

    看着女小偷在客厅走了走去? 白小雅心提到了嗓子眼里? 她需要打一个时间差。

    在女小偷开园姐房间房门锁的时候，待在自己房间。

    在女小偷开自己房间锁的时候，从窗户逃到园姐房间。

    理论上，只要操作得当，她可以完美避开女小偷。

    但终究只是理论……白小雅对自己身手没信心。

    明明高手就在隔壁房间，自己却不能喊，不能通知他。

    为什么，为什么方月这家伙这么早就进游戏！

    白小雅心中不由有些抱怨，全然忘了要是没这一出，她现在也应该进入游戏里面了。

    踏踏踏……

    脚步声，从客厅出来，在白小雅的注视下，女小偷打量了一下房间，走向了……方月的房间！

    白小雅心脏，剧烈跳动了起来，隐隐有些激动和兴奋——女小偷这是自寻死路！

    “对，快打开方月的房门，这样才能惊醒他！”

    在白小雅的期待中，预料的开锁开门声，并没有响起，只见女小偷挠了挠头，似乎有点强迫症，在纠结从哪个卧室开始偷东西。

    最终，女小偷走向的是……园姐的房间！

    白小雅整个人注意力都集中到极点，附耳倾听。

    只听咯吱咯吱的声音，接着咔擦一声……前后不过三秒，园姐卧室的房门，就被打开了。

    三秒……三秒我都不够时间跳到隔壁窗户去的！

    心往下沉，白小雅知道自己不能再这样耗下去了。

    她猛地打开反锁的房门，刷的一下冲了出去。

    咚！

    因为用力过猛，打开的房门撞在墙上，发出响亮的声音。

    但白小雅，要的就是响亮。她一边‘啊啊啊啊啊啊啊’的大声尖叫起来，一边冲向厨房，随手拿起一把刀，双手握住，刀尖对外，转身看向园姐房间。

    这一刻，白小雅有两个选择。

    第一个，直接逃出去家里，逃到外面去。

    外面人多，对方应该就不会动手。

    唯一的问题是，她担心以她的体质，自己还没跑到电梯那，就要被人抓住了。

    但是白小雅还是去尝试。

    快速到大门前，尝试开门出去，顿时脸色一变。

    无论她如何扭动门把手，大门都纹丝不动！

    她……被困在了家里！

    没有任何犹豫，白小雅立刻执行第二选择。

    那就是狂敲方月的房门，制造高音，让方月从游戏里退出来。

    不知是不是女小偷也有所顾忌，自从白小雅尖叫过后，那女小偷，就迟迟没有从园姐的房间里出去。

    她不由心中起疑。

    那女小偷，该不会逃跑了吧？

    但是这里可是高楼啊！跳下去什么的……不！如果是那些家伙找来的人，装备齐全，利用设备从高楼跳下去，不是什么问题。

    白小雅皱了皱眉，一边举刀，一变快速移动到方月房间，然后用力的敲门，大喊。

    但房间里面，却毫无动静。

    她面色难看，心往下沉。

    看了眼手机，信号仍然被屏蔽着，这说明，女小偷，还在房间里，她没有走！

    寒意，涌上心头。

    “方月！方月！！快出来，救命！救命啊！家里进小偷了！”

    白小雅尽然把事情往小了说，想稳住那女小偷。

    可在这时，女小偷居然从她的房间里出来了！

    楞了一下，白小雅才明白了过来。

    那小偷，竟是走了她之前设想的路线。

    从园姐房间得窗户，跳到了她房间的窗户，然后从她的房间里，走了出来！

    “你，你别过来！”

