    两人打成了平手，寒启凌见此，更是冷笑了一声，“想不到，你的实力已经到了这样的地步。”

    “我说过，我会杀你了。”云帝渊开口，若不是这样的话，又怎么能打得过他。

    寒启凌冷笑了一声，神色冷然之下，彼时，就是看向了云暮挽和北冥渊，开口道：“天道就算是灭了，你们也不要高兴得太早，他虽然不在，但是他之前所留下的东西，可都没有少，所有的一切，都已经注定，你们注定改不了这个东西。”

    言下之意，就是说，杀了天道。

    三千世界还是会有危险，他们现在依旧是救不了他们。

    寒启凌的话，让云暮挽和北冥渊皱了皱眉，两人互相对视了一眼，忽然有一种不好的预感。

    “我会在上面，看着你们。”

    寒启凌说完，他的身影便是瞬间消失在了原地。

    天空在一瞬间恢复了清明。

    所有的事情好像结束了，又好像是刚刚开始。

    云暮挽和北冥渊回到了原来的位置之上，刚才那些因为威压没有能离开的人，此刻还在原地，周围的人，此刻均是露出了惊恐的神色。

    陆导师和慕容旭都已经吓傻了，完全没想到云暮挽竟然来头这么大。

    神族啊……

    这，不是早就已经没了么？

    在场的诸位长老也是惊恐。

    云暮挽看着在场众人的反应，没有开口，只是看着云帝渊，才道：

    “你现在，是否可以跟我回去了？”

    云帝渊看了天空一眼，忽而笑了一下：“并非是我不想同母亲回去，但是……母亲，这件事情，还没有结束，我恐怕，不能回去了。”

    云暮挽的心咯噔一跳，开口道：

    “什么意思？”

    “天，裂了。”

    淡淡的话音落下，云帝渊指向那边天际，刚刚恢复晴明的天，不知道何时，出现了一条黑色的裂缝，裂缝当中，透露出了无尽的煞气。

    浓重的煞气悠然传来，天地间，不知不觉就弥漫出了这绝顶的煞气。

    这是……

    这是……浊气？！

    怎么可能！

    浊气不是早在天地初开的时候，就已经入了地狱么？！现在这里怎么可能还有浊气出现！？

    “浊气，难不成是天道留下的手段？！”

    “看来是的。”北冥渊神色凝重，周围的人不知道他们再说什么，云帝渊闻言，却是直接半跪在了两人的面前，开口道：

    “灭世危机依旧存在，天道不会这么轻易地就离开，这个就是他留下的东西。母亲大人与父亲大人，也应该回去了，这件事情，交给我解决，才是最好的。”

    “你想干什么？”

    云暮挽的声音很冷，极为严肃，她似乎是听出了对方的意思，直接道：

    “我告诉你，这些事情，你一个人承担不来，你既然是我的孩子，那就应该听我的，这些危险的事情，你绝对，绝对不能做！”

    北冥渊率先拦住了云暮挽，云暮挽现在的神经极为敏锐，几乎是在瞬间，就察觉了北冥渊的意思，偏头反问：

    “你是不是也知道，最后是这样的结果？”

