    酷夏，天天大太阳，热得让人提不起劲儿。

    袁博将车停在小巷外，将一袋米粉扛上肩，又从车后抱出两个大西瓜，大跨步拐进小巷。

    “爸！妈！”

    很快地，门打开了。

    柳青青笑眯眼睛问：“阿博，今天怎么回来得这么早？”

    袁博顾不得擦额头的汗，解释：“煤矿那边没啥事，我就提前回来。天气热得很，买面粉的时候瞧见有人卖西瓜，就一并买两个回来。”

    “天气热，吃西瓜刚好解暑。”柳青青帮忙抱住一个，下巴微扬：“小精在里屋睡，你爸守着他呢！”

    肖淡名为小外孙取名叫“袁精”，希望父亲能博大，而他则是精深，寓意极深远。

    袁博忍不住笑道：“昨晚太热，我干脆睡地板上。睡着睡着，突然就被他给吵醒了。他醒来发现身边没人，就一个劲儿咿咿呀呀叫着，小胖胳膊甩啊甩，腿乱踢一通。我只好起身冲奶粉喂他喝。臭小子喝了奶后，才饱饱睡着了。”

    柳青青笑眯眼睛，低声：“小精乖得很，平时也不爱怎么哭。晚上就算饿了，也只是咿咿呀呀叫着，没一个劲儿哭个不停。阿博，白天一早你就得去煤矿那边，要不晚上还是让我们看着小精吧。”

    袁博担心他们两个老人家白天带小孩辛苦，晚上总坚持自己带儿子，希望老人家夜里能睡个好觉。

    老人家的睡眠比不得年轻人，身体更是比不上，稍微一两个晚上没睡好，精神就会差许多。

    年轻人不一样，即便夜里睡不够，白天随便眯一会儿，仍能精神奕奕上班去。

    正因为这样，他总坚持晚上自己带儿子睡。反正肖颖不在，大床宽得很，儿子睡一头，他睡另一头，小家伙即便再胖也是小不点儿，空间绰绰有余。

    袁博摇头：“不碍事，煤矿那边雇的人够用，我的事情真不多。每天下午还能有时间能眯一会儿。而且那臭小子晚上顶多醒来一次喝奶，其他时间都睡着，我睡得很足。”

    柳青青总算放心了，道：“行，那就暂时你带。等天气开始凉了，还是我们带好些。我们的睡眠浅，能时常起来给孩子盖被子。你们白天都要忙，晚上睡得沉，起来的次数没法跟我们一样多。你们晚上睡多一些白天精神才会好。”

    “到时再说。”袁博轻笑：“指不定天气一冷，他就不敢再乱踢被子了。”

    柳青青宠溺低笑：“他现在还是小不点儿，哪里懂那么多，只知道醒来就踢腿甩小手臂，至于被子是什么，能做什么用，他哪里懂呀！”

    “哎哟喂！”肖淡名抱着小家伙进厨房，大笑：“这次被我们抓个正着吧？果真背着我们小精精说他的坏话！抓到了！”

    柳青青哈哈笑了。

    袁博也笑眯了眼睛。

    小家伙瞧见爸爸回来了，立刻咯咯大笑，兴奋挥舞胖嘟嘟的白嫩嫩手臂，小胖腿踢呀踢呀。

    袁博的心瞬间化了，连忙洗手擦汗，将这个可爱到“无耻”的小家伙抱过来，轻抚他软绵绵肉呼呼的背。

    “热不热？啊？额头又流汗了！来，爸爸给你吹吹！”

    袁博往他的额头吹风，小家伙的头发扬起落下，扬起落下，惹得他兴奋咯咯笑着，胖嘟嘟的小拳头禁不住“啪嗒啪嗒”打在袁博的脖子和俊脸上，整个软绵绵的身板窝在袁博的肩头。

    “哈哈哈！”袁博大笑。

    尽管小家伙只有四个月大，还不会坐，但他已经能昂起脑袋张望来去，四肢比其他孩子长，又像足了爸爸的健硕高大，长得又壮又胖又白，已经二十多斤。

    家里自从有了一个小家伙，热闹得不得了！

    两位老人每天都围着小家伙转，时时刻刻都乐呵呵，家里从早到晚都是笑声。

    袁博昨天跟肖颖打电话的时候，仍不住抱怨咕哝：“早知道小孩子这么可爱，老人家这么喜欢孩子，咱们该早一点儿生的。”

    肖颖在帝都待了一个多月，转身又去了东山岛一个多月，心里头十分挂念儿子，说她这几天就要赶回来，甚至暗自担心小家伙已经忘了她这个妈。

    柳青青听说女儿过几天就能回来，也是欢喜得很。

    “跟她说不用急，等忙完了再回也不迟。”

    本来早在半个月前肖颖就要回来，可听天气预报说有台风，而且登陆的地点离东山岛不远，她只好推迟行程，打算等台风平安过境了再回。

    袁博解释：“她说这次的台风对东山岛影响有些大，连续下雨好多天，没阳光能晒盐，盐田也受了影响，所以干脆给工人放假四五天。”

    “渔场和盐厂没影响吧？”肖淡名担忧问。

    袁博摇头：“渔场的外围受了一些波及，已经修好了。盐厂都是扎扎实实的钢筋混凝土，又在石山后头，风力再大也影响不了，听说只有一扇窗户破了，其他都没事。”

    柳青青忍不住问：“宿舍那边也没事吧？”

    “没事。”袁博笑哈哈道：“小慧忘了关厨房的窗户，风大雨大的，厨房好些东西泡了水。幸好梅姐和肖颖发现及时，不然估计吃不上饭。”

    肖淡名无奈低笑：“小慧在帝都长大，不懂台风天的厉害。但凡在海边住过，便知道台风天一定要关好门窗，储备食物和日常用的东西躲在屋里不出门。没事，有了这次的经验，下次台风来了，她就懂得该怎么应对了。”

    袁博也没见识过台风的厉害，解释：“肖颖说岸边好几艘渔船都被打翻了，还有一艘小货轮被冲刷上岸。她说台风过后，她在岸边捡到了一大窜脏兮兮的海带，足足有一百多斤。海边的贝壳和小鱼多不胜数，她和深浅捡了大半天，说是能省好几天的伙食费。听得我心里一阵心痒痒，巴不得也去见识见识。”

    柳青青哭笑不得，道：“台风是一种很厉害的自然灾害，哪里是什么好玩好耍的事情！台风过境的时候，那风那雨，简直跟鬼哭狼嚎差不多，吓人得很！小颖她也得等风雨过后才敢去海边，不然非常危险，稍不注意就会被海浪卷走，消失无踪。”

    “……这么危险呀？！”袁博苦笑：“那我不敢去见识了。”

    肖淡名好奇问：“梅姐会一块儿过来不？”

    前一阵子肖颖去帝都，梅姐并没有跟着一块儿去，而是留在惠城老宅帮忙。

    后来肖颖回了东山岛，梅姐担心她身边没司机，便匆匆回去。

    袁博答：“应该要，反正她不在，梅姐这个司机也派不上用途。”

    柳青青捏了捏小精的胖嘟嘟胳膊，逗他道：“听到没？听到没？妈妈要回来咯！回来打你的小屁股咯！”

    小家伙听不懂，以为外婆逗自己玩，咯咯兴奋大笑。

    袁博将他塞给岳母，道：“妈，你抱他出去。我把一个西瓜洗了切了，先吃点儿解渴，晚些时候再熬粥吃烙饼。”

    “好嘞好嘞！”

