    第二次切磋给仙灵带来的是遗憾的感觉，而给太乙带来的却是震撼的感觉。

    这个名叫雾仙灵的女人，进步实在是太恐怖了！

    上次带她在草原里斩杀灰鳞翼龙，她明明还只会用灵气释放灵气弹。然而才一个多月过去而已，现在的她不仅会用裹挟着寒气的灵气凝结成盾来进行防护，还会在战斗中出其不意的把寒气值幻化成尖锥来进行偷袭。

    最可怕的是，打着打着，她还会利用神识来减缓他的速度，然后用磅礴的寒气值把他冻成冰雕。就这复杂多变的攻击手段，要不是他肉身强悍，一般人还真顶不住。

    曾经被称为人族青年一代第一强者的太乙现在整个人已经被打击的体无完肤了，他麻木的看着手持法杖的仙灵，他感觉他已经无法定义‘天才’这个词了。

    最关键的是……

    “你能告诉我，你们器者都是怎么淬炼肉体的吗?”来了，又来了，这女人又开始逼问他炼体的功法了。

    她拥有了这么多对敌手段，难道还不满意吗？

    可是很无奈的是，太乙根本就无法控制自己，虽然很不想这女人变得更强，但是契约的力量根本就无法抵抗。于是没有办法，太乙只好‘言传身教’的教会了仙灵器者的炼体功法。

    得到了炼体的功法，仙灵兴冲冲的去抓了一头能够吐雷电的灵兽来淬体。

    然而很遗憾的是，仙灵根本就没有觉醒器魂，虽然她激活了龙魂剑，但是她最多只能把龙魂剑收入识海，并不能收入体内拿精血饲养。

    至于淬体……

    嗐，都快被雷电给劈成傻子了，头发也被劈得竖了起来，肉体强度也没见增长一丁点。

    所以……器者的炼体功法，根本就无法适用于她。

    虽然很遗憾不能成为金刚芭比，但是仙灵也并不气馁，她觉得，她把寒冰之心修炼到高级，仅凭寒气值幻化而成的寒冰盔甲，应该也能保护她。

    于是仙灵开始着重修炼寒气值。

    从雷系灵兽这里得到灵感，仙灵专去招惹拥有着冰系属性的高阶灵兽，甚至还丧心病狂的带了一头能够喷射出冰雹的霜彘回来。

    那霜彘虽然只是一头蓝色级别的灵兽，但是少说也有五百年的修为，一口冰雹喷下去整个天地都化为了一片冰天雪地，隔着老远太乙都冻得瑟瑟发抖，感觉自己要变成了一座冰雕。

    可是令他侧目的是，仙灵却一点都不怕冷的拿出一个蒲团纹丝不动的坐在漫天的冰雹里修炼。

    她的魂器根本就不需要她操控，就自动架在霜彘的脖子上，逼着它吐冰雹；她的灵兽幻化成一头像是水母一样透明的东西，把它牢牢的包裹在内。

    她就这样安然无恙的坐在霜彘的大招里修炼着，疯狂的汲取着霜彘的寒气和灵气。

    看到这一幕，太乙眼珠子都快掉下来。

    她不怕被冻成傻子吗？这世界怎么会有这么疯狂的女郎！？

    而且包裹着她的那头可以随意变化外貌的灵兽，到底是什么兽？他怎么从来都没有见过？

    不知不觉，太乙对仙灵更加的忌惮了。她的杀招实在是太多，即便是没有所谓的‘前辈’保护，她也能在这秘境里活得游刃有余。

    怪不得他会在阴沟里翻船，他不冤！

    于是正在修炼中的仙灵得到了系统的第一次提醒，【恭喜宿主，您的侍从佞太乙忠诚度+1】

    仙灵：？

    虽然不太明白太乙好端端的为什么会涨忠诚度，但是仙灵并没有放在心上。嘱咐小黑龙把霜彘看好了，仙灵重新闭上眼睛，再次运转起玉壶冰。

    ……

    霜彘是仙灵无意中抓到的一头灵兽。它当时好像是在被什么东西追赶着，慌不择路的就撞到了她的面前，而且头顶的血条也只剩一点点。

    仙灵当时看到它浑身寒气逼人的样子，就打起了它的主意，于是二话不说，拿起抓捕器就把它给抓了。

    很遗憾的是，第一次使用纳芥御弩，却并没有出蛋。这头浑身覆盖着冰凌长得像大白老虎的霜彘，成为了一头忠诚度并不怎么高的临时宠。

    看着它炫酷的外观，仙灵本来想着把它驯化成代步坐骑的，毕竟龙魂剑就是一铁疙瘩，坐着实在是不舒服。但是很可惜的是，这头霜彘脾气实在是太暴躁了，仙灵一骑上它，它就花样弹跳，不摔死仙灵决不罢休。

    看着它仇恨的眼神，仙灵觉得驯化无望，于是只能物尽其用的把它绑在后山让它吐冰雹来助自己修炼。

    由于仙灵有寒冰之心的原因，抗寒值已经高达80点，所以她并不怕霜彘的寒气攻击，甚至还甚是享受。

    不知不觉，才一个星期而已，曾经威风凛凛的霜彘就被仙灵给折磨得虎不虎，狗不狗了。

    仙灵榨干了它体内的所有灵气，现在的它，别说是喷冰雹了，连冷空气都喷不出来。

    没有利用价值了，仙灵很嫌弃它，于是决定把这头霜彘给宰了。

    然而，霜彘却从仙灵冷漠的眼神中感受到了自己的大限将至，它吓得屁滚尿流，嗷嗷叫着趴地求饶，那凄惨的声音，就跟痛打落水狗差不多。

    仙灵面无表情的看着趴在地上比她大几十倍还不止的巨兽，淡声道：“你太大了，吃得太多我养不起。”

    霜彘二话不说，缩小身体，变成小奶猫般大小。

    仙灵还是不满意：“野性难驯，太容易噬主了。”说这句话的时候，仙灵意有所指的看向太乙藏躲的位置。

    就凭她现在的神识，太乙刚一进入她的领域，仙灵就察觉到了。

    太乙被仙灵的死亡凝视盯得头皮发麻，忍不住心脏砰砰直跳了起来。

    于是仙灵再次收到了系统的提示音，【恭喜宿主，您的随从佞太乙忠诚度+1】。

    果然古人诚不欺我，杀鸡儆猴，放在任何时代都很好用。

    然而可怜的霜彘却并不知道自己只是一头工具兽而已，为了活命，它抖着身体贡献出了自己的仆人印记。

    看到这一幕，仙灵愣了一下，正准备接受，小黑龙却不服了，“嗷嗷！”不行！凭什么这家伙也和劳资同等待遇？

    小昭也不高兴，它变成了雪貂用爪子死命的挠着仙灵的头发，还急得直接用母语大声道：“吱吱吱！”你再收契约兽的话，我就真的再也不理你了！

    家有一醋坛子加一霸道至极的魂兽，仙灵也很无奈，于是她只好解释道：“不是收契约兽啊，只是坐骑而已，嘴炮没有实体，我又不能骑着它到处跑。至于小昭那我更舍不得了，这头冰老虎和我属性相合，真的很合适当坐骑。”

    小昭很聪明：“龙魂剑，不是可以，飞吗？”

    仙灵有充分的理由：“它消耗嘴炮的魂力。”

    小黑龙一听，觉得仙灵说的没错，再说了这头兽今后也只能是它的小弟。

    天天被仙灵和小昭欺负，它觉得再来头小弟让它使唤很不错，于是小黑龙妥协了。

    可惜，仙灵从不在乎它的想法，小黑龙妥协了没有用，只有小昭点头了才算成功。但是小昭是大错坛子，它绝对不允许仙灵被分享，哪怕是一头无关紧要的坐骑也不行。

    仙灵想要代步兽，骑它就行了，别的兽，想都不要想！

    于是仙灵只好遗憾的放弃了这头颜值巨高的霜彘。

    但是看着像奶猫般瑟瑟发抖的冰老虎，仙灵又下不去手，倒不是她圣母，而是这头霜彘实在是太上道了。

    于是仙灵把目光投向了如冰雕般站在原地不动的太乙。一枚寒冰弹朝太乙的脚下扔了过去，仙灵吩咐道：“你，过来。”

    太乙的脚立刻不受控制的朝仙灵走了过去，他的脑子现在还是混沌的。刚才雾仙灵的灵兽说话了！它开口了！它居然会说人类语言？它究竟是什么级别的存在？

    要知道，只有修炼上千年的灵兽，才能够改变喉间横骨的结构，口吐人言。

    然而，当太乙脚步不受控制的走到仙灵的面前，对面她的灵兽虎视眈眈的眼神，太乙混沌的脑子又立刻清醒了，他很紧张，虽然尽量使自己不表露出任何的情绪，但是冷汗不自觉的从额头滑落。

    她肯定很生气吧？

    她一直以来都没有把她的血脉兽召唤出来过，现在他却偷偷看到了。

    就在太乙胡思乱想的时候，仙灵却指着匍匐在地上的霜彘，一脸淡漠的道：“念在你最近比较听话的份上，这头霜彘就送给你契约了。”

    太乙：？？？

    太乙懵逼了，他直愣愣的盯着仙灵。

    仙灵皱了皱眉：“怎么了？你不愿意？”

    太乙连忙摇头，他还以为雾仙灵是想惩罚他，没想到却是奖励。

    他心里复杂极了，霜彘在大荒可是非常值钱的一种灵兽。它们不仅外观帅气好看，而且还无惧风雪，甚至可以随意在雪域深处出入，是每一个雪行者们梦寐以求的坐骑。

    而他的‘主人’说送给他就送给他了，一丝犹豫都没有，太乙很怀疑这是不是陷阱……

    他正在犹豫，小黑龙却很是看不惯人类这婆婆妈妈的样子。没收到小弟，它现在正郁闷着，看太乙像个愣头青一样站在原地一动不动，小黑龙生气了，直接从仙灵的手臂上移动到她脸上：

    “嗷嗷！”你是不是煞笔啊，让你收你就收，还在这犹犹豫个脑壳！

    小黑龙的这一声怒吼把匍匐在地的霜彘给吓了一跳，身子都歪了一大截。太乙也显然被吓得不轻，于是他也不想乱七八糟的了，想了也没用，人为刀俎，我为鱼肉，他自己都是女郎的‘奴役’，再让他手一头奴役又怎么啦？

    于是太乙连忙接受了霜彘的主仆印记。

    舔了舔干涩的嘴唇，太乙偷偷的看了仙灵一眼，“我应该给它取个什么名字好？”他认为，仙灵只是怕这头霜彘占据她的灵兽名额，才让他收下。

    仙灵正一脸黑线的把小黑龙从她脸上撕扯下来，听闻太乙小心翼翼的声音，她想都没想就回答道：“这头霜彘今后是你的灵兽了，你随意。”

    太乙：？

    他正欲再试探说点什么，仙灵却直接从他身边走了过去，她没有看他一眼，而是不断的用手搓揉着从脸上撕扯下来的黑色雾气。

    “我不是跟你说过，只能呆在手腕上不准到处游荡吗？你又跑到我脸上去，是想上天还是咋的？”

    阴恻恻的声音渐行渐远渐，一声声鬼哭狼嚎似的龙吟声响彻天地。

    太乙突然意识到，他的这个‘主人’不仅天赋妖孽，本身的性格也非常的复杂。

