    曾经开着灵光一现的林辰，其实很清楚自身能力涨幅变慢的原因在什么地方。

    那些问题很多很多，但要总结起来的话，其实也就是两件事而已。

    一，权限不够大。

    二，锻炼不够多。

    对此，其实解释的也不用太多，只要想想刘邦的丰沛集团、刘秀的南阳集团以及淮西勋贵就够了。

    人，天生就是平等的。

    能力之多寡，天赋可能会起到一定的作用。

    但天赋其实也绝非万能，起码不可能让一个没有任何实战经验的人变成百胜将军。

    锻炼才是最重要的。

    比如说萧何，假如秦不灭，假如没有刘邦集团，他一辈子能不能爬到郡级官职都说不定。

    再比如徐达、常遇春、李善长等人，如果没有淮西集团，他们能不能当个山贼首领都说不好。

    不多扯。

    林辰的能力增长，之所以会放缓，很大原因就在于，如今刘备集团这个平台，对他而言已经不够大了。

    这里以他增长速度最猛、也最恐怖的统帅为例。

    当初，林辰在盱台之时，他的统帅能力不过可怜巴巴的16点。

    但是当他不断统帅大军，不断地攻克一个又一个的对手之后，哪怕他大部分时候都在开挂，可他的能力却还是实现了一个华丽的反转。

    到现在为止，他的统帅能力已经达到了72点，足足比之当初增加了56点之多。

    这都相当于一个中级将领了。

    可谓是恐怖如斯。

    他当初就是这么猛？

    或许其他人会觉得，他一开始就很猛，出生都很逆天……

    甚至以后他的子孙后代，大概率还会暗戳戳地在家书里写下，他刚出生便发生过什么可怕、诡异的事情，而且还刚好跟刘备的异象对上了……

    不过，那都是后人的吹嘘罢了。

    林辰自己很清醒，他也很清楚，自己之所以能有今天，都是这一路辛劳换来的，绝非什么先天加持。

    现在，他的能力增长放缓，就是因为平台不够大了。

    就像是当初，刘备只有那么几千人时，他哪怕接过了统帅位，能力增长也不算太明显。

    除了和周瑜斗的时候，他的能力增长一直都不算太快。

    直到后来，刘备有了庐江作为根基，那时他的各项能力才开始疯狂增长。

    而等到刘备到了雒阳，并且称帝之后，他的能力便迎来了一次爆发式的增长。

    可在爆发之后，他的能力增长便放缓了。

    想到这些，林辰不由对接下来行动更加炙热了。

    “拿下关中，也不知道能让我增加多少，距离双百又会有多少差距……”

    称号他是一定要拿到的。

    哪怕不要其他，镇国之士他也一定得拿到。

    “走吧。”

    思索过后，林辰对周围一直保持警惕的亲卫们笑了笑，转而便进了县署。

    相比于其他县署而言，华阴县署占地极广，修缮的更是极为华丽。

    林辰初看之时，还有些惊讶，但当他听说杨氏祖居于此，而且跟华阴官吏都很是友善后，他便不再惊讶了。

    毕竟是父母官，杨氏再怎么样也还是要给几分面子的嘛。

    “杨氏吗？”

    弄清楚其中关节后，他淡淡地对人吩咐道：“让他们来几个能做主的，本帅有事情要他们做。”

    “见过仆射。”

    须臾。

    杨家便来了七八个人，进了县署之后，他们各个恭谨无比对林辰行礼。

    “礼就不必了。”

    林辰摆摆手，看着其中两个年长者道：“除了礼之外，本帅倒是想让你们做另外一件事。”

    “您说。”

    杨氏众人老老实实地拱了拱手。

    “不是什么大事，诸位也不用这么紧张……”

    林辰轻笑着站了起来，一面随意地打量着修缮华丽的县署，一边随口道：“主要是我军粮草有些不济，不知，杨氏可否接济一些？”

    杨氏众人似乎没想到林辰会这么直接，不由脸色大变。

    好一会儿，他们当中的老者才缓缓开口道。

    “军帅要多少？”

    “也不多。”

    林辰回过头，笑着道：“够二万将士吃喝一个月就足够了，我想，杨氏应当是有的吧？”

    杨氏众人脸色再变。

    不过，还不等他们开口说什么，林辰就已经再度开口了。

    “当然了，如果实在是不愿意的话，本帅也绝对不会强求。”

    他目光平淡地扫过众人，道：“可若是没有粮食的话，本帅就只能解散一些军卒回去了。”

    威胁。

    赤果果的威胁！

    前面有着关西夫子作为底蕴的杨氏，虽然也会出废物，但很明显在场的人都不是。

    他们自然听出了林辰话语当中的威胁。

    而他们也很清楚，这年头的兵，到底是个什么成色。

    有一句话说的好。

    匪过如梳，兵过如篦。

    这就是形容封建时代军卒形象的完美句子。

    可以说，除了岳飞等少数几个人之外，大部分将领所带的兵，几乎都自带匪气。

    要是放了出去，那就相当于放出去了一群饿狼，顷刻间便能把人吃的骨肉尽销。

    半晌，杨氏来人当中有人开口了。

    “仆射开口，我杨氏自不会拒绝，只是这军资太过庞大，可否容些时日……”

    “好。”

    林辰仿佛就等这句话了，当即大喜过望道：“本帅也以为，这批军资太过庞大了，所以你们也可以问问杨老太公嘛，他若是拒绝，本帅绝不难为你们。”

    “军帅！”

    这时，有一道身影陡然站了出来，脸色凄苦道：“眼下军中粮食，已然只剩数日之用，若是来回雒阳，怕是会耽误许多时日，到那时，军中怕是会生乱……”

    杨氏众人大惊失色。

    “无妨！”林辰却很是霸气地摆摆手道：“有本帅在，他们无论如何翻不了天。”

    转而，他看向杨氏众人道：“没什么事的话，尔等就先退下吧，本帅身上还有不少军略大事。”

    “仆射！”

    杨氏众人急了。

    “嗯？怎么了？可是时间不够？”

    林辰疑惑地转过了头，疑惑道：“若是不够的话，本帅便再等一个月，如何？”

    “对了，到一个月之后，我军中的粮草也就到了，到那时或许就再也不用杨氏……”

    “我们愿意！”

    杨氏众人当中，最为年迈的老者开口了：“我们愿意为军卒提供粮食！”

    “愿意啊……”

    林辰好像很失望地叹了口气，转而面无表情地对杨氏众人道：“既然愿意，那就回去准备吧，本帅身上事务繁多，就不多留诸位了。”

    杨氏众人走了。

    林辰眯眼盯着他们离开，最后还很是不爽地哼了一声。

    没错，他就是在报复。

    报复当初杨彪在朝堂上的行为。

    这可能是他唯一一次可以报复的了。

    毕竟，这年头敲诈世家的名声，并不怎么好听。

    也就是如今有这么一个机会在，就算他做了，其他人也只会以为他是无可奈何。

    要知道，当前可是一个许多诸侯都能轻易下达以人充作军粮这种命令的时代。

