    堡垒的二层，站立着十几个哥布林。

    它们个个都手持武器，将一个身躯佝偻，肌肤暗黄的年老哥布林，防护在人群之后。

    然而，这些都不足以让甄建吃惊。

    最令他吃惊的是，在年老哥布林的身后，有一团碧绿色的水球。

    碧绿水球看起来和轿车轮胎差不大小，悬浮在半空中，不断的蠕动翻滚，看起来非常的诡异。

    此刻，那个肌肤暗黄的年老哥布林，突然双眼通红高举手中木杖，大吼道：“欧力克……”

    瞬间，防护在它身前的十几名哥布林，一个个都不要命的朝着甄建四人冲来。

    砰砰砰……

    四人同时开枪，眨眼之间，十几名哥布林全部都中枪倒地。

    剩下那个年迈哥布林，颤巍巍的站在原地，发出阵阵愤怒的怪叫，“欧力克，欧力克……”

    “欧力给？说的什么狗屁！”

    甄建眉头一皱，端起枪口就扣动了扳机。

    “咻”的一下，子弹喷射而出，当场就将它给爆头了。

    顿时，系统提示音响起。

    “恭喜击杀哥布林祭祀一名，获得功勋点*2，成就点*10”

    哥布林祭祀？

    甄建愣了一愣。

    他万万没有想到，这只看起来站都站不稳的年老哥布林，居然爆出两点功勋和十点成就。

    太让人意外了。

    随着所有的绿皮怪全部都化作黑色液体，地面上又出现了三张卡片和四枚晶币。

    “长官，你看是个什么东西？”黑豹突然叫道。

    顺着他所指的地方看去，甄建发现刚刚那团悬浮在半空中的碧绿水球，渐渐地停止翻涌，水球内部，居然隐隐闪现某种无法形容的光芒。

    “咦，什么玩意？”

    甄建在几人的护卫下，凑到跟前仔细一看，发现那是一棵隐藏在水球内的碧绿晶石。

    晶石呈椭圆形，光芒耀眼，看起来十分奇特。

    很快的，系统便将碧绿水球的信息给展现了出来。

    【哥布林巢穴】

    品级：低阶

    属性：专门孕育低阶哥布林的生命源泉

    介绍：每过六小时，它便可以产出一支哥布林小队。

    “原来是哥布林的低阶巢穴，我说怎么会有这么多的精锐哥布林来驻守？”

    想到这里，甄建猛地一抬头，对黑龙吩咐道：“把这个巢穴摧毁！”

    “是，长官！”

    黑龙抬起枪口，对准水球中间的碧绿晶石，扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响，隐藏在水球中间的碧绿晶石，瞬间破碎。

    紧接着，原本碧绿色的水球，也开始变得透明暗淡，到了最后，彻底的消失不见。

    突然，就在此时。

    万界系统的提示音，又一次响起。

    “恭喜成功占领哥布林低阶营地一座，获得100成就点、10功勋点奖励”

    “恭喜成功摧毁哥布林低阶巢穴一个，获得5功勋点奖励”

    什么情况？

    听完系统提示之后，甄建先是一愣，随后就欣喜若狂了起来。

    他原本只是听说这个营地内全部都是精锐哥布林，爆率应该会很高，但他怎么都没有想到。

    占领这座哥布林营地之后，竟然会获得这么巨大的额外奖励。

    15点功勋，100点成就，这都是在杀怪之外获得的奖励。

    如此巨大的意外收获，叫他怎能不欣喜若狂？

    黑虎和黑豹根本不用吩咐，他们分别将堡垒上下的卡片和晶币，全部都捡拾了起来，然后上交给了甄建。

    甄将将所有物品都收藏好，喃喃自语道：“赶紧打开系统个人中心，看看目前自己累积了多少成就点和功勋……”

    想到这里，甄建便迫不及待的唤出了万界争霸系统界面，点开了左上角的个人图案，很快的，系统便将属于他的个人信息数据，详细的展现了出来。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：下士（可召唤三名初级士兵）

    领地0级：一座破旧的小木屋（二十平方米）

    成就值：1046

    功勋点：31

    财富：49晶币

    资源：白色卡片36张，蓝色卡片4张……

    尽管心里早有准备，可还是被眼前的数据信息给惊到了。

    今天早上出门的时候，自己除了积累了398点成就和一枚晶币之外，像什么功勋点、卡片资源什么的，全部都没有。

    现在一看，各项数据暴涨了这么多。

    很明显，他今天早上的选择是正确的。

    这次攻打的哥布林营地，收获简直太大了。

    除去之前歼灭哥布林小队获得的一点功勋，再除去占领营地和摧毁哥布林巢穴，系统奖励的十五点功勋。

    他还有十五点功勋。

    这就代表着，刚刚他们占领营地，消灭了一百多只精锐哥布林，从它们身上获得了十五点功勋。

    折算下来，基本上每十只精锐哥布林，就会爆出一点功勋。

    这样的爆率，和虫族森林相比，简直不要太高。

    唯一不足的地方，就是他们的弹药消耗有点超出预期了。

    本来，在攻打营地之前，甄建总共还有349颗子弹。

    现在统计了一下，剩下不到80发子弹了。

    等于这次攻打哥布林营地，他们消耗了足足269颗子弹。

    剩下这点弹药，必须节省着使用了，谁知道下一次抽中AK47，要等到什么时候。

    好钢必须用在刀刃上。

    从现在开始，除非有必要，否则他决定不会使用AK47来对付那些爆率低的普通怪物。

    “咦，对了，升级中士的任务条件已经达成了，我在哪里点击升级呢？”

    甄建皱着眉头，开始在系统界面寻找升级军衔的地方。

    似乎察觉到了甄建的意图，万界系统的界面上，突然弹出一个提示框。

    “当前军衔等级：下士

    下一军衔等级：中士

    升级中士条件：成就点100，功勋点10‘’

    “检测到你已经达成军衔升级条件，请问是否立即将军衔升级为中士？”

    甄建想也不想的回应：“马上升级军衔！”

    瞬间，他浑身上下光芒一闪，再看系统内的个人中心，军衔已经由下士变成了中士。

    “你已成功晋升为中士军衔，升级奖励：万界轮盘抽奖卡*5、低级士兵召唤+2。”

    “下一军衔等级：上士

    晋升上士条件：成就点500，功勋点50.”

    “温馨提示：指挥部升级任务已经激活，具体升级条件请前往个人指挥部查看……”

    看到系统提示之后，甄建心里很是高兴。

    果然，升级中士军衔，就能够激活指挥部的升级任务。

    刚刚除了获得五张抽奖卡之外，还能够提升召唤士兵的上限。

    现在他又可以召唤两名低级士兵出来战斗。

    不过，跟昨天的套路一样，必须要甄建本人前往指挥部之内，才能够将新增的两名士兵召唤出来。

    “等下回去就把他们召唤出来，多一个人，就多一分力量，顺便再看看指挥部的升级条件。”甄建这样想着。

    突然，

    就在此刻。

    万界系统内，猛地响起一个特别响亮的提示声音：

    “特别通告：恭喜本营区168号新人军官甄建，成为首位升级中士军衔的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡*10，低级建筑令1枚，请继续努力！”

    几乎在同一时间，不同的地方，属于1586号军官聚集营内的1200名新人军官，全部都收到了这条来自系统发布的特别公告，顿时，在整个营区内外，引起了巨大的轰动……

    营区南面的虫族森林。

    上千新人军官，带着数千低级士兵，正在热火朝天的刷着螳螂怪。

    当他们听到系统的特别公告之后，当场就沸腾了起来，一个个开始议论纷纷。

    “甄建？我都没听说过这人，各项排行榜前二十，好像都没有看见他。”

    “靠，按照我的推测，最先升级军衔的，最少都是排行榜那前三位，比如萧韵、田鹰、李强什么的，这个狗币又是从哪里冒出来的？”

    “升级中士军衔，需要10点功勋和100成就，这么短的时间，不知道他的功勋是怎么获得的？”

    “哎，人比人气死人，我昨天到今天，累死累活才刷了两百螳螂怪，总共才爆了三点功勋，怎么他就已经升级了，草！！”

    “你别特么的不知足了，你还爆了三点功勋！我特么到现在也刷了两百多螳螂怪，才爆一点功勋，十点功勋不知道要刷到什么时候去。”

    “螳螂怪爆率低，像排行榜前二十的大佬，全部都跑去刷哥布林了，听他们说，哥布林爆率高，刷五十只哥布林必爆功勋，不过对武器装备要求比较高，像我们目前这种装备，很难的。”

    “少说废话，赶紧刷怪，等我们凑齐武器装备，也组队去刷哥布林……”

    ………………

    此刻，狂暴哥布林的森林深处，田鹰带着十几名刚投入到自己麾下的新人军官，坐在一棵巨大的榕树下休息。

    数十名低级士兵，正手持刀枪长矛等武器，分布在四周，替他们巡逻望风。

    在大树的周围，地面上布满了一滩滩的黑色液体。

    就在刚刚不久，他们的队伍解决了一支哥布林巡逻小队，收获了不少卡片和晶币。

    算上这支队伍，今天早上到现在，他们已经歼灭了八支哥布林小队。

    按照昨天结盟制定的契约，所有获得的刷怪收益，全部都五五分，身为盟主，他独自一人就可以拿五成，也就是四点功勋，剩下的收益，十几个盟友平分。

    昨天下午获得五点功勋，加上今天上午的四点功勋，已经九点了。

    此刻，队伍中一个穿着球衣的黄毛，屁颠屁颠的跑到田鹰跟前，语气讨好的问道：“田老大，你应该快晋升中士军衔了吧？”

    “还差一点功勋，估计中午之前，应该可以完成。”田鹰淡淡的道，“不出意外的话，本营区第一个升级中士军衔的新人指挥官，我应该可以拿下。”

    听闻此言，黄毛继续恭维道：“那是，我们田老大可是拥有一名大校军衔的直系亲属在背后支持，别说是第一个晋升中士，以后估计第一个晋升上士、少尉、中尉、上尉，还有第一个升级指挥部的人，估计都是田老大了，萧韵李强之流，全部要靠边站。”

    此言一出，旁边一众小弟，纷纷出言附和。

    “萧韵那帮娘们，还不是占了先机的便宜，如果田老大昨天不耽误时间收移城卡，早就是各项榜单的第一了。”

    “妈的，今天早上在丛林内碰见萧韵那帮臭娘们，一个个拽的二五八万似的，好像真把自己当成1586号营区的大佬了，草……”

    “就是就是，萧韵如果不是在新手礼包内开出了两把绿色品质的弯刀，估计她连屁都不是。”

    这时候，一名书呆子模样的家伙，突然不识趣的插话道：“可……可是我听人说，这个萧韵本身的实力很强的，她原来拿过自由搏击冠军，而且她的背后，好像也有一名少将级别军衔的直系亲属支持，不然的话，也不会有那么多人投靠她。我……我感觉田老大面对她，优势不大……”

    “既然你觉得她那么强，你怎么不去跟她？”田鹰神情不悦的看着书呆子。

    书呆子仿佛没什么生活阅历，也不懂察言观色，仍旧在小声嘀咕道：“我昨天找她了，她们只要女人，不要男人。”

    田鹰冷笑一声，目光缓缓从众人脸上扫过，“区区一个女人，我是不会让她压在我头上的，从今天晚上开始，你们会看到所有榜单的第一名，都会是我的名字，直至新人保护期结束。”

    说到这里，他顿了一顿，目光突然变得无比阴狠，“至于萧韵那帮女人，过了新手保护期，我会让她们全部都成为你们的玩物……”

    话还未说完。

    突然，

    就在此时，包括他们的脑海中，猛地响起一个特别响亮的系统提示声音。

    “特别通告：恭喜本营区168号新人军官甄建，成为首位升级中士军衔的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡*10，低级建筑令1枚，请继续努力！”

    瞬间，包括田鹰在内的十几人，全部都呆住了。

    他们一个个露出难以置信的目光，“甄建？他是谁？怎么听起来有点耳熟？为什么他升级速度这么快，连田老大都比不了？”

    众人悄悄的把目光转向田鹰，发现他此刻的脸色极其难看，顿时，他们一个个神情古怪，但也没有多说什么。

    田鹰的脸色，一阵青一阵白，尤其他那狭长的三角眼，阴冷到了极点。

    过了好一阵子，他猛地咬牙起身，“走，继续刷怪，我要以最快的速度成为第二个晋升中士军衔的指挥官。”

    众人听了之后，也都小心翼翼的恭维道：

    “对，我们要以最快的速度，成为第二名。”

    “第一个晋升中士算个屁，这都是我们田老大让给他的。”

    “先让他们蹦跶一下，距离晚上还早的很呢，只要田老大随便发一下力，各项榜单第一，还是不是手到擒来。”

    突然，系统的提示音，又一次在营区的每一个新人的脑海中响起：

    “特别公告：恭喜本营区235号新人军官萧韵，成为本营区第二位晋升中士的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡5张，以兹鼓励……”

    听到这个声音之后，黄毛等人再次愣住了。

    田鹰的刀疤脸，更是阴沉到了极点。

    气氛有些尴尬，也有些安静。

    但是很快的，以黄毛为首的小弟们，再次硬着头皮吹捧了起来。

    “那帮臭娘们，先让她们嘚瑟一下，我们要以最快的速度，成为第三名。”

    “第二个晋升中士算个屁，这都是我们田老大让给他的。”

    “先让他们蹦跶一下，距离晚上还早的很呢，只要田老大随便发一下力，各项榜单第一，还是不是手到擒来……”

    一旁的书呆子小声嘀咕道：“还奶？都快被奶死了。”

    “都特么的给我闭嘴！”

    田鹰一声怒吼，咬牙切齿的道：“走，刷怪！”

