    康王胡同一号调动的行动队，是郎海强领导的西南行动队，这样的安排也是充分考虑到了郎海强和叶青交情，他能更好的领会叶青的意图。

    当然，康王胡同一号除了派出行动队外，还派出了一支信息化队伍，嗯……战斗发动的时候，得先控制住基地中的网络，通讯。

    只要先控制住这两个点，那基地中的战斗人员就会成为瞎子和聋子，出现混乱，这有助于行动队更好的完成任务。

    为了确保万无一失，方方面面都得安排好。

    对于计划中的这一点，叶青自然也是很赞同的，虽然说他有能力控制住这两个点，但问题是他也得参加战斗啊，一旦他参加战斗，就顾不上这方面的事情了。

    叶青看康王胡同一号信息化小队的领队的名字，就不由的苦笑起来。

    因为领队的不是别人，正是天使的泪赵嫣然。

    说真的，对此，叶青也挺奇怪的，赵云龙不是想让自家这个女儿远离他叶青吗？

    怎么现在又派出了赵嫣然呢？

    不要说什么赵嫣然的业务能力强，是黑客世界中仅次于叶青黑客。

    叶青可是知道的，康王胡同一号可是有着一个强大的信息大队，这个大队中囊括了大华的网络和通讯方面的精英，他们中很多人虽然没有出现在黑客榜上，但那是因为他们没有做过黑客做的事情，以他们的能力，很多精英是绝对能进入榜单的，甚至能排到前十去。

    所以说赵云龙完全用不着派出自己的女儿。

    虽然叶青很想避开赵嫣然这个非常黏人的小丫头，但派谁不派谁，这是康王胡同一号内部的事务，他也不好指手画脚，让康王胡同一号换人的。

    这时，陈智国在群里说道：“叶青，你的提议，我赞同。”

    随即，他又对上头那两位说道：“两位领导，我们就么定了？”

    “可以！”两人纷纷点头应道。

    “好！”陈智国应了一声后，又对叶青说道：“赵嫣然那丫头可是我们大华的宝贝，她没有武力，现在要带队到扬城，你小子得保护、照顾好她，知道吗？”

    “知道！”叶青耸着肩应道。

    说真的，他都能想象得到自己照顾那丫头的话，那丫头一定会缠着他不放的。

    唉……想想都头痛！

    而他也觉得陈智国说的这些话似乎是有所指的，然而，叶青又不知道指的是什么。

    毕竟陈智国的话也是没毛病的，赵嫣然是大华的宝贝疙瘩，陈智国让他照顾一下也是合情合理的。

    事实商量完，大家就纷纷退群了，嗯……那三位可都是大忙人，根本没有时间和叶青在群里闲扯的。

    叶青自然也退了群，嗯……就剩他和自家老爸了，他也不能无休止的调侃自家老爸吧？

    随即，叶青看向了何心凝，将自己的手机递给了何心凝。

    “干嘛？”何心凝疑惑的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“刚才我也听到了，我要用你的人。”

    “什么我的人，你的人？”何心凝白眼一翻，说道：“是我们叶家的人。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，一脸戏谑的说道：“刚才我老爸让你叫他爸，你都没叫，这算是我叶家人吗？”

    刚才在群中，何心凝很害羞，但现在只是面对叶青一个人，她自然不会再害羞了，她撇了撇嘴，说道：“怎么不算？虽然我没叫爸，但那只是害羞嘛，事实上，我在心里面都叫了很多遍了。”

    “在心里面叫？”叶青不由的一笑，说道：“你也是够可以的。”

    “当然可以了！”何心凝眉头一扬，说道：“行了，我知道你拿手机给我的意思，是想让我拿着你手中的计划，去给我家那些手下下命令吧？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “那行。”何心凝应了一声后，站起来说道：“我去安排，你呢，去看看我们的那位恩人吧，她的情况好像挺差的，可不能让她出现危险。”

    “好！”

    叶青应了一声后，就走进了何心凝的卧室，上官秋渝还在熟睡之中，叶青掀开了被子，查看起上官秋渝的伤势。

    在那个山林中的时候，上官秋渝满身是血，叶青没有任何的感觉，然而，现在看了后，叶青却突然猛吞了一口口水。

    原因很简单，在将上官秋渝送来之后，何心凝就安排了一个女下属给上官秋渝擦干净了身体，现在白花花的一片，实在是太诱.人了。

    叶青深深的吸了一口气，让自己镇定下来，给上官秋渝查看伤口。

    不知何时，何心凝出现在了卧室门口，靠在卧室门边，一脸戏谑的看着叶青问道：“好看吗？”

    叶青回头瞥了一眼何心凝，脸不红、心不跳的应道：“我是医生！”

    说真的，要是林佳怡听到这句话的话，怕是要鄙视他了，当初这家伙可是在林佳怡面前死活不承认自己是医生的，而现在又承认了，这不是自相矛盾吗？

    何心凝自然不知道叶青和林佳怡之间的故事，她看着叶青，抿了抿嘴，妩媚的将秋波一送，说道：“医生也是人。”

    “我是一个有道德的医生。”叶青又说道。

    “呵呵！”何心凝抿嘴一笑，说道：“表面上看是的，但心里有没有龌龊的想法，那谁知道呢？有个词叫什么来着？嗯……道貌岸然。”

    “你觉得我是这样的人？”叶青眯着眼睛反问道。

    何心凝深深的看了一眼叶青，苦笑着说道：“你还真不是，不然的话，你早将我给推倒了，我居然用这样的理由来戏谑你，这简直是没谁了。”

    叶青耸了耸肩，并没有接话，而是给上官秋渝盖好了被子后，才对何心凝说道：“我们出去说吧，别影响这丫头休息。”

    “嗯！”何心凝应了一声后，两人又回到了休息区。

    坐下来后，何心凝看着叶青问道：“她没生命危险吧？”

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“这丫头中了四枪，子弹全取出来了，我刚才看了一下，伤口恢复得不错，应该不会感染。”

