    高慧这么看重徐媛，主要是因为像她这样能够免疫虫卵和孢子感染的人，实在是太罕见了。

    放眼整个浙东省，E+5级以上的免疫体也仅仅只有几百人。

    杭市分局更是只有七八个而已。

    普通人虽然也可以担任解剖寄生人，以及焚烧尸体的任务。

    但他们即使是在穿着防护服的情况下，自身的免疫系统也会受到不同程度损伤。

    每次从火化间里出来后，这些人的身体机能往往会处于极度的虚弱之中。

    而这个时候，他们就需要休息两三天，甚至是更久的时间。

    即使这样，他们的寿命依然会受到影响。

    而像徐媛这样的免疫体呢，非但不怕被感染，而且身体也不会处于虚弱状态。

    要知道，光杭市尸体处理厂内，现在已经积压了四千名被感染的寄生人。

    地方神盾局平时其实没什么大的作战任务，就是维护一下市区的治安，抓抓偶尔溜进市区里的凶兽。

    其最主要的本职工作，其实就是焚烧那些被抓捕的凶兽，以及被感染的寄生人。

    哪个分局处理尸体的效率越高，那么这个局长的政绩就越好。

    相应地，以后仕途也将更顺。

    再说了，从活体身上切下来的器官还能卖钱。

    因此，像徐媛这样的免疫体，都是局长升迁的基石和敛财的摇钱树。

    全是宝贝疙瘩！

    “另外，这是我个人给你的一点心意，拿着！”

    为了拉拢徐媛这棵摇钱树，高慧给了徐媛两把钥匙！

    徐媛有些懵，但还是顺从地将两把钥匙拿在手中。

    “谢谢局长！”

    “第一把钥匙是神盾局的职工宿舍，单人间的！”

    “你每次干完活后，你可以去那里休息一下，以后就不用住旅馆了。”

    高慧见徐媛有些不明白怎么回事，便解释道：“另外一个钥匙是车钥匙。”

    “你现在不是还上着学嘛！”

    “局里考虑到不能耽误你学业，给你配了一辆拥有E+10级防护能力的越野车。”

    “这样一来，你白天去宁市二中上学的时候，会方便很多。”

    徐媛这才想起来，自己这具身体的原主人还是一个高三学生呢。

    如果这么说的话，那自己今天岂不是逃了一天的课吗？

    “不用担心，我跟你们的老师打了招呼了！”

    “不仅如此，我还让学校把你从普通班调到了重点班。”

    “怎么样，还满意吧？”

    美女局长好像猜中了徐媛的心思，居然将一切都安排好了。

    可另一边，徐媛的额头却直冒冷汗。

    她心中暗道，这个局长将自己的老底摸得这么清，一定在暗中派人调查了自己。

    太可怕了！

    只是不知道她到底发现自己容貌上的变化了没有。

    希望她没发现什么吧。

    心中虽然这么想，可徐媛表面上却装出一副非常激动的样子。

    她努力地挤出一滴眼泪，向前急走两步，一把抓住美女局长的手，感恩戴德道：

    “谢谢您，谢谢您，太感谢了！”

    然而下一秒，徐媛就高兴不起来了。

    “好好干，姐姐绝对不会亏待你的！”

    高慧比她还高兴，脸色也变得异常和蔼，紧紧地握住徐媛白嫩的小手，非常客气地说道：

    “听说你好久没有回福利院了，我特批你两天假，回去看看吧！”

    “啊……”

    徐媛再次懵了，什么情况啊。

    怎么一会的功夫，高高在上的局长大人，居然就变成自己姐姐了？

    关键是，我不想放假啊。

    我要解剖寄生人，我要吞噬再生细胞。

    不然的话，我怎么变美…变强！

    “行了，没什么事你可以走了！”

    “好的局长。”

    ……

    手里捧着二千五百公斤粮票的‘巨款’从局长办公室出来，徐媛的脸上一点笑意都没有。

    因为对于福利院的人，尤其是这个赵奶奶，她是一点印象都没有。

    到时候见面该聊些什么，自己一无所知。

    这可怎么办？

    美女局长这么多疑，一定会安排人在暗中偷偷观察我的。

    如果再被他们的人发现自己有什么异常，那就解释不清楚了。

    徐媛一双小手死死地捏住档案袋，一双大眼睛却时不时地向四周观望。

    无奈她现在感知力的能力还很低，只能探寻周围十米的距离。

    再远的话，她就无法发现了。

    还是得提升自己本体的等级，以及好好改造一下这具身体。

    本体等级越高，感知力就越强，自己探寻的范围就越大，也就更容易发现跟踪自己的人。

    改造这具身体倒不是为了让自己变得好看。

    而是本体与身体大脑神经元结合的越紧密。

    了解到原主人的记忆就越多。

    “徐小姐，前面那辆越野车就是您的。”

    “油料已经加满，您可以放心使用。”

    就在徐媛胡思乱想间，走在她前面的工作人员指着院子里一辆七座SUV说道。

    这辆越野车跟徐媛前世在地球上看到的丰田霸道一样，十分的霸气。

    而且车子的玻璃上都加装了铁丝网，给人一种非常安全的感觉。

    嗯，这个很不错，符合我的气质！

    看到自己的配车后，徐媛一颗失落的心，才稍微好受一点。

    不过她也不想想，自己一个157cm的小萝莉，跟这辆车的外观其实一点都不搭…

    然而徐媛却不这样认为，即使她上车的时候还原地助跑了一下！

    “哈，这车真舒服，简直是给我量身打造的。”

    上车后，徐媛就更加兴奋了，摸哪都觉得高兴，感觉这车就是为自己准备的。

    即使她将车座调到了最前的地方，才勉强摸到了方向盘！

    “走你！”

    一脚油门下去，马达发出轰鸣声，车轮在原地冒出一阵黑烟后，直接弹射了出去。

    看着车子嚣张地驶出神盾局的大门，院子里几个工作人员面面相觑。

    那意思好像是在感叹，这是一个十分暴躁的萝莉啊！

    不知是因为车子上神盾局的标识，还是说徐媛车速太快了。

    从杭市到宁市这一路之上，她竟然连一个凶兽毛都没碰到。

    在晚上九点的时候，徐媛就已经进入到了宁市的高墙之内。

    按照模糊的记忆，车子很快便开进了宁市位于城南高墙根的贫民窟。

    这里是一大片的棚户区，周围都是堆积如山的垃圾。

    车子在经过这些垃圾堆的时候，一大群苍蝇“嗡”的一声从垃圾堆里被惊醒。

    由于这里长期处于没人管理的状态，越往里走，垃圾就越多。

    海量的垃圾占用了本就不宽的小路，车子往里走了没多远，便不得不停了下来。

    因为胡乱堆彻的垃圾，已经把路都堵住了！

    见车子无法行走，徐媛只好弃车步行。

    由于贫民窟紧挨着高墙，平时从高墙外溜进来的凶兽，第一时间就会肆虐这里。

    所以，别看心中才晚上九点左右，通往里边的石板路上，就只有徐媛一个人在行走。

    周围黑漆漆一片，只能听到自己的脚步声，十分清脆响亮。

    在这安静的黑夜里，有一种“鸟鸣山幽”的寂静感。

    但是，徐媛却在这里感受到了一股危险的气息！

    身为超sss级寄生体，徐媛很清楚这种气息到底是什么。

    那是来自同类身上的特有气息，非常的浓郁！

