    别过洛与贞，纪渊转头直奔太安坊锣鼓巷的醉花楼。

    顾名思义，这不是什么正经地方。

    天京但凡好点酒色、喜欢寻欢的男子只要打听一二，都能知道那句话。

    外城多娼馆窑子，内城多勾栏青楼。

    什么意思呢？

    这娼、妓并非一体。

    娼是卖身卖肉，

    妓是卖艺卖色，

    两者是不同的意思。

    娼馆窑子，只要给钱就是大爷、就能随意尽兴。

    不拘任何规矩，也不用在意窑姐儿愿意与否。

    而勾栏青楼，门道却就多了不少。

    因为妓往往都通音律识风雅。

    琴棋书画、吹拉弹唱。

    样样皆要学，皆要精。

    且姿色不差，甚至不乏有冰肌玉骨、媚骨天生的上等人物。

    她们接待的客人都是风流名士，俊彦才子，朝廷大员，诸如此类。

    档次就显得不同。

    故而，进到勾栏青楼。

    想要做入幕之宾，享受鱼水之欢。

    首先银子必不可少，其次本事必不可缺，再就是风姿容貌必不可差。

    有了这样的条件，才能无往不利，赢得芳心抱得美人。

    简而言之。

    娼与妓之间。

    存在着门槛高低和身份贵贱的明显差异。

    前者为贱，后者为贵。

    纪渊今天要去的醉花楼，就是太安坊专门做皮肉生意的一座娼馆窑子。

    约莫半刻钟左右，等他到了戏子、伶人混杂聚居的锣鼓巷，已经外三层、里三层挤满了好事者。

    这年头穷苦百姓没什么乐子，菜市口看杀头都能津津有味。

    哪家哪户有热闹可以凑，直接就搬好板凳揣着瓜子坐过去了。

    “北镇抚司又来人了。”

    众人见着纪渊那身缇骑云鹰袍，各自散开让出一条路来。

    忽然间，有人高喊道：

    “可是讲武堂头名的纪九郎？”

    这一石激起千层浪，立刻引来纷纷议论。

    “纪九郎？莫非是那个倒拔千斤铜柱，箭压凉国公义子的北镇抚司缇骑？

    “正是！长得好生出彩啊！”

    “果真少年英雄，威风八面！”

    “这位九郎了不起，为咱们太安坊狠狠地争了口气！”

    “……”

    一下子成了瞩目焦点，纪渊从容淡定。

    握刀抱拳，左右拱手，被人簇拥、注视进到锣鼓巷里。

    自从讲武堂张榜公示，他俨然成了太安坊的名人。

    每天登门送礼的拜访，结交邀宴的活动层出不穷。

    不过这也符合纪渊的原本想法。

    靠山都无一座、家世都无一门的泥腿子。

    倘若始终秉承着木秀于林风必摧之的道理，惦念着藏拙隐忍待时而动的做法。

    这辈子能有什么机会出人头地？

    纪渊深入宽敞的锣鼓巷，一座座错落有致的深宅院子分布其中。

    外面多半都挂着大红灯笼，两扇木门半掩着，并未关紧。

    据传，此为行内的规矩。

    红灯笼是说姑娘还未开张接客。

    半掩门则暗指方便男子登堂入室。

    等有人上门，灯笼就会取下，门扉也会掩上。

    后来者一看就知道是什么情况，省得撞上碰面徒增尴尬。

    “九哥，你来了啊，咱们进去说。”

    一个白脸儿的缇骑靠在醉花楼门外，本来是懒洋洋的，闲着无事瞥着里头的莺莺燕燕。

    见到纪渊出现，瞬间打起十二分精神，腰板挺得笔直。

    “怎么回事？醉花楼里能有什么古物，还让我鉴赏成色？确定不是鉴赏姑娘……”

    纪渊右手按住刀柄，身材挺拔眉目冷峻，自有慑人的气度。

    只是立在门口，那龟公、老鸨一时之间竟不敢上前迎客。

    “你们瞎了眼不成？连我家九哥都敢怠慢！这醉花楼不想开下去了？！”

    白脸儿缇骑甩着刀鞘重重拍门，弄出好大动静。

    厉声呵斥完毕，这才转头恭敬说道：

    “九哥你待会儿就知道了，容小的卖个关子。”

    纪渊眯了眯眼，摸不清楚这白脸儿缇骑摆的是什么龙门阵。

    受到威吓的龟公、老鸨连忙凑了上来。

    一个弯着腰叫大爷，一个挺着胸唤窑姐儿。

    顿时满堂热闹，嘈杂无比。

    “兄弟叫什么名字？上回一起吃酒人太多，却是忘了细问。”

    纪渊粗略扫过那群露肩露肉的莺莺燕燕，感慨着这娼馆窑子档次的确差了不少。

    抬眼望去，尽是庸脂俗粉，大概也就上辈子的会所水平，比不了更高一层的勾栏青楼。

    “小的姓裴，单名一个前途的途字，家中排行第四。

    亲近些的就唤我裴四郎，同僚之间有时开玩笑，也叫我裴狗儿。”

    白脸儿缇骑热切说道。

    好像能被纪渊知道名字，是什么莫大的幸事。

    “为何要叫狗儿？忒不好听。”

    纪渊眉头微皱问道。

    “因为小的鼻子特别灵，脂粉香气、吃食调味……只要闻一闻就能分辨出来，我娘就取了个好养活的贱名，狗儿。”

    名叫“裴途”的白脸儿缇骑浑不在意，笑着回道。

    “这倒是个好本事。”

    纪渊心头微动。

    皇天道图倏然张开。

    命数逐一映照！

    【裴途】

    【一青两白两灰】

    【逢凶化吉（青）、鼻窍通灵（白）、桃花劫（白）、庸碌（灰）、霉运盖顶（灰）】

    “竟然有一道青色命数，还好【逢凶化吉】压住了【霉运盖顶】，要不然这裴四郎就是个喝水都去塞牙的扫把星。”

    裴途浑然不知命数被映照，拱手道：

    “九哥不妨先吃一桌酒菜，小的再叫上一两个善解人意的好姑娘，等到尽兴了再谈古物那桩事儿？”

    龟公满脸堆笑，把两人引到大堂中间的红木桌席。

    约莫七八个皮肉细嫩的年轻窑姐儿站成一排，各自都有几分妩媚颜色。

    “正事要紧，今天就不谈风月了。”

    纪渊摇头道：

    “裴兄弟你也知道，我入了讲武堂挣功名，日夜练功不敢懈怠，酒、色这两样东西……此时不太好碰。”

    裴途听得一愣，旋即低头说道：

    “是小的疏忽了。

    找个安静的雅间，再备一桌上好的酒菜，姑娘就不用了，一边候着去。”

    看他发号施令的样子，俨然是这里的常客。

    甚至于，更像这里的老板。

    “无品无级的缇骑，也能这么嚣张？裴四郎怕是有点来头。”

    纪渊眸光闪了一下。

    随后。

    他与裴途一起来到后院，寻了一处安静的地方，好酒好菜很快就被端上桌。

    “还请九哥不要怪罪，并非小的故弄玄虚，而是那样物件儿不好公开拿出来。”

    裴途率先自罚一杯，这才摸出一个漆面精致的红色木盒。

    大概巴掌大小，上面竟然还贴着符箓似的黄纸。

    “这是？”

    纪渊识海晃动。

    皇天道图似乎被勾动。

    倏然荡出一圈光华。

    “九哥可知道盐帮管事钱五的那桩奇案？”

    裴途压低声音问道。

    “略有听闻，上次吃酒你们也提及过，不止死了一个钱五，连带着李总旗的性命也赔进去了。”

    纪渊眼神平静，看不出什么变化。

    “钱五遇害之前，其实还有几人。

    仅太安坊的锣鼓巷，这段时间就没了两个暗娼，还有街面上三个更夫也没了声息。

    这案子已经被报上黑龙台，暂时不清楚具体情况。”

    裴途把那只红色木盒摆在桌上，指了指道：

    “这玩意儿就是从醉花楼一个窑姐儿身上找到，当时搜查并未发现。

    后来才知道被第一个发现尸首的小厮私藏了起来，他以为是什么值钱的物件儿，想要拿出去卖钱，结果昨日暴毙死在柴房里。

    小的奉命过来询问案情，正好发现此物，便就自个儿昧下了。”

    纪渊面如平湖，声音淡淡道：

    “裴兄弟所求为何？

    万一出了什么纰漏被黑龙台的几位大人给抓住了，你可没有好下场。”

    裴途腼腆地笑了笑，不甚在意道：

    “九哥前几日发话了，喜欢收藏些不同寻常的古物件儿，小的便记在心里时刻留意。

    至于这桩事儿，可大可小。

    九哥要是中意拿去就好，你不说，我不说，就没人知道；

    要是看不上，那小的再报上去扔进库房。”

    纪渊挑了挑眉，好奇问道：

    “不怕北镇抚司查？”

    裴途嘴角上翘，那张白脸儿浮现一抹讥色：

    “下到小旗、总旗，上至百户、千户，历来都不怎么管事儿。

    别看咱们缇骑无品无级，想办成什么也容易得很。”

    纪渊想了想，手掌按住那只红色木盒，撕掉符箓似的黄纸封条。

    打开一看，里面是一本薄薄册子，像是书。

    只不过手感细腻，彷如羊脂白玉。

    【八百点白色道蕴】

