    

    叶辰和焱妃两人走到半路的时候，突然听到了一条小溪的流水声，不由地心生了一丝的欢喜，向着小溪旁赶了过去。

    焱妃蹲下身子，一双玉手鞠起一捧水来，轻轻地泼在脸上，感觉着溪水的清凉，不由地觉得神清气爽。

    叶辰也是笑着走了过来，用这清凉的溪水洗了一下。

    叶辰和焱妃经过这清凉的溪水冲洗，顿时感觉无比的神清气爽，感觉赶了一路的疲惫乏力在这一刻全部消散了。

    焱妃欢笑着用玉手将溪水向着叶辰泼了过来，顿时溪水淋到了叶辰的身上，让叶辰不由地感觉一阵的凉爽。

    叶辰看着焱妃，也是轻轻地泼过一捧溪水。

    焱妃轻笑着，将叶辰泼过来的谁躲避开来，而后又是向叶辰泼了过去。

    就这样，叶辰和焱妃两个人在小溪旁玩的尽兴，这才就此罢手。

    叶辰和焱妃歇息了一会，这才想起来还要赶路呢！

    叶辰对焱妃说道：“烟儿，咱们该赶路了。”

    焱妃这时候才想起正事，于是起身点点头，拍了拍身上的草屑点点头笑着说道：“嗯，时候不早了，咱们还是快点赶路吧！”

    说罢，焱妃拿出指南针，准备辨认方向，却是发现这个时候的指南针却是摇摆不定，让焱妃有些迷糊了，这指南针是怎么回事。

    焱妃有些疑惑地向叶辰问道：“辰，这指南针是怎么了，为什么摇摆不定，无法准备地指出方向？”

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，把指南针拿过来，我看一下。”

    焱妃将指南针递给叶辰，叶辰看着指南针里的指针摇摆不定，指针在转盘之中不停地乱转，无法准确地判断出方向来。

    叶辰这时候抬头向着四周看去，发现这里环境的确有些特殊。

    叶辰这时候有些明白了此刻指南针为何会出现这样的情况了，叶辰将指南针交给焱妃，而后对焱妃解释道：“烟儿，并不是这指南针坏了，而是因为这里的环境比较特殊，导致在这里无法使用指南针。”

    焱妃抬头四处打量了一下这周围的情况，发现周围的山石确实有些特殊，这些石头不同于其他地方的石头，这里的石子却是有些发黑，这黑色并不是被太阳晒黑的，而是本身就是如此。

    焱妃有些疑惑不解地看着叶辰问道：“辰，山上的这些石头好像有些不同寻常，这究竟是何原因呢？”

    叶辰从附近拿起一块黑色的石头，拿到焱妃手中的指南针旁边。

    焱妃也是看向手中的指南针，却是发现指南针中的指针顿时指向叶辰手中拿着黑色石头的方向，停止不动了。

    “这又是怎么回事？”焱妃心里更是疑惑不解。

    叶辰这才笑着开口解释道：“烟儿，其实正是这块石头的原因，这指南针之中的这根指针，指针的制作材料正是来自于这种黑色的石头。”

    焱妃有些明白了叶辰话中的意思，接过这快黑色的石头，打量了一下，接着说道：“辰，这种石头应该是叫磁石，是一种炼器的材料，而且这种磁石可以吸引铁器，正是因为这个原因，有的炼器师，就是在炼制武器之时，在其中加入这种材料，可以在对付敌人的时候，可以达到出奇制胜的效果。”

    叶辰点点头说道：“烟儿你说的不错。这正是叫做磁石，可以吸引铁器，而且它们这些石头可以相互吸引。”

    叶辰又是取过一块黑色的磁石，让两块磁石靠近，果然这两块磁石就吸引到了一起。

    焱妃眼中闪过一丝的惊喜之色，心里瞬间明白了，为何指南针在这里无法指明方向的正真原因了，正是因为这里的环境特殊，受到这些磁石的影响，而导致方向满意辨认。

    叶辰这个时候说道：“烟儿，既然这里无法辨认方向，那咱们还是先离开这里吧！离开这里再寻找方向吧！”

    焱妃点点头向着来的方向往回走，叶辰也是一同沿着小溪往回去走。

    刚才，叶辰和焱妃嬉戏打闹，正是在小溪旁，沿着小溪走了很远距离。

    叶辰和焱妃往回去走，可是走了大半天，却是依旧没有找到来时的路。

    “辰，咱们到底是从哪里过来的呢？”焱妃有些疑惑地向叶辰问道。

    叶辰也是有些尴尬地摇了摇头说道：“我记得咱们刚才没有走的这么远吧！好像就在这附近，可是刚才走的那个出口也并不是，好像有些找不到路了。”

    焱妃也是点头说道：“是啊！我记得也是这里，出去看为何却不是，难道我们如今迷路了。”

    叶辰虽然不想承认，但事实好像正是如此，叶辰也苦笑着点点头说道：“烟儿，你说的好像是真的。”

    “如今咱们在这里都是无法使用指南针，根本无法确认方向，又该怎么办呢？早知道现在这样，我刚才就不应该贪玩，结果导致现在迷了路。”焱妃有些心急的说道，语气之中有一些自责。

    叶辰连忙对焱妃安慰道：“烟儿，你不要自责，这也不能怪你，我刚才也是没有注意到这一点，才走到了这里，导致咱们迷路了。”

    叶辰停下了脚步，仔细地向着四周观察了一番，发现这一条小溪周围好像都是有着一些这样的磁石的存在，小溪周围方圆之中也都是如此，将指南针干扰，根本就无法辨认方向。

    叶辰感觉这仿佛是有人故意如此布置的，就是为了迷惑来到这里的人。

    叶辰停下了脚步，看着如今天色已经不早了，四周也是渐渐地暗了下来，树木丛生的小溪旁，树影弥补，让周围显得更加昏暗。

    叶辰看着焱妃，苦笑着说道：“烟儿，如今太阳已经西下，天色已经快黑了，咱们今天就先在这里停留上一晚吧！明天再想办法赶路吧！”

    焱妃也是有些无奈地点点头说道：“嗯，事到如今，也只能等明天再想办法了。”

    于是，叶辰带着焱妃沿着小溪，向着小溪上游前进，准备找一处地势平坦的地方落脚休息。

    “烟儿，既然如今也找不到回去的路了，那就沿着小溪走吧！先找一处地势平坦的地方，过夜休息一晚，明天天亮了再做打算。”叶辰对焱妃提议道。

    “嗯，都听你的。”焱妃点头同意。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

