
　　“小子，再给我一株五品灵药，我帮你把妖龙草具体位置找出来，怎么样？”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之芒。

　　“不用，我自己会找！”

　　苏辰想都没想，立刻拒绝。

　　“丫的，别这么抠门啊，有我你会更快找到妖龙草，然后咱们就可以赶紧撤！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴道。

　　“赶紧撤？我不急啊！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“况且，妖龙草，我自己找到了！”

　　“怎么可能，妖龙草在哪呢？”

　　秃毛鹦一脸不相信。

　　“喏，你看……”

　　苏辰指着前方一片裂谷说道。

　　“嗯？”

　　秃毛鹦眉头一皱，抬头看了过去，顿时见到。

　　那裂谷内，正有一只浑身血红，长满肉包的妖兽，趴在一块石头上，死死盯着前方一株血色小草。

　　这株小草，大概只有巴掌大小，通体血红。

　　如果细细观看，还会发现，那草芯赫然呈现出龙形之状。

　　十分奇特。

　　“这株妖龙草，大概有一千年份了！”

　　秃毛鹦咽了咽口水，轻喃一声。

　　妖龙草，只要超过八百年份就算是成熟期，此后，每增加一百年，其草芯之处的妖龙之力就会增加一倍。

　　“没想到，一株妖龙草，竟然把‘朱血蛇妖’也给吸引过来了。”

　　苏辰眉头一皱，沉声道。

　　妖龙草，对于妖兽来说简直就是无上至宝，服用之后，不仅可以提升血脉品质，还有可能诞生出妖龙之力。

　　难怪，这头朱血蛇妖会一直盯着这株妖龙草。

　　估计再过个一两年，眼前这株妖龙草就会达到一千年份。

　　到时候草芯之内的妖龙之力，肯定会暴涨。

　　朱血蛇妖，定然会在那个时候服下妖龙草，进行蜕变。

　　可惜，这都便宜苏辰了。

　　七品龙象丹，所需要的妖龙草，只要超过八百年份就够了，根本不需要继续再等待下去。

　　“我得想个办法对付这头朱血蛇妖。”

　　苏辰目光一闪，轻喃道。

　　朱血蛇妖是一种十分恐怖的妖兽，战斗之时，浑身肉包破碎，可以喷出无尽鲜血，形成一片血海。

　　像眼前这头朱血蛇妖，一个暴怒，完全可以轻而易举毁掉那株妖龙草。

　　所以，苏辰想要解决它，必须将这头蛇妖引开。

　　至少，不能在这个地方战斗！

　　“其实，小子我可以去帮你偷灵药，保证神不知鬼不觉。”

　　秃毛鹦双眼一闪，道。

　　“不用了，这头朱血蛇妖的蛇胆，我看上了。”

　　苏辰淡淡说道。

　　朱血蛇妖的蛇胆，比起赤牛的牛角，还要珍贵万分。

　　如果能够得到完整的蛇胆，他完全可以炼制出五品丹药‘血母丹’。

　　血母丹，只有一个效果，那就是无论体内消耗了多少灵气，都可以在瞬间恢复五成。

　　虽然苏辰五行同修，灵气生生不息，可要真遭受围攻，生死拼杀之下，也一样会有灵气耗尽的时候。

　　上一世，他身为战帝，已经诞生了内世界，灵气永不枯竭，可结果还不是一样被敌人围攻战死。

　　凡事，都没有绝对。

　　保命手段，谁也不嫌多！

　　“想要灭杀这头蛇妖，还得费点功夫！”

　　苏辰轻哼一声，脑海内念头四起，顿时想到了办法。

　　“朱血蛇妖最喜欢吃气血旺盛的食物……”

　　苏辰退出山谷后，取出以前斩杀的地元赤牛尸体，将尸体上面的血肉割下来。

　　按照特殊方法进行一番炼制，使得这血肉中的气血，渐渐变得浓郁起来，不断扩散。

　　“万事俱备，只差那头朱血蛇妖自己过来送死了。”

　　苏辰深吸口气，目中露出一抹期待之色。

　　地元赤牛的血肉，本身就对朱血蛇妖有着致命的诱惑。

　　如今，又被自己炼制了一番，使得血肉中的灵气，纷纷逸散出来，更是能让朱血蛇妖疯狂。

　　山谷入口，距离朱血蛇妖所在的地方，差不多有十里地的距离。

　　对于朱血蛇妖来说，别说是十里地，百里范围内，只要有气血旺盛的东西，它都能感受到。

　　如今，地元赤牛的血肉，正散发出一种迷人的香气，不断扩散，很快就传进山谷。

　　“小子，这东西好香，我也要吃！”

　　秃毛鹦看着那堆牛肉，口水直流，双眼冒光。

　　“可以，我在里面放了销魂酥骨散，你去吃吧！”

　　苏辰淡淡说道。

　　“卧槽……销魂酥骨散，你可真狠啊！”

　　闻言，秃毛鹦立刻打了个冷颤，对那些牛肉没了念想。

　　“等会战斗打起来了，你就进去，替我将那妖龙草给摘了！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　这里毕竟是断龙山脉深处，一旦打起来，苏辰也生怕出现事端，只能如此了。

　　“这没问题，只是……”

　　秃毛鹦说着时，两只翅膀伸了出来，做出一个‘数钱’的动作。

　　这跟凡人市场的商贩，没啥两样。

　　“行了，一株五品灵药！”

　　苏辰翻了个白眼，道。

　　“不够啊，本神鸟最近胃口大好，一株五品灵药怎么够呀！”

　　秃毛鹦摇了摇头，道。

　　“胃口大好，那就多吃东西。”

　　苏辰抬手一挥，从那堆赤牛血肉中抓出一块来，扔了过去。

　　“吃吧，吃完后去干活，任务完成了，再给你灵药。”

　　秃毛鹦接过苏辰抛来的牛肉，惊呼道：“小子，你不是说在里面放了酥骨散了嘛，还让我吃。”

　　“放心，吃不死你的！”

　　苏辰撇了撇嘴道。

　　“好小子，你敢骗我……”

　　秃毛鹦怒气冲冲，哼了几句后，还是乖乖朝着山谷内飞去。

　　不到一刻钟，远处，便传来一阵血腥的气息。

　　朱血蛇妖身子不断移动，速度极快，直奔赤牛肉而来。

　　吼！

　　一见到那整堆的血肉，朱血蛇妖目中露出璀璨之芒。

　　一个加速，犹如闪电般，刹那落下。

　　可就在它要吃到那些赤牛血肉的时候，眼前，突然一闪。

　　那些血肉都不见了。

　　“吼！吼！”

　　朱血蛇妖愤怒无比，连着喷出好几口毒液，将四周林木，尽数毁灭。

　　特别是那巨大的蛇尾，扫过八方，巨石纷飞，林木坍塌。

　　朱血蛇妖似发狂了一般，不断找着赤牛血肉，可不论它如何努力，都没发现赤牛血肉的下落。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第351章 费点功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 