
　　回昭阳宫的路上，楠竹显然很高兴，走路时腰杆又挺直了几分。

　　叶卿见了不免笑道：“有这般开心么？”

　　楠竹笑得眼睛都眯成了一条缝：“陛下心中是有娘娘的。”

　　叶卿：“……”

　　妹纸你从哪儿看出来的？

　　那不是帝王的权衡之道么？

　　责罚杨妃帮她出一口恶气，稳住她，她就能稳住太后。稳住了太后，太后就不会去找苏如意的麻烦。

　　叶卿只觉得狗皇帝这算盘打得可真好。

　　她们前脚刚到昭阳宫，狗皇帝后脚又送了许多东西过来。

　　房嬷嬷得知萧珏大半夜去了苏如意哪儿，原本也是一肚子火，看到这些赏赐，气性才消了几分。

　　她叹息道：“娘娘别伤心，陛下知道对不住您，心中对您有了愧疚，那也是好的。就凭着这股愧疚，陛下也不会薄待了您。”

　　毕竟是宫廷老人了，见过太多世事无常。

　　房嬷嬷不指望叶卿能牢牢把皇帝的心抓在手里，要想在这深宫里生存，光靠宠爱是不行的，有时候愧疚比宠爱更有用。天籁小说网

　　不过也只有聪明人才能意识到这一点。

　　叶卿打了个哈欠应声：“哦。”

　　房嬷嬷：“……”

　　她突然觉得自己方才那番话白说了。

　　楠竹给叶卿卸下满头珠翠之后，叶卿才扶着睡着硬板床后酸痛的腰慢吞吞挪向自己柔软的大床：“本宫乏得紧，小憩一会儿。”

　　终于可以补觉了！

　　当个皇后她真不容易。

　　看到叶卿扶腰这一幕，楠竹和房嬷嬷才一致露出一抹只可意会不可言传的笑来。

　　不管如何，她们娘娘侍寝了就成，若是有了身子就更好了。

　　若是叶卿知道她们心中的想法，只怕会吐血三升。

　　侍寝？

　　这绝对是个不美丽的误会！

　　叶卿一直睡到中午才被楠竹叫起来。

　　叶卿本想再赖一会儿的，只是楠竹说叶夫人进宫来了，叶卿这才想起之前太后说过她娘会来看她。

　　她极不情愿从大床上挣扎起身，任楠竹带着两个小宫女给自己更衣梳妆。

　　期间还听楠竹讲了个八卦，说是苏如意被发配去冷宫的大宫女，不知怎么死了。

　　叶卿莫名想到了发配去浣衣局没两天就死掉的玉珠，心中有些怪异的感觉。

　　*

　　叶夫人年过三旬，看得出年轻时是个美人。

　　不过论保养，她比太后还是差了一截，眼角的皱纹明显能看出衰老的痕迹。

　　叶卿坐在凤榻上，叶夫人给她行了礼：“臣妇见过皇后娘娘。”

　　哪怕是母女，进了皇家的门，都得行这道大礼。

　　“母亲快快请起。”叶卿忙示意楠竹扶起叶夫人，又让叶夫人落座。

　　原身跟叶夫人相处的时间也不多，叶卿明显能感到叶夫人十分拘谨。

　　她率先挑开了话头：“母亲难得进宫一趟，家中父兄可还好？”

　　叶家是个大家族，叶卿所在的这一支是叶家嫡系，她老爹才学平平，能坐到礼部尚书，靠的还是太后的裙带关系。

　　叶卿还有个同胞兄长叫叶建南，打小不爱读书，反倒喜欢舞枪弄棒。

　　这在书香门第的叶家简直就是不思上进，叶尚书不喜这个嫡子，又因为叶夫人的打小溺爱，叶建南直接给养废了，如今活脱脱成了一个二世祖，成日跟京城一群纨绔走马斗鹰。

　　在原著中，好像是因为她这个妹子死了，叶建南一怒之下要找苏如意报仇，被男主一掌给打死了，妥妥的炮灰命。

　　占据原主的身体活下来，再想起叶建南的结局，叶卿挺不是滋味的，虽然叶建南不学无术了些，但是真的对她这个妹妹好。

　　毕竟是自己的同胞兄长，叶卿还是盼着他好的。

　　叶夫人听得叶卿的话，却有些不自然，只答：“都好，都好。”

　　她这般说，这刚挑起的话头就没法谈了。

　　为了避免尴尬，叶卿只得另找找话题：“今年入秋便是三年一次的秋闱，兄长打算下场去考吗？”

　　叶建南虽然不成器，但是叶家毕竟是文官出身的家族，便是打，从小打到大，还是让叶建南考了个秀才，但到如今，叶建南叶也只是个秀才罢了。

　　叶夫人眼神闪烁了几分：“那孩子心性还没定，我寻思着，让他先成家，这心性定下来了再考科举也不迟。”

　　说到这里，叶夫人又有几分希翼看着叶卿：“我此次进宫，也是想让娘娘帮忙给南哥儿物色个合适的姑娘。”

　　她在这深宫，能见到的臣女可不多，上哪儿给人物色去？

　　叶卿看了一眼叶夫人的神色，突然回过味儿来，叶夫人这哪里是让她帮忙物色，这是已经有看对眼的了，想让自己帮忙撮合的意思。

　　她也懒得跟叶夫人绕弯子，直接问：“母亲不妨直说，兄长看上了哪家姑娘？”

　　叶夫人脸上这才有了几分笑意：“骠骑大将军顾将军家的小女儿。”

　　骠骑将军？顾家？

　　叶卿脑子哄的一声炸开了，这不男主的妹妹吗！

　　她赶紧端起旁边的茶水喝一口，定了定心神才问道：“母亲这是跟已经跟顾家说好这门亲事了？”

　　叶夫人脸色便僵了僵：“若是已经说好了，我也不往娘娘这儿跑这一趟了。”

　　感情叶夫人这是想让自己给狗皇帝吹吹枕边风，让狗皇帝直接下一道圣旨赐婚。

　　叶卿瞬间只觉得脑仁儿疼，她道：“母亲，这结亲之事可马虎不得，两家若是不和，将来是非也多。”

　　叶夫人听出她话里的推拒之意，便有些不高兴：“这婚姻大事，自古以来讲究的就是父母之命，媒妁之言，陛下若是下了赐婚的圣旨，顾家还能抗旨不成？咱们家是百年清贵之门，跟顾家能有什么不和的？”

　　叶夫人这话说得有几分带刺，听得叶卿有些不舒服，但想着到底是原主的母亲，还是和和气气道：“顾将军痛失爱子，如今就这么一个宝贝女儿，定然是捧手心里宠着。他家今年怕是不会婚嫁的，您既然急着给兄长娶个嫂嫂回去，还是再看看别家的姑娘吧。”

　　叶夫人捏着手帕的双手不自觉绞紧了几分，她嘴唇动了动，最终道：“娘娘自幼到了这宫中独享富贵，自是不知家中艰苦，你父亲那几个姨娘，成天在我头上作威作福。你那个庶兄娶的都是长恩伯府的女儿，你父亲竟说你兄长只配娶个小官之女，他这不是作践我们母子吗？”

　　说到难过处，叶夫人一边恨得咬牙切齿，一边又用手帕拭泪。

　　就这一会儿工夫，叶卿算是看出来了，叶夫人就是那种自以为聪明，实则半点脑子没有的人。

　　她前面几句话本叫叶卿有几分不痛快，不过听她说到后面，叶卿心中又是一叹，以夫为天，这便是这个时代女子的悲哀。

　　楠竹看出叶卿的不快，忙给叶夫人添了一盏茶劝道：“夫人万万别这般说，娘娘在宫中也不易，前不久才大病了一场。”

　　叶夫人一听叶卿病了，到底是自己身上掉下来的一块肉，她当即哭道：“我可怜的儿啊，你受苦了，是不是永和宫那贱人给你气受了？”

　　一骂起人来，叶夫人立马又咬牙切齿。

　　若是苏如意在这儿，叶卿毫不怀疑叶夫人会扑上去把人打一顿。

　　怕节外生枝，叶卿赶紧道：“母亲，这是在宫里。”

　　言外之意便是你说话还是注意些。

　　这句话叶夫人倒是听懂了，她坐回位置上又开始拿帕子抹泪。

　　叶卿耐心道：“母亲，只要我还在这宫中一日，您在叶家便是万不可能被人低看的，您自己莫要往那狭巷里去了。”

　　原主对父亲的印象十分模糊，只记得是个儒雅文人。

　　文人自诩风流，自然妻妾成双。不过既是文人，那么叶尚书也知道要脸，万不可做出宠妾灭妻的事来，尤其是自己的发妻还有一个在宫里当皇后的女儿。

　　以叶夫人的性子，平日里肯定也没少仗着这身份作威作福。

　　所以叶卿断定，她先前说的那番话里，绝对有夸大的成分。叶家庶子能娶长恩伯府的女儿，娶的必然是庶女。

　　这些勋贵之家，最看重门第和嫡庶。

　　叶夫人一听叶卿这么说，便哭道：“娘和你兄长，这辈子就只能指望你了！那顾家姑娘，娘是亲自看过了的，顶好的一个姑娘，绝对配得上你兄长。”

　　叶卿：“……”

　　她觉得她若是男主，知道自己妹妹被这么惦记，她也膈应得想打人。

　　叶卿深吸一口气，继续跟叶夫人讲道理：“母亲，我方才才说过了，顾家今年不会兴婚嫁之事的。”

　　叶夫人见叶卿还是满口拒绝，就有些急了，道：“那有什么，只要圣旨一下来，把婚事先定下来，明年再完婚也不是不可。”

　　像是怕叶卿不知其中的利害关系，叶夫人给她分析道：“这顾家只有这一个女儿，那必然是把什么好东西都紧着给这个女儿的，她若是嫁了你兄长，将来在朝堂上，顾将军还能提拔你兄长一二……”

　　叶卿额角青筋直跳，她听不下去了，打断叶夫人的话：“所以您是想让兄长吃软饭？”

　　叶夫人脸色一沉：“你这孩子，怎么说话呢，那是你亲哥哥！”

　　叶卿道：“母亲你实话告诉我，这顾家姑娘，到底是您瞧上的，还是兄长瞧上的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 11 章 第 11 章免费阅读。https://xs.23sk.com 