    “院长，这两位是....”

    李安健走出办公室，带着疑惑和惊讶的目光，打量着秦筱寒和海峰两人。

    心中暗暗才想着，能够让院长陪同下，来到急诊科室。

    该不会是.....

    不等董光明开口介绍，海峰就先开口说道：“我是柳城仁心医院的海峰，昨晚你的电话很及时，今天能够顺利抵达锦市...所以专程跟你当面道谢。”

    道谢！

    这一下弄的董光明等人一头雾水了。

    堂堂省级三甲医院的专科教授当面来道谢！

    这李安健何德何能！

    让一个权威教授来急诊科室找人，好大的面子啊！

    这都是其他医护人员的心里活动。

    可李安健这才明白过来，原来是昨晚叶离发现的问题，他才会联系到柳城的卫局。

    没想到！

    经过海峰说明一切，身旁的秦筱寒想起这事来。

    她就有些生气。

    一开始被海峰整的一头雾水，原本安排好的专机送爷爷抵达锦市。

    可结果！

    被海峰临时取消，改换医用直升飞机。

    她没少抱怨。

    现在算是明白了，原来是眼前这个大叔的主意。

    不是医生的秦筱寒，当然不晓得他爷爷的情况。

    专机飞行当然赶不上医用直升机。

    而且，飞机无法直达锦市，还要在邻市下飞机，转车抵达锦市。

    况且有心脏疾病的患者，经不起半路兜兜转转的折腾。

    一旦加速心脏衰竭，别说抵达锦市，在来的路上就会衰竭而死。

    “小寒，你爷爷能来这里，多亏这位主任昨晚的电话，你要感谢对方。”

    海峰见秦筱寒一声不吭，生怕这丫头有什么误会，赶紧解释一下。

    心里清楚的很，万一这丫头遇到令一些他不满意的事，谁都拦不住。

    唯独这世上只有她爷爷秦天硕的话会听了。

    秦筱寒只好顺着海峰的意思，跟李安健道谢。

    “不客气，你们能顺利抵达就好....”

    就在李安健摆手谦和回应对方。

    突然间，秦筱寒口袋里的手机响了。

    刚接听，手机里传来急促的声音。

    “队长，不好了....秦老他出现紧急情况....”

    秦筱寒脸色因心脏一怔，变得苍白。

    娇躯微微颤抖。

    这世上除了爷爷就她的爸爸是唯一的亲人。

    挂断电话后，她看向海峰，“海叔，我爷爷情况严重....”

    不等海峰回答，他身上的手机也响了。

    很快听到那边急促的声音，“老师，秦老先生的血压在持续上升！控不下来...”

    海峰眉头一皱，“血压刚才多少！”

    “刚才是85/60，现在是138/90还在上升....”

    糟糕！

    是血压升高出现心绞痛，有可能是血栓形成。

    为了减轻心脏负担。

    还是...

    “马上注射阿司匹林75毫克....硝酸甘油，5000单位肝素钠，我马上来....”

    海峰交代后，挂断电话，转瞬又变得满脸严肃，神色凝重的对董光明说道：“董院长，手术要提前开始了，希望你能安排本院最好的胸外科医生给我。”

    原本他打算缓一天，了解一下那个厉害的医生后再给秦天硕制定手术方案。

    可现在看来，根本不能再拖了。

    “手术室已经安排好了，海副主席随时使用，人员随时可以就位...”

    董光明正色说道，可他并没想到身为副院长的陈启中，在暗中搞鬼。

    将叶离的参与名单给划掉。

    就这样，众人急匆匆的“偃旗息鼓”离开。

    急诊科室里，只留下李安健三人。

    “主任，我们现在.....”

    陈明拿着手机，可以看到手机上的屏幕，已经摔裂开。

    李安健目光一直送到对方背影消失。

    稍顷，他才扭头对陈明说道：“陈明你通知叶离那小子。”

    “主任可我的手机！”

    “你不会用座机？”

    留下一句的李安健匆忙离开。

    陈明脸上除了无奈，还有气愤。

    这是他有史以来第一次生气。

    袁韩平日心高气傲就算了，现在不服新来主管，干嘛当着主任的面，扔别人手机。

    这算什么！

    至于袁韩听到李安健要联系新来的主管，他一咬牙也跟在身后离开了科室。

    看都不看陈明。

    .....

    陈明在科室里受了委屈，作为他的老大叶离，干什么去了。

    叶离他去住院部找苏依依，了解郑何丰去了。

    顺便看望下苏兰芯的伤势情况。

    对方额头贴着医用棉布。

    精神面貌渐渐恢复些。

    病房里，叶离拿着水果刀削着苹果。

    总觉得他自己这主管当的太过清闲了。

    也没有急诊让他出手。

    突然间，能体会到李安健为什么要执意弄好急诊科。

    现在急诊科的工作对叶离来说，送来的急诊病人，连二院都不如。

    每天输入量的病人就那么几个。

    倒是内科和儿科人挺多的，像急诊外科死寂沉沉。

    当眼前苏依依身穿护士装，坐在叶离对面，高耸随着呼吸微微颤动着。

    像是心事。

    “叶离，我想让我妈提前出院，回家调养，你觉得呢！”

    苏依依柔声柔气道：“还有谢谢你，帮我们做了这么多....”

    这两天来，叶离跑前跑后的，苏依依看在眼里。

    搬家运费，医疗费什么的，都是叶离出的。

    而苏依依她的钱，大多数都上缴给苏兰芯。

    所以，她内心很惭愧。

    叶离微笑道：“谢什么，既然我答应做你男友，就负起这个责任。”

    “可是...总不能让你老花钱...”

    面对苏依依的这句话，给叶离造成成吨的伤害，他现在的确很穷。

    穷字成了他硬伤。

    他上一世可没交过女朋友，不知道交女朋友要花钱。

    以前就听听周伟扯淡。

    可现在....

    叶离露出牵强的笑容，回答了三个字，“不碍事。”

    “可是....”

    “来先吃个苹果....”

    叶离生怕对方胡思乱想，打断对方的话。

    苏依依不再说什么，伸手接过苹果，咬了一口。

    她昨晚看到叶离吃泡面，心里想到对方在这世上没亲人，朋友就周伟一个。

    生活上过的比较艰难。

    她现在又不知道怎么跟自己妈妈苏兰芯开口要钱。

    “苹果甜吗？”

    “嗯，很甜....”

    苏依依细嚼慢咽着，脸上表情随着变化，变得愁容满面。

    “有什么不舒服吗？”叶离注意到苏依依的神情。

    像是有话要说。

    “叶离这场手术，我们可不可以不参加...”

    她心里十分清楚这场手术存在的风险非常大。

    不是对叶离没有足够的信心。

    而是手术难度非常高。如果叶离作为主刀医生，万一发生意外事故....

    苏依依不敢往下想。

    叶离不感动是假的，现在有一个女朋友担心自己。

    他咧嘴一笑。

    “跟你说正事，你还笑....”

    苏依依佯怒的伸出另一只手，在叶离的肩膀上捶打了一下。

    叶离装作很疼的样子，揉着自己肩膀笑道：“我想参加也参加不了，有人把我从名单里划掉了。”

    苏依依听到叶离这么说，松了口气，同样脸上露出笑容来。

    划的好。

    “是吗？那这样你不用参加....”

    “但是依依，你想过没有，这场手术有教授在，或许能改变命运。”

    叶离想到了一个出名的机会，虽然自己出名对取信公众和正规的医学机构来说，是一件微不足道的事情。

    但是，对方是军人，等级可能还很高。

    想要进国家医学院，首先让自己展现出令人的技术，得到有人认可。

    这样一来往后的路更好走。

    但是，得到军方的肯定，那就不一样了。

    这是叶离见到那两名军人后，有了这个想法跟打算。

    “改变命运！”

    苏依依不解，她觉得现在这样知足常乐挺好的。

    但是，自从知道自己母亲背后的真相，她有时候也会变得不安。

    叶离不知道，上一世苏依依与陶壬凡离婚以后。

    苏兰芯才告诉了苏依依真相。

    之后，母女二人展开了复仇计划。

    花了五年时间。

    而苏依依凭借护理工作一步步接近林南生。

    最后，林南生发现苏依依长相跟苏兰芯年轻的时候很像。

    起了歹心。

    他并没想到，苏依依就是他自己的女儿。

    面对苏依依，林南生有了恻隐之心，将对方留在身边，重点培养。

    最后林南生有一天，终于按捺不住，对苏依依伸出魔爪，眼看就要得手时。

    惊天的真相让林南生陷入迷茫。

    自己要对亲生女儿下手，是多么禽兽的一件事。

    然而，苏依依借助这个机会，用锋利的手术刀刺穿对方的喉咙。

    刺杀国家医学院院士事情败露，苏依依和苏兰芯母女二人被捕。

    直到林南生死后的半个月，他的丑闻才会被公公布于众。

    动荡整个医学界。

    现在。

    病床上的苏兰芯装睡，听到两人交谈内容，心想叶离这孩子倒是有情有义。

    对自己女儿没话说。

    原本还想观察一段时间。

    当她昨晚看到电视里播放着医院宣传片，认为叶离的确有本事的年轻人。

    如果没有仇恨在身，相信会接纳叶离这个女婿。

    可现在将复仇的事情，寄托在他身上，也不知道是好事，还是坏事。

    苏兰芯心里也没底。

    认为这不该让一个年轻人来背负。

    叶离慢慢把自己想法跟苏依依讲一遍。

    苏依依表情写着勉强接受。

    可还是有些担心。

    “小叶，苹果不是给阿姨削的？”

    后面传来苏兰芯的声音，叶离和苏依依两人表情顿时凝固。

    干瞪眼。

    叶离没想到这苏兰芯居然装睡，还偷听。

    “呃....阿姨你醒着呢！我马上再给你削...”

    “你们说话那么大声，我又没耳聋。”

    一脸尴尬的叶离，不顶嘴，削着苹果。

    稍顷，口袋小灵通响了。

    ....

    ....

