?婚礼现场结束之后，所有人依照次序退场，按照礼仪来说，接下来是一场盛大的宴会。
　　差不多六成的来宾会直接退场，他们大多身有要务或者行程匆忙，再或者是那些不是重要客人，与莱恩或者苏莉亚一家没有太多交情的客人，他们大多都先行告辞。
　　剩下的三百多人接着参加下面的宴会，在这个时候，无论是木精灵、矮人，还是帝国人、布列塔尼亚人，在这个喜庆的时刻，大家平时的恩怨都被暂时性地扔到了一遍，所有人享用着酒水和佳肴，宴会上到处都是欢声笑语。
　　这种宴会确实是加强所有人关系的一种极好的方式，可惜不能经常举办，也需要有足够好的理由。
　　湖中仙女大教堂内两种桌子都准备好了，只有圣杯骑士和他们的家人能够坐的圆桌，还有各大势力所对应的长桌和空旷的地方，似乎是早有准备，矮人和精灵被远远地隔开，保证他们不会发生冲突，木精灵的座位位于最角落，然后是高等精灵，高等精灵过来是帝国势力的长席，巴托尼亚人的圆桌和矮人的小桌和小板凳。
　　除了外面的大席，里面还有两张小圆桌，坐的都是莱恩和苏莉亚的亲朋好友，诺曼一家人，弗朗索瓦一家人，狮鹫公爵伊凡和他的嫡子安东，莱恩下属的四个王国骑士奥利维尔、赫克斯、洛普斯、阿曼德这些人坐在一起，还有鲍里斯选帝侯和阿克塞尔大团长。
　　另一张小桌子的气氛就比较奇怪了，嘉兰女巫维罗妮卡、女术士特蕾莎、黑暗精灵奥莉卡、小女仆艾米莉亚和湖神女巫莫吉安娜都坐在这里，她们看起来都不是很愉快，除此以外还有莱恩的好友，最近刚刚被授予贵族封号的半精灵艾斯特尔和莱恩的童年玩伴阿尔弗雷德、莱恩的商业合作伙伴奥利弗。
　　安格朗和五个原体都不在，他们观礼结束之后就离开了，除了安格朗以外，五个原体都准备返程，庄森私下告诉莱恩，原体们没有那么闲陪着莱恩度蜜月，太多事等着他们处理，能抽空来参加一下他的婚礼已经非常了不起了，他们明天就会启程返回泰拉。
　　临走前，庄森直接打开了红色的按钮，用力地按了下去，伏尔甘扛着被炸昏过去的马格努斯离开。
　　“阿福，你真是去了够久的。”莱恩挽着自己的新婚娇妻，朝着身穿白色礼服，金发碧眼的阿尔弗雷德说道。
　　这位莱恩童年的玩伴两年前选择离开莱恩的领地苦行，一直到最近才返回布列塔尼亚，他同样已经三十岁了，曾经年轻的圣武士已经蓄起了短须，成熟了很多，阿尔弗雷德对着莱恩微笑：“苦难和磨砺让我们更坚强，好朋友，这次漫长的苦修磨砺了我的心智。”
　　没人知道阿尔弗雷德在远征中经历了什么，但是他脸上和身上的伤疤都说明了他经历的不平凡，对于这个莱恩也不能帮他，阿尔弗雷德的苦修和圣杯骑士的圣杯远征实际上很像，他们都强调独立自主，不能借助，或者极少借助外力。
　　“愿正义之神的光芒庇佑你，阿尔弗雷德，别的话不用说，喝掉。”莱恩为阿尔弗雷德倒满了红酒。
　　“祝你新婚快乐！”阿尔弗雷德点了点头，十几年前他们还是少年，十几年后，莱恩已经是个伯爵和神选冠军，阿尔弗雷德也是一位成熟的圣武士，他们都已经开始步入壮年了。
　　“也祝你早日找到自己所爱。”莱恩笑道。
　　“阿尔弗雷德先生，请满饮此杯。”盛装打扮的苏莉亚也跟着笑道。
　　“呵~听天由命吧。”阿尔弗雷德苦笑道。
　　圣武士似乎在苦修的过程中经历了什么，莱恩似有所感，在这种环境下也不好追问。
　　“我敬大家一杯。”趁着莱恩和阿尔弗雷德说话，苏莉亚来到维罗妮卡等人面前，她笑容满面，朝着众人端起酒杯：“祝大家身体健康，请满饮此杯。”
　　众人都站起，满饮一杯葡萄酒。
　　苏莉亚随后单独给维罗妮卡祝酒：“维罗妮卡小姐，请。”
　　维罗妮卡身穿着白色的曼纱摆叶礼服裙，她第一个站起来，端起高脚杯，斟满红酒，脸上带着甜甜的笑容：“谢谢，还算苏莉亚夫人愿意给我这个败者多一点怜悯。”
　　“我们不一样，但是我尊重你。”苏莉亚落落大方地接受了维罗妮卡的“败者宣言”，她饮下红酒：“我战胜你的只有出身，等等你可以从九套首饰中挑选一套，这是我赠与你的。”
　　“不，苏莉亚夫人，你能对我说出这些话，就说明你胜过我的不只有出身。”维罗妮卡长叹一口气：“以后，还希望你能够给我一点空间。”
　　“我会的。”苏莉亚接着祝酒：“特洛维克女士？”
　　“苏莉亚……夫人，您好，祝你新婚快乐。”身穿着深褐暗叶镂空长裙的特蕾莎也站了起来，她有些沮丧和失落，强作欢颜。
　　“你的勇气让我敬佩，你为莱恩的付出我都看在眼里，你或许不善于用语言表达自己的感情，不过没有关系，我认可你，你也可以从九套首饰中挑选一套，这也是我赠与你的。”
　　“谢谢，谢谢。”特蕾莎尽管还有些不甘心，但是女术士也不得不承认如果易地而处，她做不到像苏莉亚这样大度和坦然，现在木已成舟，苏莉亚又半公开地认可她的位置，这样已经算很好了，她心里再无芥蒂，端起酒杯：“让我们满饮此杯。”
　　接下来奥莉卡和艾米莉亚都受到苏莉亚的祝酒，她们也都得到了挑选一套首饰的权力，至于莫吉安娜，苏莉亚只是简单地祝酒，湖神女巫也坦然以对。
　　此时，莱恩正在和自己的教父，狮鹫公爵伊凡和他的义兄弟安东祝酒：“教父，感谢你百忙之中参加我的婚礼。”
　　“我真不知道我培养出了一个什么怪物。”伊凡哦地一声，他能感觉到，莱恩现在的实力已经不输给他，他唯一强的就在经验上。
　　平心而论，伊凡知道如果自己面对斯卡林斯国王“红眼”埃吉尔，虽然不至于马上失败，但是也没有必胜的把握，莱恩能够击败埃吉尔，已经很能说明问题了。
　　这让伊凡很有些五味杂陈，如果单从教父的角度来说，他当然高兴于自己有如此优秀的教子，可是从另一方面来说，伊凡作为帝国的掌握军权的重要大贵族，对于莱恩这种邻国同盟的重要人物，也难免有些戒备，所以他脸上的表情很复杂：“希望我们没有成为敌人的那天，真要有那天，我肯定会在战场上全力以赴，然后把你吊在我的狮鹫屁股后面。”
　　“我也是，我承诺，我会打败你，然后将教父你捆在我的马鞍上！”莱恩当仁不让地回击道。
　　“呵呵呵呵，总之，祝你新婚快乐。”狮鹫公爵点了点头，他拉住莱恩私下说道：“我听泰格里斯阁下说，你冬幕节前后会去帝国？”
　　“等度完蜜月我就动身。”莱恩低声说道。
　　“到时候我在布伦瑞克等你。”
　　“好。”
　　和内部小桌的人祝酒之后，莱恩夫妻缓缓走出来，朝坐在外面的所有宾客先后祝酒。
　　最先祝酒的是地位最高，名声最大，实力也是最强的泰格里斯，莱恩和苏莉亚主动端着酒杯上来祝酒：“高等精灵的至高**师~”
　　“欢迎，泰格里斯阁下，您能参加我们的婚礼让我们倍感荣幸。”女骑士也跟着说道。
　　“祝你新婚快乐，莱恩-马卡多。”泰格里斯端着酒杯站起来，他面无表情，只是眼神中多出了一些忌惮：“我接下来会前往艾索洛伦的君王林，等你们度完蜜月，我们就准备出发前往帝国。”
　　“当然。”
　　然后是木精灵和矮人，这些人实际上和莱恩之间没有太多的共同话题，他们只是简单地祝贺了一下，祝酒结束之后，木精灵迅速退场，矮人们则是放开肚皮大吃大喝。
　　“莱恩-马卡多伯爵阁下，我代表帝国皇帝卡尔-弗朗茨，对你和苏莉亚女侯爵的婚礼表示祝贺！”这时，帝国皇家巫师学院大炼金师拜尔沙泽-盖尔特主动祝酒。
　　“非常感谢大炼金师莅临我的婚礼。”莱恩有些奇怪，他本来打算先找骑士王的代表劳恩公爵，但是既然盖尔特主动出现，他也不好拒绝。
　　“ithouthimthereisnothing，theemperorknos，theemperorisatg！”大炼金师用着奇怪的金属摩擦声，在莱恩的耳边低语道。
　　莱恩先是下意识地点头，接着，他意识到了什么，睁大了眼睛：“你已经见过‘祂’了？”
　　“祂的伟大无可置疑，唯有祂的存在是我们唯一的救赎。”盖尔特说完这一句便转身走开，不再和莱恩对话。
　　“他在说什么？帝国皇帝？”盛装打扮的苏莉亚好奇地问着自己丈夫：“还是查理曼大帝？”
　　“他说，他和我们立场相同，都是为了对抗一切外敌，为了人类而战。”莱恩说道。
　　“为什么在我们的婚礼上他要说这个？”女骑士有些不满，她心想这是自己的婚礼呢，这个大炼金师也太不会看场合了吧？
　　“显然他也只有这个机会和我攀谈。”莱恩笑了笑，没有继续说下去。
　　“莱恩，以女士之名，恭喜你，祝你新婚快乐，还有苏莉亚小姐。”康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔端着酒杯来到莱恩的面前：“请原谅骑士王理查事务繁忙，无法亲临，但是我带来了他的祝福。”
　　“他如果真的来了我才会感到惊讶。”莱恩笑着说道：“里昂科尔，不介意我这么叫你吧？”
　　“当然不，呵呵呵~莱恩，你要明白，国王并不是那么好做，很多事是他身不由己。”劳恩无奈地摇摇头：“无论如何，派遣尤勒斯前往里昂纳赛增援的命令是以国王的名义签署的，他必须为此负责，所以最近一段时间，理查陛下都把自己关在祈祷室里面，向女士赎罪。”
　　“我明白。”莱恩非常理解，他原本不喜欢理查，因为理查总是太过于保守，但是真正开始成为一个伯爵之后，他才知道，骑士王主持着一个国家的内政有多么不易。
　　劳恩身份尊贵，也是圣杯骑士，莱恩和他多说了两句：“前几个月你攻打了穆席隆，黑色圣杯骑士的实力如何？”
　　“很强，非常强，我不知道巫妖王阿克汉使用了什么秘法，但是黑色圣杯骑士的实力比普通的圣杯骑士都要强，我十分惊险地才打败了他，我草草撤军的原因除了不断受到袭击的补给线和严重的吸血鬼腐蚀以外，黑色圣杯骑士的强大实力也是一个原因。”劳恩看着盛大的宴会，叹气：“要是黑色圣杯骑士们集体出动，我说不定都要饮恨，从目前来看，收复穆席隆还是要从长计议。”
　　“我也想收复穆席隆。”莱恩低语道：“我有个计划……”
　　“如果你能够收复穆席隆当然最好，我相信你有办法，穆席隆是王国心脏中的一根毒刺，能拔掉就尽快拔掉。”劳恩公爵四周看了看，他对着新郎低语道：“如果你能收复穆席隆，我支持你成为穆席隆公爵。”
　　“很好。”莱恩得到了自己满意的结果，他还未多说，波尔德罗公爵博德里克就端着酒杯上来：“赞美海洋的守护神曼南恩和湖中女士，莱恩，女士的神选冠军，苏莉亚女侯爵，祝你们新婚快乐。”
　　“谢谢！让我们满饮此杯。”莱恩和苏莉亚又端起酒杯，又是一杯红酒下肚，苏莉亚已经有些醉了，软绵绵地靠在莱恩的身上，脸色嫣红。
　　“以女士之名，以亚瑟之名，我代表红龙家族祝你们新婚快乐，莱恩，苏莉亚。”这还没完，巴斯托涅公爵伯希蒙德与吉索莱奥克斯公爵哈根、蒙特福特公爵弗尔卡德一起向莱恩祝酒，祝贺他新婚快乐。
　　莱恩和哈根公爵、弗尔卡德公爵的关系都不好，这两位公爵也是保守派，看不惯莱恩的不少行为，不过这个时候也不是撕破脸的时候，他们都满饮一杯，表示祝贺。
　　“我给你们介绍一下，这是我的孙女，伊娃，伊娃-德-巴斯托涅”伯希蒙德领着自己的孙女来到了莱恩的面前，这是一个有着细长双眼和冷艳容貌的美丽女伯爵，看起来大概二十多岁，刚才就是她接到了苏莉亚扔出的鲜花，这似乎预示她成婚不远。
　　“您好，伊娃小姐。”“您好，伊娃。”莱恩夫妇先后和这个女伯爵握手。
　　据小道消息称，这个女伯爵说不定要成为苏莉亚的嫂嫂，不过这只是谣言，莱恩听弗朗索瓦说这件事连个意向都没有。
　　整个宴会现场都祝酒一遍之后，就是最后的切蛋糕环节，一个五层的巨大蛋糕被推了出来，新郎新娘一起切蛋糕让众人分食，大婚的仪式也就此进入尾声。
　　莱恩和苏莉亚将会到自己领地的湖中仙女高塔中度蜜月，欢度新婚之夜。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
