    孟平和刘立杆，第二天起了个大早，他们按前一天说好的，早上八点多钟就到了老倪他们公司。

    今天，老倪把公司其他的人都放假了，只留下金融业务部的人在上班。

    孟平和刘立杆到了，陈雅琴就把他们带去会议室，和他们说，老倪在会议室等他们。

    两个人到了会议室，吓了一跳，看到会议室里坐了十几个人，有几个是孟平和刘立杆，原来就见过的，上一次借款的时候，就有这几个人的份。

    见他们到了，老倪把孟平和刘立杆，向那十几个人介绍了，大家都朝他们笑着点头，孟平和刘立杆，也朝他们点头。

    老倪和他们说：“开始吧。”

    那些人纷纷拿起电话，开始打电话，通知家里或公司里转钱，还有两个人，自己带着笔记本电脑来的，他们打开电脑，就在电脑上开始转钱，老倪面前也放着一台笔记本电脑，有人和他说“志耕，转出来了”，老倪就看看自己的电脑。

    钱到账了，老倪就从边上一叠打印好的借条里，拿过一张，填上数字，签上自己的名字，盖上他大华集团有限公司的公章，接着，孟平和刘立杆也在上面签字盖章，一笔借款就完成了。

    这其中，不停地有人问老倪：“志耕，还要不要？”

    这意思是说，他亲戚和朋友那里还有钱，他们也想出借。

    老倪说要，那人就把老倪的账号，在电话里告诉对方，让他们转款，和他们说，借条我会给你带回来的。

    过了一会，电话过来，说已经打出来，这人就和老倪说，有多少又打出来了，老倪看看到账了，点点头，那人就和老倪说，这笔写谁谁谁的名字。

    打电话的人太多，彼此有干扰，有人干脆站起来，走到了外面走廊上去打，回来和老倪说，打过来了。

    老倪就是不想被公司其他的人，看到这个情景，所以今天干脆把他们都放了假，人多嘴杂，乱传话，最后是会传出事来的，会把他老倪的面子，都传没有了。

    到了十点钟左右，所有的借款都到位了，老倪和大家说，我这里忙，就不留你们吃饭了。

    那些人说，有数有数，吃饭以后有的是时间。

    他们把借条在包里放好，站起来，还是笑着和孟平刘立杆点点头，然后纷纷告辞离去。

    这一个上午，一共进账了十五点三亿，借期一年，月息三分。

    孟平和刘立杆，以前哪里见过这样壮观的借钱场面，孟平感慨道，老倪，看样子你这个面子，还真不小。

    老倪谦逊地笑笑，他说，什么面子不面子，他们都赚到钱了。

    “对了，你们这段时间，不许跑，留在这里一起做。”老倪和孟平、刘立杆说。

    刘立杆赶紧摆手：“我可没有时间，我公司里还有一大堆的事。”

    “那老孟，老孟你一定要留着。”老倪说。

    刘立杆大笑，他说老孟可以，老孟你出去，还怕张晨看到，不如就留在这堆女人中间。

    “我回南京，我留在这里干嘛，这里有老倪在就可以了。”孟平说。

    “不行不行，老孟，你反正回去也没什么事，一定要留在这里。每天来这里上班。”老倪说。

    “我留着干嘛？我又不懂期货。”孟平笑道，“上班你发我工资，老倪？”

    “工资没有问题，你留着可以给我壮胆。”老倪说，“年纪大了，胆子小了，老孟你在这里，多一个人商量，我心里就有底了。”

    话都说到这个份了，孟平说好吧，那我就留着。

    三个人走去了金融业务部，老倪问陈雅琴，买了吗？

    陈雅琴摇了摇头，她说没有，还没有找到合适的建仓位，不过，我们昨天的判断是对的。

    陈雅琴指着墙上的大屏幕，和他们说：“今天7098开盘，九点五十三分钟的时候，短暂地到过6952，就是这里，不过马上回来了，接着一直都在7000到7100点之间横盘，没错了，7000点这里，就是有强支撑。”

    “这个，意味着什么？”孟平问。

    “意味着多空双方在相持，谁都没有绝对的力量战胜对方，我知道，空方也一样知道，他们现在也知道了，在7000点有强支撑，这样时间长了，他们打不下去，信心会动摇的。”陈雅琴说。

    “那是不是，我们现在进场，就是关键力量了？”孟平问。

    陈雅琴说对。

    “那我们干嘛不进去？”刘立杆问。

    “等等，不急，看看空方的韧性有多强。”陈雅琴说，“等他们成为了强弩之末，我们进场，可以迅速把盘面拉起来，现在是消耗战。”

    孟平和刘立杆都笑了起来，刘立杆说，还真的和战场一模一样。

    老倪笑道，本来就是，你们是没有体味过，那不断地加仓时候的感觉，真是痛快，和战场上横刀立马是一样的。

    什么没有体验过，刘立杆心想，不就是和在赌场上，梭哈的感觉一样吗？

    老倪这么说着的时候，孟平又想到了攻占沙巴克王宫的那个小小小破。

    站在空旷的沙巴克王宫里，拔剑四顾，遍野横尸，那个感觉就是爽。

    刘立杆有事要走了，老倪和陈雅琴说，孟总这几天都会在这里，你好好照顾他。

    陈雅琴眼睛一亮，她转身看看孟平，点点头，孟平也朝她点点头。

    这一天，他们的保证金账户里，虽然有了十五点三亿的资金，但他们始终没有建仓，陈雅琴总是说，还没到合适的建仓位，老倪虽然几次想进场，但毕竟刚刚经历那么大的变故，还有点惊魂未定，胆子真的小去了，他决定今天就听陈雅琴的。

    到了傍晚，老倪问孟平，老孟，你是和我一起吃饭还是……

    老倪话没有说完，孟平就说：“我才不要和你一起吃。”

    没说出来的是，和你一起，又是跑出来什么菲菲、娇娇、梦瑶之类的。

    老倪笑笑，他说，那我不管你了。

    孟平说好，你不用管我，你管好你自己，这么大岁数，不要着凉了。

    这话说得有些暧昧，老倪和陈雅琴都笑了起来。

    老倪转身和陈雅琴说，你安排。

    陈雅琴点了点头。

    等到马丽和宝珍她们都走了，办公室里，只剩下陈雅琴和孟平，陈雅琴问，去哪里？

    “不是你安排吗？”孟平说。

    陈雅琴笑道：“好好，我安排。”

    两个人下楼，坐到了陈雅琴的车上，陈雅琴问孟平，是先去吃饭还是先去住下来。

    孟平还是说：“不是你安排吗？”

    陈雅琴大笑，她说好，那你是选择住酒店，还是我家客厅？

    这一回，孟平说，我情愿住客厅，还有人说说话。

    “好吧，我收留你。”陈雅琴说。

    ……

    第二天，当盘中一度跌到6970的时候，陈雅琴开始建仓，她也只敢小试牛刀，下了五千手，她说，很快就会回去。

    果然，陈雅琴话音刚落，价格马上攀升到了7000点以上，这一天，最后虽然以7018点收盘，全天下跌了26点，跌幅0.37%，但他们的账户是红的，小赢了二十四万。

    到了九月十九日，盘面开始翻红，老倪不停地叫着，加仓加仓，孟平也跟着一起叫。

    陈雅琴开始加仓。

    二十日，继续飘红，涨幅开始扩大了，无论是老倪还是陈雅琴，都松了口气，他们眼睛盯着盘面看，感觉趋势已经做出来了。

    ……

    刘立杆和老倪说，这次源于美国的次贷危机，对他们的影响不是很大，他还真的是错判了这次危机的危害，次贷危机，很快就演变成金融危机，席卷全球。

    刘立杆他们各地的售楼部，销售直接降到了冰点，接下去，断供开始大量地增加，法院的起诉书，每天雪片一样地朝他们飞来，售楼部里，每天来吵着闹着要退房的，比来看房的人还多。

    不奇怪，美国的金融危机，打击的不仅是人们对全球经济的信心，直接的影响是，中国经济的三驾马车之一的出口，受到了严重的损害，出口企业，开始出现了订单大量流失，货款结算困难，随之出现了外贸工厂的倒闭和关门潮。

    而刘立杆他们公司地处的区域，特别是浙江，都是以外向型经济为主的。

    不管是温州军团、绍兴军团、义乌军团还是台州军团，几路购房大军，在这一刻都不仅熄了火，还丢盔卸甲，四散而逃。

    十月份，中国的进出口开始大幅度降低，到了十一和十二月份，竟然罕见地出现了负增长，一时之间，风声鹤唳，房价也在这期间，节节败退，北京、上海和杭城的房价，出现了15%到30%的降幅，但即使这样，买房的人也寥寥无几，中介公司开始纷纷关门。

    退房潮和断供潮，开始不断地涌现。

    谭淑珍每天紧锁眉头，没有了销售，本来就紧张的流动资金就更显紧张，她不得不让各地的在建项目，一个个都先后停了下来，今年的销售任务，要想完成，看样子是天方夜谭了。

    经济危机，这个以前他们只在教科书上看到过的词，现在在现实当中，一幕一幕地演给他们看。

