    昏暗的碑林里。

    封青岩伫立在一座三丈字碑前。

    当他听到鸡啼，从临摹中回神过来时，已经破境入七品了。

    这时他放松身心，缓缓抬头朝天宇看去，看到魔夜如潮水般退去，天色早已经微微发亮了。似有一缕晨光破天而来，落在碑树交错的林间，恰好洒在晨风掀起的白衣上，尽显文人诗画般的风采。

    一夜过去了。

    封青岩亦在一夜中连破了两境。

    正所谓文人取才显风采，鸡啼破晓见晨光。

    一直守在一旁的青莽都有些看呆，连连甩了牛头才甩去脑海中如诗画般的风采。

    我青莽可是公牛啊。

    青莽如此一想，健硕的牛身猛然哆嗦一下，差点便忍不住尿了。

    而在不远处的一座字碑下，则有一名碧玉年华的女子看痴了，自从她悄无声息出现在碑林里，目光便没有移开过那道白衣身影。

    那道白衣身影，早已经烙印在她脑海，挥之不去了。

    “澜小娘子，封圣要走了。”

    一个侍女的催促声响起，唤醒陷入如诗画般风采中的东宫澜。

    “啊，哦。”

    东宫澜回神过来，连忙接过侍女手中的食盒，便匆匆往封青岩走去。当走近便轻轻放下食盒，边行礼边道：“君子万福。”

    “澜女郎万福。”

    封青岩转过身回礼，对于澜女郎的出现，他并没有意外。

    他早已经觉察到澜女郎的牛车，悄悄跟在他的牛车后面，一直跟到书城地界方停下。

    这“万福”并不是特定礼仪，而是行礼时的祝福语和吉祥语。

    乃是祝颂之词。

    在很多场合都适用，不管贵族、庶人、男子、女子，皆可通用。

    “澜见君子一夜苦习书法，而滴水未进，粒米未沾，特意为君子准备了早膳，还请君子享用。”

    东宫澜在封青岩看过来时，便微微低头，不敢与之对视。

    “澜女郎又何必如此呢？”封青岩叹息一声，道：“我之情意已经言明，澜女郎亦已知，还请莫要误了终身。”

    东宫澜的头更低了，身子在微微颤抖，道：“早膳已经备好，还请君子食用。”

    她的声音有些颤抖，说完便轻手轻脚打开食盒。

    “青岩不饿，亦不须。”封青岩摇摇头道，“澜女郎还请收起吧。”

    “君子，这只是早膳而已，不必介意什么。”

    东宫澜依然低着头说话，脸色微微有些发白，“澜从没有想过，一顿早膳便要了君子之心……”

    “虽然一顿早膳要不了，却是给了你希望。”

    封青岩沉默一下，声音有些清冷道：“但是，这希望却不能给，给了，便是误了你，亦害了你，可是明白？所以，不管此顿早膳是否有何意，青岩都不能食用……”

    “君子无须对自已如此绝情。”

    东宫澜声音苦涩道，“这，真只是一顿早膳了，澜并无其他目的，亦不是想以此感动君子……”

    “青岩不是绝情，而是不想误你。”

    封青岩道。

    “君子……”

    东宫澜想要再说什么时，封青岩却道：“请回吧，青岩亦告辞了。”

    这时封青岩干脆走上牛车，缓缓朝书城走去。

    东宫澜怔在那里，呆呆看着无情离去的牛车，内心犹如刀割般在滴血。但是，她脑海里的白衣身影，却更加深刻，更加挥之不去。

    而她亦更加沦陷，不能自拔了。

    “澜小娘子……”

    一名侍女轻手轻脚走上来，轻轻唤了一声。她看到澜小娘子如此伤心，封圣如此绝情，内心亦十分难过，忍不住责斥道：“想不到封圣如此绝情，澜小娘子哪里不好了？一路不苦万里而来，如此痴情女子，天下间哪里可寻？见封圣一夜未进食，便早早……”

    “莫要说了。”

    东宫澜摆摆手，却道：“君子不是绝情，而是不想误我。”

    “澜小娘子，我们还是回琴城吧。”

    侍女劝道。

    “君子身边无一书童或侍女，只有一头大字不识一斗的青牛，怕是无人能为君子侍墨，以及照顾饮食起居。”东宫澜看着牛车离去的方向低声道，“既然澜无法侍琴，便侍墨吧，君子总归有所需。如此，澜亦可日日见到君子……”

    “澜小娘子，这、这不好吧。”

    侍女心痛道。

    “有何不好呢？”东宫澜却是一笑道，“我，早已经是君子之人，为君子做些事，不是应该吗？”

    “澜小娘子，这话可不能乱说啊。”

    侍女连忙道。

    “我此生既然遇见了君子，世间再无男子入我之眼，更不能进我之心。”东宫澜在晨曦中道，微微仰望天宇，接着目光便落在一座座字碑上，“我此生，非君子不嫁，此乃我东宫澜之誓言，还望诸君见证……”

    “澜小娘子。”

    侍女脸色大变，却是无法阻止。

    而在此时。

    封青岩走下牛车，对青莽道：“青莽，你拉着车随意走走，我一人便可。”

    青莽点点头。

    这时，封青岩的身影一闪便不见，青莽则拉着牛车随意行走。而在不久后，后面远远跟着一辆牛车，正是东宫澜的牛车。

    眨眼间，一天过去了。

    但是，东宫澜却不见君子走下牛车观字碑，不免有些惊讶起来。

    当两日过去，她终于发现君子并不在牛车里，早已经不知所踪，心里不免有些伤心起来。

    “请问，君子在何处？”

    东宫澜上前一礼，对着吃草的青莽道。

    “唉，澜小娘子死心吧。”青莽抬头道，“你可知道，我葬山书院中，有一女子比你用情还深，却只能为师妹？”

    “这人……是牧雨？”

    东宫澜沉默一下道。

    她又怎么看不出来？牧雨看向君子的目光，犹如她一样……

    青莽没有回答，道：“走吧走吧，莫要误了自已一生。”

    “君子会不会抛弃你？”

    东宫澜突然问。

    “啊？”

    青莽猛然跳脚，大声道：“我青莽乃是君上御用青牛，在诸多同道中排名第一位，君上岂会抛弃我？哼，我与君上之情深着呢，悄悄告诉澜小娘子一个秘密，我青莽可是君上专门请回拉车的……”

    “既然如此好。”

    东宫澜点点头，便走回自已的牛车。

    青莽有些茫然，这是什么意思？

    甩了一下脑袋便继续吃草。

    既然已经被澜小娘子知道了，它没有必要拉着车到处走，干脆放下牛车架子休息起来，带着些好奇观看字碑。

    一只牛蹄还跟着比划起来。

    ……

    ……

