    明兰若看着他，笑了笑：“这位小哥，我们不熟。”

    景和手里森冷的短刀就对准了白衣书生：“放开你的手！”

    白衣书生俊秀的面容阴沉下去，随后松开了手：“那人面相丑陋凶狠，必不是什么好人，我只是担心这位小娘子罢了。”

    上官弘业恼了，提刀指着白衣书生：“放肆，你一介草民，竟敢冒犯本王……！”

    “你都快死了，还嫌弃别人冒犯你呢。”明兰若轻嗤一声，不客气地打断了上官宏业的话。

    上官弘业捂住受伤的腰，恼火地盯着明兰若：“你还不过来给我看伤！”

    “我是大夫，但为什么要帮你，你我只合作过那一件事而已，没其他好处，我凭什么一直帮你。”明兰若走了过去，居高临下地半跪半靠在门上的狼狈男人。

    呵，这男人竟也有今日！

    上官弘业看着她，忽然笑出一口森冷的白牙：“明兰若，你还真是河拆桥！”

    此时，门外忽然传来匆匆的脚步声，还有人声此起彼伏——

    “行刺太子殿下的刺客好像躲进了这巷子里！”

    “搜！绝不让刺客逃脱！”

    “上峰有令，搜到人，杀无赦！”

    上官弘业俊酷的面容愈发难看起来！

    这次是他大意了，中了上官宙的圈套，跟着他的人已经都死绝了。

    看样子，他的好大哥是打算利用围剿刺客的名义，将他斩杀在汤泉镇！

    他压低了声音，森冷地威胁：“如果我死了，你爹在东北也不会有好下场，我派去东北的精锐只会听我的命令，他们不会救你父亲！”

    明兰若侧了脸，看傻子似地瞧着他：“你都死了，太子殿下就没有竞争对手了，我爹也只能扶持他不是吗？既然如此，他何必再折腾我爹？”

    上官弘业僵住了！

    他不得不承认明兰若说的是对的！

    他忍了忍，终于还是忍着屈辱低头，咬牙道：“明兰若，只要你救我，你的条件我都答应！”

    明兰若挑眉：“好，那我就要你带回来的这位无名师傅，还有，你在京城的藏书阁里的医书要归我！”

    上官宏业眼底闪过极度的愤怒：“休想，你这是趁火打劫！”

    那些医书是他从各地搜集来，打算献给父皇的，里面有许多炼丹秘法。

    但这些都不是最要紧的，最要紧的是为了得到无名师傅，他花了多少功夫，死了多少精锐，现在连自己都陷入困境，她竟想直接把人要走？

    明兰若弯起粉润的唇，气定神闲地道：“那秦王殿下一会就好好上路吧，反正你死了，这位晕过去的无名师傅也是我的呢。”

    “砰砰砰砰，开门，官府查案！”工坊的大门被人狠狠地砸响。

    上官宏业看着明兰若，女子清冷艳绝的眉眼含笑，可她漆黑眼珠里的光却让人不寒而栗。

    他忽然清楚地意识到一件事——

    如果不是他还有利用价值，她大概已经毫不犹豫地打开门把太子的人叫进来杀了他。

    这个女人……

    他忽然看不懂这个曾经被他轻易利用的女人，也许……她从一开始就没有爱过他？

    这个念头，让上官宏业很不舒服，仿佛他才是那个被利用的傻子。

    一切不过是电光火石之间，听着疯狂的砸门声，上官宏业眼底闪过森冷的光：“好，本王答应你！”

    今日种种屈辱，迟早有一天，他会从这个女人身上，连本带利讨回来！

    明兰若点头，随后起身起身在景和耳边低声吩咐了几句。

    景和点点头，立刻用内力一把粗暴地扛起上官宏业，把他提上屋内的房梁。

    上官宏业疼得俊脸惨白，却强忍着不能出声。

    随后，景和又用最快的速度把晕过去的无名师傅给放在凳子上。

    明兰若把从房里找到的酒，往那师傅身上倒了小半壶，再将自己手里的丝帕扔给景和。

    景和接过来，往脸上一绑，遮住下半张脸，冲明兰若点点头，足尖一点，瞬间消失在院子里。

    所有动作一气呵成。

    白衣书生看着景和，眯了眯眼。

    她身边什么时候多了这样厉害的高手，倒是他小看了明兰若。

    明兰若此刻，却忽然转脸看向似一脸茫然的白衣书生，笑了笑：“手给我？”

    她笑得明丽，清艳惑人的的眉目也都温柔起来。

    白衣书生愣了下，不由自主地伸出手来。

    谁知道，她轻轻握住他手的那一刻，一股尖锐的刺痛瞬间顺着他手腕大穴传来。

    白衣书生整个人都僵住了。

    下一刻，他就看见她指尖从他手腕大穴上抽出几根细细的银针来。

    她冷冷地道：“从现在开始，你会说不了话，等外头的人走了，我会放了你，但你要敢表现什么不对劲，就死定了。”

    对这种路人甲，还是让他看见直接威胁最有用。

    那书生细长的眼里闪过错愕和阴鹜，又似不敢置信地看着她，他发现自己真不能说话了。

    明兰若莫名其妙地被他看得有点心虚，对方那眼神好像很伤心似的，真是——

    莫名其妙！

    “听到了没有？”她不耐烦地道。

    白衣书生瞧着明兰若这副样子，仿佛被吓到了，抿着薄唇，沉着脸点了下头。

    明兰若这才理了理发鬓，这才去开门。

    “呯！”大门才被她打开一个缝隙，就被人狠狠踹开。

    明兰若早有准备，敏捷地侧身避开被撞到。

    她学着那白衣书生的样子按住胸口，一副被惊吓到的样子：“各位官爷，这是怎么了？”

    一群黑衣侍卫模样的人，杀气腾腾，手持长剑地闯了进来。

    “怎么开门这么慢，不想活了，刚才有没有身上带伤的人闯进来？”为首络腮胡的侍卫长一挥手，其他人就立刻分散开去院子里搜索了，丝毫不客气。

    明兰若也没阻止，只是摇摇头：“我在这里等着看工坊的货，在这期间，并没有看见什么人进来。”

    那高大的侍卫长在宫里待过，他瞧着明兰若周身气度不凡，身上衣裙虽然看着素净，料子却是价值不菲的流光锦。

    他眯起眼警惕地上下打量起了她：“那么说你不是工坊的人，你是哪家贵女，在这里做什么？”

    明兰若微微一笑：“我是悼王府的悼王妃，这几天上汤山陪伴太后娘娘，今日才下山逛一逛游园会买东西，可这间工坊的大师傅午饭后好像喝多了，到现在都没醒。”

    此言一出，那为首搜查的侍卫长一惊，看了眼院子里，果然有个趴着混身酒气的中年人。

    他有点不自在抱拳行礼，恭谨地道：“原来是悼王妃，卑职东宫一等卫长，卑职等鲁莽了。”

    明兰若倒是不以为的样子摆摆手：“不知者无罪，你们就算不来，我也要回去了，太后娘娘还在等我。”

    侍卫长脸色有点难看，他们明明看见秦王往这巷子里来了，他们本不该放过这里出现的人。

    但明兰若是悼王妃，身后还有太后娘娘，太子殿下不再，他们不敢拦，那就只有……

    侍卫长的目光扫过明兰若身后站着的白衣书生。

    “给我把后面那个书生拿下带走！”

    白衣书生弯起细长的眼：“……”

    啊，他看起来很好欺负是吧？

    明兰若微微蹙眉，她不能让他们把那小书生带走。

    否则那瘦瘦弱弱的书生都不用上刑，两脚踹过去，就能把她和上官弘业招出来。

    她拦在那侍卫长面前，微笑道：“这位是随我来的，是汤泉行宫里伺候我的公公。”

    那侍卫长一愣，疑惑地看向白衣书生：“你是公公，看着不像啊，你怎么证明？”

    这书生看着瘦弱高挑，但那身书卷气和优雅的气息怎么看都不像太监。

    白衣书生面无表情地看了明兰若一眼，呵呵，还真巧了不是，他还真是个“太监”

    他忽然垂下眸子，收颌，双手在小腹前交叠，略略朝着他们欠身，颔首行礼。

    那是宫中太监在主子面前伺候时的标准姿态。

    明兰若看得都一愣，这书生……

    那侍卫长也是宫里出来的，自然认得这姿态是宫中太监的姿态。

    他打量了下那瘦瘦的书生，忽然吩咐身边人：“去检查一下。”

    明兰若都来不及阻止，另外两个侍卫就大步朝着白衣书生而去。

    他们抬手就按住了他的肩膀，伸手就去掀他的袍子，要看他的裤裆。

