    比如说，消耗多少煤炭能制作成多少焦炭，然后炼制一吨生铁需要消耗多少焦炭，最后制作出来的生铁需要多少钱，再炼钢需要多少铁，前期也许不需要，但是后期需要。

    问题是这些手续如果后期添加，就太麻烦了，不如从刚开始就将它们形成一定的流程！

    “这里基本已经走上正轨了，这里的事情交给你，你要注意几件事。”霍刚微笑着开口道。

    “首领请说。”明月立刻恭敬的点了点头。

    “第一件事，注意一下，这些劳力第一次用粮票兑换其他的东西是什么时候，第一次没有全部兑换粮票是什么时候。”霍刚开口道。

    明月有些疑惑，不过她还是答应了下来。

    说完之后，霍刚和明月直接重新返回伊吾城，煤炭这里交给明月就可以了，包括运输工作后续都可以让领地的普通人来进行。

    但是运输前往铁矿附近的道路还是需要公孙林派人探查出来。

    霍刚他们已经离开，而等到了太阳落山的时候，姜老七以为他们就会直接回家了，但是让姜老七没有想到的是，下班洗漱完毕之后，中午给他们发放粮票的人居然又给他们发放了一共8元粮票。

    “这是你们的晚饭，以及你们一天的酬劳。”发放薪水的人将粮票给了他们之后，笑着开口道。

    姜老七他们都有一些欣喜，他们没想到居然还管晚饭！

    还是那个院子，还是跟中午一样饭，两个大馒头，一碗肉汤。

    姜老七这一次吃的比中午慢了一点，不过他还是很快将自己的晚饭吃完了，吃完了之后，院子大门口一个人大声开口喊道：“所有人注意了，现在到隔壁的院子里面去用粮票兑换你们的酬劳！”

    姜老七赶忙站了起来，他手里面还剩下4元粮票，他也不知道能兑换多少东西。不过有酬劳这件事可是远远超过了他的想象，最关键的是，光是他这一天吃的饭，以往他干一天活都赚不回来买这点粮食的钱。

    姜老七并不是在最前面，他们都还是都排着整齐的队伍，这一点姜老七他们已经习惯了，等排到最前面之后，姜老七才发现，这里有三个房子。

    第一个房子里面就是粮食！有米还有面，而米面的价格都是4元一公斤！

    他不知道一公斤是多少粮食，但是姜老七看到了前面的人果断兑换了一公斤的米，姜老七看到了那些米的数量，这米……可不少啊！

    轮到他的时候，姜老七声音都有一些颤抖的说道：“这个我可以都兑换成米吗？”

    “当然可以，米面的价格都是4元一公斤，你要米还是要面？”

    “米！”姜老七果断开口道，因为米可以熬粥，可以让他们多吃几天。

    里面的人也不意外，很快就给姜老七称出来了一公斤米。

    “记得，明天如果你还兑换粮食的话，自己拿一个米袋过来，这里可没有办法给你们每天提供米袋，这个米袋明天要还回来。”里面负责发放米面的男人开口道。

    “是是是。”姜老七赶忙接了过来这个小的布口袋，然后姜老七又忍不住问了一句：“这位郎君，不知道我们的工钱每天都是4元粮票吗？”

    “对，每天都是4元粮票，首领说了，过段时间还会进行改革，你们赚到的粮票可能会更多，我叫王五，叫我名字，或者五郎都行。”分发粮食的男子微笑着解释了一下。

    这些人都是精挑细选出来的，他们本身就有替这些人解释的作用，所以他们都很耐心，没有人敢不耐心。

    “多谢五郎。”姜老七赶忙开口道。

    “行了，赶紧走吧，后面还有其他人。”王五笑着摆了摆手。

    姜老七立刻快速往前面走去，他们走的是一条用木头做出来的通道，似乎是不让他们乱走，顺着这条通道往前，姜老七很快就来到了第二个房子这里，当来到第二个房子这里之后，让姜老七有些意外的是，他居然在这里看到了盐！

    虽然姜老七不识字，但是他还是忍不住问了一句：“这位郎君，我们的粮票也可以兑换食盐吗？”

    “是的，因为咱们首领现在没有那么多铜钱，所以就直接以粮食，食盐，布匹直接折算成铜钱作为你们的薪水，你们手里面的粮票就是为了方便你们兑换，你们自己想兑换什么都可以。食盐的价格和粮食一样也是4元一公斤。后面那边还有布匹。”这个男人也客气的解释道。

    “多谢。”姜老七赶忙道了声谢谢，犹豫了一下，他心里有了一个决定，还是试探着开口道：“这位郎君，你看我也不识字，不知道您能不能告诉我，这些数字该怎么学习？我想认识它们。”姜老七指着挂在那里的价格牌开口道。

    这个男人有些意外的看了一眼姜老七，然后才笑着开口道：“你是第一个问这个问题的，给你这个。”说完这个男人从柜台后面拿出了一张白纸。

    姜老七赶忙接了过来，这张纸并不大，但是上面却写着几个数字，这个男人指着这几个数字开口道：“这个叫阿拉伯数字，以后我们大汉会经常使用，这是0，这是1，你已经知道了，这是2，以此类推，这是10，而11就是两个1写在一起就是11，后面的数字也是同样的写法。”

    “这个是元，这两个字是粮票，后面这个字是米，长度单位。”给姜老七讲述一遍之后，这个男人将纸递给了他。

    姜老七小心翼翼的接过来，将他叠好，放进自己的身上，姜老七已经下了决定他回去之后，一定要将这些数字和元都记住。因为这关系到他后面所赚的钱。

    再一次跟这个男子道谢之后，姜老七就走向了后面，第三个房间前面果然是放着各种各样的布匹，有粗麻布，细麻布，白麻布，还有就是绢帛。

    一共就这四种布匹，颜色也没什么特殊的颜色，就是这些布料本身的颜色，但是看着这些布匹的价格，姜老七也有一些眼热，他们家里面已将很久都没有添置过新衣服了啊。

    这绢帛的价格是20元一米，虽然姜老七不知道一米有多长，但是他却知道20元的话，他想了想，5天就能够赚到了。也就是说，5公斤大米。

    当然，姜老七不可能买绢帛的，他看的是旁边的粗麻布，细麻布的价格。粗麻布的价格只需要5元一米，也就是说他一天就差不多可以买一米了，而细麻布的价格比粗麻布贵一倍，大概要10元一米，白麻布和细麻布的价格是差不多的。

    其实这些布匹的价格霍刚设定跟大唐的价格差不多，几乎是没有利润的，甚至还要略微便宜一些，而粮票一元，霍刚是按照一文钱来差不多等价交换的。

    像是大唐的绢帛，标准一匹是长40尺，宽一尺8寸，而麻布则是长50尺，与绢帛同宽，换算一下，大概也就是相当于16米多。

    不过他也就是看看，他现在买不起，家里面都没有口粮了，但是姜老七却将这些价格都记住了，记住之后他就快速离开了这里，不仅仅是姜老七，其他人也都是差不多。

    等姜老七离开这里的时候，他看到外面等着两辆马车，一问才知，这两辆马车是派给他们村里面的，每天送他们回去，早上在将他们送回来。

    回到家里的时候，天色已经彻底黑了，还好姜老七没有夜盲症，加上今天有月亮，所以他看的见路，不过等他回到家里，就看到自己的婆娘正带着五个孩子在吃饭。

    只是他们的碗里面只有几颗米，然后大部分都是清汤。

    “回来了，吃饭了吗？”姜老七的妻子赶忙从凳子上站了起来。

    “吃过了，首领给管饭，对了，你去重新做饭，今天让你们吃饱。”姜老七咬了咬牙，认真的开口道，“这是我今天的工钱，以后每天都有这么多。”

    姜老七直接将自己怀里的一公斤米递了过去。

    姜老七最大的孩子也不过10岁，饭量还不大，其他的几个孩子就更小了。一公斤米几个人吃，绝对够了。

    结果这些米，姜老七的妻子也有些惊呆了，下意识的开口道：“这么多？”

    “嗯。而且每天都有这么多！今天都做了，你们娘几个吃一顿饱饭。”姜老七认真的开口道。

    “这，要不然我们留下一点？”姜老七的妻子低头看着自己几个孩子脸上那期待的目光，她还是忍不住纠结了一下。

    “不，都做了。”姜老七固执的开口道。

    “好……”看着几个孩子的表情，姜老七的妻子最后还是咬了咬牙，将所有的米都倒进了锅里。几个孩子也不吃饭了，都流着口水等在锅边，等饭熟了之后，姜老七的妻子给他们一人乘了一碗。

    几个孩子都发出了一声欢呼，一人接过了一碗，飞快的往自己的嘴里扒拉饭，也顾不上刚出锅的饭还有一些烫。

    姜老七看的有一些鼻子发酸，因为这么多年了，他们家第一次吃上了干饭！以往能吃一碗稠一点的粥都算是过年了。

    现在，这一切终于变了，日子会好的，总会好起来的！

