    “楚风，你的实力还有待提升啊。”

    “我期待可以和你真正放开一战的时候！！！”

    断桥看着楚风微微一笑。

    “那一天马上就会来了。”

    楚风神色冷漠的说着。

    “我等着！！！”

    断桥淡淡的说着，转身就直接离开了。

    这个人是楚风踏入十万藏山中第二个无法击败的人。

    第一个乃是那位拥有纯钧神剑的君子谦。

    唰！！！

    就在这时，一道身影又冒了出来。

    他直接朝着那件天级元兵冲去。

    “金毛！！！”

    看到有人想趁机夺取这件天级元兵利剑。

    楚风神色一冷，直接哼道。

    轰！！！

    瞬间，金毛身子就朝着这道身影扑了过去。

    一股恐怖的妖兽之威爆发出来。

    当场一道闷雷声响起。

    这道身影直接被金毛一爪给轰的砸在地上，

    他口中吐着血躺在地上，脸色十分难看。

    铿！！！

    这时一阵脆响声传出。

    从这个人身上一块玉佩摔了出来，砸在地上。

    “这……这不是我爸爸的贴身玉佩么？”

    此时巨无霸看着地上的这块玉佩。

    其神色一惊，猛地冲了过去。

    巨无霸直接将地上的这块玉佩给捡了起来，仔细端详着。

    “这是你父亲的东西？”

    楚风看着巨无霸不由地说道。

    “没错，这就是我爸的贴身之物。”

    “怎么会在这个家伙身上？”

    巨无霸摸着这块玉佩，激动的说着。

    “说，你是怎么得到这块玉佩的？”

    这时楚风站在这男子面前，一脚踩在其胸口，冷喝道。

    “快说你把我爸爸怎么样了？”

    巨无霸看着这男子愤怒的叫道。

    “我不知道，这玉佩只是我在十万藏山中捡到的，其他的我什么都不知道。”

    这个男子连忙说道。

    “捡到的？”

    “你如若敢骗我，我让你千刀万剐！！！”

    楚风看着这男子一脸杀意的喝道。

    “我说的都是真的。”

    这男子连忙说着。

    “带我们去你捡到玉佩的地方。”

    随即楚风冷冷地说着。

    当即夜魔王和杀魔王直接上前将这男子给抓了起来。

    楚风则是来到这件天级元兵面前。

    他一手直接朝着这天级元兵抓去。

    当即这天级元兵同样释放出一股强大的能量想要反抗楚风。

    “哼！！！”

    看到区区一件天级元兵敢反抗，楚风冷哼一声。

    其体内恐怖的魔煞之气和天地造化诀的力量爆发出来。

    当场就朝着这天级元兵镇压而下。

    同时楚风灵海中的那尊黑鼎释放出一股气息。

    这件天级元兵的反抗力量顿时消失了，乖乖服从了楚风。

    楚风直接握住这件天级元兵之剑，然后将其给收了起来。

    随后他们一行人就离开了这里。

    看着楚风带走这件天级元兵。

    在场不少人和后面陆陆续续来的武者眼中都是充满了羡慕嫉妒的神色。

    但他们却不敢对楚风动手。

    毕竟这位可是狂龙之子，对方连皇埔王族的人都给打伤了。

    他们若是出手夺取，那岂不是自找死路么？

    “马上回去禀报族长！！！”

    而此时封族和司族强者都是十分有默契的说着。

    他们两族的人直接离开了十万藏山，返回小世界前去向他们族长禀报这里发生的事情。

    至于楚风一行人跟着那个男子来到了其捡到玉佩的地方。

    乃是在一处狭窄的山涧所在。

    “我就是在这里捡到的，我看这玉佩不品质不凡。”

    “加上这里没其他人就拿了，其他的我真的啥都不知道。”

    这男子说道。

    “主人，这条路有人踩过的痕迹。”

    这时夜魔王指着旁边的一条道开口说着。

    “你可以滚了。”

    楚风看着那男子冷道。

    随即他们一行人直接顺着这条路就一路前进。

    很快他们来到了一处十分偏僻东炎幽谷中。

    这幽谷被几座山峰包围着，很难发现。

    “爸爸！！！”

    这时来到幽谷外的巨无霸看着幽谷内盘坐的一道身影。

    他一脸激动的叫道，就要冲过去。

    在这山谷中盘坐的身影正是巨无霸父亲巨天熊。

    除此之外还有将近百人。

    不过此时他们脸色泛白，一个个看起来都受了很重的伤势。

    “无霸，不要过来！！！”

    听到巨无霸的叫声。

    幽谷中的巨天熊双眸睁开。

    看着巨无霸冲来，巨天熊神色一变直接叫道。

    “站住！！！”

    这时楚风眼疾手快，他一把拉住了就要踏入山谷中的巨无霸。

    “老大，你干嘛？我爸爸就在里面呢！！！”

    巨无霸对着楚风叫道。

    “这山谷中有阵法，你进去就是找死！！！”

    楚风冷道。

    他捡起一颗石头就朝着山谷中扔去。

    轰！！！

    这颗舌头刚踏入山谷中。

    一股恐怖的绞杀力量爆发出来，当场将这颗石头绞杀成虚无。

    “这……”

    看到这一幕，巨无霸被吓的被后退了几步。

    这座幽谷看起来平静。

    但其中却蕴含着一个十分可怕的阵法。

    巨无霸一行人看起来便是被困在这阵法中。

    “巨前辈，你们这是怎么回事？”

    楚风看着巨天熊不由地说道。

    “楚风，这件事说来话长，你马上带着无霸离开这里，请你保护好他！！！”

    巨天熊对着楚风直接恳求道。

    “爸，这到底是怎么回事？你怎么会呆在这里的？”

    此刻巨无霸一脸疑惑的看着巨天熊。

    “这件事以后我会和你说的，你马上离开这里，快走！！！”

    巨天熊沉声说道。

    “想走？走哪去啊？”

    蓦然间，一道冰冷低沉的声音在这幽谷外突然响起。

    随之一行人几十人快步出现在这。

    他们身上穿着统一的服饰。

    一个个神情冰冷，身上散发着可怕的武道气息。

    他们都是大宗师以上的强者。

    其中元神境数十位，连元丹境强者都有着四五位。

    其中还有一位连楚风都看不透实力的男人存在。

    随着这群人出现，巨天熊的神色则是一变，其神色显得十分的难看。

    “你便是巨天熊的儿子巨无霸？”

    这时那个让楚风看不透实力的男人身穿一袭长袍，一脸威严的看着巨无霸沉声问道。

