    刚刚向前推进了100多公里，抵达的前线附近的爱兰希尔帝国远征军总司令部内，一片忙碌的景象。

    九幽派的联络官，二长老韩老太婆坐在椅子上，有些插不上嘴的看着往来的各级军官。不少女士官抱着文件路过她面前，韩老太婆第一次知道，原来打仗是一件这么繁琐的事情。

    整个军队仅仅是纸面档案就有4吨多重，要分别归纳在30个文件柜里面。集团军军部向前搬家，只算卡车就动用了110辆，这还不包括人员运输车辆。

    单位食堂，桌椅板凳，锅碗瓢盆，指挥设备，发电设备，电子设备，工程施工车辆，指挥车和后勤保障车，集团军司令部直属的野战医院……

    可以说，前线有一个人在打仗，差不多就有一个人员在后方为其服务——这就是现代战争，不拿枪的军人比拿枪的军人还多的战争！

    走进刚刚才准备好的会议室，将自己的军帽挂在了门旁墙壁的钉子上，莫德莱尔松了松领口，就听见了身后的敲门声。

    一名军官走了进来，将整理好的照片，还有参谋部门的分析治疗放在了会议桌的角落，对几个准备开会的长官汇报道：“将军！侦查卫星拍摄到的画面，对方正在向后撤退。”

    莫德莱尔低头看了一眼那些照片，还有参谋部门写在文件最上面的分析概括，点了点头示意军官可以走了。

    “吾皇万岁！”那名军官再一次立正敬礼，转身退出了会议室。

    莫德莱尔指了指墙壁上悬挂的地图，对站在桌子旁边，一直都没有坐下的伯里森说道：“天剑神宗的地面部队正在向这里还有这里后撤，他们正在放弃落锤山，我们在那里抓了大概1000人的俘虏。”

    伯里森也刚刚从前线赶回来，风尘仆仆身上满是灰尘，连一个热水澡都没来得及洗，就到这里来面见莫德莱尔了。

    他看了看地图上标注着敌军和友军位置的磁铁记号，开口说道：“负责前线指挥的神傀儡传回的消息，断刃山的主峰在几分钟之前已经重新回到我们的掌控之中了。”

    指了指断刃山的具体位置，继续说道：“天剑神宗称这里为落锤山，其实是一个地方。前线的傀儡指挥官推测，对方是想要引诱他的傀儡部队进入巷战，以此来抵消傀儡部队的数量优势。”

    “圣教山附近的天剑神宗部队也正在后撤，这一点是侦查卫星已经证实了的……这就说明，对方不是想要在这里和我们打到最后。”莫德莱尔开口说道。

    然后他看了一眼伯里森，带着几分考校的味道开口说了一句：“他们不可能毫无理由的收缩兵力，这不对劲！”

    可以这么说，年青一代的军官里面，伯里森算是一个不错的新秀，军部明确的给莫德莱尔发来了消息，让他考察一下这个年轻军官，看看可不可以提拔一下……

    伯里森想了想开口说道：“这些部队，还有支撑这些部队的物资，散开到现在这种状态，是需要时间的。他们好不容易做到了这些，避免了聚在一起被我们的大规模杀伤性武器毁灭……”

    为了不被轨道轰炸还有核武器全歼，天剑神宗分散了部队，并且尽可能的和爱兰希尔帝国的前线部队咬在一起，以此来避免被远程火力打击。

    这是一种有效的规避大规模武器攻击的方法，所以天剑神宗没有理由放弃。

    遇到这种情况，说明对方一定是有什么目的才做出改变的。伯里森想到了这里，笑了笑继续说道：“现在，对方似乎正在重新集结……如果他们不是疯了，那就是傻了。”

    “敌人既不会无缘无故的疯掉，也不会毫无理由的傻掉。”

    “那就容易推测了，他们正在收缩兵力，无非就是两个可能，一个就是在准备撤退，让出整个防区……要么就是在准备大规模的反击……”伯里森说出了自己的分析。

    “这是我们的战役习惯，天剑神宗还做不到这样的指挥调度。他们过去的进攻，其实依靠的只是少数高手的局部突击，并不是依靠整体调度，在整个战区内形成优势。”莫德莱尔笑着开口提示了一句。

    很多爱兰希尔帝国的指挥官，都会下意识的把自己代入到对手的角度去分析问题。

    然后他们就发现自己其实想的太复杂了：对方根本没有那么高深，有的时候敌人看起来好像别有用心的决策，看起来好像是陷阱的白痴举动，事后证明其实就是敌人迫于无奈做出的选择罢了。

    因此，莫德莱尔很是肯定的继续说道：“对方的指挥系统根本支撑不住大规模集结兵力的调度……所以对方应该不是集结部队反击……那就一定是在集结部队后撤了！”

    指望明朝军队靠信鸽马匹通信兵搞什么分进合击，下场就是萨尔浒之战的重演罢了。

    所以，指望天剑神宗的指挥系统同时有效的调动100多万大军，井然有序如臂指使的作战，那也只能是两个字：呵呵。

    看得出来，伯里森已经猜中了敌人的企图，所以莫德莱尔就自己开口说了起来：“圣教山以南地区，是天剑神宗的剑桥……那里是他们最核心的运输节点，也是他们唯一的后路……”

    “所以，他们不可能让出剑桥……也就是说，他们的计划是在圣教山拖住我们的后腿，然后想办法从剑桥撤退离开这个星球！”一边说着，他一边用手指，在地图上标记着敌军剑桥的位置上点了点。

    然后，他又看向了伯里森，继续问道：“既然猜的差不多了！有什么好的对策吗？”

    “有两种办法，第一种办法，就是我们把进攻的傀儡部队停下来，换上重甲掷弹兵，采用更快的速度向前推进！”伯里森开口回答道。

    他走到地图前面，手指头沿着道路划动：“在圣教城用一场快速的夺城战教那些天剑神宗的蠢货做人！以迅雷不及掩耳之势夺下城市废墟，然后南下！”

