
　　为什么不能？细妹天真无邪地问。

　　帝宝看着围着她的孩子们，一脸认真的表情，因为你们想啊，你们坐飞机上学，其他同学也会坐飞机上学。天上和地上的交通是不一样的，天上可没有交警叔叔的，到时候飞机会撞，就麻烦了！

　　小隽说，让我们坐飞机，其他同学不许坐飞机就好了！

　　我赞同！冬冬。

　　帝宝汗，这是不是得你们把拔的真传了？这么霸道的！

　　虽然小隽的这种想法并不是实行不了，毕竟司冥寒权大势大，但还是低调一些的好。

　　就在她绞尽脑汁继续说服的时候，司冥寒走过来，神色威严，小小年纪坐飞机上学，谁教你们的？现在坐飞机，上大学要不要给你们买火箭？

　　小隽绷着小脸不说话了。

　　莽仔问，可以么？

　　司冥寒。

　　绩笑往麻麻身上爬，似乎看到什么，眼睛带着大大的疑惑，麻麻，家里有蚊子么？

　　帝宝说，没有啊，你有蚊子咬么？忙去查看几个孩子露在外面的胳膊和腿。

　　这里有蚊子咬的！绩笑去扒麻麻的衣领。

　　在锁骨的地方，有两小块红色的痕迹。

　　哪里哪里？我看看！其他小只也凑过来看。

　　反应过来的帝宝忙捂住领口，没有没有！不是蚊子咬的！

　　那是什么？细妹问。

　　帝宝快速地瞥了眼司冥寒，脸都发热，是是麻麻自己抓的。

　　麻麻为什么抓自己？小隽问。

　　我就是有点痒。帝宝干笑。

　　还痒么？冬冬问。

　　我帮麻麻挠痒！莽仔的手就要往麻麻的衣服里塞。

　　都去洗澡！司冥寒脸黑了，扯过莽仔的肉手。往哪里摸呢！

　　现在还早！不要睡觉！小隽跪在沙发上抗议，手还搂着麻麻的手臂。然后被把拔一把拎过去。

　　司冥寒冷冷一笑，洗完澡做课外题！

　　静静，不早了，我想睡觉了

　　我也要睡觉了！

　　静静跑了，其他也跟着跑。

　　全跑了。

　　帝宝。

　　司冥寒刚坐下来，细妹跑过来，把拔麻麻，我们都睡觉去了，不会打扰你们约会的！晚安！

　　然后跑了。

　　帝宝脸色不自在，被司冥寒看着，更不自在。

　　什么约会？在家里约什么会

　　我去看看他们帝宝要起身。

　　司冥寒伸手扣住她的腰肢，拉了过去。

　　帝宝一下子坐在了司冥寒结实强健的大腿上，惊了下，喂，你干什么？孩子们会看见

　　那我们回房。司冥寒将帝宝抱起，往房间去。

　　帝宝心里紧张，司冥寒不会又要对她做什么吧？

　　不过好在并没有，晚上规规矩矩睡觉了。

　　不仅如此，这两天晚上司冥寒都很安分。

　　虽然他什么都没做，但不知道为什么，帝宝总感觉司冥寒哪里不对劲。

　　去公司后，就一天能给她打好几个电话。

　　在家里办公，他都是开着书房门，连他和章泽在里面说话她都能听得到。

　　经过书房，甚至能和司冥寒来个四目相对，仿佛野兽锁定猎物不许逃似的眼神。

　　如此，持续了十天左右。

　　弄得她的哥哥们打电话来让她都不敢说回去的事情。

　　晚上六小只在泳池里玩耍。

　　都已经会游泳了，在水里一会儿沉下去，一会儿浮上来。

　　只有静静身上还套着游泳圈，小腿蹬啊蹬的。

　　帝宝问，静静不会游泳么？

　　麻麻，我会的静静说。

　　绩笑冒出来，趴在静静的救生圈上休息，麻麻，静静和我们一样都会游泳了，她就是不愿意游！麻麻不下水和我们一起游么？

　　帝宝笑，不了，你们玩吧！心想，她身上那些红痕怎么下水？一换泳衣，触目惊心吧

　　绩笑嬉笑着沉入水里去了，又在莽仔旁边冒出来。

　　帝宝看着他们开心的样子，心里很是满足。

　　旁边的果汁递过来，帝宝抬头，司冥寒黑眸深邃，她接过，刚喝了口，旁边的手机响了起来。

　　是她三哥。

　　又打电话了么？

　　司冥寒也看到了来电显示，黑眸略显阴翳。

　　帝宝接电话，三哥。

　　阿宝什么时候回来？三哥去接你！

　　三哥，我暂时不回去帝宝顾及到旁边并未离开反而坐下来的司冥寒，连说话都有点底气不足。

　　为什么不回来？就算过两天回来，也该提前跟我说了。

　　过两天啊帝宝有些迟疑。

　　你告诉三哥，是不是司冥寒欺负你，不让你回来？帝博凛猜疑。

　　没有，怎么可能？

　　帝博凛问，阿宝是不是受欺负了不敢跟三哥说？

　　没有的事，想哪里去了？我是那种吃亏的人么？帝宝正头疼地安抚着她三哥时

　　舅舅，我生病了，麻麻在照顾我趴在水池边的静静往前凑了凑。

　　帝宝愣愣地看着女儿。

　　什么？静静生病了？帝博凛要跳脚。23sk.Com

　　啊这个帝宝有些跟不上。没什么事

　　舅舅，我已经好多了，可是我想麻麻陪我静静又说。

　　阿宝暂时别回来了，好好陪着孩子！帝博凛一脸凝重，他是知道静静的身体的，这个司冥寒是怎么回事？为什么让孩子生病？他这个父亲是怎么当的？

　　帝宝朝旁边的司冥寒瞅了眼，他在反省了。

　　好，孩子有什么状况你要跟我说，算了，我现在就过去，我不放心！

　　别，三哥！帝宝忙阻止。

　　怎么？

　　反正静静没事，就不要跑来跑去的了，等我回去之前给你打电话。帝宝说。

　　暂时别想这个了，先陪着孩子。

　　好，我知道。

　　好不容易应付了她三哥，帝宝简直是松了口气，挂了电话，摸了摸静静的头，以后不能说自己生病了。

　　我是说说的

　　说说也不行。

　　好的麻麻乖巧静静。

　　帝宝哪怕是知道假的，也不想有这样的假设，孩子们对她来说，比什么都重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1072章 他在反省了免费阅读。https://xs.23sk.com 