
　　几分钟后，陆晨将小雅雅放在较为平摊的沙地上，眉宇间有些阴沉。

　　今天的事有些不对，他只是吸收血统的力量，为什么会有那金龙虚影爆发？

　　而且吸收时，自己的意识陷入恍惚中，对外界的感知力下降很多，尤其是最后的情况，这不符合常理。

　　龙妖巢穴中已经没有龙气，所有的布置都是欧阳日落留下的，而经过陆晨在记忆中的观察认证，欧阳日落确实是有给后世的自己布置的意思。

　　也就是说，所有的情况，都在欧阳日落的预料之中，包括最后的金龙虚影。

　　要知道他不是在接受什么修仙道法传承，只是取回真龙血脉本源，实质上是血统的强化，是对他内在的改变，若说有异变，那也应该是由他自身产生。

　　可那道金龙虚影，并不是他吸收血统产生的，而是被大神通者预设在龙妖巢穴中的。

　　和他吸收的血统本源，一毛钱关系都没有。

　　他还没傻到对不确定的事，就直接开始干的程度，现在他更想不通，欧阳日落这是想干什么？

　　给后世留东西，难道不应该安安全全的吗，专门设置一道龙气虚影，这不是搞人吗？

　　生怕别人不知道这里有东西？有人在吸收宝物？

　　而且那道真龙虚影，是在他血统本源快吸收完毕时，才出现的，也绝不是巧合。

　　这道预设的龙气，存在的意义究竟为何？难道欧阳日落并不想后世的自己再吸收龙力？

　　也不对啊，如果今天外面不是有人帮他挡了会儿，说不定他就出问题了，欧阳日落没道理会坑自己的后世。

　　陆晨原本以为自己很了解欧阳日落，但现在却完全弄不懂了。

　　又或者说，那道龙气不是欧阳日落设下的？而是另有其“人”？

　　仔细想想，今天的事有不少疑点，之前他以为是自己运气难得好了一次，但现在想来，他居然会对真龙血脉的匹配率高达100%？

　　虽然都是龙，但理论上，他在龙族世界所获得的血脉，和真龙血脉有本质不同，吸收龙族血脉，也只是因为神血的容纳性很强，如果有匹配率显示的话，绝不可能会是百分之百。

　　会出现百分百的匹配度，只存在两种可能性，一种是这东西是空间量身为自己打造的，陆晨觉得可能性有点小，起源空间对给先驱者些优待，但还不至于跪舔似的全程送福利，甚至跑到衍生世界来做个血统给自己。

　　另一种可能性，就有些耐人寻味了，也是陆晨真正心头沉重的地方。

　　那就是，今天被他吸收的血统本源，原本就是……他自己的！

　　“日落大人，雅雅小姐她没事吧？”

　　极北萨摩王跑了回来，那只追逐他的赤尾沙蛇远远的看见那一刀，直接钻地里跑了，头都不回。

　　“妖力使用过度，休养一天应该就没事了。”

　　陆晨查看过小雅雅的情况，她的天赋极强，经过一场将自己逼到极限的大战，似乎妖力的容量还变大了些。

　　他查看自己现在的血统状况，在神之秘血下，原本的下等龙族分支，变成了中等真龙血统。

　　原本的下等龙族血脉暴血技能，变成了中等真龙血脉暴血，技能评级也上升到了和神之秘血一样的S+

　　而他的几项主属性，也都再次抵达了一百大关，尤其是先前落后的精神属性，竟一下上涨到了90点！

　　这种感觉让陆晨有些熟悉，就像是在龙族世界进行尼伯龙根强化一般，精神属性的提升反而是大头。

　　除了身体素质上的改变外，他因为真龙血脉，还获得了一个新的技能，名为雷元素亲和。

　　就像覆海大圣所说的，真龙对一切元素都有着掌控的力量，只是欧阳日落所继承的那一部分，似乎专精雷法。

　　陆晨现在感觉大气中游离的雷元素对他十分亲近，容易掌控，甚至能感受到九天之上云层中的雷霆，只是他现在并不会雷法，这项小天赋暂时也只是放着看看。

　　“先回客栈吧。”

　　陆晨开口道，提起雅雅的后衣领，带她一起上了极北萨摩王的背。

　　他路上一直眉头微皱，主要原本没有变故的事情，出了乱子，也幸亏小雅雅实力还不错，撑到了自己出关，小雅雅今天可能要死在这儿。

　　最难受的是，这恐怕还是前世的“自己”坑了他，而他不清楚到底是为什么。

　　在陆晨所不知道的九天之上，一道金光盘坐在那里，单手托腮。

　　“啧……王权家的人没来，看来是失败了。”

　　他目光似乎是能穿透云层，看着下方骑着极北萨摩王离去的少年，“小无暮没有了的话，这小子，说不定……能用。”

　　…………

　　次日，沙地上，陆晨盘膝坐在岩石上，体悟着身体的变化。

　　而小雅雅睡了一晚，便恢复了活力，此时正在沙地上挖坑。

　　“雅雅姐，你在找什么？”

　　陆晨疑惑道，今天一大早小雅雅就拽着他跑过来，来到昨天战斗的地方。

　　“笨死了，日落你是不是傻，那两个都是妖王啊，身上肯定有好东西。”

　　小雅雅眼神闪躲，继续用寒冰妖力分开沙地，向下摸索着。

　　“雅雅姐。”

　　陆晨又开口道。

　　小雅雅回头，“干嘛？”

　　“谢谢。”

　　陆晨真诚道，他没想到小雅雅在出现意外后，真的就死守，他一直以为对方是个很激灵的孩子，以自己的实力，就算血统吸收被打断，不过就是掉些属性罢了，仍旧足够斩杀那些入侵的妖怪。

　　在原著中，他看小雅雅和东方月初在大陆上到处浪，出了事打不过的话，跑的可麻溜了。

　　小雅雅别扭的转过头，“哼，本扬善使只是说到做到罢了。”

　　说话间，她挖出了黑山小妖的尸体，陆晨也只能说小雅雅心大，若是此时的容容看到，恐怕都吓得做地上了，而小雅雅居然还敢摸尸。

　　“日落你看，这个铃铛不错，能卖不少钱吧，可以吃好多好吃的。”

　　小雅雅举起黑山小妖的法宝，那确实是件上品，价值不俗。

　　“哦？有道理啊。”

　　陆晨精神一提，也跳下去开挖，昨天他光想着血统吸收中变故的事了，都忘了这茬。

　　虽然他依旧运气是老样子，没有爆出宝箱，妖怪掉落的法宝他也无法认证带出，但在这个世界中卖掉，也能换点有用的东西。

　　挖了一阵，陆晨搜集了不少品质各异的法宝，准备回去研究一番。

　　“日落你看，这是什么？”

　　小雅雅说着，将一个葫芦抛给陆晨。

　　陆晨反手借助，一看正是欧阳日落前世的那个酒葫芦，他看向雅雅。

　　小雅雅有些心虚，“好了，他们也没什么有价值的东西了，就在这儿慢慢等着被晒干吧！”

　　陆晨查看了下酒葫芦的详情。

　　【落日葫】

　　产地：狐妖小红娘（衍生世界）

　　品质：史诗

　　类型：特殊装备

　　耐久度：300/300

　　使用需求：无

　　详情：落日藤上所结出的葫芦，经由真龙之手炼制，内含灵酒千斤，服用灵酒，可根据服用量恢复一定的魂源值，根据先驱者体质，饮用超过一定量时，将附加醉酒状态。

　　装备技能1：日落而生（被动）

　　技能详情：落日葫白日将自动吸收天地间的灵气进行储存，在日落时分，将会把灵气转化为灵酒，补足落日葫中的空缺。

　　装备技能2：若仙（被动）

　　技能详情：装备此酒葫时，先驱者魅力锁定+3点

　　装备技能3：酒仙（主动）

　　技能详情：引用灵酒前发动此技能，之后服下的灵酒将附带“顿悟”增益效果，冥想时效率提升5%，持续一小时。

　　冷却时间：3小时。

　　评价：以后都不用买酒喝了。

　　评分：300+

　　这虽然不是件常规装备，但作为辅助类装备，却是极品，相当于无尽免费的魂源恢复药，主动技能酒仙也很不错，5%的效率看似不多，但要是在漫长的岁月修炼中，收益就会很可观。

　　只能说那些妖王还未来得及研究这个酒葫芦，其本身也绝对是件优秀的法宝。

　　他朝雅雅笑了笑，“看来以后不用抢你的酒葫芦了。”

　　小雅雅很宝贝的将自己的无尽酒葫护在身后，“哼，这下你有自己的了，不准再惦记我的！”

　　陆晨仰头饮了口落日葫中的酒，味道和无尽酒葫差不多，效果也差不多，但他之前查看无尽酒葫详情时，知道这俩酒葫并没有产出关联。

　　“怎么样，要回去吗？”

　　陆晨问道，他们这趟出来的目的也都达成了，北山他觉得没什么玩头，南国他暂时不想去。

　　人类国度此时很仇视妖怪，他们去的话会有不少麻烦，他现在也不准备加入一气道盟，这一世就是安心修炼，把各种东西融会贯通。

　　小雅雅有些犹豫，她其实还没玩够，“我们返程时……慢一点？”

　　她对西西域也有点腻了，该吃的吃过，该看的看过，现在觉得大漠荒芜一片，热乎乎的，实在没什么好玩的。

　　极北萨摩王闻言吐着舌头跑到小雅雅前面，“雅雅小姐，我准备好了。”

　　他现在可谓是归心似箭，虽然知道了日落大人的实力简直有点无敌，但他还是想赶紧回涂山。

　　…………

　　返程的路很慢，陆晨一行自北方与人类的边境走过，见过人和妖的厮杀，也见过人和妖的友好。

　　一路走走停停，过了五个多月才回到涂山。

　　然后就出现了下面这一幕，小雅雅低着头被红红和风牺联合输出。

　　哦，陆晨也在此列，只不过他是“从犯”，挨批评的力度小。

　　打完了棒子，自然就该喂糖了，风牺摸了摸小雅雅的头，“这下知道人外面有多危险了吧？雅雅小姐收收心，等修炼有成再出去。”

　　其实风牺心中对于小雅雅这趟出去的结果，还是很满意的，有了历练，人还没出事。

　　只是她看小雅雅心不在焉的样子，就知道自己的训斥对方多半没听进去，毕竟这趟有日落跟着，除了半年前她收到消息的那次比较惊险外，其他时候遇到危险，日落一刀就解决了，完全没有让小雅雅认识到外面世界的险恶。

　　“我回去就闭关……”

　　小雅雅低着头答应，但实际上已经在想下次什么时候偷跑，该去哪玩了。

　　“还有小日落，你的修为的确很高，但在外行走，也要注意防范，需知有些敌人，根本不会跟你正面交手。”

　　风牺提醒道，对于小日落她觉得也没什么好说的，毕竟实力强，天下大可去得。

　　陆晨也装作乖巧的点头，在“散会”后，小雅雅粘着红红离开，而他则是兴冲冲的去找绘梨衣。

　　可到了绘梨衣的住处才想起，对方还在闭关，之前说了要闭关两年，他也不好打扰。

　　左右无事干，他就开始潜心整理这趟出去的收获。

　　他在梵云飞的回忆中，见到了真正的天地一剑，以及欧阳日落的刀意，触类旁通，心有所感。

　　接下来的日子准备潜修一段刀法，同时适应这个体型下新的力量。

　　时光流逝，岁月如梭，一晃眼就是一年多过去。

　　小雅雅难得认真的闭关了一次，陆晨也过了一年平静的生活，他的刀意并没能得到提升，只是更加圆满。

　　武神躯的融合小有进度，虚实之眼已经快融合成功，花反生也有了苗头，估计在这一世剩下的时间内，能够完成。

　　陆晨此时期待的站在洞府外，今天是绘梨衣出关的日子。

　　绘梨衣想提升实力他理解，但他这一世说起来，也没多少年好活了，想多和绘梨衣待会儿。

　　因为红仙天书这件道具上并没有说明，自己反雏后，会游历在这片大陆多少时间才能获得下一世重生，运气不好的话，可能要等很多年才能“投胎”

　　苦情树花朵飘落，天空下起了虚幻的花雨，眼前的一切似乎在某一瞬都变得不太真实，就像是梦一般。

　　陆晨感觉眼前微微恍惚，一名看起来像八岁的狐耳红发女孩儿出现在他面前，绘梨衣出关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十七章：欧阳日落是什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 