    第1246章  天晴   

    万毅听到姜毅这么说，才彻底松了口气，但是看着华鹤还是担心的问道：“可是华哥怎么还没醒过来啊！”

    

    姜毅摇头：“他失血过多，又差点被毒死，哪有这么快就醒过来！”

    

    接着看向二女：“你们也去休息吧，今天晚上我留在这里！”

    

    万毅急忙举手：“师父，还是我守着华哥吧，你放心，我这一次绝对不会大意！”

    

    姜毅看了万毅两秒笑着点头：“那行吧，如果有什么变故马上来找我！”

    

    其实在解毒丸和完美破瘴丹的双重效果下，华鹤可以说恢复如初，只不过失血过多的他没这么多苏醒而已，姜毅自然没有什么不放心的！   

    不过回到卧室，姜毅看着窗外却仍然紧皱眉头，华鹤到底去了什么地方？

    攻击他的是毒蛇还是其它东西？

    

    他不是没发现华鹤好像从昨天就有什么想对自己说，只不过他太过自信，自信华鹤已经成为了自己的队员，有什么事，他不会瞒着自己！   

    但是显然，‘组队模式’虽然可以让他知道队员们对自己的信任度，但是信任他不代表就一定会什么事都和自己分享，他们都是活生生的人，不是自己可以操控的傀儡，每个人都有不想被别人发现的秘密！   

    姜毅握紧拳头，双眼变得阴鹫，死死地盯着窗外的雨幕，不管是谁，伤害华鹤的人他都不会放过……   

    原以为夜晚会很不平静，但是却让姜毅都没想到的是，这一夜，居然一点事情都没发生，甚至还出现了一个让所有人都始料未及，却惊喜连天的大事！   

    连下了三天四夜的大雨，居然在清晨时分彻底停了……   

    一时间，所有人都在欢呼！   

    连续三天四夜的阴霾仿佛都在随之散去！巨大的七彩虹桥在明亮的晨光下耀眼夺目！   

    姜毅眯着眼睛，站在窗口，看着万里无云的天空！   

    正在这时，身后的门被推开，晴斗阿雅推门探头：“老大，按照你的吩咐，石勇队长已经命令车队不管任何人，都必须留在大楼内不许任何出入！”

    

    姜毅猛然回头，随手将床上的外套捡起潇洒地往身后一披，径直向屋外走去，阿雅星光眼的看着帅气逼人的老大，眼中都是崇拜：“好帅啊……”   

    众人在听到姜毅的命令后，就知道，姜毅一定是要做什么，所以所有人都已经全副武装的等在楼下，看到姜毅和阿雅先后走下了楼，晴斗顿时抱着自己的两柄刀站了起来：“老大，我们今天干什么去？”

    

    姜毅扫过众人，突然一拳轰在前方的墙上，一声爆响，厚重的楼墙瞬间爆裂，明媚的阳光随之射入，姜毅站在废墟之上，看向外面那川流不息的洪水：“今天天气这么好，适合报仇！”

    

    听到姜毅的话，众人顿时振奋起来，一个个全都摩拳擦掌，姜毅看向郭寒雪：“寒雪，华哥醒了吗？”

    

    郭寒雪点头：“之前醒了一段时间，但是因为太虚弱所以没说话就又昏睡过去了！”

    

    姜毅点头：“我知道了，我先把伤害他的怪物弄回来再说！”

    说着，姜毅就要纵身从缺口处跳下去……   

    身后却突然一紧，万毅和晴斗死死地拉着姜毅的衣服：“老大，不要啊，带上我一个呗，我都快生锈了！”

    

    晴斗死死地扯着姜毅不肯松手，开玩笑，现在附近根本就没什么丧尸了，他们都发呆傻了，好不容易有仗要打，晴斗怎么可能放过！   

    万毅也坚定地点头：“华哥受伤我也有过错，我要为华哥报仇！”

    

    姜毅黑着额头，其它人也是一脸蠢蠢欲动，不由无奈：“外面到处都是水，你们没有在水里战斗的经验，出去这不是捣乱吗……”   

    可惜不管姜毅怎么说，众人也不肯放弃：“老大，我们相信你一定有办法！”

    阿雅急忙表示她也要出战……   

    姜毅翻个白眼，直到最后也没摆脱这几个缠人精……   

    站在大楼顶端，郭寒雪站在他的身后，手中握着巨大的金弓，姜毅辽望着小区内无尽的水渊，大雨过后，小区内一片狼藉，随处可见狂风暴雨后的痕迹！   

    得到姜毅的命令，哪怕万般的不甘，所有人也都没敢强行走出大楼！而且，也没那么多的皮筏让他们出行！   

    无所事事的人们就聚集在窗户前看着不远处站在楼顶上的人影，想看看，这个男人又想做什么……   

    姜毅扫视一圈之后，随即闭上眼睛，郭寒雪看向姜毅的背影，身体瞬间一紧，她感觉到一股强势的精神力包裹着自己，让她仿佛处于一种无死角被监视的错觉……   

    她明白，这是姜毅的‘神域’！她自然也吃过神之果，却没想到，姜毅的神域居然已经有这样的面积……   

    突然，姜毅双眼暴睁，眼睛死死地盯着楼下的一个方向：“１８号楼南侧！”

    

    “收到！”

    对讲机中传来晴斗兴奋的回应。

    晴斗没想到自己居然这么好运，第一个发现的踪影就在自己这边！   

    瞬间张开自己的神域，虽然面积不大，但是他还是很快的捕捉到18号楼的阴影中潜藏的一道能量波动……   

    曲指一弹，手中的一枚药丸瞬间吞下腹中，随即整个人直接从大楼上一跃而下……   

    ‘水生药剂：服用药剂后可以拥有一小时的水中呼吸时间！并且可以承受巨大的水压力！注：时间到之前一定要回到岸上哦，要不然淹死了可就惨了……’   

    坠入水中的瞬间，晴斗整个人精神一震，冰冷的洪水并没让他感觉到窒息感，反而真的如老大所说，他们已经拥有了在水中自由呼吸的能力！   

    来不及兴奋，晴斗脚下一蹬，整个人在水中疾速地射向他发现的方向……在水中瞬间抽刀，猛然向前方一挥……   

    一道凌厉的刀气径直射向前方……   

    “轰！”

    一声爆响，水中的一棵大树直接爆开，一道身影疾速地向晴斗扑来！   

    晴斗双眼泛光：“来得好！一刀流……筱突之雨！”

    

    在浑浊的洪水中，晴斗手中的刀仿佛直接消失一般，但是他面前的水却瞬间凭空断开，那道黑影根本来不及反应，瞬间被恐怖的刀息一扫而过……   

    “吱！”

    凄惨的鸣叫声中，水中多了一道鲜血！同时那个怪影居然快速地向下方潜去！   

    晴斗并不是用眼睛盯着水中的阴影！而是用脑海里精神波动清晰地捕捉到水中怪物的移动移动路线，猛然手中的刀微微一震，瞬间带着滚滚的刀气在水中劈出一条气浪！   

    “吱！”

    那道身影完全没想到，对方在水中居然还能攻击到自己，一个不留神，直接被恐怖的刀气正正的砍中，鲜血涌动！但是晴斗却皱起眉头，因为这一切并没在达到他预想的威力！   

    “果然，在水中发挥不出我原本的破坏力吗？”

    ……   

    “21号楼！”

    万毅正焦急地等着命令，突然听到姜毅的声音，顿时眼睛一亮，迫不及待的直接从十层楼的窗户跳了下去！   

    眼看就要落地的瞬间，水中突然炸起一道水浪，一柄巨大无匹的水剑猛然浮空而起，万毅稳稳地落在剑身上，从他的身下这柄堪比卡车体型的水剑居然快速地结冰！   

    随即带着他的身影径直射向暴露出踪迹的怪物射去！   

    一抬头，随即天空出现了上百柄修长的水剑，暴喝：“给我滚出来！”

    随即大手一挥，无数水柄飞速地射入水面，无尽的炸响中，水中的怪物尖叫着向远处遁去！   

    万毅怒火冲天，就是这些怪物伤害了华哥，不能饶恕！   

    想到此，万毅微微张开嘴，一股寒雾居然从他的嘴中飘散而出，接着他的双眼变得更加冰蓝……   

    全身散发着恐怖寒气的他居然直接从冰剑上跳了下来，却并没有掉入水下，反而像踏在平地上一般站在水面上！   

    双手径直插入水中“咔！”

    一阵破裂声中，两道冰柱飞速地在水中扩散，径直射向飞逃的怪影，万毅大吼：“抓到你了！”

    

    猛然一发力，冰柱疾射，直接将怪物瞬间冰封！   

    “轰！”

    怪物的实力显然也并不是那么好相与的，几乎瞬间就将冰层爆开，身体直接从水中炸出，在空中凶狠的盯着万毅猛然尖叫一声，头上的短发居然瞬间爆开化成万千细针迅疾的飞射向万毅！   

    万毅身体未动，但是在他前方的水面却突然猛然爆开，巨大的水浪扑天而起，却瞬间化成寒冰，挡在了万毅的前方，将所有毛发挡下之后，冰川突然炸裂，锋利无比的碎片调转方向扑射而出！   

    “叽！”

    那人形怪物尖叫着瞬间被冰刃射穿，重重砸入水中，泛起一股血花……   

    但是万毅苦并没有放松，因为他知道，这只怪物不可能这么容易的就这么死掉！   

    “噗噗！”

    果然，下一秒，万毅就感觉到一股异能的波动从下方朝自己疾射而来，想也不想，直接从水面上一跃而起，一截锋利的石刺直接追着他的身影射出水面……   

    

    

