    顾养养出现在马路的对面，她在咖啡馆内看到了眼前的一幕，赶紧从里面冲了出来，顾养养也算是张扬的亲传弟子之一，躲过一名壮汉的拳头，握紧粉拳击中对方的软肋，将那名壮汉打得哀嚎一声，踉跄后退，她扶起被打例在地上鼻青脸肿的顾明健，含泪道：“哥！“

    三名大汉还想上来教训顾明健，柳广阳阻止了他们：“算了，别跟这个废物一般见识，麻痹的，真当自己是号人物，你老子在位的时候别人敬着你，现在你老子已经离休了，你在我们的眼里根本就是一钱不值，废物，我他妈踩死你跟踩死一只臭虫一样！”柳广阳恶毒的咒骂着，他骂完心里舒坦了许多，和几个人转身扬长而去。

    因为痛苦，顾明健面部的肌肉扭曲起来，让他的脸显得狰狞异常，顾养养生怕他再去惹事，拼命抓住他，却仍然被他挣脱开来，顾明健怒吼道：“我杀了你这畜生！”刀光，寒光凛凛的刀光，顾明健抽出了随身携带的军刀，他不顾一切地向柳广阳冲去。

    柳广阳看到顾明健拔刀，脸色也变了，顾明健一刀没有刺中柳广阳的要害，只是划伤了他的手臂，一名壮汉趁机抓住顾明健的手臂，一拧，顾明健握不住军刀，当啷一声落在地上，紧接着一记重拳砸在他的脸上，打得顾明健一坐倒在地上，几名壮汉再想围上去的时候，顾养养又勇敢的冲了上来，为哥哥挡住他们的拳脚。

    顾明健杀红了眼，他看到距离自己不远处的军刀，再度拾了起来，握刀再度冲了上去，一刀戳向柳广阳的小腹，可这时，顾养养的身体被人猛推了过来，顾明健听到了妹妹的尖叫声，当他反应过来的时候，手中刀已经刺入了养养的小腹。

    所有人都愣了，柳广阳第一个反应了过来，他颤声道：“快走，快走……“

    顾养养脸色苍白的例在了地上，她捂着小腹，鲜血从她的伤口汩汩流了出来。顾明健吓傻了，他竟然刺伤了自己的妹妹，莫名的惶恐笼罩了他的内心，顾明健走上前去，看到养养一张一合的嘴唇，似乎她想说什么，却发不出任何的声音。

    “养养……”顾明健含泪道。

    此时远处传来警笛的声音，顾明健咬了咬嘴唇，在瞬间他下了一个极其荒唐的决定，他转身奔向自己的汽车，接连三次才打着火，然后驱车向远方驶去。

    顾养养感觉自己的体温在一点点的变冷，她的喉头发出微弱的声音：“哥……“

    张扬接到姜亮电话的时候，整个人因为震惊而木立在那里，过了一会儿，他方才反应过来，穿着浴袍走向外面，因为他害怕顾允知听到，张扬压低声音道：“姜亮，你他玛给我说清楚，养养……养养她怎么了？”张扬说这句话的时候，感觉鼻子酸酸的，眼泪差点没掉下来，在他心中养养是如此的乖巧，是个我见尤怜的女孩子，究竟有什么人这么残忍会向她下手？

    姜亮道：“正在急救，具体情况还不知道。“

    张扬道：“我马上过去！“

    合上电话，他深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，顾养养遇刺的事情他不能不对顾允知说，可是他又害怕顾允知无承受这样的打击，来冉顾允知面前，顾允知从他沉重的表情已经意识到了什么，诧异道：“发生了什么事情？“

    张扬抿了抿嘴唇道：“爸，我想我们要马上返回江城。“

    张扬和顾允知赶到江城人民医院的时候，顾养养的急救手术仍然在进行之中，手术室外，胡茵茹、赵新红一帮药厂的领导都来了，警方也来了不少人，姜亮一直都在那里等着，来的路上张扬并没有把实情告诉顾允知，可顾允知从他的种种表现上已经猜到了事情一定相当的严重，等到了医院，听说女儿有生命危险的时候，坚强如顾允知也无承受这样巨大的心理压力，他双腿一软，几乎坐例在地上，幸亏张扬和胡茵茹及时扶住了他，顾允知抓住张扬的手臂：“张扬，救养养，你一定要救养养。“

    张扬点了点头，让胡茵茹先送顾允知去休息室内等候。

    姜亮来到他的身边，低声道：“左院长和于教授亲真为养养手术。“

    张扬道：“我去看看！“

    顾养养被刺破了肝脏，引发了大出血，于子良和左拥军联手为她做了肝叶部分切除，张扬进入手术室的时候，手术已经接近完结，于子良将缝合的任务交给了左拥军，走出手术室外，正遇到了张扬，他解开口罩，向张扬点了点头道：“来了，还好，抢救及时，这条命算是保住了！“

    张扬如释重负道：“谢谢，谢谢！“

    于子良拍了拍他的肩头道：“咱们之间不用谢，病人还得过一阵子才能苏醒，你要去看她吗？“

    张扬摇了摇头，现在要赶紧把顾养养平安的消息告诉顾允知。

    顾允知得知女儿渡过危险的消息，眼圈竟然有些发红了，他大半生纵横官场，可到现在才感到自己是如此的无助和脆弱，顾允知还不知道另外一个真相。

    姜亮悄悄把张扬叫到一旁，张扬咬牙切齿道：“告诉我，谁干的？“

    姜亮叹了口气道：“顾明健！“

    张扬几乎不能相信自己的耳朵：“什么？“

    姜亮道：“根据旁观者说，当时顾明健和柳广阳为首的几名社会闲杂人员发生了冲突，他们围殴顾明健，顾养养看到哥哥被打，冲上去保护他，顾明健气昏了头，摸夏想刺杀柳广阳，在冲突的过程中，他一刀误刺在顾养养的身上。“

    张扬怒道：“混账，我非宰了他不可！“

    姜亮道：“这小子是够混蛋的，一刀把妹妹刺成这样，居然害怕承担责任，从现场逃之夭夭了，如果不是我们警方赶到及时，耽误了治疗，养养恐怕就没命了。”他拍了拍张扬的肩膀道：“我让杜宇峰带人去抓他们了，相信他们都跑不掉。“

    就在这时杜宇峰打电话过来，说已经把柳广阳和他的三名同伙给抓住了，张扬道：“我去找他！“

    姜亮知道他的脾气，劝道：“你别生气，这件事还是交给我们警方处理。“

    张扬道：“我必须要亲自问问，这件事到底是不是你说的那样！“

    柳广阳没想到张扬也在审讯室内，看到张扬一脸的杀气，他不由得有些惊慌了，起身冲着杜宇峰道：“警官他。”他不是警叉，你……你这是公然违反纪律，小心我投诉你。“

    杜宇峰道：“你想投诉就去投诉，看看大家是信你还是信我。“

    张扬走过去二话不说，抓住柳广阳的衣领就赏了他俩大嘴巴子，打得柳广阳鼻血长流，柳广阳惨叫道：“滥用私刑，你们是人珉警叉，怎么可以滥用……“

    张扬已经将他老鹰抓小鸡一样抓了起来，狠狠撞在墙壁上。

    杜宇峰也觉着有点不对头了，低声道：“哥们，悠着点儿！“

    张扬冷笑道：“没事，我弄死他找点化尸水给融了，保管不留痕迹。“

    柳广阳脸色都变了：“别……别……啊！我他妈又没杀人，你们找我干什么？“

    张扬卡住他的脖子道：“说，顾养养那一刀是不是你刺的？“

    柳广阳叫苦不迭道：“跟我有个屁关系，是顾明健捅得她，我太冤枉了，我一直都是遵纪守的好公民。“

    张扬照着他肚子上又是一拳，打得柳广阳一样躬起了身子，咳嗽了老半天才道：“你打死我我也不会承认，这件事”真不是我做的！“

    杜宇峰朝张扬点了点头，看情况柳广阳没有说谎。

    张扬道：“就算不是你做的，也和你有关系，我告诉你柳广阳，今天凡事涉及这件事的人都他妈例霉了。“

    柳广阳哭丧着脸道：“你干嘛跟我过不去，顾明健丧心病狂，他连亲妹妹都杀，你们不去抓他，找我干什么？“

    杜宇峰道：“顾明健为什么要杀你？“

    柳广阳道：“我怎么知道？他的钱被人给骗走了，就把责任全都赖到我的头上，找我要钱，我哪有钱给他？他听说我没钱，就火了，拔出刀来想杀我，幸好我身边又几名朋友，大家帮我一起把他给打趴下了，我们应该算是正当防卫啊，可他杀红了眼，拾起刀居然想刺死我，谁想他妹妹冲了出来，他收手不及，这一刀就捅在他妹妹身上，我发誓我说的全都是实话，我要是编造了一句，天大雷劈，我决不反悔。“

    ……<!--over-->

