    问到这里，刘备头向后一转，“三弟，你去把那个……”

    “罢了罢了！”李孟羲赶忙制止，省的张飞去跑一趟。

    “明日再看不迟。”

    小甲，顾名思义，应该是一种很小的铠甲。汉朝制式铠甲，大多是扎甲，少量是皮甲和其他诸如藤甲之类的异种甲，刘备所说的小甲，应该就属于扎甲的一种。

    明日细看，便可得见分晓。

    “孟羲，接下来，我军该如何行动？”之前谈及杂事的闲谈到此结束，刘备郑重问计。

    “如何行动？”李孟羲被这话问得有些发懵，随后便明白过来刘备问的是什么。

    细思片刻，综合前世的记忆，再结合当下局势，李孟羲觉得可以回复刘备了。

    “今有黄巾之乱，却也正是英雄用武之时，玄德公当多多招募兵马积蓄实力为上。”

    “孟羲是说，我等可趁黄巾之祸，多立战功？如此，待黄巾事了，朝廷论功行赏，或可得安身立命之所。”刘备很赞同李孟羲的话，连连点头。

    这也正是刘备自己所想的，建立功勋之后，从此踏入仕途，如此方能施展抱负。

    亏的李孟羲把大汉朝廷的弊病剖析的干干净净，到了现在，刘备还是对大汉心存幻想。

    “我军要紧之事，非是多立功勋，而是——多敛钱财。”李孟羲打断了想到未来能平步青云一飞冲天而陷入自我陶醉的刘备，淡淡的说到。

    “这……不立战功，只敛钱财，却是何故？备不知其深意，请孟羲明示！”刘备大惑，不解其意。

    “纵我等立下天大的功勋，玄德公以为，朝廷当真会论功行赏？”李孟羲出言讽刺，“朝廷若能功赏分明，自能刑罚分明，刑罚若是分明，庙堂之上，又怎会奸佞当道？”

    “依我看，待平定黄巾之后，百般功勋不如黄金千两。有大功而无钱财者，可得小官；有微功而钱财不缺者，可得中官；无尺寸之功而有巨财者，可得高官。”

    “功勋二字，实比不过金银之物。所以，玄德公不妨早作打算，备足金银。十常侍为汉皇所宠，择机用金银赂之，可得于富饶之地为官，然后以此为根基，招兵买马，大事可图。”

    李孟羲一席话说完，刘备颓然长叹。

    被李孟羲一番话点醒，刘备觉得，黄巾平定之后，朝廷极大可能会李孟羲说的一般。

    可怜有功之士尽受委屈，钻营之辈却一跃高位，如此，岂不寒了忠士之心？

    有志之士与朝廷离心离德，如此以来，汉室危矣。

    大汉前景暗淡，刘备坐不住了，他站了起来，来来回回的走动，心中烦闷，由是拔剑四顾，心茫然。

    李孟羲再提聚敛钱财之事，刘备坚决不允。

    ——

    “就为一官半职，我得以敛财为先，征讨黄巾为次？”刘备把矮几拍的震天响，气的鼻子要歪了。

    “对。”李孟羲面带笑意看着刘备，轻轻的点了点头。

    “我还得对十常侍笑脸相迎，求着阉竖收下搜刮来的钱财？！”

    “对。”

    “就这样，能不能得个好官还要看阉人的脸色？！”

    “对。”

    “那干不了。”刘备气急，索性侧对着李孟羲坐下，不去看他，“我兄弟三人，就是当白身，也不愿去贿赂阉人！”

    “可你兄弟三人，就是白身啊。”李孟羲一句话，让刘备没了脾气。

    刘备立刻就没好气的瞪了李孟羲一眼，也亏是自家军师，伶牙俐齿的厉害，要换了别人，早就一拳头上去了。

    “气消了吗？”李孟羲面上淡淡的笑意依旧。

    “聚敛钱财，与讨伐黄巾并无冲突。黄巾每破一城，必大肆劫掠，黄巾军中所藏钱财并不会少。

    只要每战尽其全功，不放过黄巾一人，尽皆俘虏，便可尽得钱财。”

    “万贯之财，一战可得。十万之财，数战亦可得。”

    “像大兴山一战，黄巾数万之众，未战先溃，精壮逃亡者甚多，未及逃亡者多为老弱，所获钱财自然不多。”

    “至于贿赂阉人，”李孟羲笑了，“世事混沌，行大事者，可不拘小节。”

    “来日，若你不愿去贿赂十常侍，我替你去……”

    话没说完，刘备就不依了。

    “不可！怎能毁孟羲一身清名？！”

    李孟羲笑了。（我有个锤子的清名。）

    “孟羲，此事休要再提！”刘备不愿再谈，就此打住。

    不过，说到了黄巾，眼下却还有一事让刘备犯难。

    大兴山一战功成，义军击溃黄巾数万，可是俘虏不过数千人，余者尽溃。

    刘备不知是该去追剿溃兵，还是去救援其他被黄巾肆虐的各县。迟迟拿不定主意，刘备于是向李孟羲询问。

    这个问题很难回答，李孟羲皱眉思索了很久。

    “黄巾溃而不灭，确是麻烦。玄德公，你和关张两位将军自涿郡起兵，离开时，可有兵力留守涿郡？”

    “有。”刘备点了点头。

    “多少？”李孟羲又问。

    “四百。”

    “黄巾渠帅程远志、邓茂已被翼德阵斩，况且黄巾主力已失，已无战心。县城有四百可战之兵，配合民夫，守住县城绰绰有余。”

    “州府已定，四野即安。涿郡黄巾流寇已不成气候。救援诸县，可去。”

    一番分析之后，李孟羲以为，可动身去找别的黄巾的麻烦了。

    满山遍野抓三三两两流窜的黄巾溃兵，不知抓到猴年马月才能肃清境内残敌。

    李孟羲不想让刘备宝贵的时间浪费在一地太久，黄巾短短不到一年就要完蛋，能借机扬名的机会可是不多，得快点行动，多打几场名动一时的漂亮战才行。

    附近数县皆有黄巾，刘备正欲和李孟羲再次商讨先去何地，突然帐篷哗啦啦的动了起来。

    帐篷未铆好，风把帐篷刮的摇摇晃晃。

    李孟羲拉着弟弟和刘备一起到了帐外，砖头怀里还抱着瓦罐，又能吃到鸡腿了，他嘴巴里咬着鸡腿啊呜啊呜吃的很开心。

    像是要下雨，风呜呜的刮。

    刘备右手侧，只有李孟羲和砖头站着。

    关张二人，位于之后。

    “玄德公，起风了。”李孟羲突然说了一句。

    风更急，狂风抚面，刘备胸中郁结之气顿解。

    想及军师所言，要抚大厦于将倾，天下风云当一肩挑之。

    “大风起兮～”

    狂风之际，刘备不禁豪情万丈。

