
　　“哼，想不到这个刘恒如此不识趣。”李立东不满的从铁场大门走了出来。

　　杨俞前一样不满的道：“真以为打赢守备大营就可以为所欲为，灵丘还轮不到他一个土匪嚣张，等着看，徐家一定不会善罢甘休。”

　　跟在两个身后的许管事说道：“二位东主，焦炭炼铁的事情还要抓紧，不然等徐家先出手，咱们几家恐怕连汤都喝不上，要让徐家需掌握了焦炭炼铁，以后东山就真成了徐家一家说了算。”

　　“那个刘恒太不识趣。”杨俞前说道：“只要他交出焦炭炼铁技术，以咱们三家的实力，徐家也不敢做的太过分，最起码也能让他虎头寨保住现有的三个铁炉。”

　　李立东冷声说道：“既然他不识趣，那咱们用不着客气，联合其他铁场东主降低铁价，再以东山会的名义，禁止矿工去他铁场打工，就不信搞不垮他的铁场。”

　　杨俞前说道：“徐家不是一直想要除去虎头寨的土匪，只要徐家不独吞焦炭炼铁技术，咱们可以支持徐家成立乡兵团练。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“连守备大营的兵马都不是虎头寨土匪的对手，乡兵团练就更不是对手了。”李立东一摆手，又道，“徐家有位二爷在太原做按察副使，咱们可以联合徐家请对方出面，花些银子，通过他的关系，说动大同边军来虎头寨剿匪。”

　　杨俞前附和道：“对，这个主意好，边军可不是守备大营这种废物，肯定能剿灭虎头寨的土匪。”

　　逼迫刘恒交出焦炭炼铁技术，被刘恒拒绝后，两个对刘恒的不识抬举，恼怒非常，甚至愿意和徐家联手对付刘恒。

　　谁能看得出来，掌握焦炭炼铁技术的刘恒，一旦扩大铁场规模，产铁量上来，对于东山其他铁场是一种冲击，利益上受损。

　　一边说一边走，很快离开铁场有一段距离。

　　就在这个时候，许管事突然说道：“二位东主，你们看前边那个人是不是徐家新来的管事？”

　　作为和徐家铁场敌对多年的许家铁场，许管事对于徐家铁场的变化最为关注，一眼就认出徐家铁场新上任不久的管事。

　　听到这话的李立东和杨俞前同时看过去。

　　李立东仔细打量一眼，道：“还真是徐家铁场的那为管事。”

　　“不对呀，徐家铁场不在这个方向，他们家铁场管事来这里做什么？”杨俞前面露不解。

　　“过去看看不就知道了。”李立东当先走过去。

　　杨俞前和许管事紧随其后跟上去。

　　这么多人走过来，前面正一名矿工说话的徐管事自然看到他们，脸色微微一变，低声对面前的人说道：“赶紧走。”

　　那矿工二话不说，转身往山下走去。

　　走在杨俞前和李立东身后的许管事看着远去的那名矿工背影，感觉有些熟悉，似乎在哪里见到过。

　　“见过二位东主，还有许管事。”徐家铁场新任管事率先开口，笑呵呵的拱了拱手。

　　走到近前，李立东开门见山的问道：“徐管事在这里做什么？这里可不是去你徐家铁场的路。”

　　徐管事笑着说道：“不满李东主，在下初来东山不久，还不太熟悉，不小心走岔了路，幸亏刚刚那位矿工提醒，不然还不知道如何找到回去的路。”

　　李立东说道：“徐管事还是早些回自家铁场，再往前可是许家铁场，我想许管事也没打算邀请你去铁场做客。”

　　“对，对，对，李东主说得对，就不打搅二位东主和许管事了，在下这就告辞。”说完，徐管事走的干脆，转身就往下山的一条路走去。

　　等人走远，杨俞前微微眯着眼睛，道：“走岔了路，哼，这个家伙比之前那个徐老四难缠。”

　　“走吧，许胖子还在铁场等咱们。”李立东说道，“刘恒拒绝了咱们提出的条件，只能再想其他办法把焦炭炼铁技术弄到手，不然等刘恒那个铁场继续扩大规模，咱们几家铁场的利益都会受损。”

　　………………

　　一匹快马从东山疾驰而下，去往的方向不是县城，反而是通往广灵的官道上。

　　徐家不仅是东山最大的铁场主，也是最大的地主，灵丘城上好的良田近半在徐家手中，城外几个大庄子都是徐家的庄田。

　　快马一路来到徐家的一处庄子前停下，骑手对庄子里的下人喊道：“快带我去见徐管家。”

　　庄丁知道来人是铁场的人，不敢耽搁，急忙带人进庄子。

　　来到庄子里，见到徐管家，那骑手说道：“管事让小的待话，说人已经到东山铁场，可以动手了。”

　　徐管家喜道：“好，你现在回去告诉你们管事，就说我知道了。”

　　骑手话带到，转身离开，骑马重新返回东山。

　　庄子所在的位置距离东山有十来里路，在虎头寨西南方向，东山的西北方向，属于东山和虎头寨中间的位置。

　　徐管家快步来到院子里，找到正在院子中练习武艺的马云九，说道：“马首领，万事俱备，只欠马首领这股东风出手了。”

　　马云九收刀插回刀鞘里，嘴里说道：“好说，不过我和我的兄弟们不认识要杀之人，还就请徐管家派人跟去指认一下。”

　　徐管家笑着说道：“马首领放心，一切安排妥当。”

　　马云九点点头，转身去通知马队的其他人。

　　时间不长，马云九带着自己的手下，牵着马，拿上兵器，来到了外面。

　　“兄弟们，做完这趟活就可以回家了，都打起点精神来。”马云九翻身上马，等着徐管家把带路的人送来。

　　有马匪笑道：“马头放心，兄弟们这几天吃得饱睡得好，养足了精气神，就等这趟活了，保证做的干净利索。”

　　徐管家带来一名矿工打扮的人从庄子里走出来，这人是从刘恒铁场中离开的一名矿工护卫，曾见过刘恒的面，被徐家的人强行抓到庄子里。

　　“马头领，此人认识你们要杀的人。”徐管家用手一指自己带出来的那名矿工。

　　那矿工跪在地上，哭求道：“大管家，求求您放了我吧，我真的不敢，求求您放了我吧！”

　　一个劲的磕头求饶。

　　徐管家冷声说道：“乖乖给这些好汉们指认刘恒，事情成了少不了你的好处，不然下场你自己清楚。”

　　那矿工呆坐在地上，心里害怕的紧。

　　骑在马背上的马云九听到刘恒这个名字愣了一下，旋即失笑，是自己想多了，应该是个重名之人。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百二十二章 马匪出庄免费阅读。https://xs.23sk.com 