    不知不觉，两日时间已经过去！
    在一片静谧空间之中，忽然虚空震动，一道金光照亮了整片空间！
    雪儿娇小的身躯缓缓漂浮而下，望着眼前金光逐渐淡去，宛如普通巨石一般的黑色石门，她略显疲惫的小脸上，终于浮现出一丝惊喜之色！
    “打开了！我终于破解这禁制了！”
    小丫头如同费劲了心思，终于得到了奖励的孩子，兴奋的在原地蹦蹦跳跳，手舞足蹈。
    她根本没有思考，为什么从未没有学习过任何与阵法、禁制有关知识的自己，却能够破解一座，如此玄奥奇妙的上古禁制。
    小丫头蹦跳了一圈，却发现无人喝彩，顿觉无趣。
    她乌溜溜的大目光一扫，看向了那座金色宝塔。
    “咦……项云怎么还没有出来，不会已经……。”
    小丫头这时候才想起关心项云的死活，她当即脚下一点，瞬间化作一道流光，冲向修炼室大门。
    谁知此刻大门突然打开，飞跃而起的小丫头顿时和里面的人，撞了一个头碰头！
    “嘭……！”
    小丫头顿时被弹得倒飞出去，差点跌倒在地。
    “哎哟……疼死了！”
    雪儿捂住自己的额头，一阵的龇牙咧嘴。
    而这时候，一脸无辜的项云走了出来，摸了摸痒酥酥的额头，项云脚下一动，瞬间出现在雪儿身边。
    “雪儿，你没事吧。”
    一看到项云突然出现在自己身边，雪儿不禁是瞪大了眼睛，面露好奇之色！
    “项云，你……你恢复了？”
    项云笑着点头。
    “嗯……已经无碍了。”
    “诶……你的修为！”
    雪儿忽然注意到项云身上的气息，竟然已经是天云境的气息。
    “你突破了！”
    雪儿虽然只是一个小孩子不假，可作为一名天云境巅峰的高手，眼力和经验，可不是普通人能够比拟的。
    她能够看出来，此刻的项云已经是今非昔比，周身的气势便是她也不敢轻视。
    “你到底是什么时候突破的，我怎么不知道呢？
    还有你都没有渡雷劫，怎么就突破到天云境了？
    对了，你领悟的什么法则之力？是五行法则吗？快给我说说！”
    小丫头好奇心一起来，一大堆问题，一股脑的就抛给了项云。
    项云被这个好奇宝宝问有些懵怔，连忙转移了话题道。
    “雪儿，我的事情一时也说不清楚，对了，那座上古禁制好像消失了，难道已经被你破解了吗？”
    一听到项云提起此事，雪儿顿时昂首挺胸，得意的说道。
    “当然是我破解的，这道古禁制可难了，就算是那些阵法大师来了，肯定也束手无策，天下间，恐怕也只有我能够破解呢，我厉害吧！”
    项云冲着雪儿竖了一个大拇指，连连赞叹小丫头实力非凡，乐的小丫头又蹦跳起来。
    而项云此刻踱步来到了那扇黑色殿门前，凝目打量着这座巨大的殿门。
    他这段时间都在修炼室内闭关，钻研自己的武学，虽然给了他巨大的惊喜，但他还是忧心着，这座殿门的禁制能否开启。
    若是无法破开禁制，他和雪儿可都要被困在这里了。
    此刻禁制已经破开，项云心中却是好奇起来，这座大殿究竟是用来干嘛的？
    这样一座独立空间，若非雪儿的带领，几乎无人能够发现此地。
    而在如此隐秘之所，又有着这样一座上古禁制封印的殿宇，里面究会竟藏着什么秘密呢？
    “雪儿，我们进去看看吧。”
    “好！”
    雪儿早就有些迫不及待了，一步跨越而上，猛地一掌拍在那石门之上，那巨大无比的石门，只是微微颤动，却并未移动丝毫。
    显然，这座黑色石门的材质也不是普通的材料，而且沉重无比。
    “嗯……？”
    小丫头脸色顿时有些不善，觉得这石门让她折损了颜面，当即又是一连串掌印轰出！
    “蓬蓬蓬……”
    石门被轰击的不断剧颤，上面的灰土簌簌下落，却依旧是难以移动。
    “嗯……？”
    小丫头见状，顿时有些吃惊了，她双腮一股，有些急了，就要施展更厉害的手段。
    一旁的项云却是拉住了她。
    “别急雪儿，这石门好像有古怪。”
    项云上前，用手在石门上摸了摸，又注入一股云力，拍击在石门之上。
    项云分明感受到，他拍出的云力，竟然有九成都被这石门吸收了，仅有一成云力，根本无法撼动这座奇重的殿门。
    “这石门竟然能够吸收云力！”项云惊疑出声。
    “难怪我刚才打不开他，那我来推开它！”
    小丫头正心急，听了项云的话，顿时又急不可耐的冲了上来。
    她双手按在石门之上，使出了吃奶的劲儿，使劲的推动石门，石门却仍是纹丝不动。
    “还是让我来吧！”
    项云拍了拍雪儿的肩膀，示意她让开。
    小丫头心不甘情不愿的让开，项云则退后一步，一手悬于腰间，旋即他一步向前跨出，一记冲拳，朝着石门直冲而去！
    项云这看似古朴无法的一拳，在靠近石门寸许之遥，拳头与石门之间的空间，竟然都仿佛凹陷了一般！
    虚空猛地一阵扭曲，空气都发出一声诡异的轰鸣！
    “嘭……！”
    下一刻，一声惊天巨响传来，石门轰然震动！
    石门竟是贴着地面，向着一侧缓缓滑动，开启了一条丈许宽的通道入口。
    石门一开，一股猛烈的罡风从通道内席卷而出，项云和雪儿却都是纹丝不动。
    项云收回拳头，感受着自己如今的力量，脸上露出满意之色。
    雪儿的云力此刻虽然比自己浑厚，可论及体魄之力，除了宗师，项云可无惧任何人。
    “走吧，咱们进去瞧瞧，看看里面是否有出口！”项云当先走向了通道。
    一旁的雪儿嘟着嘴，显然觉得自己没有打开的石门，却被项云一拳轰开，她脸面上有些挂不住，但出于好奇，她还是立刻跟了上去。
    两人走近通道，通道内的石壁上，镶嵌着淡黄色的宝石，光芒虽然昏暗，却也勉强能够照亮通道。
    除了通道狭窄，光芒昏暗，显得有些压抑外，两人都没有感受到其他异样的气息。
    向前走了数十丈后，眼前空间终于变得开阔起来，两人隐隐看到了大殿的中央。
    借着淡淡的黄光，两人目光一扫，都是不由心中一惊，因为他们竟然看到了影影绰绰近百道身影，正整齐站立在大殿中，一动不动。
    项云当即一步上前，站在了雪儿身前，双眸灌注云力，细细打量前方。
    细看之下，项云顿时松了一口气。
    因为大殿大厅中央，站立的身影竟然是上百尊石像。
    这些石像整齐排列在大厅中央，手持兵刃，神情肃穆，倒是雕刻的栩栩如生，宛如活人一般。
    不过从一些细节处，还是能够看出，都是非人的塑像而已。
    确定没有危险后，两人继续前行，走到了大厅中央。
    诡异的是，面对着这群手持兵戈的石人，项云竟然有一种凝重感，仿佛感受到了一股扑面而来的杀戮气息。
    而且这些石人的眼睛虽然都是闭合的，但他却有一种被人窥伺的不适之感。
    “这是什么地方？怎么会有这么多石人呢？”
    项云心中生疑，目光私下里环视，却发现这大殿内除了这片巨大的空间，四面竟然都是石壁，并无任何异样之处。
    “嗯……？”
    项云顿时更加疑惑起来，如此隐秘的一座大殿，竟然只放置了这些石人，未免太诡异了些。
    而就在此时，项云身边的雪儿，眼中闪过一抹奇异的光彩，径直向着大殿某处石壁走去。
    项云正想要开口询问，却见到雪儿来到大殿石壁处，抬手朝着一块石壁按下。
    一时间，那原本封闭的石壁，竟忽的一阵模糊，变成了一道流动的光幕。
    “这……这是？”
    项云惊愕的望着雪儿，而雪儿却直接一步向着光幕跨入。
    “雪儿，小心。”
    项云见状，心中一惊，他可不知道这光幕内有没有危险，连忙追了上来。
    然而，雪儿却已经进入了光幕，项云略一犹豫，也是一步跨了进去！
    下一刻，项云只觉周身一轻，穿过了光幕。
    他当即抬眼四望，眼前的一切，令他惊愣的瞪大了眼睛。
    眼前竟然是一座巨大的环形洞穴！
    洞穴内，四面八方都是圆形的孔洞，密密麻麻紧挨在一起，足有上万之多，项云只觉得这里就像一座巨型的的马蜂窝。
    而在这些空洞之中，似乎有些密集而焦黑的一团团物件。
    项云在身旁最近的一个孔洞，凝目一看，里面的东西虽然已经焦黑如碳，但他却能够分辨出，这竟是一种名为“千钧蚁”的灵虫尸体！
    他再目光四下扫视，不禁是惊骇的发现，这上万洞窟之中，里面竟然全都是被烧焦的灵虫尸体，加起来恐怕有近百万之巨！
    项云仔细辨认这些灵虫，发现其中竟然有许多灵虫都是如今绝迹的珍惜灵虫。
    “七尾龙蝎”、“紫极虫”、“天僵蚕”、“碧落蜂”……诸如此类，皆是灵虫中的绝佳品种。
    然而此刻，这些难得一见的珍惜灵虫，竟然全都化为了焦炭，葬身于此。
    “这……这到底是什么地方？”项云不由喃喃自语。
    “这是万虫窟！”
    这时候，雪儿站在这巨大洞穴的中央，幽幽的说道，而她的目光，却是仰望着洞穴上方。
    在那里，竟然悬浮着一方玉盒，里面似乎有一株幽蓝色的火苗在跳动着。
    项云抬头望去，却不禁升起一种莫名的惊悸之感。
    “这是……？”
