    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    为攻克占汀泗桥，北伐军前敌指挥唐生智在羊楼洞召开作战会议，会上决定，第四军由通山、崇阳主攻汀泗桥，第七军由蒲圻（后改名赤壁，大名鼎鼎哟）协攻汀泗桥，第八军一部配合七军行动，主力则由嘉鱼包抄汀泗桥。

    这是一个中路突击左翼包抄的作战方案，唐生智雄心勃勃要在汀泗桥围歼吴佩孚鄂南主力。

    作战方案确定后，第四军立刻展开行动，代军长陈可钰把部队分为两路，张发奎十二师的叶挺独立团与缪培南三十五团为左翼，由正面沿铁路进攻；陈铭枢十师的蔡廷锴二十八团、范汉杰二十九团，戴戟三十团，十二师黄琪翔三十六团为右翼由西南向东北攻击镇东的高地。

    陈可钰的命令一下，张发奎即以缪培南团为先锋向汀泗桥发起进攻，缪团行动迅速，第二天上午所部前锋即攻克汀泗桥南的高猪山，驻守高猪山的吴军两个连仓皇撤过铁桥。

    缪培南带领后续部队赶到汀泗桥后，立刻命令一营向铁桥发起冲锋，从高猪山到铁桥是一遍开阔地，吴军用四挺机枪封锁这遍区域，一营在四挺机枪组成的火网面前，寸步难行，连续几次冲锋均半途而退，人员伤亡惨重。缪培南大怒，脱掉上衣，拔出指挥刀就要亲自带队冲锋。

    左右之人苦苦劝阻，缪培南充耳不闻，就在他集结好部队要发起进攻时，张发奎带着叶挺独立团赶到，见状立刻制止了缪培南的莽撞行为。张发奎查阅地形后，感到棘手。

    “这地形实在太差了，经成（缪培南）、希夷（叶挺），你们说说，怎么打？”

    叶挺身材魁梧，相貌英俊，早年与张发奎同为孙中山大元帅警卫团营长。后留学苏俄，在苏俄加入**，25年归国后。在铁甲车队的基础上组建独立团。

    “我问过当地老乡，他们说东边山里有条小路可以绕过铁桥，到达东北的古塘角。”叶挺说着从地图上找到古塘角的位置，从他们的位置划过一条弧线，这条弧线经彭碑、尖山直到位于汀泗桥敌人阵地侧后方的古塘角，如果在正面激战正酣时，能有一支奇兵从这里发起进攻，敌人必然惊慌失措。

    张发奎仔细看后疑惑的问：“这条路敌人不知道？”

    “这条路平常很少有人走，除了本地人外。其他人不知道。”叶挺答道。

    张发奎沉凝片刻：“那好，赌一把吧。希夷，这个任务交给你，我和经成在正面攻，你在背后捅他一刀。不过你要注意与三十团取得联系。天黑后再行动。”

    “是。”

    随后，张发奎命令在高猪山一侧建立炮兵阵地，轰击铁桥，部队则撤到高猪山后休整。

    第十师在行军路上听到汀泗桥方向传来的隆隆炮声，知道十二师已经与敌人展开战斗，陈铭枢急令各团迅速发起进攻，三十六团在关家窝附近向赤岗亭得敌人发起进攻，二十八团则留守骆家湾。以为预备队。

    随着各团纷纷接敌，汀泗桥全线打响，战斗一开始就进行得十分惨烈；宋大霈组织数个督战队分别守住各个隘口，凡后退者一律砍头示众；残酷的军法之下。吴军士兵不得不死战不退；北伐军连战连捷，官兵上下士气正高，不顾地形上地不利，冒着敌人的炮火，奋力仰攻。前面的战友倒下了。后面地推开尸体接着往上爬。

    从装备对比上来说，吴军要强于北伐军。吴军一个师至少十二门火炮，每个连有一挺机枪；北伐军每个军只有四五门火炮，一个连连一挺机枪都摊不上，每个团有个机枪连，有各种机枪六挺。只是第一军的装备要好些，每个连能有一挺机枪，火炮也都差不多。

    吴军弹如雨下，十师伤亡惨重，不到两个小时三十团前锋一营就阵亡两个连长，营长负伤，戴戟在团部沉不住气了，带上卫士就到前沿督战。

    戴戟上了前沿，二十九团团长范汉杰却已经挥动指挥刀率队冲锋了，二十九团攻击方向是是玛瑙山，二十九团连续发起了七次冲锋，全部失败，主攻的三营营长阵亡三个连长阵亡两个一个重伤。

    十师的几个团长都打红了眼，吴军在北伐军的攻击下战线有些动摇，宋大霈亲自带着卫队从司令部赶过来，一上阵地就把丢掉前沿的两个连长砍头示众，随后命令营长亲自带队反攻，营长瞪大血红的眼珠，举起大刀呐喊照向山下冲去，北伐军丝毫不退，双方混战一团。

    为了缓解北伐军的攻势，宋大霈命令王献臣从左翼迂回十师，陈铭枢及时发现宋大霈的行动，调动预备队蔡廷锴二十八团迎击。

    蔡廷锴早就急不可耐了，迎着王献臣就是一顿狠揍，没有了地利地吴军根本不是北伐军的对手，王献臣狼狈败退，蔡廷锴乘胜追击占领张兴国。

    但到晚上，陈铭枢盘点全线战况，北伐军收获甚小，除了蔡廷锴的进展稍大外，其余各团进展甚微，部队的伤亡却很大，仅军官中就有团长戴戟，蔡廷锴，范汉杰负伤，连长阵亡七人，营长阵亡两人，其余官兵无数。

    是否继续进攻，陈铭枢有些犹豫，他正与顾问尼纪金商议时，黄琪翔赶到指挥部向陈铭枢建议继续进攻，展开夜战。

    “我军装备差，但士气高，勇于进攻，不善于防守，敌人与我军正相反，若明日敌援军聚集，士气恢复，则我军必陷入危险之中，更何况我们后面还有孙传芳的威胁，因此我建议不顾任何牺牲，今晚全线进攻，彻底击破当面敌

    “今晚进攻，怎么打？”陈铭枢知道吴佩孚地援军正昼夜兼程向汀泗桥赶来，情况正在向坏的方向转变。

    “以一团兵力趁夜渡河，沿途不许开枪，待接近敌塔脑山主阵地后，全部上刺刀。白刃冲锋。攻克塔脑山后，正面潜伏我军再全线发起进攻。”黄琪翔的神色坚定而果决。

    夜袭，白刃冲锋。能进不能退，非生即死。

    陈铭枢长身而起盯着黄琪翔：“这太危险了。”

    这是一个非常冒险和胆大包天的计划，最危险的不是趁夜渡河和白刃冲锋，而是长达十余里的钻隙而进，在这个过程中只要有一个人暴露，全团就会在敌人的交叉火力之下全军覆灭。

    “卑职愿率部执行这个计划。”黄琪翔毫不退缩迎着陈铭枢的眼光恳切地说：“师长，没时间了，下命令吧！”

    良久陈铭枢才缓缓的点头，黄琪翔不说话。向他敬个礼转身就走。回到三十六团黄琪翔立刻派人侦察渡河点，在当地老乡的指点下，找到一个水浅处，这里河水只达胸部，可以徒涉。

    是夜。月暗星稀，三十六团全团在一团漆黑中悄悄渡河，过河后全团将士人人衔枚钻隙急进，摔倒地一声不响爬起来，被河水冲走地，无声无息消失在水面。枪声稀疏，山上的吴军时不时放枪壮胆，偶尔有子弹在队伍中穿过。负伤的战士咬牙忍痛一声不吭。

    就在黄琪翔穿插之时，独立团在叶挺带领在也向古塘角穿插，他们的路更是危险，在漆黑的夜晚沿着崎岖地小路翻越山越岭。不时有士兵摔下悬岩无声地消失在黑暗之中，而他们的团长叶挺始终走在最前面。

    二十八、二十九、三十团、三十五团则悄悄潜伏到距敌阵地仅仅五百米地攻击出发阵地，只等待塔脑山上那一发信号。

    黑夜中第四军全军默默的趴在冰凉潮湿的地上，包括负伤的蔡廷锴、戴戟、范汉杰，包括师长陈铭枢、张发奎。

    凌晨三点二十黄琪翔终于穿插到位。全团静静的潜伏在据塔脑山主峰三百米地地方。黄琪翔没有立刻发动进攻，而是静静的到每个连巡视一遍。让全团战士看到他们的团长。

    三点五十，黄琪翔挥手示意，一千多条汉子猫腰向顶峰摸去，手里是千多把透着寒气的刺

    塔脑山主峰上的敌军士兵根本没有想到，深处纵深的阵地前埋伏了一支视死如归的军队，哨兵靠在沙袋上打瞌睡，忽然感到情况不对，抬头就发现一把寒光闪闪的刺刀，这时听到旁边地一个哨位响起了枪声，这是他在这个世界听到的最后的声音。

    塔脑山上枪声稀稀疏疏响起枪声，与吴军各个阵地的壮胆枪声没有大地区别，可走上阵地才能发现，一群沉默的人双眼透着赤光四处追杀着阵地上的士兵。

    静战，默战，终于有人发出尖利的惨叫，叫声悲凉，凄惨。

    塔脑山上的吴军终于被全部惊醒，也太晚了，面对千多冷漠恐怖地杀神，他们唯一想到地是逃，向山下，向后方，逃！

    逃，逃到山下；逃到咸宁！

    宋大霈得知塔脑山失守顿时如坠冰窟，好一会才反应过来，他瞪着血红的眼睛狂叫：“立刻夺回来！夺回来！把那个混蛋给我砍了！”

    宋大霈亲自指挥十三混成旅向塔脑山发起反攻，可汀泗桥前地吴军官兵乃常败之军，此刻要他们仰攻塔脑山无疑痴人说梦，黄琪翔毫不费力的守住了阵地，而且居然还有余力派出一个营，夺取了吴军炮兵阵地。

    正面潜伏半夜的四军官兵，在塔脑山上信号升起的同时发起全线进攻，全军一枪不发，白刃冲锋，到清晨时，吴军前沿阵地全部失守，两个最重要的支撑点塔脑山和石鼓岭落入北伐军手中。

    面对即将被彻底撕裂的战线，宋大霈无奈下令撤退，退守咸宁。他想撤退，可叶挺不答应，经过一夜的迂回，独立团在清晨终于迂回到位。

    隔着薄雾，叶挺从望远镜中看到敌人正沿铁路乱哄哄的话向咸宁跑，而前方枪炮声大作，叶挺顿时明白正面攻击得手，敌人这是要跑。他立刻把三个营一字排开向敌人发起进攻。

    吴军做梦都没想到从这里又杀出一支北伐军，他们目瞪口呆的看着冲出薄雾的矫健身影，不知道他们是从哪里来的，甚至忘记了抵抗。

    “完了，弟兄们！快跑吧！”人丛中发出一声惨叫。

    随着这一声，本来就乱哄哄的吴军士兵，彻底混乱了，他们撒腿就跑，拼尽全力向前跑，独立团撒腿就追。

    这是一场漫长的马拉松，从汀泗桥一直到咸宁，独立团以曹渊一营为前锋死咬着吴军不放，张发奎规定的十五里追击距离造就超过了。叶挺一直追到咸宁西南铁路桥才停止追击。

    担任前锋的曹渊向他报告，咸宁敌军非常混乱，叶挺一听，跑到前沿一看，大批吴军正在通过铁路桥，而咸宁城东、南、北的各个高地都由敌人在挖掘工事。

    “团长，只要机枪连能给我们掩护，我们能冲过去。”曹渊袖子卷到胳膊上指着前方说，眼里透着急切。咸宁城的地形同样险要，一点不输汀泗桥，左右两边是湖，中间只有一条铁路可以通行，正常情况下要攻克这样一座城，伤亡数万很正常。

    叶挺点点头：“好！拿下咸宁。”

    机枪连六挺重机枪向对面横扫，曹渊对一营将士大吼一声：“目标咸宁，只准前进不准后退。冲啊！！！！”

    一条巨龙向前猛冲，铁桥北头的吴军没想到北伐军来得这样快，慌乱中就地抵抗，一营将士前赴后继冒着弹雨连续冲击。

    吴军确实被打怕了，一营距离北桥头还有五六十米，吴军士兵就开始逃跑了。曹渊奋力最近咸宁城，叶挺率二三营也跟着冲进咸宁，一直冲进宋大霈的指挥部。

    指挥部里一遍混乱，枪支弹药遍地都是，其实这不是因为逃跑而胡乱抛弃，而是根本还没来得及收拾。

    叶挺看看桌上的一盆水，一条洁白的面巾搭在面盆上，半截在水里半截在盆外，显然主人还没来得及洗脸就急忙跑了。

    “对不起了，我正好洗个脸。”叶挺嘿嘿笑了两声，拧干面巾在脸上擦了两把，然后随意的把毛巾扔进盆里，转身就要走，电话铃却突然响了。“喂，宋师长吗？前线战况如何？大帅已经到了贺胜桥，下午就要你那里，前线战况如何？”

    叶挺听后，也没搭话，扔下电话，转身命令：“一营留守城内，二三营立刻出城，在文笔山构筑防御工事。派人向张师长报告，请他赶快派兵来。”

    张发奎正在生气，接到叶挺的报告后立刻又惊又喜，立刻派缪培南率领三十五团前往咸宁。傍晚，第四军全军进驻咸宁，第七军进驻汀泗桥。

    汀泗桥战役打开了通往武汉的第一道门，第二道门是更为险要的贺胜桥，这一次北伐军要面对的不再是宋大霈这样的残兵败将，而是威震中州的孚威上将军吴佩孚。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>