    今天并不是周末，苏浅浅和韩青青简单的洗漱一下穿戴整齐然后叫蒋婷一起去上课，蒋婷却说今天自己有点不舒服，让韩青青帮忙请假。

    等苏浅浅两人走了以后，蒋婷简单把衣服洗了一下，犹豫了一下最终还是打电话给柳月茹，希望柳月茹能够把周煜文的新号码给她。

    柳月茹说现在老板还没起，等起来以后会和他说。

    “那麻烦你了，月茹姐。”做事八面玲珑，上学期做外卖平台的时候和柳月茹有一些联系，关系也还算好。

    所以蒋婷难得拜托柳月茹做一件事，柳月茹会去做。

    此时周煜文的确没有睡醒，正搂着乔琳琳在那边蒙头大睡，乔琳琳待在周煜文旁边玉体横陈，她身材高挑，又加上一直有健身做瑜伽，所以如今的她身材可以说几近完美，该有肉的有肉，该显瘦的显瘦，搂在怀里格外的舒服。

    等到上午十点左右的时候周煜文才堪堪苏醒，洗了个澡，看到柳月茹发来的消息，在落地窗前给柳月茹回了一个电话。

    柳月茹说胡律师又接了一个宣传活动，下午可能要去一趟广东。

    周煜文看了一下时间说行，你一会儿直接来我家接我就好。

    “好的，老板，还有蒋婷让你给她打个电话。”柳月茹说。

    “我知道了。”

    简单的聊了几句，挂了电话。

    此时乔琳琳也醒了，穿着一件蓝色的小吊带，只包裹着二分之一的上半身，小蛮腰露在外面，翻了一个身躺在床上，一双手撑着下巴，一双小脚在那边百无聊赖的晃动着，慵懒的瞧着周煜文。

    发现周煜文看向自己，便伸出双手做出了一副要抱抱的姿势，周煜文走到床边，乔琳琳立刻抱住了周煜文的大腿，然后跟一只小蛇一般，顺着周煜文的身子爬到了周煜文的腿上。

    周煜文坐在床边，乔琳琳就顺势坐到了周煜文的腿上，搂着周煜文的腰。

    周煜文手放在乔琳琳的后腰处，搂着乔琳琳来了一句：“怎么这么懒？”

    “嘻嘻，和你在一起什么都不想干，亲亲。”乔琳琳傻笑着，主动的奉上香唇去亲周煜文，周煜文对此也是很无奈，任由乔琳琳亲了一口然后说：“收拾一下吧，我下午的飞机飞广州，不能陪你。”

    “啊？这么着急啊？”乔琳琳听了有些难过，她本来还想着下午和周煜文去逛街呢。

    周煜文示意乔琳琳从自己的身上起来，周煜文起身去穿衣服，乔琳琳叠着腿半躺在床上在那边看着周煜文穿衣服。

    周煜文说：“没办法，都是为了赚钱，不赚钱也养不活你。”

    “人家哪有这么难养啊，人家就是想让你多陪陪人家嘛！”乔琳琳立刻撅起小嘴委屈的说。

    “嗯，知道你乖。”

    周煜文穿好衣服，从自己的衣服里掏出一张银行卡，递给乔琳琳：“这里有十万块钱，以后每个月我会在里面打两万块钱，你去买一些喜欢的衣服。”

    乔琳琳接过这张卡，看着这张卡若有所思，周煜文已经开始戴手表了，乔琳琳问：“章楠楠有这卡么？”

    “她不需要啊。”周煜文听了这话笑了。

    此时章楠楠在娱乐圈的地位，随便接点广告都有两万了。

    “那我也不要。”乔琳琳听了立刻嘟起小嘴哼了一声。

    周煜文看她闹情绪的样子，便哄着说：“楠楠和我拍了部电影，该有的都有了，你不一样，我养着你是应该的，不是因为别的，乖，别闹情绪了，亲一个。”

    周煜文说着，就打算再亲一个乔琳琳。

    乔琳琳却伸出一只大长腿，小脚丫子直接横在了自己和周煜文之间，如果周煜文再往前一点估计就要和乔琳琳的脚丫子来一个亲密接触。

    周煜文自然停止往前，瞧着乔琳琳。

    乔琳琳噗嗤一声笑了起来，收起脚丫子，撒娇的抱着周煜文说：“那人家也想拍点电影什么的嘛，老公，不然你带我拍电影好不好，我一定乖乖听话。”

    “以后有机会的吧，现在你的目标是好好学习，等毕业以后，我让你来帮我好不好？乖了。”周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋。

    乔琳琳就是单纯的想和周煜文多待一会儿，毕竟两人才刚在一起一天，周煜文就要走，乔琳琳肯定不舍，就这么抱着周煜文撒娇。

    而周煜文却是说时间真的不多了，把乔琳琳丢在床上的卡重新捡起来塞到乔琳琳的手里，让乔琳琳乖乖听话。

    两人在卧室里又耳语厮磨了一会儿，乔琳琳的手不老实的开始乱摸，周煜文让她别乱碰，然后中午的时候，柳月茹电话打来说已经在小区楼下。

    周煜文说行，我这就来。

    挂了电话，周煜文和乔琳琳说：“你要是还困的话，就再在这边睡一会儿，我要走了。”

    “不能一起吃个午饭么？”乔琳琳显然还是舍不得周煜文的。

    “来不及了，我上飞机吃。”

    “唔，人家想和你一起去。”

    “以后有时间带你，走了。”

    说完这句话，周煜文关了卧室的门，乔琳琳的世界就这么一下子安静了下来。

    柳月茹开着宝马x5送周煜文去机场，路上周煜文给蒋婷打了一个电话。

    蒋婷上午没去上课，把衣服洗了以后，简单的做了点瑜伽动作保持身材，这个时候有个陌生电话打进来。

    往常情况，蒋婷是不会接的，只不过今天，蒋婷心念一动，接听了电话。

    “喂?”

    “好久不见。”周煜文笑着说。

    蒋婷心里开出了一朵花，但是蒋婷却刻意的压制住了自己的感情，只是平淡的说了一句：“好久不见。”

    接着周煜文开始说最近太忙了，都没有记得联系你，你还好吧。

    “挺好，”蒋婷点头。

    “嗯。”

    其实也不怪周煜文不联系蒋婷，而是两人真的没什么好聊的，沉默了好久，蒋婷才忍不住问了一句：“你和章楠楠，复合了么？”

    “你觉得呢？”周煜文笑着问了一句。

    蒋婷心里一阵失落。

    周煜文却说：“不算复合吧，因为现在电影刚上映，要注意一下影响，所以我现在还是单身，怎么？还想追我？”

    蒋婷听了这话不由失笑了一声，说：“那我现在追你你还答应吗？”

    这回轮到周煜文沉默了，蒋婷已经知道了周煜文的答案，有些失落，两人就这么有一句没一句聊的。

    中途蒋婷不知道怎么想的，突然问了一句：“琳琳有男朋友了你知道么？”

    话还没开头，这个时候门打开，苏浅浅和韩青青走了进来，蒋婷立刻说：“好了，我待会儿给你打电话，先挂了。”

    “好。”

    挂了电话，苏浅浅好奇的看着蒋婷问：“你在给谁打电话啊？”

    “没谁。”

    “你在给周煜文打电话对不对？周煜文把电话给你了？”苏浅浅立刻惊喜的问。

    蒋婷说：“我还没吃饭，我出去吃饭了。”

    “我陪你一起...”

    蒋婷本来想出去和周煜文再打了一个电话，但是苏浅浅却一直跟着，而且她很笃定，蒋婷肯定已经有了周煜文电话，就缠着蒋婷把电话给自己。

    蒋婷说，你想要自己去要去。

    “你为什么不愿意把周煜文电话给我？”苏浅浅很委屈。

    蒋婷懒得去理她。

    下午的时候周煜文坐飞机去广州，一下子又开始忙碌了起来，十月份就这么匆匆的过去。

    十一月初的时候，金陵下了一场雨，天气开始慢慢转冷，又是一个秋天，转眼间周煜文已经重生过来一年了。

    十一月算是岁月静好的一个月，《青春你好》这部电影的票房节节高升，在十一月末的时候突破了三亿，盗版早已经在网上传遍了，所以票房再也难动分毫。

    这次的电影分红，周煜文可以分一点二亿，要等到年后到账，但是已经是板上钉钉的事情，和白洲影业商量了一下，说自己急着用钱，看看能不能先把钱打给自己，分红的话可以适当的降低比例。

    周煜文现在是青年导演的代表，自然好说话，两方人商量了一下，白洲影业说可以先期打给周煜文三千万，然后后面的年底再结清。

    周煜文觉得可以，如此十一月末的时候，周煜文账户里多出了三千万，两千万支付银行贷款，还剩下一千万，周煜文把房贷车贷都还了，虽然说现在贷款性价比挺高，但是此时的周煜文是根本瞧不上那些小钱，像是宝马x5以及商铺的贷款也没多少，所有的全部还完，周煜文手里还余五百多万。

    此时周煜文已经忙忙碌碌待了两个月，真的有些累了，所以回到金陵以后什么都不想干，就在给母亲准备好的房子里待了两天，天天就是躺着睡觉玩玩游戏，然后去院子里喝喝茶什么的。

    两个月的时间，大城市对于周煜文的宣传没有停止，但是小城市却是已经有了新的聊天话题，毕竟《青春你好》面对的是青少年群体，而小城市大多是中年人，等到青少年出去读书，中年人就会有新的话题。

    周母感觉待得差不多了，就准备从金陵回家，在金陵给几个朋友带了不少的礼物。

    周煜文劝了几句说就在金陵待着不也挺好，母亲却说自己在这边谁都不认识，待着也没意思，还是早些回去的好。

    “你买的那套房子，我之前还种了花，现在估计全死了。”周母颇为可惜的说。

    周煜文听了这话笑了笑所：“那再种不就好了。”

    周母嗔了周煜文一眼，说你现在是有钱了，但是也不能过于奢靡。

    “你给妈的钱，妈都帮你存着，在外面好好的，不要去和人家学玩不该碰的东西，早点稳定下来，我最近经常和楠楠通电话，楠楠是个好姑娘，也是真的喜欢你，要我说，现在经济也稳定了，不然就见见楠楠的父母，早点把事情定下来吧。”周母苦口婆心的说。

    周煜文却是有些不愿意说：“人家大学都没毕业呢，这么着急做什么，我们不急的。”

    “你不急我急，我急着抱孙子呢！”周母翻了个白眼。

    周煜文听了这话只是讪讪一笑，接着母亲又开始收拾东西。

    有一件事周母觉得有必要和周煜文说一下，就是周煜文给她配备了保姆和保镖，她觉得没必要，说回家就不用了。

    “我一个老太婆，什么都不需要。”

    周煜文却说那不行，万一真出了什么事怎么办，毕竟你儿子我也算是个名人了。

    折腾了几句，周母最终没拗过周煜文，带着保镖和保姆一起回家。

    这两个月，周母听周煜文的，很少和朋友联系，这要走了，周母想了想，觉得有件事是需要告诉周煜文的。

    “你温姨找了我几次，还是浅浅的事情，浅浅是个好姑娘...”周母说。

    周煜文很无语：“妈，你一会儿说楠楠是个好姑娘，一会儿又说浅浅是个好姑娘，那你让我怎么样？都给娶了？”

    “去！”周母打了一下周煜文，她说：“我的意思是，你有什么话就和浅浅说清楚吧，我听你温姨的意思是，浅浅现在和你温姨闹矛盾了，都不接你温姨的电话了，你温姨是想你在旁边说一下。”

    周煜文不明白，说人家两母女的事情，我咋掺和。

    “这个我不管，让你温姨自己打电话和你说吧，浅浅是和你一起长大的，就算成不了，也算是半个妹妹，你温姨心气虽然高了，但是人是好的，你记得不，你小时候我忙的时候，你都是去你温姨家吃饭的。”周母说。

    周煜文说几顿饭而已，该还的早还了。

    周母很不喜欢周煜文这股薄凉的个性，但是却也无可奈何，只能在那边苦口婆心的在周煜文耳边唠叨几句，什么做人不能忘本，你现在是赚钱了，也出名了，但是越是这样越不应该瞧不起人，指不定将来还需要他们的帮助。

    对于母亲的老生常谈，周煜文向来是左耳朵进右耳朵出，最后实在没办法才说，行了知道了，我一会儿给温姨打个电话。

