    去大师房间，唐三怎么可能不跟着呢，唐三要去，小舞这个唐三的枕边人怎么可能不去呢。

    　　结就是本来一个人的事，变成了三个人都去。

    　　“红俊、小三、小舞，你们都来了啊！”

    　　到了大师宿舍，看三小儿都来了，大师有点愕然的问道，但也在理和意之中。

    　　小舞这个唐三的枕边人，大师还是道的。

    　　嗯，马红俊暴露的三舞同床枕的事。

    　　但是就算如此，这两人也没看分开睡。

    　　斗罗界的人，由于武魂对身体的善，普遍发育的比较快，所以也成熟的比较早。

    　　一般普家庭，男的十岁左右就可以成功结婚生崽了。

    　　大师看着不过半年时间，身高就窜到一米三四的少年少女有点感叹，还是年轻好啊。

    　　“红俊，说说你天修炼的况吧！”

    　　大师看着三人点头问道，弗兰德不在身边，以他和老弗的关系，自然要对马红俊负起责，而且也是和唐三一样视如己出，至于小舞，这个明显有点唐三童养媳的小舞，大师同样也没有分对待。

    　　照这个趋势发下去，唐三的伴侣不出意外就是小舞了，成熟的老狐狸大师表示，早已看出了一切。

    　　这一切也只有三舞二人还蒙在鼓里。

    　　马红俊开始给大师讲述自己的修炼况，大师是他老师的好友，好兄弟，他老师不在，大师这个师叔其实就和老师没区，而且马红俊表示，大师虽然实力不高，但比弗兰德还要靠谱和会学。

    　　但是飞行魂师这方面的经验么的，大师是传授不了的，这也是马红俊为么是弗兰德的衣钵传人，因为弗兰德给他传授的是他一辈子总结的经验训。

    　　这个不是飞行魂师本人，谁也替不了。

    　　听马红俊说的，大师理解的点了点，有点苦笑不得的说道。

    　　“你以为和武魂沟是那么容易的？不过你这个炼化这个词用的好，你尝试的方法没错，本来我是等你精神力突破了告诉你的。”

    　　“你用精神力炼化异火凤凰之后，就相当于有一个火凤身体了，到时候配合魂力对火凤身体的炼化，你说的陨落心炎和凤凰紫炎将对你不是威胁。”

    　　“而且你现在用魂力炼化武魂的同时，也是在用魂力化和升武魂的质，这个势必需要长的时间。”

    　　“但是我的这项研究在你身上成功已经是早晚的事了，而且不出一两年就能看到效。”

    　　“我现在就告诉你下一应该怎么去，免得你到时候又胡来让我们心吊胆。”

    　　“但是我要你们三个答应我，下来我说的，没我的允许，你们谁也不能说。”

    　　大师脸色严肃的盯着马唐舞三人说道。

    　　三小点头，看来大师要说的某种理论要是成功，恐怕又要颠覆人的认了。

    　　大师脸上带着癫狂的表，如同朝圣一般说道。

    　　“当红俊炼化武魂，彻底掌控后，下一就是用精神力捕捉魂环和武魂之间的联系，继而用精神力和魂力炼化魂环，让魂环彻底变成自己武魂的魂环。”

    　　“老师，魂环本来不就是武魂的嘛？”

    　　唐三疑惑的问道，马舞二人也是一样的疑惑。

    　　大师摇了摇头，说道。

    　　“你们听我给你们解释！”

    　　“魂师吸魂环，是让魂环依附于武魂，以达到突破瓶颈和释魂技的目的。”

    　　看到马唐舞三人一脸恍然的表，大师继续说道。

    　　“不过魂环的作用不仅仅如此，它还是维持魂技存在的装置，这也是为么年份越高的魂环，魂技越大的原因。”

    　　“不过魂环本身蕴藏的魂力其实没有多少，因为多余的魂力在魂师吸魂环的时候，就已经魂师所吸了。”

    　　“其余蕴藏在魂环中的魂力，实际上只是为了维持魂环内魂技的运转，就像我们现在修炼的功法一样，是有定的运行线的，不同于功法，魂环的魂技是运行线已经在魂环内装好了，所以只要灌输魂力，就可以释。”

    　　“当然了，如魂师精神力够，能感悟到魂环中魂力运转轨迹的话，那对魂技的掌握也将加得心应手，远不是过不断使用熟练这种掌握所能比的。”

    　　“也就是到了其然而其所以然！”

    　　马红俊和唐三对视一眼，忽然感觉魂技有点像他们所的法术和符咒，不过这个疑问也只能暂时下，还是继续听大师说要紧。

    　　“这一对于魂师来说非难，因为多魂师连用精神力感自己的武魂都不到，所以就谈感悟依附于武魂上的魂环了。”

    　　三人赞同的点了点头，他们就是在体内本找不到自己的武魂在哪，只能运用，马红俊在精神力突破前，也和三舞一样。

    　　“这就好像我眼前的这个杯子，你明明能看到，也能使用，但是让你用意识去触碰，你就是感觉不到。”

    　　看到大师了他桌子上的杯子，三人点头，大师这个解释太形了。

    　　“所以只有高精神力，沟加深与武魂的联系，也就是炼化武魂，我的这项研究就是这么来的。”

    　　“这一成功之后，就是用精神力感到魂环，继而用精神力和魂力冲刷魂环，也就是炼化魂环，这么目的就是为让魂环变成自己武魂的魂环，魂技变成是武魂自己的技能，而非仅仅只是依附于武魂和只能使用魂技。”

    　　“所以当魂师炼化了魂环，那么魂环就会随着魂师的实力升而升，变成适合他自身极限的魂环，也就是可成长性魂环。”

    　　“比如说当你们修炼到魂尊的时候，你们的前两个魂环也就会跟着自动升到千年魂环，而且魂环年份也都会变的一样，都是符合你当前自身极限的魂环。”

    　　“老师，这，的可以嘛？”

    　　马唐舞三人咽了咽口水，有点不敢置，唐三震惊的问道。

    　　大师自一笑说道。

    　　“以前我只是出了这些理论，但是多魂师因为精神力不够，又无法给我供理论依，所以一切都在我自己的猜中。”

    　　说着大师目灼灼的看着马红俊说道。

    　　“但是现在不同了，红俊已经是走在了这条理论研究的上，而且效还不错，以后我们三个精神力突破了，也会走上这条理论研究，我们，就是可靠的理论依，而且就算不成功，也不会浪费时间，因为这本来就是修炼中的一个环节。”

    　　大师说着了三舞和自己。

    　　马唐舞三人艰难的点了点头，实，他们已经开始往这条上走了，不然辛辛苦苦修炼精神力干嘛，不就是为了增实力嘛，说了，试试又不吃亏。

    　　“师叔，那魂环形成的本质又是么啊，嗯，也就是魂环是体怎么形成的？”

    　　马红俊摸了摸鼻尖，笑了笑问道。

    　　“嗯？红俊你问这个干嘛？”

    　　大师有点遗憾，笑了笑问道。

    　　“这不是您都把可成长性魂环理论都搞出来，眼看就要成为现实了嘛，所以我，如搞明白了魂环是怎么形成的本质，我们能不能搞个自创魂环出来，不需要猎杀魂兽，魂师就可以自己给自己附加魂环，毕竟魂兽成长缓慢，而魂师却只需要几十年，这本就是竭泽而渔。”

    　　“而且魂兽也是生灵，高等级的魂兽是有着不输于人的智慧，都是有众生，我觉得应当众生平等，现在这样的法，对魂兽太不公平，太残忍了。”

    　　马红俊感叹的说道。

    　　“么，你还搞个自创魂环？不过你这法不错。”

    　　“只是你说众生平等，你这个爱吃魂兽的臭小子，有资格说这话吗？”

    　　大师有点震惊马红俊的法，难得的开了个玩笑，对马红俊趣说道。

    　　在一旁的小舞，这一刻看马红俊的目截然不同了，有着惊人的彩，只是后面听到大师说马红俊喜欢吃魂兽，表又迅变为咬牙切齿。

    　　唐三也有点震惊，虽然他也同魂兽，但是他本没意识到去自创魂环这一点，也许这就是现人和古人维的不同吧，比起古人，现人有创新维，毕竟是在红旗下长大的，相学的去认界，不像古人那样容易墨守成规。

    　　唐三也调笑趣的说道，“是啊，你还同魂兽，你怕不是魂兽猎杀了，你没得吃吧！”

    　　马红俊尴尬的摸了摸鼻尖说道。

    　　“这个能一样嘛？弱肉食，优胜劣汰本就是大自然的法则，魂兽与魂兽之间也还相互狩猎呢，所以我不觉得我爱吃魂兽有啥错。”

    　　“要是以后可以自创魂环，人与魂兽之间，也就是互为猎物的关系，众生平等，我吃魂兽，我有一天因为不过魂兽魂兽吃了我也没意见，反正都吃了，有啥意见也没用了，我同的只是这个界对魂兽的不公，天道不仁以万物为刍狗，众生应当平等。”

    　　“不过对于我喜欢的魂兽来说，我是不吃的，对于我爱吃的魂兽来说，除非它能变成人，否则我觉得我还是喜欢吃吧。”

    　　“那要是你爱吃的魂兽变成人了呢？”

    　　小舞在一旁问道，语气有点诡异，马红俊的法是让又爱又恨，而且他说的好有道理，也是事实，所以好奇的是马红俊对于化形的魂兽的看法。

    　　马红俊毫不犹豫的说道，“如是和我有仇的，要么下仇恨，要么报仇雪恨。”。

    　　“如是没仇的，公的如认识，认识就认识呗，要么就是朋友，不认识就是人。”

    　　“如是母的，长的漂亮的话，可以换一种吃法，比如娶了当老婆，或当小三么的都可以。长的丑的话，就是人。”

