    第1510章  拒绝支援   

    郭寒雪非常聪明，当发现这头丧尸体外的异样，她就明白这种防御的特性，并不是因为风包裹住它就让它防御力大增！   

    而是它控制着风在体外急速的旋转，借着风的旋转力，将攻击它的伤害用速度带走，消耗……   

    如果是其它人的攻击，可能还真不一定能突破它的狂风防御。

    偏偏郭寒雪同样是风系，同系中的防御原本就会偏弱，更何况，郭寒雪也不是普通的风系异能者，‘风斩’可是真正的技能，不是那种随便弄出来的异能花样！   

    当然，也是因为风系确实不擅长防御，否则郭寒雪的风斩还真不一定能不能伤害其它系的五阶丧尸……   

    “吼！”

    感觉到自己受了伤，黑风丧尸顿时疯狂嘶吼，猛然一个暴冲，直接冲开了前方的尸群，轰然扑向郭寒雪！郭寒雪大惊，急忙后退，同样风气涌动，一人一尸疾速地追赶！   

    “轰！”

    一发巨大的黑色风刃直接切开一辆汽车，擦着郭寒雪的身边横扫而过，“啊！”

    郭寒雪失声惊呼，整个人被风刃的余波震飞出去！   

    猛然回身，右手用力一挥，一道青色的风索顿时绕向黑风丧尸的身体！可是风索缠在丧尸的身上，居然只让它顿了一秒钟的时间就直接被生生震碎！   

    一秒时间很短，但是对于黄金级的能力来说，也可以冲出二十米的距离，更何况郭寒雪这个擅长速度的风系异能者！   

    等丧尸刚挣脱风索，迎面一道风箭已经划开劲风直接刺在丧尸的心口……   

    “咔！”

    这一箭，积蓄了郭寒雪强大的能量，一瞬间直接轰碎了丧尸体外的狂风，瞬间射入了丧尸的身体，贯穿而过……   

    郭寒雪皱眉，她对这一箭并不满足，因为她瞄准的其实是丧尸的脑袋，只不过风系丧尸的移动速度极快，一秒的时间，足够它将要害避过，虽然射穿心脏对丧尸来说，也有一定的伤害，可是没有伤到大脑，丧尸就不会死！   

    “轰轰轰！”

    郭寒雪为了攻击黑风丧尸，停下了脚步，可是身后的丧尸群可不会停下！   

    就在她和黑风丧尸厮杀的时候，她从尸群中引出来的丧尸们居然在这个时候‘偷袭’郭寒雪！当郭寒雪发现的时候，却惊恐地发现自己居然陷入了数十道异能的攻击中，漫天的异能根本不给她反应的机会，轰然砸向郭寒雪，封死了她所有的逃跑路线……   

    “轰隆隆！”

    所有异能重重地爆开，火焰、铁刃、土石、水球、冰刺同时爆裂，将郭寒雪所站的位置瞬间侵吞……   

    郭寒雪面色苍白，抬头看着头顶一道厚重的冰幕将所有袭向她的攻击尽数挡在冰层之外！   

    厚达半米的冰层在不断的轰击声中，大片的裂开，点点冰花掉落，也不知道是因为落在身上冰冷还是心里的后怕，让郭寒雪打了一个颤栗，回头看向冰层出现的方向，万毅高举双手，关心地盯着郭寒雪：“寒雪姐，你没事吧！”

    

    郭寒雪看到居然是万毅，心里闪过一丝失落，能使用如此大面积的冰系异能，她只知道有两个人，她还以为会是他……   

    不过郭寒雪并没有将失落展现在脸上，而是盯着万毅：“万子，你怎么过来了！”

    

    万毅憨笑一声：“师父害怕你有危险，所以派我过来帮你了……”   

    郭寒雪微微皱眉，面色不善地看着万毅：“晴斗他们也去帮其它人了？”

    

    万毅一愣，老实地摇头：“没有，师父只让我来帮你……”   

    郭寒雪的心里一苦，果然，连郭寒雪都觉得自己是这些人中最弱的了吗？

    否则又怎么可能会只让万毅来帮她却没有管其它人……   

    如果姜毅知道郭寒雪在这里胡思乱想，绝对会大喊冤枉，他那是嫌郭寒雪实力弱啊，明明是郭寒雪不听自己的命令，擅自吸引了超出上限的丧尸，近两千头丧尸，郭寒雪再强一个人也不可能全数歼灭！   

    再加上万毅这小子居然会晕瞬移，姜毅他们马上就要迎战丧尸群，没办法照顾到身体出现不适的他，这才让他来找郭寒雪！   

    毕竟在姜毅的心目中，郭寒雪的实力并不像她自以为的那么弱，反而强得可怕……   

    没看晴斗、阿雅他们一提到郭寒雪，都本能的瑟缩一下吗。

    

    郭寒雪黑了脸，面色不善地扫了他一眼：“我用不到你，你去其它人那里吧！”

    

    万毅正支撑着头顶的冰层，听到郭寒雪的话，直接傻眼……   

    “咔！”

    突然，不知道什么攻击，重重的轰在冰层上，原本正在不断被修复的冰层轰然裂开一条深深的裂缝后，大块的冰块直接掉落下来！万毅脸色大变，顾不上去想寒雪姐怎么了，大吼一声，瞬间控制四周的水汽将裂开的冰块进行修补……   

    可是裂缝还没修好，随即又是一声巨响，冰层轰然炸开，一道黑色的身影居然破开冰层冲了进来！   

    万毅大骇，正要出手攻击，一边的郭寒雪冷哼一声，居然夹带着呼啸的劲风直接冲了出去：“寒雪姐！”

    

    万毅吓了一大跳，紧接着，冰层中狂风大作！下落的冰块直接被大风碾压成冰晶还没落地就消失无踪……   

    狂暴的大风肆虐，打在万毅的脸上，让他什么都看不清，只能勉强看到前方青、黑交加的儿狂风中，有两个身影急速的交击，发出刺耳的破空声……   

    万毅咬牙，意念一动，直接在四周汇聚数十把的冰剑，可是冰剑刚刚成型，居然就在大风中快速的被吹碎……   

    万毅心里一横，直接操控剩下的冰剑直接射向狂风中的身影！希望能帮到寒雪姐解决那头散发着恐怖气息的五级丧尸……   

    冰剑顶着带着撕裂之力的大风眼看就在刺入狂风中心的时候，突然一道急速刮来的青色狂风直接将所有冰剑扫飞，万毅一愣，还没明白是什么情况的时候，狂风中就传来了郭寒雪清冷的声音：“万子，这头丧尸交给我，你不许插手！”

    

    虽然声音很平淡，可是不知道为什么，万毅却感觉后背一阵发冷，总感觉自己要是敢拒绝，自己的下场恐怕绝对不会好……   

    若说队伍里，万毅对谁最怕，连姜毅都要排在郭寒雪的后面！听到她的话，万毅本能的挺直了后背，大喊：“是！我知道了……”   

    想了想，又试探的问道：“那……寒雪姐，我帮你把其它丧尸解决掉吧！”

    

    等了三秒，除了大风互相撞击的声音外，并没有郭寒雪拒绝的声音，万毅这才松了口气，有些担心的看了郭寒雪一眼后，果断从心的冲向了正在疯狂轰击冰层的那些丧尸，离郭寒雪的战场躲的远远的……   

    郭寒雪自然听到了万毅的话，虽然没有回答，但是她看向万毅挡在丧尸群前的背影也闪过感谢的目光。

    

    她想和这头黑风丧尸一较高大，就注定分不出精力去解决剩下的丧尸，甚至还会因为被干扰让自己战败。

    此时有万毅帮助她，没有了其它丧尸的干扰，她终于可以安心的对付眼前的这头丧尸！   

    “吼！”

    黑风丧尸疯狂的扑击四周的青色狂风！可是每一次都被弹开……   

    它并不明白这是什么原因，但是它知道，自己居然被自己的猎物给困住了！“风之乱流！”

    郭寒雪从皇甫震的那个叫于媚的手下那里学到的一种技能！   

    产生大量的龙卷风将一定范围内的空间隔绝开，让外面的人进不来，里面的人也出不去！   

    当初于媚就是用这招，差点杀了丁学博。

    如果不是晴斗出手，恐怕丁学博早就被于媚干掉了！而郭寒雪就是通过那招龙卷修改出了属于她的‘风之乱流’！   

    围绕在她和丧尸外的不再是龙卷风，而是连她都捉摸不清的恐怖乱流，普通人撞在上面，瞬间就会被藏在里面的风刃刮掉一身的血肉！   

    可是这一招，对于五级的黑风丧尸，却也只是暂时将它困在了这里！   

    有狂风铠甲的保护，乱流中的风刃丝毫对它造不成什么威胁，不过冲不出去，让黑风丧尸的脾气瞬间变的暴躁起来，猛然掉转脑袋，死死的盯着郭寒雪，张开大嘴肆意的咆哮中，一道恐怖的龙卷风直接从嘴中喷出，呼啸着轰向郭寒雪！   

    郭寒雪急忙向远处躲避，可是这黑色的龙卷风居然带着强大的吸力，居然吸住了她，生生将郭寒雪向风眼中拉去……   

    发现身体被吸住，郭寒雪毫不犹豫，猛然回头，全力拉弓的瞬间，风箭直接射向身后的龙卷风眼……   

    “轰！”

    一声惊天的爆响，黑龙卷瞬间爆开，带着恐怖的风力直接将一人一人向两侧轰开……   

    郭寒雪长发乱舞，却直接将手中的大弓收起后，双掌在狂风中合十，随即张开，四周的风力旋转的涌入掌心，一颗浑圆的风球迅速扩大！   

    “吼！”

    黑风丧尸的攻击已然降临，漫天风刃铺天盖地的砸向郭寒雪，稍一犹豫，郭寒雪就会受万刃穿身而死……   

    

    

