    第2226章

    一百二十分不算多，但也绝不算少了，他还算满意。

    下午放学，他没有回家，和叶文君在食堂随便吃了些东西，就继续回来学习。

    吴东和叶文君走得如此之近，令全班男生大跌眼镜，他们怎么都想不明白，像叶文君这样的女神、班花，怎么会看上吴东这小子？

    然而事实令他们很痛苦，叶文君和吴东在一块的时候，似乎很开心，俏脸上的笑容似乎从未消失过。

    晚自习并不是所有人都会在校，有些学生会在家自习，空的课桌比较多，比如叶文君的同桌就不在。吴东于理坐在了叶文君的旁边，一起讨论题目。

    晚自习，吴东的主要目标是学习物理。在增智丹的帮助下，他的物理突飞猛进，成绩从几十分，迅速提升到了九十几分。而到了自习即将结束时，他已经可以和叶文君讨论较难的物理题目了。

    最后一张试卷，叶文君和他一起做的，结果叶文君考了九十七，吴东考了九十六，仅有一分之差。

    这次，叶文君彻底相信了吴东的话，他的确在隐藏实力。她却不知，这只是吴东突击一个晚自习达成的学习成果。

    晚自习，两人一起回家。来到小巷口，叶文君刚要往里走，就见几名黑影冲了出来，一人问：“你是吴东？”

    吴东心说不妙，他想到了白天发生的事，难道是罗晓明找社会人报复自己？

    此时，系统的声音响起：“随机任务开始，承认自己就是吴东，可获得三十积分奖励。”

    吴东上前一步，把叶文君挡在身后，淡淡道：“我是，你们是什么人？”

    那人冷笑一声：“小子，你欠揍”

    三人一下扑了上来，吴东二话不说，冲其中一人就扑了过去，同时叫道：“文君，你快走！”

    叶文君一个女孩，心里很害怕，可这时她并没有离开，而是大声叫人：“打人啦，快来人呐！”

    她这么一喊，三个人都有些慌，毕竟随便打人是犯法的，再加上吴东很凶猛，专朝身上的要害招呼，短时间内居然拿不下。眼看事不好办，那为首的人大声道：“明天再来教训他，先撤！”

    就这样，三人狠狠打了几拳，迅速离开了现场。

    此时的吴东，鼻青脸肿，可他一点都不怕。笑话，他可曾为仙帝人皇，还会怕几个小混混？不过身上还真是疼，嘴角全是血。

    叶文君关心地问他：“吴东，你没事吧？要不要去医院？”

    吴东一摆手：“文君，我没事，一点小伤而已。你赶紧回家吧，明天我在路口等你，我们一起去上学。”

    叶文君用力点头：“好！”

    方才那三个人要找麻烦的目标虽不是她，可吴东第一时间站在前面，挡下了一切，这令她很有安全感，觉得这个男生有担当，有勇气。

    二人挥手告别，吴东呲牙咧嘴地往家走。

    到了家门口，他就听到摔东西的声音，不禁微微皱眉，根据记忆，这一定是吴火那垃圾回来了，又在家里耍脾气。

    他打开门，吴火正一边喝酒，一边把东西往地上扔，卓红妹躲得远远的，她面无表情，似乎早已麻木。今天吴火没有打她，已经是很客气了。

    “妈，我回来了。”吴东把书包往旁边一放，然后就坐到了吴火的一旁。

    吴火这个人赌归赌，但很疼儿子，他立刻就不摔东西了，说：“儿子，饿不饿，让你妈给你弄点吃的。”

