    千位劫持者尖端汇聚起一抹幽蓝，在金色的雷蛇肆虐下尤为惊艳。

    可惜，这份惊艳能给公牛型奥菲以诺与大象型奥菲以诺带来的唯有惊惧。

    “喝啊！”

    路行舟冷哼一声，猛地挥舞千位劫持者。

    千位劫持者尖端射出蓝色鲨齿状的能量光鞭，似进攻的毒蛇一般缠绕于公牛型奥菲以诺与大象型奥菲以诺身上。

    “喝啊！”

    路行舟横甩千位劫持者，而被蓝色鲨齿光鞭捆住的公牛型奥菲以诺与大象型奥菲以诺则被路行舟此刻那恐怖的力气给甩上了半空。

    无数的蓝色鲨齿从光鞭上分解出来，不断绞杀着被牢牢捆住的公牛型奥菲以诺与大象型奥菲以诺。

    “轰！”

    瑰丽的蓝色焰火炸开，灰白色的沙尘漫天撒下。

    这是被千位劫持者复制的撕咬鲨鱼秘钥的力量！

    “去死吧！”

    龙型奥菲以诺冲至路行舟近前，一爪探向路行舟的脑袋。

    路行舟脑袋微微一歪，随即前踏一步沉身送上一记肘击，龙型奥菲以诺吃痛后退一步，路行舟随即抬脚瞬间踢出数脚。

    高达86.5t的可怕踢力直接将龙型奥菲以诺踢得弓着身子倒飞出去砸倒了刺鱼型奥菲以诺与螳螂型奥菲以诺。

    “接招！”

    龙虾型奥菲以诺娇喝一声，手中纤细锐利的龙虾剑剑出如蛇，精准地刺中了路行舟的背甲，溅出一片火花。

    “哼！”

    蜈蚣型奥菲以诺也是沉不住气挥舞着手里的鞭子，黑蛇般的鞭子呼啸着破风而来，一下子就缠住了路行舟拿着千位劫持者的右手。

    “哈啊！”

    虎型奥菲以诺一个虎扑跃至路行舟面前，双爪交叉划过路行舟的银色胸甲。

    火花飞溅，然而令虎型奥菲以诺感到一阵不妙的，却是那受到它们三个同时攻击的陌生假面骑士根本没有后退半步！

    “喂～你们没有吃饭吗？白长这么大了，我奶奶力气都比你们大。”

    路行舟嗤笑一声，扭了扭脖子。

    “纳尼？！”×3

    “砰！”

    路行舟左手握指成拳，轰然砸在虎型奥菲以诺的下颚上——漂亮的上勾拳！

    “啊！”

    虎型奥菲以诺惨叫一声，被一拳给掀飞了出去。

    路行舟动作不停，并指成刀唰地劈断还刺在自己身上的龙虾剑，顺带送了一记凶厉的肘击直击。

    路行舟肘部击中龙虾型奥菲以诺的胸口，恐怖的力量即使被龙虾型奥菲以诺的软体动物特性卸掉一部分冲击力也依然将其顶飞了出去。

    “喝啊！”

    蜈蚣型奥菲以诺见势不妙，意图收手，不料路行舟反手扯住了蜈蚣型奥菲以诺的鞭子，大喝一声用力拉了过来。

    遭了！

    蜈蚣型奥菲以诺心中警钟大鸣，整个身体不受控制地飞舞在空中逼近路行舟的位置。

    路行舟原地起跳，一个漂亮的空翻踢出一记倒挂金钩，脚尖化作犀利的刀锋，准确地踢中蜈蚣型奥菲以诺的肩部。

    “咚！”

    埃及重脚兽所赋予路行舟的恐怖踢力得以体现，一声沉闷的巨响，蜈蚣型奥菲以诺就惨叫着被轰进了地面。

    “太弱了太弱了～”

    路行舟金银二色交织的脚掌踩在嵌进地面的蜈蚣型奥菲以诺身上，打开卡盒再度掏出一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Hacking Break！（攻击驾驭·骇客粉碎）”

    橙色的可怖能量缠绕上千位劫持者，金色的刃尖更添一抹危险的色彩。

    刺鱼型奥菲以诺与螳螂型奥菲以诺悍不畏死地冲了过来。

    就没见过送死这么积极的～

    螳螂型奥菲以诺率先到达路行舟身前，挥舞着手臂上的镰刃直逼路行舟的面部。

    可路行舟只是诡异地笑了笑（别问怎么隔着面甲怎么看出来笑的，有笑声！），在螳螂型奥菲以诺的臂刃到达额前的一瞬间消失不见。

    正当螳螂型奥菲以诺与刺鱼型奥菲以诺震惊不已想要找出路行舟所在时，路行舟又出现在它们身后挥动千位劫持者拦腰横切。

    下一瞬路行舟又消失不见，再出现时已是螳螂型奥菲以诺的侧面。

    路行舟通过高速移动在螳螂型奥菲以诺与刺鱼型奥菲以诺四周狂斩数十剑（千位劫持者:就当我是剑吧doge）。

    路行舟最后现身时，已是到了龙型奥菲以诺的近前，缓缓收刃暴力地一拳砸翻龙型奥菲以诺。

    再观刺鱼型奥菲以诺与螳螂型奥菲以诺，两者早已亡魂大冒，意识已经被绝望与恐惧占据。

    无数的月牙状橙色光刃从四面八方涌来，几乎在一瞬间就彻底吞没了无法逃离的刺鱼型奥菲以诺与螳螂型奥菲以诺。

    “轰！”

    盛大的蓝色焰火爆裂开来，灰白色的沙尘被冲击波冲得四散而飞。

    虎型奥菲以诺抹了抹脸上的沙尘，一言不发。

    同伴惨死在自己面前，骨灰都撒自己脸上了，可谓是奇耻大辱。

    可它毫无办法，现在心里只有恐惧。

    以它们幸运四叶草四名上级奥菲以诺加上四名精英奥菲以诺的战斗力，依然被对方手撕，这个金银二色交织而成的假面骑士的恐怖实力可见一斑。

    它虎型奥菲以诺有可以通过为同伴的骨灰注入生命能量然后复活同伴的能力，可是，那是有限制的，它现在所储备的生命能量最多只可以复活三名同伴。

    这样一来，那四名精英奥菲以诺只能遗憾地放弃了。

    急中生智，虎型奥菲以诺立刻有了主意，急忙出声道:

    “等等，阁下与我们并非敌人，没有进行战斗的必要。你想要理事长的行踪我们也可以告诉你，但请你停止攻击。”

    “呵呵！想和谈？可你们人太多了，我害怕～”

    路行舟嗤笑一声再度将左手中的卡丢进驱动器中，利落地单手推动读取。

    “Attack Ride！Thousand Break！（攻击驾驭·千位粉碎）”

    恐怖的橙金色雷蛇聚于千位劫持者尖端，空气为这股可怖的能量颤抖悲鸣。

    “等等！”

    虎型奥菲以诺惊惧不已，出声想要叫住路行舟。

    可路行舟现在根本不屑于虎型奥菲以诺的话语，人为刀俎我为鱼肉，他要做绝对的刀俎！

    奥菲以诺……没有讲条件的资格！

    “喝啊！”

    路行舟一声厉喝，挥动千位劫持者横斩。

    聚集与千位劫持者尖端的橙金色雷电束暴虐地拦腰斩在龙型奥菲以诺、龙虾型奥菲以诺与蜈蚣型奥菲以诺身上。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    三名奥菲以诺哀嚎连连，被那橙金色的雷蛇噬咬殆尽。

    “轰！”×3

    三团蓝色的烈焰裹着灰白色的沙尘爆裂开来，依旧糊了虎型奥菲以诺一脸。

    虎型奥菲以诺因为位置靠后得以幸免，但此刻已是被这一幕吓楞在原地。

    路行舟一个前空翻跃至虎型奥菲以诺面前，一个肘击将其砸趴下，左脚踩住虎型奥菲以诺的脑袋，千位劫持者的尖端点在虎型奥菲以诺的背上。

    “现在可以告诉我想要的了～”

    PS:某个神秘世界——577591183

    抱歉，昨天有事，今天补上

