
　　雪精灵是天生的魔法种族，全民上下都具备优秀的魔法天赋，其中更有甚者可以做到魔武双修的程度，即具有了战士的体魄，又掌握魔法师千变万化的能力。

　　和传统的精灵森林精灵金发碧眼，掌控自然，生命系谱的魔法不一样，雪精灵一族因为皈依了冰雪女神，因此他们的头发也异化成为银白色如同冰丝一样的银色，瞳孔犹如冰霜一样寒冷。

　　除此之外，悠久的寿命，上帝眷顾的容颜倒是和森林精灵没有什么区别！

　　她们对于魔法源泉也是十分渴望的！正如人不能离开粮草的补给一样，雪原精灵也不能离开冰元素的补给。

　　因此，强大的雪精灵军团一直困守北方的原因就是大陆除了极北之外，很难找到一个冰元素更充沛的地方，极北是雪原精灵天然的领地，但同时也是对她们的一种限制。

　　雪精灵的军队走到哪里，就要布下引灵阵到哪里，通过引导天地间的冰元素汇聚起来，将元素液化为水，就成为了魔泉，魔泉和灵果是他们生活的必须品。

　　长城之上，一部分雪精灵换防下去，他们前往灵泉汲取灵泉当中的魔力补充自己一天下来的消耗！

　　这些雪精灵们并不知道的是，他们汲取的是已经加了料的魔泉，毫无防备的他们已经将傀儡元素汲取进去。

　　到了晚上，几乎所有驻守于此的雪精灵都吸收了魔泉的能力之后，这些雪精灵们倒戈了！

　　长城的城门打开，雪精灵们迎接人类的军队进入到长城当中。

　　斯密尔特骑在战马之上抬头看向长城上飘扬的雪精灵的国旗雪花旗，脸上露出了诡异的笑容。

　　长城当中的两大军团，隶属于雪原王庭的长城卫戍部队，隶属于诺兰达尔帝国的哈涅克提方面军，两支军队，他们分别隶属于两方，此时却不在为两方而战斗。

　　由于两方高层倒戈的因素，无论是洛兰达尔帝国，还是雪原王庭，双方都不知道这场战争已经爆发了。

　　.......

　　即使雪原精灵对于极寒的环境有热衷的喜爱，但是他们也并不是越冷的地方就越喜欢，他们也有他们所能承受的极限。

　　因此，雪原精灵的首都并不是建立在极北的极点至寒之地上，而是建立于极北冻土于极北荒漠之间的教会地带，塞兰斯达尔！

　　一座常年飘雪只允许精灵在此生活的城市，一座有着精灵一族味道的城市建筑，由于位于北方，常年飘雪。

　　透过时空之卵的虚空投影，凯尔，伊西丝他们可以看到这座城市的鸟瞰图，可以看到这座城市街道上行走的雪精灵们。

　　在这里，除了凯尔，伊西丝，沃尔夫两个核心的人物以外，玩家当中的小仙喵，宁静以致远，虚空梁有单这三个目前最大工会的会长也有幸的见证了这一座精灵的城市。

　　“时空之卵已经航行到了塞兰市达尔外所出的平行位置了，我们面前的这座城市，就是精灵国都的首都，接下来，我们便要对他们展开一场外交行动了。”凯尔圣子说道。

　　下方的圣骑士们早就将打包好的冰魔晶矿装进了箱子当中准备动身出发了。

　　“伊西丝，如何促成这场与雪原精灵的外交行动就交给你了。”

　　“圣子殿下，属下一定会倾尽全力促成这场外交行动的。”伊西丝说道。

　　凯尔圣子说完又看向了宁静以致远，小仙喵，虚空梁有单三人说道：“你们，是勇者目前三大工会的会长，我也希望你们能参与见证这场与雪原王庭的重大外交行动。”

　　“是，圣子殿下。”虚空梁有单三人说道。

　　......

　　塞兰斯达尔城郊的一处冰原之上，一道蓝色的传送阵出现，紧接着，传送阵上，伊西丝他们一行人出现在了传送阵之上。

　　这个传送阵的出现立刻引来了塞兰斯达尔的警报，一支近卫骑士团很快便赶了过来！

　　一个身穿着冰蓝色铠甲，骑着冰鳞甲兽的精灵骑士带着其麾下赶了过来将传送到这里的人类团团围住。

　　骑着鳞甲兽之上的雪精灵骑士都戴着面甲，看不清全貌，唯一可以看到的是那一对长长尖尖的耳朵，以及面甲后面雪白的发丝.....

　　“人类，这里是王庭的领地，谁让你们传送到这里的。”

　　她质问道，从她的声音判断可以判断出这是一个女性的精灵，实力大概在六阶左右。

　　她的目光警惕的看向伊西丝，这个传奇阶位的人类！

　　伊西丝走了出来，说道：“雪精灵骑士，我是神圣同盟的代表，战斗序列修女团团长伊西丝，我们此次前来雪精灵的领地并没有冒犯的意思，而是抱着友好的目的而来的。”

　　雪精灵骑士说道：“你是神圣同盟的代表？神圣同盟不是已经灭亡了吗？”

　　伊西丝说道：“精灵骑士，我想纠正你一个错误，神圣同盟并没有灭亡，虽然我们的国土沦丧了，但是我们的信仰之火不灭，我们神圣同盟就永远存在。”

　　“这里是雪精灵的领地，这里，永远只有一个信仰，那就是冰雪女神洛安蒂亚，我也并不关心你们神圣同盟的信仰是否灭亡这个问题！”精灵骑士冷冷的说道。

　　伊西丝听到这话，好一阵尴尬。

　　精灵骑士接着说道：“你所说的你抱着友好目的而来，什么目的？”天籁小说网

　　伊西丝取出凯尔圣子准备好的外交信函递给了精灵骑士说道：“如果可以的话，能否麻烦你将这封信传递给精灵王呢？”

　　精灵骑士接过这封信函看了一眼，她沿着圣骑士所在的位置画了一个圈，说道：“我目前还不能确定你们的目的，如果你们真是抱着友好目的而来的话，我不介意为你们跑这一趟，但是，这一期间，你们不能跨越这个范围。”

　　“这是自然。”伊西丝说道。

　　精灵骑士长吩咐其他戴着面甲的雪精灵说道：“你们在这里看好他们。”

　　说完，她便拿着伊西丝所给的信函骑着冰鳞甲兽而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，100.隐秘的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 