    黄小淑的骂声让王子阳瞬间冷静下来，她对黄小淑道：“其实不多，我没问题。”

    段艺秋知道黄小淑的性格，更知道王子阳会答应，只是没想到答应的那么爽快，按照他的性格应该会力争吧？或许这么快答应只有一个解释吧，这里面没有误会，只有实打实，他真的推了自己老妈。段艺秋心里难受，强迫自己强忍住，用不怎么带感情的声音道：“既然王医生觉得没问题，我们就这样说定，张法官你可以准备调解书了。”

    张律师目光转到王子阳身上，盯了有十秒钟才开口道：“王先生你真的确定了？”

    王子阳很坚定的点头：“我确定。”

    “请稍等。”张法官离开自己的座位，走到书记员的书记桌前。

    十多分钟后，调解书被打印出来，双方看过没疑问，没要求加入附加条款，各自签名，先是王子阳签，然后是段艺秋，最后是法院的公章。

    拿到一份调解书的段艺秋从座位起来，对王子阳道：“多除少补，属于你的钱明天中午前你能收到，一分不少。感谢，我们曾经做过很好的朋友，感谢我们曾经一起经历过患难，感谢，朋友间，后会无期。”

    段艺秋说完一阵风似的走出去，四名律师也跟出去，迅速消失。

    王子阳等了一阵，等他们走远才感谢过法官出去，径直上车。黄小淑和曹冰走后面，来到车边交流了几句曹冰才自己走，没和王子阳说，因为能看出来王子阳不想说话，他心情很糟糕，而这个糟糕的心情却不是因为赔偿金额比想象中多得多，而是因为段艺秋最后说的话。

    必须说，曹冰想对了，段艺秋最后说的话确实对王子阳造成非常大的影响，让他痛苦，让他心绪不宁。很明显段艺秋的话是断绝过去，友情到此为止，走出了法院就是陌路人。固然来之前王子阳已经带着心理准备，但真到这一刻还是感觉心里空空的，仿佛一瞬间失去了好多东西，而且绝大部分还是生命中最重要、最无法割舍的。

    而既然曹冰能理解王子阳，自然黄小淑也能理解。她上车以后没说一句话，只是发动了车子缓慢往前开，没有目的地，只是乱转，直到王子阳恢复正常说找个地方吃饭，她才有目的地的开。而当时已经晚上六点多钟，吃完饭差不多八点钟，他们没有回住处，直接去机场。

    九点钟的飞机，梁静香到达南港机场，一个人，一个背包，一脸疲惫。

    把她接了上车，王子阳才问她为何一个人？她说不安全，所以把梁静碧留了下来。

    “对不起，那么远让你过来。”王子阳给她递了一瓶矿泉水，“不过我会保证你的安全。”

    梁静香道：“我更需要你做的是，把我师叔留下来。”

    “尸体吗？”

    “对，这是你的地盘，不能让他跑掉。”

    “我答应你，不过你得先帮我忙。”

    “你带我去看看尸体，很容易判断。”

    黄小淑道：“要等，我先去找院长夫人，让她把尸体领出来送殡仪馆，我们只能在殡仪馆才能看见。”

    王子阳道：“事不宜迟，走吧。”

    黄小淑立刻开车，直奔莫洪刚住的小区，到达以后黄小淑一个人上去找院长夫人谈，王子阳和梁静香留在车里。

    双方沉默了好久才由梁静香开口道：“王医生你和段小姐要完了吗？”

    王子阳没有立刻回答，他打开车窗给自己点上一根烟，抽了好几口才缓缓道：“不知道，不是敷衍你。”

    “你们完了很可惜，你们是金童玉女，而且我能看出来，她很喜欢你。”

    “如果最终真无法一起，我也觉得可惜，但我不后悔。”

    “你不会是真推了她妈吧？我觉得肯定有误会，你不是这样的人。”

    “谢谢！”

    “我不是恭维你，虽然有时候你挺邪恶，但我真不相信你会那样对女人。”

    “不说这话题，说说你，我回来那么久没给你打过电话，你在那边过的如何？哈亚提院长对你还算照顾吧？”

    “很照顾，这要谢谢你，你还帮我付账。”

    “我说了我把你当朋友。”

    “嗯，你电话响。”

    王子阳把手机拿出来，望了一眼显示，是王诺诺的来电，迟疑了一阵才接通：“诺诺美女，晚上好。”

    电话另一端的王诺诺道：“看来你心情不错啊！”

    “还可以。”

    “我心情很不好，等会你过来别墅陪我喝个酒。”

    “你干嘛了？”

    “你过来再说。”

    “等会见。”

    挂断电话王子阳继续和梁静香聊：“梁小姐，关于降头，我想好好问一问到底是怎么回事？真可以用降头来控制一个人？让他听令于自己？”

    “可以，但需要的段数比较高，据我所知全世界没几个人能做到。”

    “你能吗？”

    “我不能。”

    “你师叔呢？”

    “能。”

    “有办法破吗？”

    “有，用柚子叶熬成水往对方身上泼，不用一分钟就能破。”

    “能不能从外体特征看出来一个人中了降头？”

    “难，比如用虫子，可以控制什么时候发作，以及不发作，只潜伏在身上，必要时才用。”

    “这么听着挺恐怖。”

    “我刚说过，段数比较高的才能做到，真没几个人。我问过我爷爷，就四个，一个是我师叔，一个失了踪，是个马来人，另一个是泰国瞎子。”

    王子阳点头，沉默。

    半小时后，黄小淑从小区走出来，看心情不错，应该事情搞定了吧？

    等黄小淑上了车，王子阳一问，果然，院长夫人表示明天早上去领会尸体，直接拉去殡仪馆。

    回程路上梁静香问王子阳：“如果最后证实跟我师叔有关，你们打算怎么办？马上去搞定我师叔吗？”

    黄小淑道：“至少把他抓起来，你放心，我们有人盯着他，他跑不掉。”

    “我住哪？”

    “和我一起住，为了你的安全，等抓到你师叔以后吧，你就能自如活动。”

    “希望快点。”

    “我们更希望。”

    聊着开车回到住处巷子口，黄小淑和梁静香下车，王子阳自己开车去找王诺诺。

    好奇怪，走进别墅，上了二层，在靠窗户边的沙发找到王诺诺，没见她多烦恼，没喝酒，而是在刺十字绣。

    王子阳带着疑惑的口吻：“我说诺诺，不是说不开心吗？”

    王诺诺反问道：“你希望我不开心？”

    “当然不，我希望你开心点，只是你自己说的而已，看来你是把我给骗过来。”王子阳往电梯方向看了看，“段艺秋在？”

    “原来在，我给你打电话时已经走了。”王诺诺把针线放一边，打开茶几抽屉，从里面拿出一个牛皮文件包，“她留给你的东西，真搞不懂你们，到底在干嘛？”

    王子阳打开牛皮包，拿出里面的一叠纸，竟然是债卷。看看上面的数字，一亿九千万，这和自己赔偿的钱数目一样啊，怎么回事？当即问：“她干嘛给你这个？”

    “她说这是你的钱，你赔了多少她给回你多少，从此无拖无欠。她妈坑你，她代她妈说一声对不起，但你推她妈下楼梯是一回事，无法原谅。”

    王子阳心里有一阵暖流流过，随即又是一阵难受，有情有义的段艺秋啊，为何就和她走成这样了？希望这样真的能让她安全起来吧！心里一阵叹息，王子阳把债卷塞回去道：“我不要，你还回给她。”

    王诺诺道：“我就说了你不会要，她说你不要就扔了，跟她再没关系，所以你别为难我。”

    “那就投资到你的公司。”

    “我？算了吧，我不需要这么多。”

    “那你先给我放着，等有一天我需要了再拿。”

    “我是该感谢你那么信任我，还是该小心翼翼拒绝你？你真烦，去拿两瓶酒上来吧，忽然间很想喝酒。”

    王子阳立刻去，他也基恩想喝。

    不过拿了一瓶酒上来却发现王诺诺准备的是三个杯子，同时看见电梯有反应，有人从楼上下来。

    王子阳赶紧问：“你是不是没说实话？段艺秋还在？”

    “我骗你干嘛？看你紧张的，那是张山峰。”

    “张山峰在楼上？”

    “不行？”

    “你们，那个……”

    “靠，你什么眼神、什么表情？他就帮我写个计划书，我们没什么。”

    趁电梯门没开，又想起上次答应过张山峰帮帮他的事，王子阳赶紧又道：“我觉得他很不错，你为毛不考虑？总把人家当透明可不好，等你把人给整失望了绝望了，找了另一个，你就只能哭。”

    王诺诺一脸不屑：“爱找找，跟我毛毛雨关系。”

    叮一声，电梯门打开，张山峰走出来，王子阳已经没机会再说，他对张山峰露出笑容：“张总，好久不见。”

    张山峰回道：“是好久不见，你像瘦了……”

    “没办法，近来烦心事接二连三，吃不好睡不香。”

    “保持好心态，船到桥头自然直。”说话间张山峰已经走近，他找出开瓶器开酒，边开边对王子阳道，“如果你不介意，可以帮忙去厨房拿点冰出来。”

