    柴进明白做技术人的执念。

    往往拿到了好的东西就会一门心思的去钻研。

    张爱明如此说他也放心了。

    开口道：“那这段时间我去县城里把这事办了，钱我自己想办法。”

    “还有张叔，你应该知道我家在村里的处镜，我会让我爸他们住工厂里来，希望哪天我不在了，你们能帮我照顾好我爸。”

    “你知道我爸那个性格的，他容易钻牛角尖。”

    张爱明闻言忽然叹了口气：“你们家，咳，稻花村的人是有些欺人太甚了。”

    “放心吧，我知道。”

    又想起了什么般，一脸正色：“小进，你刚刚那话是什么意思？哪天不在了？”

    “你以后打算离开酒厂啊。”

    柴进递了根烟给他，自己也点了根。

    望着窗外南方说：“嗯，过了春节后我会离开元里县。”

    “这…”张爱明心里忽然一阵难受。

    柴进自年纪不大，但他救了工厂，也让他们家的酒谱继续发扬光大。

    现在市场已经打开了，形式一片大好，他实在不明白柴进为何有这样的想法。

    说：“待酒厂不挺好吗？我有技术，你有市场能力，咱们爷俩一起把小李白酒推到全国市场去。”

    “干嘛要丢下酒厂呢？”

    柴进很是平静的回头看了一眼张爱明。

    “张叔，明年春天，华夏的天必将春雷滚滚。”

    “年轻人，谁不想到外面去闯闯？”

    “没事，在我走之前，我会找个精通市场的人过来接我手头工作。”

    “就算我去了在地，我也不可能对酒厂放任不管，把小李白酒推向全国市场的梦想，我也不会放弃。”

    张爱明背后看柴进这么讲，心里很是失落。

    但他此刻望着柴进的背影，忽然又想起了自己年轻时要干事业的那种冲劲。

    反过来一想，小进的才华，确实不该在元里县埋没。

    苦笑着摇了摇头：“罢了，谁也阻拦不了你们年轻人。”

    “今天晚上不走了吧，不走我就让食堂多炒两个菜，我们爷俩走一圈。”

    “哦对了，别叫刘庆文啊，我不喜欢和这小子喝酒。”

    “他一喝醉就喜欢聊发廊里的女人，眼里只有女人，没酒品。”

    柴进的脸上很难得的露出了笑容：“行。”

    说是不叫刘庆文，但酒能勾人，总不能提防刘庆文自己先过来吧。

    所以晚饭喝酒的时候，刘庆文一看柴进和张爱明在喝酒。

    这家伙死皮赖脸的跑过来了。

    刘庆文的酒量不大，没几杯酒醉了，一醉，果然开始讲元里县的那些发廊姑娘。

    听的半醉的张爱明吹胡子瞪眼，场面十分的滑稽。

    刘庆文聊到深处，还没大没小的一把勾着张爱明肩膀，醉醺醺的说：“张叔，真的，我觉着吧，你这人活了一辈子真没劲。”

    “咱姑去世都那么多年了，你就没有想过女人吗？整天绷着个脸，要适当的放松一下自己啊。”

    又拍了拍胸脯，口里的张叔变成了张哥：“张哥！下下下次去县里！我请你去发廊按摩放松！”

    张爱明这酒是喝不下去了，一拍桌子：“你个小王八羔子，按村里辈分你爸都得叫我一声叔。”

    “你叫我张叔也就算了，现在你都叫我哥了，刘建国是怎么教你的！”

    刘庆文还不知道事态的严重性，继续吹水：“别，别呀张哥，叫你哥是因为你宝刀不老啊。”

    “呵，不过宝刀藏久了会生锈的，没事的时候你得拿出来磨磨啊。”

    “哪天我带你去县城，让那些姑娘感受下你的宝刀的威力。”

    “你！气死我了！”张爱明喝的脸红，蹭的下站起来：“小进我就说了吧，这王八犊子就没点酒品，喝多了就讲胡话，这酒我不喝了。”

    说完背着手气冲冲的离开了工厂食堂。

    柴进没有阻拦，此刻他脸上笑容满面，重生后第一次感觉人这么的放松。

    把刘庆文架着回家的路上，刘庆文胃里烧的难受，在路边吐了很久。

    吐完后脑子也清醒了很多。

    忽然想起了什么：“进哥，刚老子喝醉的时候是不是说错了啥话？”

    “我咋记得张爱明气冲冲走了啊。”

    柴进踢了他一脚：“赶紧起来回家睡觉，累了。”

    “不是进哥，你倒是跟我讲啊，到底我说啥了？”

    “你没说啥，张叔是临时有事走了。”

    星空下，柴进前边慢慢的走着，用心的感受着这个年代田野的香甜。

    “哦，那就好。”刘庆文很放心的跟在了后边。

    不过，当天晚上忽然一个凄厉无比的声音贯穿了稻花村宁静的夜晚。

    “王八犊子！你居然还逛发廊！你才十八岁啊，你还管你张爷爷叫张哥！”

    “你还要带你张爷爷去发廊！我剁了你个王八犊子！”

    …

    第二天刘庆文没有来上班。

    柴进去问了酒厂里上班的村民后才知道原因。

    刘庆文昨天晚上被他老妈在村里拿着菜刀追了一个晚上。

    后来掉进了一个水沟，感冒了，到村头医院打点滴去了。

    柴进去村里医院看了下刘庆文。

    样子比他想象的还要惨烈。

    两手指捏着刘庆文的下巴左左右右的看了下。

    “你妈怎么下得了手的，猴子，你真是她亲生的吗？”

    刘庆文的脸上青红紫绿，目中含泪：“进哥，昨天喝酒的时候，你怎么不拉着我胡言乱语。”

    柴进说：“谁拉的住你，喝了点猫尿就不认识人，这德行你得改，自己多大量就喝多少，过了失态的是你自己。”

    “好好休息几天吧，这几天我在县里，你要是好了就过来我们租的那房子找我。”

    “哦。”刘庆文非常委屈的回了句。

    柴进又回了一趟家，和柴民国深谈了很久。

    柴民国答应了去厂里上班学习，这个固执的男人观念终于改变过来了，柴进也放心了很多。

    离开稻花村几个小时后，柴进站在了县城的一个老小区门口等了会。

    里头跑出来了个穿着羽绒服俏皮的女孩。

    一出来就嘻嘻笑着：“柴进，你这段时间在忙什么呀。”

    “总不见你人。”

    女孩是王小莉，终于见到了柴进，心情很不错。

