    “圣子刚才施展的，难道是自创魂技。您的意思是，我可以在这方面多想想办法？”

    火舞确实是一个举一反三的天才人物，十四岁的她已经有了大魂师修为，创下了炽火学院这么多年来的校史记录，而她和火无双，也被视为能够带领炽火学院走上巅峰的关键人物。

    焱反问了一个问题，“你觉得自创魂技，和魂环、魂骨魂技之间的区别是什么。”

    火舞想了想之后开口道：“自创魂技应该是针对武魂或者魂环魂技的特点，进行二次开发的一种特殊魂技。严格算起来的话，我刚才利用融环施展的那一招，也可以算作一门自创魂技。”

    “你说的不错，那你觉得，这算什么呢。”

    火舞的话让焱微微颔首，和天才说话就是容易，人家能跟上你的节奏，很容易就能理解你的意思。他说着伸出了手掌，一团火焰在掌心之中升腾。

    无数火元素在他的掌心之中不断汇聚，最后成为了一枚悬浮于焱的手掌之上，不断散发能量波动，表面还带有一丝丝流焰的球体。

    火球术，极多魔幻世界的火属性基础魔法之一，火属性技能的基石之一。

    这是一种看似普通但却有着无限潜力的技能，就类似《火影》里的螺旋丸，掌握之后你可以尝试加入自己的想法去改进，入门简单但上限极高，最强的火球术甚至能够堪比禁咒。

    焱当初从《狂神》宇宙便是获得了一批魔法书，五行大陆也得到了一些魔咒之书，另外开启时空之门那么多次，多多少少有些收获。

    不过这些收获的知识之中，大部分的技能并不能直接拿来用，因为世界法则之间还是有些差异的。举个例子，狂神的魔法需要吟诵咒语，而在五行大陆，施展魔技则没有这么麻烦。

    不过这些技能知识的原理，在大部分的世界都是互通的，大概是同一大宇宙观的缘故吧。

    焱有着智脑曙光，加上脑洞够大，在这个时代就是科研的绝对尖端人物，通过对这些知识的研究，他也是搞出了斗罗大陆版本的各种火系魔法魔技，掌握了多种的技能。

    “这，这，这是……”

    火舞看着焱掌心之中那一团升腾的火球，眼中出现了不一样的光彩，焱施展这一招的时候并没有任何魂环闪烁，也没有魂骨的那种特殊波动，这就是属于他以自身魂力凝聚的一枚火球。

    这一枚火球看着并没有多强的威势，但在火舞的眼中是不一样的。她有一种感觉，这是火属性魂师未来的希望，心中激动之间，她缓缓的伸手想要去触碰。

    “小心，它的温度很高。”

    焱稍稍偏手制止了火舞的行为，一方面是为了避免她受伤，另外一方面也是有其他的目的。

    火球术在普通的魂师手中不过是寻常的技能而已，但对一些高等级火属性魂师，尤其是炽火学院这等以火属性起家的魂师学院来说，就又有着不一样的意义。

    焱抓着火舞的小手放在火球术的近侧感受着温度，这边就已经叫上了妹妹，“我对火院长一向敬仰，不过火院长对我武魂殿的好意，却似乎不是那么的热情，火舞妹妹能帮帮忙吗。”

    “殿下，您可以，可以叫我小舞或者舞儿吧。”

    火舞被焱握着小手，感受着火球术和那只手掌带来的双重温暖，脸蛋上不由得浮现出一抹晕红，破有些羞涩的开口道：“我父亲那边大概是有一些别的顾虑，我会想办法劝说他的。”

    “我可以就叫你火舞吗，火舞妹妹。”

    焱的眼底含笑，知道这波已经稳了，就火舞对自己这态度，炽火学院这边的工作就容易许多了。

    不过叫小舞妹妹或者舞儿妹妹的还是算了吧，星斗大森林那边还有一个小舞妹妹，到时候搞混了可就不好了。再说了，提起火舞这个名字，就不由得想到前世霓虹某个出名的女性武道家。

    眼前的火舞，虽然头发有些不一样，但是身段一样的丰腴，而且日后还有发展的空间，自己要不把特殊的火红色武道服给做出来送出去呢。

    焱心里想着这些，为自己的‘敬业’所感动，心里给这波点了个赞。为了武魂殿拉拢炽火学院的大业，自己这个武魂殿圣子都已经沦落到亲自上场给粉丝发福利，真的是牺牲太大了。

    火舞现在的心思已经不全在火球术上了，过了一会儿又开口道：“殿下，不知您什么时候有时间呢。这一次联谊会之后，我和哥哥就是要回学院。我们若是同路的话……”

    “这个的话，倒是可能赶不上了。我之前和天水学院那边联系过，需要借助他们的秘地修炼一段时间，我只怕是不能和火舞妹妹同行了……”

    焱犹豫了一下选择了拒绝，去天水学院借助场地，是为了之后的西海之行，这件事也耽误不得。

    另外，不那么快去炽火学院也是为了后续容易谈条件，相信炽火学院的高层自火舞口中了解到火球术之后，肯定是会忍不住去念想的，晾他们一段时间，就更容易把他们收归麾下了。

    至于说他和天水学院约定借助场地修炼的事情，则是精英大赛的时候约定好的。他帮助天水学院获得大赛季军自然是有些条件的，不可能就因为美女好看吧。

    “这样吗。”

    火舞有些失望的低下头，旋而又似乎想到了什么，抬起头轻声道：“那殿下，您这些天，是都在象甲学院的吧。

    火舞，火舞对魂师修行之上还有一些问题，这段时间，可以请您帮忙指导一下吗。”

    “火舞妹妹这么可爱，我又怎么会没时间呢。”

    焱瞄了眼面前的火舞，这妹子不对劲啊，都这么大胆了吗，贴身指导什么的，难道是他想歪了？

    “殿下，再见。”

    火舞似乎也感觉到了周围一些目光的变化，连忙把小手从焱的掌心之中抽出来，不知出于什么目的，小手指在临走之前还挠了挠某人的掌心，然后她便是朝着焱道别躬身一礼。

    “再见。”

    焱的脸上笑容很平静，然而视线却不自觉往下瞄了瞄，粉丝发的福利真不错，那又圆又大的近在眼前，他感觉自己的鼻子有点痒。

    火舞和火无双在和焱道别之后便是离开了场馆，风笑天想了想之后，并没有选择跟过去。

    “你喜欢火舞。”

    焱随口吩咐了呼延力安排人把场馆收拾一下，而后走到了风笑天的身边，他记得不错的话，这小风可是火舞妹子的舔狗来着。

    “殿下，我……”

    风笑天不知道该怎么回答，自己看上的女人又被上司看上，这种剧情展开他是真没想到。

    焱如果知道他心里的想法，说不定会语重心长拍拍他的肩膀，小老弟要把格局放大，这类的剧情，霓虹那边不是经常的事情吗。

    “你喜欢火舞，但火舞似乎对你并没有那方面的意思啊。”

    焱语重心长的道：“火舞应该是第一个让你动心的女孩子吧，那她应该算是你，求而不得的初恋了。初恋，是一个人心中最美好的形象，尤其是在男人的心里，初恋几乎就是完美的。

    但火舞的性格你应该也是了解的，她并没有那么的完美。你所喜欢的火舞，只是初见时那一抹让你心动的光，而不完全是真实的她吧。”

    “殿下，我明白了。”

    风笑天听了焱的话之后陷入了深深的沉思，脑海中不免回想起自己初见火舞的画面，那个在阳光之下笑的极为灿烂的女孩子真的好美，一下子打动了他的内心，这一定是个温柔善良且好看的完美女孩吧。

    这是他当时内心的想法，真的接触火舞之后，却发现并不是那样，火舞确实很美，但脾气什么的和他想象中的截然不同，大概是受到火元素的影响，她骄傲且脾气颇急，并不完全符合自己心中的白月光形象。

    然而见色起意的风笑天觉得自己能包容这一些，于是展开了疯狂追求，抛下骄傲在几次和火无双及火舞的切磋中留手，然而结果是连个备胎都没混上。火舞直说对他没感觉，他到现在就只能做个自嗨的舔狗。

    “小老弟，你明白了什么，我很懵啊。”

    风笑天的对面，焱看着好似重拾信心的风笑天，表面虽然平静，但心底慌得一批，眼前这家伙明白了什么，他忽悠的话都还没说完呢，这家伙就瘸了？本圣子的嘴炮什么时候这么厉害了。

    “殿下放心，我以后不会再纠缠火舞的。”

    风笑天仿佛变了个人一样，充满了智珠在握的精英气质，对着焱朗朗而谈道：“我若猜的没错的话，类似火球这种基础的魂技，殿下手上还有不少吧。其中应该有风属性的吧。”

    “不是吧兄弟，你这磕了药了？一下子智商上线了？不至于吧？”

    焱心里头翻江倒海，脸上却依旧是带着笑容，点了点头并没有说话，显得自己还能掌控全局。

    “这样的话就足够了。请殿下放心，神风学院这边我会联络，竭尽全力促进学院和武魂殿合作，我想高层也不会拒绝变得更强的机会……”

    风笑天向着焱做出保证，又汇报了一些关于神风学院的具体情况，然后便是向焱道别，说是要去先做一些准备工作什么的。

    风笑天的背影缓缓消失在了练功馆的门口，焱下意识的抹了抹额头那不存在的汗水，刚才面对风笑天的时候他真的有些懵的，这哥们忽然想通了什么啊，他到现在都没搞清楚这厮的状况。

    PS：第二章更新，大家手上有票的就不要吝惜了，关于风笑天的想法大家可以讨论一下，实在是我也有点想不出应该怎么写，就当众筹了○(＾皿＾)っHiahiahia…

