    -

    “你们是何人，胆敢污蔑我家男人？！”柳月娥横眉冷对之下，王公大臣尚且退避三舍，何况区区小民乎？

    戏班子停了戏，班主小意道：“敢问尊夫是……”

    “姓陈，上一届的状元！”

    “小娘子误会了，我们说的是新科状元……”所谓一物降一物，市井小民的油滑，是对付柳月娥的利器，那班主陪着笑道：“跟你家夫君不是一码事儿。”

    “新科状元姓刘，而且彼时的开封府尹，也不姓包，而姓欧阳。”柳月娥冷声道。

    “小民小户搞不清楚，”边上便有人帮腔和稀泥道：“许是张冠李戴了也说不定。”

    “就是，今天可是百无禁忌的上元夜，别说没指名道姓，就算说了又怎样！”

    柳月娥转头怒视，那几个帮腔的文士，赶紧缩头缩脑，躲到人群之后。

    但群众的情绪已经被拨动，众人纷纷出言道：“就是，你捣什么乱，就算指名道姓又怎样！”

    “总之不许姓陈……”柳月娥气得眼泪都快下来了。

    这时她的小手，被一只温暖的大手，牢牢攥住了，陈恪出现在她身边，微笑道：“有一位维护自己的妻子，实在是人生幸事，陈某何德何能，竟然同时有两位。”说着环视众人道：“如果有人当众诽谤你，你的妻子会不会挺身而出？”

    众人不知不觉便建立起同理心，不禁笑道：“那感情好，算没白养那婆娘。”

    话音未落，牵着陈恪另一手的苏小妹，也如水莲花般出现在众人面前，她微笑道：“诸位汴京父老，我们八月十六的那场婚礼，还有官家亲临，诸位应当有些印象吧？”说着望向那班主道：“这故事应当是从官家的那道旨意演绎出来的，你们编排我家官人，倒也无妨，但歪曲了圣意，可是欺君之罪，我们说不得要到开封府去告一状。”

    “这……”班主想不到，这娇娇弱弱的女子，竟比前一个还难搞。他这草台班子是小本生意，前些日子有主顾拿着本子，高价请他们在上元节上唱戏，自然没有不接的道理。

    此刻见碰上了正主，还扬言要告官，他不禁心生怯意……就像戏文里唱的，衙门里都是官官相护，对方肯定会整死自己的。

    “不演就不演，真晦气。”班主垂头丧气的下令收摊。

    见他这就怂了，众人不禁失望，又见陈家人也离去了，知道没有热闹可看了，他们也只能散去。

    班主收拾起摊子，正要换个地方再演，却见那陈状元，还留了一个侍卫在场，不禁暗叫晦气：‘还专门让人盯着我，怪不得能中状元，做事滴水不漏。’

    就在他彻底灰心之际，那侍卫摸出一张汴京钱号见票即付的‘百贯钱’，递给他道：“这是我家大人给你的。”

    班主不明所以，但不影响他去接钱。

    “慢着，有个问题你得先回答。”侍卫却手一收道：“这出戏，是谁教你们唱的？”

    这又不是什么秘密，班主痛快答道：“是癞头阿三搭得桥，至于对方是哪路神仙，俺不知道。”

    那侍卫点点头，便把钱递给他，也不问哪里能找到那癞头阿三……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，陈恪一家子，已经转到大街的另一侧。在陈恪和小妹的开导下，柳月娥已经不生气了，兴高采烈的观赏者道边卖‘火花’的小摊。

    宋朝人无分男女老幼，皆喜戴花，然而毕竟是夜里，再好的花也黯然失色。要想更吸引眼球，自然得别出心裁。

    这难不倒最会生活的宋人，于是小摊出售各种大如枣栗、似珠茸的七彩灯球灯笼。更有甚者，还有一种唤为‘火杨梅’的食物灯火，是用熟枣捣炭丸为弹，再串在铁枝上点着火……这玩意儿插在头上，在本就很耀眼的灯光中，绝对夺人眼球。

    柳月娥给自己和小妹，还有清霜一人挑了一串‘灯球闹蛾’，却拿个火杨梅往陈恪头上戴。

    陈恪哪能让她得逞，两人便在大街嬉闹起来，惹得小妹和清霜咯咯直笑。

    上元节，就是用来狂欢，在这时，他们终于可以做一回普通人，尽情玩乐便是，不用时时担心御史弹劾。

    何止是他们，整座城市都完全陷入了，狂热的欢乐气氛中。整整五天，每个人都是穷日尽夜才回家中，赶紧上床补觉，为夜里的狂欢积蓄精力。等到夕阳西下，又再次呼朋引伴，出门狂欢去了……

    就这样夜以继日，在外面尽情玩了五夜，到了二十这天，陈恪老老实实的在家补觉。因为正月二十一，是开年大朝的日子。虽然朝堂上没有他说话的份儿，但既然是升朝官，就得去给人家当陪衬。

    毕竟还年轻，昏天黑地的睡了长长一觉，陈恪便又精力充沛，梳洗穿戴一番，也不用饭，就往宣德门外待漏院赶去。

    到了门口，陈义给他买了份猪肝粥、肉馒头，陈恪便端着进了待漏院。

    进去后，便见大部分同僚都满脸倦容，显然是‘节后综合症’发作，然而他们大都强撑着，瞪着通红的眼珠，在低声议论什么。

    陈恪三下五除二，把早点用完，端起待漏院提供的茶盏，漱漱口，问一旁的同僚道：“怎么了，跟炸了锅似的？”

    “差不多吧。”宋朝的待漏院是按照品级分房的，所以不能乱进。日子一久，同屋候朝的官员，自然较寻常同僚熟络。他问的这位，太仆寺少卿王绎，乃是前朝名臣王曾之子。像这种恩荫入仕的官儿，到了这份儿上，很难再往上爬。

    仕途上无望，闲情逸致自然就多，王绎是有名的‘包打听’，便压低声音道：“你知道么，昨晚上立国以来，第二次‘宫门夜开’了？”

    “啊……”陈恪吃惊道：“不会吧？”

    ‘皇城诸门一待天黑必须关闭，日出之前绝不可擅开’，这是宫里的铁律。官家对汴京城的夜生活望而兴叹，不正是因为他是个每到黑夜，就要被关起来的囚犯么？

    然而宫门夜开的后果异常严重，上一次深夜中的开启，断送了太祖一脉的帝系，促成了太宗登基。虽然得益于这次事变，但赵二和他子孙们，都绝不愿同样的剧情重演，所以这条禁令被反复重申。

    也正因为如此，宫门夜开被上升到政治高度，牵动着宋朝官员们的神经。

    开年上班第一天，就听说昨夜宫门开了，再没有比这更提神的消息了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “到底是怎么回事儿？”陈恪追问道：“谁有这么大能耐？”

    “是陛下的掌上明珠——衮国公主。”王绎小声道：“以你老婆和公主关系，你应该知道，她和夫家一直有矛盾。”

    陈恪不置可否，听他说下去道：“昨天半夜也不知发生了什么，公主竟然驾车返回皇宫，深夜叫开了禁门，至于到底发生什么。就不得而知了。”

    原来是两口子闹别扭，公主跑回了娘家。陈恪不禁微感失望……这算什么大不了的？

    但转念一想，这公主的娘家可不是别家，宫门夜开，必然会掀起轩然大波，至少那些御史言官，定会像见了血的苍蝇，一窝蜂涌上去。

    “公主如此任性，”想到这，他轻叹一声道：“这下要把家宅之事，闹得不可收拾了。”

    “是啊，台谏的那些言官，早就得了信，正在隔壁加紧写札子，准备打这开年第一炮。”王绎撇撇嘴道：“就算不言官的，也大有想凑热闹的人在。”

    这很好理解，在大宋朝，你要是没有关系，想快速升官的话，只有靠出名。怎么能出名？骂人，骂名人，骂大人物。

    衮国公主是皇帝的掌上明珠，也是他们扬名立万的好靶子。

    这时候，钟声响了，百官出待漏院，在宣德门前列队，便见那位驸马都尉李纬，被发跣足，背着荆条出现了。

    有蓬乱的头发挡着，他也不消看百官的脸面，便径直往刚刚开启的宫门走去。

    太监们稍一阻拦，见其出示了‘驸马都尉’的象牙腰牌，便放行了。

    李纬入宫，径直来到福宁殿前，俯于阶上向官家请罪。

    这时候，衮国公主已经哭诉完毕，随生母苗贤妃回去歇息了。而半夜惊起、再没合眼的官家，也换好了朝服，准备上朝。

    见李纬跪在殿前，赵祯不愿看他，便让胡言兑扶他起来道：“你先回去，寡人要上朝，此事容后再论。”

    李纬则惶恐不起、叩首连连、反复说自己‘侍主不周，罪无可贷，请官家责罚。’说着双手举起荆条。

    赵祯听了爱女的哭诉，本就一肚子火，只是他深知不能偏听的道理，所以才强忍着不发火，闻言恨恨道：“你赶紧给寡人消失，否则消息传出宫去，就不仅仅是你们两人的事了！”

    李纬闻言不禁苦笑，他这副鬼样子，已经被百官看了个遍……

    -----------------------------分割----------------------------

    本月最后一天了，真快啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

