    

    张航点点头，这两个傻丫头。

    “方执事，有人找你。”不久之后，三人飞过将近百里密林，在一处空地见到一座简单的院子。

    “小伊，是谁找呀我。”方莹莹笑着道，开门出来。

    小伊用手一指张航：“喏，就是他，说找你有要事。”

    “你连他叫什么都不知道，就带到咱们这里来了？”方莹莹看着张航一愣，没想到这两个丫头这么毛手毛脚。

    “呀！你叫什么呀？”小伊回身问道。

    张航用眼神示意让方莹莹讲两人调离。

    方莹莹看了张航一眼，来人渡劫修为，就算真的有和异动留下两人也无大用。一抬手让两人离开。

    两人点头朝原路飞回，还没等张航开口，那小伊倒是先开口了:“你说那人不会是方执事的情人吧？”

    “哎呀，你可小点声，被方执事听到了又要被训了。”另一女子说道。

    两人御剑飞行本就速度不快，方莹莹此时化神后期，两人自然能听到小伊二女对话。

    “小丫头有口无心，倒是让前辈见笑了。”二女气息消失以后，方莹莹略微尴尬的说道。

    “无妨，这些年你过的怎么样？”张航笑着说道。

    “多谢前辈关心，小女子在宗门亏得诸位前辈照应才有了今日成就。”要不是来人修为远高与她，转身便走了。方莹莹还是努力让自己保持微笑说道。

    “那就好，我这里有些东西，你帮我找个地方换了魔石吧。另外这里有两千万魔石，帮我去通天宝阙中全换成灵石。”

    说话间，张航拿出了三十多个乾坤袋，这里面全是各个城池中劫得的各种低级矿石，药材。

    方莹莹试着打开乾坤袋，顿时一愣，整袋的矿石。现在可以确信一件事，这人定是走火入魔了。

    “前辈，我还有任务在身，一时回不去，不如前辈自己去换不也一样。”方莹莹乖巧的说道。

    “叫张大哥便可，这么多年不见，如今倒是显得生分了。”张航说道。随机一愣，自己如今还幻化成司马恒的模样呢。

    方莹莹看着张航身形一变，顿时双眼放出光彩：“张大哥真的是你呀。”说着激动的双手抓住张航手臂。

    “嘘！我现在叫王巡，千万别说漏了。东西你先收起，回到宗门后帮我处理掉。”张航小心的说道。

    方莹莹点点头：“张大哥，你好厉害呀，都到了渡劫期了。”

    “我观你才刚到了化神后期，相比在魅影宗也不容易吧。将那些东西卖了之后，你将所得魔石收起吧。还有。。。”说话间，张航拿出一个乾坤袋。

    这个乾坤袋中放着二十多件准地阶法宝，正是当日在极炎之地获得的，保留到了今日。

    方莹莹看着眼前法宝，倒吸一口气。

    “你不会见财起意，准备暗杀了我吧。”张航看着方莹莹两眼放光，打趣道。

    “不不不，走，我们进去说话。”方莹莹说话间便收起乾坤袋，然后领着张航进入了屋内。

    “你是你是抢了城池了!怎么会有这么多东西。”方莹莹激动的说道。

    “对啊，抢了几座城。”张航一笑，虽然多年未与方莹莹相见，不过当日方莹莹与连倩儿舍身救自己，这么多年一直铭刻在心。

    “别开玩笑啦，你这些东西若是被人发现了，恐怕会生出祸患。待我们回了宗门，我在帮你处理。”方莹莹认真的说道，然后将三十多个乾坤袋还给张航。

    “嗯，我先离开，千万不要让人知道我来过。你们离开时，我会跟着的。”张航收起乾坤袋

    便要离开。

    “那小伊两人呢？”方莹莹紧张的问道，修道这么多年，灭口的事知道的太多了，实在不忍心因为二人带路便被张航灭了口。

    “你编个慌骗过去就行。”张航说了一句，然后一开门便不见了踪影。

    “哎，法宝！！！”方莹莹看着张航离去的背影，喃喃的说道。

    正要转身进屋，张航又回身，将法宝放下：“你选吧，留下几剑防身便可，若是多了恐成祸患。”说罢转身离开。

    方莹莹在张航走后，拿出了自己的一件人阶高级法宝，叹了口气，然后丢在一旁。

    这些年省吃俭用，眼看攒下的魔石就够买了一件准地阶法宝了，却没想到故友突然送来一个土豪大礼包。

    张航出了方莹莹的小院后，躲在一处山洞中打坐。终于过了半个多月，小院内出现了三十多道气息。

    接着便感知到方莹莹要离开。张航身形一动跟在了后面。

    两个月之后，方莹莹一众终于进到了城中。

    张航点点头，这座城的规模，应该是分宗直属城了。张航紧随方莹莹一众正要进去，便被拦下。

    “干什么的！”那人厉声喝道。

    张航撇了那人一眼，然后直接朝城内走去。

    顿时城门口出现了四名化神初期修士，：“道友，如今形势紧张，还请道友先通报了姓名，我等也好向宗门交代。”

    张航点点头，看来东域就要有动作了，：“王巡，万道妖门的。”

    四人点点头，然后让张航在一块玉符上留下一道气息，才放行进去。

    刚一进城，就发现了方莹莹的气息，此时只剩下了方莹莹一人，张航便走了过去。

    “东西给我，我去帮你处理。到时候我去那家客栈找你吧。”方莹莹指着不远处一家不起眼的小客栈说道。

    张航点点头，将乾坤袋交给了方莹莹，然后转身进了那家客栈。

    足足过了两个多月，方莹莹才来找张航。

    “喏，这是魔石兑换的灵石，这些是卖的魔石，这些是你的法宝。”

    张航点点头，然后将灵石全部收起，：“这里如今这么严，是出什么事了么？”

    “滴血宗一个高层的后人，在东域惹下大祸，如今滴血宗与我们联合，准备迎战呢。”方莹莹愁容满面的说道。

    这种战局只要一开始，首先就是他们这些没有背景的人。

    “哦，是嘛，我打算回北极魔域呢，我在哪里建了一个万道妖门。”张航说道。

    “嗯，我知道，我还被捉了几年呢，后来还是倩儿姐将我救了出来。”方莹莹说道。

    “不过你要回去的话，我建议你花费些魔石，从这些直接去了荒原，然后再回万道妖宗。毕竟那些低等之物最好还是不要招惹为妙。”方莹莹接着说道。

    “嗯，我这把灵石带走，至于其他，你先留下。如今战事要起，这些东西也许能保你一命。”张航说道。

    “张大哥，谢谢你。有了这些东西，下次魔界下来选拔弟子。说不得我也有参选资格了。”方莹莹高兴的说道。

    “最好不要去。”张航说道。

    “我接触过一些宗门高层的后人。他们都是留在地界没有一同进入魔界，虽然我不知道为何，不过我想他们定然知道一些我们不知道的秘密。”

    张航见方莹莹盯着自己看，接着解释到。

    “好吧，那我听张大哥的，反正下次魔界还不知道什么时候来人呢。咱们先调查进去为好。”方莹莹撅起小嘴说道。

    不由的想到了周道全，当初在正阳下界时候何等意气奋发，可在噬魂遗迹在见到时不禁让人唏嘘。

    “待得宗门强大起来，你便过来。日后不用在看他人脸色行事了。”张航吐了口气冷冷的说道。

    “到时候叛离了宗门，恐怕这北域都没我立足之地了。想看人脸色都不能了。”方莹莹用崇拜的目光看着张航，半开玩笑的说道。

    张航笑笑没在说下去，接下来两人聊了许多北域的事。

    不过方莹莹所知非常有限。

    张航回北极魔域心切，逗留了两日后，花费了一百块魔石买了去荒域的传送阵门票。

    卖门票的人非常热情，不断给过路之人介绍别人在荒域的奇遇。

    不过众人都是皆是鄙夷之色，偶有买票的人，也是面色不悦。

    愿意很简单，一般这样短途的行程，众人只需多花费一些时间，经过几个传送阵便可以到达荒域。

    如今北部大陆被万毒教占据，禁止其他人经过。各个分宗居然联合起来控制传送阵，过往之人居然要花费魔石才能到达。

    进入传送阵后，张航亦是大呼上当，白花一百魔石。

    经过了半年时间，只觉得双脚一停。接着便出现在了一间房屋内。

    出了房屋后，出现在眼前的是一片比较混乱的聚居之地。

    这里滴血，合欢，魅影宗都有，还有一些其他修士。

    仔细一看，此处正是各个传授阵法的集中之地。

    所以有不少人来这里定居下来，做一些物质交易的买卖。

    张航转了一圈下来，发现居然有不少妖修也来这里兑换物质。

    “门主？”张航正在各家店铺来回转悠，突然一道声音响起。

    张航一回头，那妖修便上前准备行礼。

    “我们先离开这里。”张航马上说道，这人正是当年活下来的两只黑狼王之一。

    黑狼王点头，然后随张航一同跃身飞离了这处城镇。

    “宗门如今发展如何了？”张航问道。这黑狼王如今到了化神巅峰，距离突破渡劫期也是只步之遥了。想起当日墨峰墨玉早已化神巅峰，不由的为他二人担心起来        

