    “我现在召唤太阳神，林将军，千万不要让人打搅我！”辛巴说道。

    “好！”

    林阳说完双手结印，在周围十米范围内，建造了一个透明的结界。

    辛巴跪在雷蕾面前，嘴里念着众人听不懂的咒语，时间一分一秒地就这么过去了......

    此时的战局越来越吃紧，没过多久埃及军方就全面溃败，阿努比斯的阴兵大军，离林阳他们已经不足一百米了！

    曹阳见状咬了咬牙，跑出去趁乱扛回一把加特林机枪架在前面。

    “老曹，你这是干嘛？”

    “当然是准备跟这帮阴兵拼命了，总不能束手就擒吧！”曹阳一边说，一边熟练地换着子弹。

    “......”

    林阳淡淡一笑没说话，人家几十万部队都挡不住，你一把加特林有啥用？

    刘军等人也是满头大汗，他一介文官，哪见过这种场面啊，早吓得双腿发软了！

    阿努比斯的阴兵部队还在快速推进，五十米，四十米，三十米......

    眼看相距连十米都不到了，看着眼前乌泱泱的阴兵，刘军甚至绝望的闭上了眼睛，而曹阳则早就扣动了扳机！

    哒哒哒！

    一梭子子弹过去，几十个骷髅阴兵被加特林打得稀碎！

    但这种伤亡对百万阴军来说，连九牛一毛都算不上，它们挥舞着锈迹斑斑的弯刀、长矛，朝着活人迎头劈下！

    就在这时，躺在地上的雷蕾突然发生了变化，她的腹部突然冒出一道碗口粗细的金光直入云霄，周边也被这道金光照得闪闪发亮。

    被金光照射到的阴兵，瞬间化作灰尘，消失在众人眼前。

    “嗷，嗷！”

    或许是感应到金光临世，虚空中传来了阿努比斯的怒吼声。

    这些阴兵听到怒吼，进攻更加的疯狂了！

    而与此同时，在埃及神庙，罗马以及法兰西的广场都发生了匪夷所思的一幕。

    三处地方尖碑，几乎同一时间射出一道金光，同样直入云霄，这一幕甚至被不少游客当场拍了下来！

    雷蕾肚子上的金光，持续了足有半分钟才消失。

    等到金光消失的一刹那间，原本昏暗的天空中，突然几缕金色的阳光穿透乌云照射在了大地之上，紧接着金光越来越多，而百万阴兵也纷纷化作灰烬，消失在了这片白沙漠上！

    “嗷嗷！”

    阿努比斯最后发出一声不甘的嚎叫，然后整个天空乌云消失，变回了从前的模样！

    “牛逼！阿努比斯真的撤退了！”曹阳见状终于露出了笑容。

    “好险，这次真是多亏了雷蕾小姐！”刘军擦了擦额头的汗珠，松了口气说道。

    众人都很开心，可雷蕾却双目紧闭，无论林阳怎么叫她都醒不过来了！

    “大祭司，这是怎么回事？”林阳眉头紧锁，有些愤怒的质问道。

    “这......我也不太清楚！”辛巴如实道：“胎儿唤醒了太阳神，有可能......”

    “有可能怎样？”

    林阳杀人的心都有了，为了救这帮埃及佬，搭上雷蕾和自己孩子的性命，那就太亏了！

    “如果我没猜错的话，雷小姐腹中胎儿被太阳神选中，将会成为新的太阳之子！”

    辛巴尴尬地笑了笑，说道：“林将军，这或许就是上天的安排，我觉得也未尝不可啊！”

    “什么？”

    众人一听都惊呆了，尤其是林阳听到这话心里总感觉很别扭，太阳之子？

    狗屁！

    分明是自己的种，说雷神之子多少还能接受呢！

    “咳咳，老林，恭喜你啊！”曹阳咧嘴一笑：“以后小家伙出生就是神，这开局简直无敌啊，我这么说没错吧？”

    “你妹！”

    林阳没好气地白了他一眼，什么开局无敌，玩游戏呢！

    就在这时，萨拉赫将军也走了过来，得知整件事情原委后，当即对林阳表示了埃及人最崇高的谢意。

    “辛巴，我就问你雷蕾什么时候能醒来？”林阳根本没心思搭理萨拉赫，皱眉问道。

    “据《太阳金经》记载，新的太阳之子出生之前，母亲将要接受圣光的沐浴，成为圣体后才能苏醒！”辛巴想了想说道。

    “圣光？圣体？”

    众人都听懵逼了，倒是那帮埃及人，听到辛巴说圣光即将降临，一个个都变得神情严肃。

    “老林，我怎么感觉辛巴这货在忽悠人呢？”

    曹阳话音刚落，突然，天空中一道金光从天而降，准确无误地将雷蕾笼罩在其中。

    “......”

    没等众人反应过来，萨拉赫他们率先扑通全跪了！

    眼前发生的一切让林阳都有些不知所措了，他本以为汤颖的经历就够玄幻了，没想到‘暴力妞’更狠！

    这道金光持续了半分钟左右，林阳能感觉到一股极强的能量在源源不断地注入进雷蕾体内。

    过了一会金光撤去，雷蕾也缓缓睁开了眼。

    “雷蕾，你醒了！”

    林阳见状大喜，急忙过去将她从地上扶了起来。

    “林阳，我是不是睡着了？”

    “嗯，是睡了一会！不过事情都已经解决了，你不用担心！”

    “他，他们都这么看着我干嘛？”

    雷蕾发现所有人都目不转睛地盯着自己，不由得愣了愣，下意识的在脸上摸了摸，难道是脸上有脏东西？

    “这件事我回头再给你解释吧，你也累了，我们先回酒店吧！”

    林阳淡淡一笑，对刘军说道：“刘大使，咱们走吧！”

    “好！雷小姐，请！”刘军笑吟吟地做出邀请动作。

    “......”

    林阳翻了个白眼，姓刘的也太现实了吧，明明是自己跟他说话，他却只请雷蕾？

    很快，众人回到了酒店。

    回到房间林阳将刚才发生的事情，一五一十的告诉了雷蕾。

    “林阳，你不是喝醉了吧？”雷蕾听完不禁笑道：“什么太阳之子，说得这么玄幻！”

    “雷大美女，我也不相信啊，但真的是这样！”

    林阳耸了耸肩，嘟囔道：“唉，明明是我儿子，怎么就变成太阳之子了？”

    “瞧你说得跟真的一样！”

    “我要去洗澡了，明天一早咱们就回去吧？”蕾蕾问道。

    “回家的事再说吧，要不要我陪你一起洗？”林阳一脸坏笑道。

