    “苏警官，我孙子还能回来吗？”村长眼巴巴的看着苏木问道。

    他老伴和大儿媳一听村长话语，不禁又哭了起来。

    苏木手指弹了弹桌面，沉吟片刻，摇摇头。

    这案子自己没有经手，仅凭村长几句话，实在难以判断他孙子是否有事。

    谁知村长误会了苏木意思，一见他摇头，不禁颤抖着声音问道：“苏警官，你说我孙子不可能回来了？”

    村长老伴和他大儿媳一听，“哇”的一声哭出来。

    “没有，只是你给的线索太少了，根本无法判断你孙子是否能回来。”苏木连忙安慰他们道。

    “哦”，村长这才稍微松了口气，赶紧道：“证据？我有孙子放学的视频监控录像，我大儿媳录了一份。”

    “哦，拿来看看。”苏木一听有视频录像，立即道。

    村长大儿媳这才停止了哭泣，转身进入房间拿出一枚U盘和一台笔记本电脑。

    她将电脑放在桌上，然后将U盘递给苏木。

    苏木立即启动电脑，将U盘插进去，随着画面出现，便和赵强等人定睛认真看起来。

    根据监控录像显示，这是一座小学，此时中午还没有放学，只有两名保安无所事事的来回晃荡。

    随着大量家长前来接人，放学时间也到了，一队队学生在门口散开，被家长各自接回去。

    学校门口人越来越少，最后只有零散几名家长和学生。

    “这就是我孙子。”村长突然指着画面上一名十岁左右的小孩对苏木喊道。

    苏木发现村长孙子在学校大门柱底下蹲着，头也不抬的玩着弹珠。

    过了片刻他好似听到什么，猛地抬起头，站起身望着前方，脸上还露出一丝意外和笑容。

    接着他向前快跑了几步，就此消失在监控录像画面中。

    自始至终，画面都没有监控到什么人喊他？

    也不知道他为什么离开，甚至都不等他妈妈来接？

    “我孙子很机灵的，虽然只有十岁，可陌生人休想骗到他。”看完视频，村长抹着眼泪说道。

    “可有询问现场目睹者？他们有没有发现？”

    苏木看着视频，同时施展洞察术开始分析判断。

    村长摇摇头：“这些人都不认识我孙子，所以谁也没留意是谁接走他的。”

    苏木点点头，这点他已经想到了，只是不放心问一句而已。

    “从视频看，应该是熟人接走的，相信派出所已经将你所有可疑熟人包括你孙子同学都调查了吧？”苏木问道。

    苏木施展洞察术马上分析这个熟人为什么接走或者说绑架村长孙子，为仇还是为财？

    “嗯嗯，可疑熟人全都调查过，都有不在场证据，至于同学也了解了，当时没人喊他，所以也不是因为玩闹离开的。”

    村长这些日子为了孙子失踪是伤透了心，加上最近村里事情又多，这让他心力交瘁。

    今天无意发现苏木侦查手段几乎逆天，比派出所人甚至刑警大队人都厉害，所以这才想请苏木出手帮忙。

    “你孙子失踪时候，你们全家在商议拆迁款分配问题？”

    根据村长描述，他孙子失踪时间，刚好是他全家商议拆迁款怎么分配的问题，这个就十分微妙巧合了。

    嫌疑人早不绑架晚不绑架，就在村长一家商议拆迁款时绑架，这完全可能是为了拆迁款而来！

    村长马上点头道：“是的。”

    “你家拆迁款一开始准备怎么分配的？”苏木施展洞察术推断绑架者可能是为了拆迁款而来，所以马上又问道。

    村长犹豫了一下这才道：“不满各位，我们农村向来有重男轻女的习俗，我和老伴也喜欢孙子多一点，所以拆迁款二百万就准备给大儿子五十万，孙子五十万，二儿子五十万，剩余五十万我们养老。”

    “我的分配意思，我两个儿子和媳妇都知道的，当天是最后拍板决定。”

    村长此话一出口，赵强等人都摇摇头，这重男轻女未免太严重了。

    而凭借村长话语，他的二儿子和二媳妇疑点一下子就增大许多。

    “村长，你二儿子和二媳妇在孙子失踪时，确定和你们在一起？”

    赵强怀疑的问道。

    村长重重点头：“其实我也怀疑过老二家，但他们两口子当时确实和我们在一起，这点我老伴和大儿媳妇都可以作证。”

    村长老伴和大儿媳都点头，表现他们当时确实在一起。

    赵强等人一听，顿时泄了气，最有动机的嫌疑人有不在场的证据，这完全就可以排除他们了。

    如此这案子就陷入死胡同了，就算福尔摩斯在世，也绝难破获。

    “村长，你孙子想找回来恐怕……！”赵强虽然话没有完全说出，但众人都听出他的意思。

    赵强也不想刺激村长，但长痛不如短痛，早点知道，早点走出阴霾，否则长时间难过下去也不是好事。

    村长老伴和大儿媳一听，顿时大哭了起来。

    “不一定！”苏木却摇摇头，否定了赵强话语。

    “哦？你有发现？”赵强好奇的问苏木道。

    虽然苏木否定了他的推断，但赵强一点也不觉得受到冒犯，反而奇怪苏木竟然有发现。

    因为这个案子已经陷入死胡同，否则当地派出所和刑侦大队也不会侦查两个月都没有结果，最后只能不了了之。

    村长等人更是可怜巴巴的看着苏木，盼望他真的有发现。

    “村长，你确定当时开会，全家所有人都在场？”

    苏木凝视村长问道。

    “我敢确定，所有人包括大儿子夫妇和二儿子夫妇以及我与老伴，都在场！”

    村长见苏木又询问开会的问题，不禁有些失望，还以为他能有什么发现，却仍纠缠此事。

    “你孙女，当时也在场？”苏木看着村长沉声问道。

    这才是苏木屡次询问开会一事的关键，如果村长孙女当时在场，他破获此案就要大费周折。

    但如果村长孙女不在场，那么此案就迎刃而解了。

    “我孙女当时在上幼儿园……咦，不对，我孙女今年才五岁，她怎么可能与她堂哥失踪有关？”

    村长等人惊愕的看着苏木，不解他为何怀疑一个五岁小女孩！

