    聂蓉蓉她们很快地就过来了，在确定了这几个种子的真实性之后就直接把东西给带走了。

    当然，三种种子都给陈温酒留了一两左右的种子，剩下的全都带走了。

    “九九，过后我们把钱汇到账户上啊。”聂蓉蓉她们离开的时候还不忘说道。

    之前别的时空那些客人用来支付的东西，陈温酒上交之后，上边也会打钱过来的。毕竟这些东西是客人拿来换钱可以在店里消费的，拿走了就不给钱了，店里的账户上也没有什么钱了。

    更何况旅店系统也不是什么慈善机构，可以亏了自己给陈温酒还有龙华国那么多的好处。

    所以无论是之前的各种药剂，还是从星际那边拿来的东西、从末世位面拿来的各种东西，在聂蓉蓉她们拿回去上交后，过后的都会打钱到旅店的账户上的。

    这一次也是一样，种子价值多少钱，聂蓉蓉她们把东西送上去之后，就会把同等价值的钱打到旅店账户上。

    “嗯。”听到聂蓉蓉的话的陈温酒应了一声，然后开始想自己应该在哪里种这些草莓和黄瓜，至于白菜什么的她打算给自家大伯种，毕竟她大伯家里还有一些荒废的田地，应该种点白菜试试看。

    其实她自己应该也种不完这么多的草莓和黄瓜，但她还要分给店里的员工一些，各家应该都可以种一种。

    陈温酒开开心心地拿着种子分成了几份，她自己、陈佳荣韦晓虹夫妻、蔡霞、陈家诺，还有聂蓉蓉、秦昕他们这群人也都是旅店的员工，所以她把这些种子都分成了每人一份。

    陈温酒把种子放在前台这边了，叮嘱韦晓虹等之后员工下班后就把种子分给大家回去种，她自己则是拿着自己的那份去找自家大伯了。

    白菜种子和黄瓜种子陈温酒打算让自家大伯母种，自家吃就行了。至于草莓种子，陈温酒就打算她自己种了。

    反正她有时候也挺闲的，种点草莓什么的也能够打发时间，而且真的种出来之后也能够装点一下旅店。

    陈温酒上网订购了花盆，她打算买比较大盆身比较深的花盆，之后又买了浅一点的花盆，她打算拿来育苗。

    在陈温酒拿着种子去找她大伯母的时候，苏桥和陈暖暖夫妻俩也已经在二楼大浴室这边泡温泉了。

    大浴室这边最近这段时间也是有不少的客人过来的，尤其是在最先体验大浴室的温泉发现上面介绍的功效效果真的显著之后，那些有钱人就更加喜欢来旅店大浴室这边泡温泉了。

    谁不想要美容养颜和强身健体呢？

    隔壁鹿城那边有钱人还是不少的，不仅仅鹿城那边的有钱人听说旅店温泉的事情，椰城那边的也听说了，从椰城来的客人也是不少的。

    然后就是羊城那边，作为冯星海他们这群人的大本营，羊城那边也有不少人知道琼南省的鹿城隔壁县有家旅店的温泉有美容养颜和强身健体的功效，他们都兴致勃勃地跑过来看看是不是真的有效果。

    那些有钱客人来了之后也不仅仅是泡温泉，在旅店餐厅吃过一次之后，他们也被贺大厨的手艺给征服了。于是，他们来温酒的旅店更加地勤了。

    苏桥和陈暖暖夫妻俩到大浴室之后就分开了，大浴室这边是分男浴池和女浴池，虽然也有单人浴池但单人的浴池又不可能泡得下两个人，所以就只能分开了。

    陈暖暖选了一个室外小温泉泡，一边开在温泉池壁上看着外面的风景，一边想着这离奇的经历。

    原本她以为她自己是重生的，她老公跟她一样来自同一个地方一起重生，还有她上面的五个哥哥都来自不同的世界，这样神奇的事情被她遇到了之后，她以后就不会有太大的奇异经历了。

    但是没想到，她竟然还能够跟她老公一起来到这个神奇的旅店，看起来这家旅店所在的地方是另一个位面。

    陈暖暖可是很清楚，她所在的位面她的国家叫做华国，而现在这个位面陈温酒他们这边是叫做龙华国。

    而且她刚刚看了外面的电子表，年份是2022年，而她和苏桥过来的时候，他们所在的年份是2020年。

    最主要的还是，她是跟她老公苏桥从外面回老家的，怎么就突然出现在这个旅店门前了？

    “原来这里是另一个世界的琼南省啊。”陈暖暖看着外面的风景，忍不住露出了一个微笑。

    陈暖暖第一世的时候就是琼南省本地人，后来重生的第二世的时候就变成了粤东省人了。

    即使后来琼南省独立建省，她第二世的老家那边依旧是粤东省的范围，所以她从琼南省人变成了粤东省人了。

    没关系，反正两地的气候也没有太大的差别，而她依旧是华夏人，她的心态还是很稳的。

    她没有从好好的琼南省人变成东北人已经很不错了——并不是说东北人不好，而是她一个纯南方人要是生活在东北，那不得冻成傻子？

    陈暖暖一边想着一边忍不住笑出来，能够看到另一个世界的琼南省她其实挺开心的。

    这个温泉泡着也很舒服，陈暖暖从以前开始就经常跟苏桥一起泡药浴，苏桥中医药理学的非常不错，再加上他们第一世的经历，所以经常会研究各种强身健体、延年益寿的药浴泡着。

    现在这个温泉，很有苏桥研究的那种药浴的感觉，泡起来就跟泡药浴似的。但陈暖暖又觉得，泡这个温泉的感觉比泡药浴舒服多了。

    虽然这个温泉有淡淡的硫磺的味道，但实际上并不是多么浓郁的味道，味道淡到不仔细感觉就不太会注意到硫磺的味道。

    至于其他的味道就没有了，也没有泡药浴的时候那种中草药的味道，感觉更加的舒服了。

    等泡完温泉出来后，夫妻俩在梳妆台这边吹头发的时候，陈暖暖还说起了泡这个温泉比泡药浴舒服多了。

    “你弄的那些药浴虽然药味不是很重，但也是有味道的。而这个温泉，它就没有别的味道了。”

    “最主要的还是，这个温泉它见效快但又不会很痛，反而是那种润物细无声的滋润的感觉。”

    “我很喜欢这个温泉。”陈暖暖对苏桥道。

    “喜欢的话，以后可以尝尝来泡泡。”苏桥纵容道，既然这个温泉这么让自家老婆喜欢，经常来泡一泡有什么不好？

    泡温泉的钱，他们又不是没有。

