    第43章 拆字解卦

    孙可歆跟秦款冬聊了半天，终于发现把石金阳给冷落了，赶紧找个话题主动搭话。

    “跟我们讲讲，你跟款冬是怎么认识的？”

    “梦里认识的。”

    “哈哈，真幽默。”孙可歆非常配合地哈哈大笑，然后又认真地说，“我跟款冬从小学到高中都是同学，她从小就是学霸，除了学习就是学习。”

    “是嘛！”石金阳客套地附和着。

    孙可歆继续念叨着：“款冬跟我们不一样，每当我们议论某个男生的时候，她都会流露出不屑一顾的表情，还说那些男生都像小屁孩儿一样幼稚可笑，以至于我们都认为，款冬可以在毕业之前，都不会喜欢上哪个男生。”

    崔静苒点头附和：“嗯，那时候，我们都以为款冬可能要等到工作之后，才有可能会喜欢上某个成熟稳重的大叔，没想到，她却抢在我们前面恋爱了，还是姐弟恋，所以我和可歆都很好奇，你是怎么把款冬这个高冷女神给暖热的。”

    石金阳开始讲他和秦款冬设计好的故事了。

    “这还要从前几天说起，我在我们县城的龙湖边上散步，偶然遇见正在那里观赏荷花的款冬，可谓是惊鸿一瞥，看到她的第一次，我的心就被勾走了，而且直觉告诉我，我俩是天生一对，命中注定会在一起，于是就走过去主动跟她搭讪了。”

    “这么神奇？”孙可歆听得瞪大了眼睛，有些不相信这么夸张的故事。

    “这就是传说中的一见钟情吗？”崔静苒也有些不敢相信，怀疑石金阳在编故事哄她们。

    秦款冬却不失时机地说：“这是真事儿，我当时也有些震惊，看到他的第一眼，就有一种一见如故的感觉，然后就聊起来，越聊越觉得他有趣，而且很有才华。”

    “我俩属于是两情相悦了，而且我从一个多月前开始，每天夜里都会梦见一个漂亮的女生，直到我遇见款冬，才发现她跟我梦中的女生一模一样！”

    石金阳话锋一转，又故弄玄虚地说，“我爷爷在世的时候，经常教导我，命越算越薄，不要轻易给自己算卦，可是遇见款冬之后，我立刻在心里悄悄地给自己算了一卦，卦象显示我俩有缘，于是就毫不迟疑地向她表白了。”

    “你会算卦？”孙可歆好奇地望着他。

    “略懂一二。”石金阳故作谦虚地说。

    “给我算一卦呗！”孙可歆立刻恳求道。

    石金阳故作严肃地道：“我刚才说了，命越算越薄，如非必要，不要轻易开卦，你确定要算一卦？”

    “没事儿，能活个六七十岁就够了，薄就薄吧，我想算算姻缘。”孙可歆说道。

    石金阳故意沉吟一番，有些犹豫地道：“我刚才就看出来了，但是有些话，不方便讲。”

    “没事儿，都是自己人，随便讲，没啥不能讲的。”孙可歆怂恿道。

    “好吧，其实我刚才就看出来了，你最近会有桃花劫，稍有不甚，就会人财两空，伤痕累累，甚至会伤害到亲人和朋友。”

    “啊？”孙可歆有些紧张地调侃道，“你吓唬我的吧？”

    石金阳拿起点菜用的纸和笔，推到孙可歆面前，“你写个字，我认真地帮你算一下。”

    孙可歆拿起笔，歪着脑袋想了想，然后刷刷地写下两个字，“嘿嘿，有没有算到我会写两个字？”

    秦款冬在一旁搭腔道：“你啊，还是跟以前一样，就喜欢不走寻常路，让你往东，你偏要往西，让你写一个字，你偏要写两个字。”

    石金阳接过纸和笔，盯着孙可歆写的那两个字，也不知道是怎么回事儿，文思泉涌，灵感如决堤的洪水一般涌现，滔滔不绝，挡都挡不住。

    “一切都是命，两个字，两个人，而你只有一颗心。”

    “啥意思？”孙可歆好奇地问。

    石金阳一本正经地解释道：“先说这个‘怂’字，如果是已婚，那就是好事儿，夫妻一条心，事业步青云！”

    “但你目前还没有结婚，甚至还没有正式确定恋爱关系，所以……一颗心上两个人，你最近肯定在为两个男人纠结。”

    “然后呢？”孙可歆以为他在胡扯，根本没往心里去，若无其事地追问道。

    “如果只是简单的纠结该选哪个，那还没什么大问题，关键就在第二个字，这个‘货’字可能会让你吃尽苦头。”

    “你跟我讲讲，这个‘货’到底怎么了？”孙可歆就当听故事，继续追问道。

    “你写的这个‘货’，单人旁过分大了一些，说明让你有些纠结的两个男人当中，有一个年龄偏大一些，这个人怀里可是藏着锋利的‘匕’首，这可是凶器，是凶光，而下面是又宽又大的‘贝’，贝就是钱财，也指贵重之物。”

    “难道说，会有一个大叔，忍痛割爱，送我一大笔钱？”孙可歆笑眯眯地调侃道。

    石金阳摇摇头，“正好相反，这位大叔是藏着匕首而来，不但会把你伤得很深，还会骗走你一大笔钱财，如果真有这样一位大叔，你最好立刻跟他断绝联系，否则……等到人财两失，满身伤痛，悔之晚矣！”

    孙可歆显然没有当真，笑呵呵地鼓掌拍手，“不错，不错，分析得很好，哈哈！”

    石金阳的直觉告诉他，孙可歆并不会听他的劝说，仍然会对那位大叔抱有不切实际的幻想。

    他和秦款冬的努力付之东流，一切都白费了。

    秦款冬也感觉出来了，替孙可歆感到惋惜的同时，也非常佩服石金阳，毕竟拆字解卦是石金阳随机应变的把戏，并不是提前演练出来的套路，至少可以证明石金阳的头脑非常灵活，反应敏捷。

    崔静苒显然被石金阳的拆字解卦吸引了，感觉很有趣，试着问他：“我过两天打算去做暑假工，你也帮我算一卦呗？”

    “行，你也写个字吧！”石金阳说道。

    崔静苒拿起笔，想了想，然后一边写，一边微笑着说：“我向可歆学习，多写几个字。”

    于是，她笔走龙蛇，刷刷刷写下一句话：一文钱难倒英雄汉。

    崔静然的字写得挺漂亮，而且很大气，比孙可歆的字好看太多了，显然用心练过字。

    石金阳盯着这行字，灵感又来了，非常严肃地说：“‘一’字长尾如涛浪，前实后虚不一样，说明你最近打算出一趟远门，先坐车，后坐船，再上岸。”

    “‘文’字连笔如旧友，似是而非半边囚，显然是以前的熟人邀请你去的，但是旧友心口不一，怕是要害你被困在某处。”

    (本章完)

