    时至如今，距离叠纪交替冲击第二阶段的到来，只剩下了短短的一万年，各大先天神灵群族都在积极备战着。

    古神群族，自然也是如此。

    这些年，各大古神门下的古宝阁和传道阁，都无比的热闹，不断有古神弟子穿梭其中。

    萧叶横空而来，目光一扫，顿时微微一愣。

    此刻，汇聚在古宝阁门外的古神弟子，有三十多尊左右，准备进入古宝阁寻宝。

    其中，竟然有十尊上位道神。

    “没想到师尊门下，竟然还有这么多，上位道神境的弟子，隐藏的还真是够深的。”

    “不过看他们的样子，应该也都是在这个叠纪突破的。”

    萧叶凌空而来，啧啧称奇。

    仔细想想，这也正常。

    平日间，上位道神境的弟子，哪个不是神龙见首不见尾？

    而他踏入上位道神境的时间太短，接触的自然不多。

    “是萧叶师弟！”

    “萧叶师弟竟然现身了！”

    ……

    在萧叶的到来，顿时让古宝阁门口的气氛，一下子变热烈了起来。

    其中，中位道神境的古神弟子，都是一一对着萧叶抱拳行礼，满脸的恭敬之色。

    经过叠纪战场的厮杀，转生大禁天中的古神群族，有一万多个中位道神活了下来，谁不感激萧叶？

    “原来是萧叶师弟！”

    “哈哈，叠纪交替冲击的第二阶段，说不定我们就要并肩作战了啊！”

    ……

    连那些上位道神境的古神弟子，都是对着萧叶微笑致意，颇为客气的打着招呼。

    萧叶加入古神群族，虽然并没有多久，但现在贵为车源侯门下的无量上位道神，不提身份，光是潜力就很恐怖。

    即使是他们，在萧叶面前，也是放低了姿态，且在暗中打量着萧叶。

    “见过各位师兄！”

    萧叶微微一笑，在客气回应，最后迎向那十个上位道神境的弟子。

    这倒并非他自视甚高，而是实力决定地位。

    和这些上位道神境的古神弟子结交，对于未来也有好处。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光一闪，望向其中一位古神弟子。

    对方身高足有十丈，通体缭绕着混沌光，看不清真容，竟然是一位老熟人，颜西伯。

    当年，他执行群族任务，从伽罗小禁天归来，进入古宝阁的第六层后，还曾和对方爆发了冲突。

    最后，他靠着暗魔神兽，这才将对方逼退，没想到现在又碰到了。

    “颜西伯师兄，许久不见啊！”

    萧叶凝望着对方，露出一抹笑容。

    他自然能看出来，颜西伯对他的敌意。

    “萧叶师弟……”

    萧叶的眸光看来，让颜西伯打了个寒颤，他表情僵硬，讪讪一笑，转身飞快冲入到古宝阁中。

    如今的萧叶，他可招惹不起啊。

    这一幕，让萧叶无奈摇了摇头，紧接着也是脚步一跨，冲入到古宝阁中。

    “嘿，萧叶师弟乃是无量上位道神，不知道如今能冲到古宝阁第几层中？”

    “我看他，大概也就只能冲到第七层。”

    “不，萧叶受到师尊的传唤后，消失了两万载，应该是有巨大的机缘，连我都看不透他的深浅了，说不定能冲到第八层也说不定。”

    ……

    古宝阁门口的古神弟子们好奇相互议论着，也是紧跟着冲了进去。

    嗖！

    此刻，萧叶的身影，出现在古宝阁的第一层中。

    “看来这些年，古宝阁的确热闹非凡啊！”

    才置身其中，萧叶顿时表情变得古怪了起来。

    古宝阁非常的特殊，这里的空间束缚力恐怖。

    古神弟子进入其中，神阶意志会受到疯狂的压制，甚至连感官都受到压制，像是变成了一个盲人。

    但如今他置身其中，眉心处绽放出一缕缕神光，神阶意志竟然能抵挡住压制，朝着四周扩散一段距离，捕捉到不少古神弟子的气息。

    “不过，我的神阶意志是否会被压制，都无关紧要了。”萧叶微微一笑，神体中飞出一只金色的小老鼠。

    这，正是金焕神鼠。

    “吱吱！”

    金焕神鼠被释放出来的刹那，便扑闪着翅膀，朝着前方冲去。

    萧叶并未以道神力拘禁住金焕神鼠，控制对方速度，他脚步一跨，就轻松追了上去。

    即使萧叶没有动用任何手段，这里的空间束缚力，对他都没有了丝毫的影响。

    “这些年在红犼神界中历练，几乎将我身上的高级混沌石所剩无几。”

    “古宝阁前四层，或许没有太过珍贵的宝物，但高级混沌石，却有不少。”

    萧叶眸光闪烁，心中暗道。

    他对于这次进入古宝阁的目标，十分的明确。

    要知道。

    在红犼神界中历练，他的神体被锤炼得强悍无比，有这样的基础，继续修炼古神天道诀，自然轻松无比，会迎来一段爆发期。

    但这需要高级混沌石。

    “萧叶师弟，在第一层中转悠什么？”

    萧叶的举动，顿时引起不少古神弟子的注意，都是满脸的疑惑之色。

    古宝阁第一层中的宝物，连他们都看不上，更何况是萧叶，对方为何要将时间，浪费在这里？

    很快，他们就不再关注了，而是专心在古宝阁中搜寻了起来。

    随着时间的流逝。

    一批又一批的古神弟子进入古宝阁，但都未曾在第一层中驻足，就前往了更高层了。

    唯有萧叶，在古宝阁第一层中，不断的游荡着，在收集着高级混沌石。

    一个月的时间，萧叶几乎踏遍了古宝阁的第一层，身上多出了十万块高级混沌石。

    嗖！

    他身形一闪，直接冲向了古宝阁第二层。

    和此前一样，萧叶让金焕神鼠在领路，在第二层中展开了搜索。

    又只用了一个月，萧叶就踏入了第三层，紧接着又踏上了第四层，乃至第五层。

    “萧叶师弟，这是要从古宝阁，一层层的扫荡上来吗？自从古宝阁出现以来，还从未有弟子，敢这么干啊！”

    “现在的他，到底有多强！”

    这一幕，让古宝阁中其他上位道神境的弟子，都坐不住了，无不惊悚。

    要知道。

    古宝阁第五层，可以说是一个分界线了。

    只有那些逆天级中位道神才能踏入进来，连他们置身其中，速度都会锐减。

    但反观萧叶，在第五层中，好似在闲庭独步一般，和在第一层中没有什么有区别，丝毫不受空间束缚力影响，这就很恐怖了。

    ［第三更到！］

    ： ：

