    8月19日，泉城一家影咖

    韩军下了班之后，打车急匆匆赶到这里，在门口打了个电话，两分钟后，影咖里就走出了两人，四下打量了一下，向韩军走来。

    两人一男一女，女的是个肉乎乎的妹子，她迎向韩军，笑着和他打了声招呼。

    “你是咸鱼吧（韩军网名）我是红袖添香，这是我老公，也是群里的，名字叫熙檬父。”

    男人伸出手和韩军握了一下：“熙檬是我们女儿的名字，现实叫有点怪，我姓赵，你叫我老赵就行。”

    韩军给夫妻俩打了个招呼，然后三人一起进了影咖包房，里面已经有十几个人等着了。

    这些人都是韩军所在的那个【下饭天团】的群友。

    《武林外传》火爆华国，成为情景喜剧的巅峰神作，【下饭天团】里的绝大部分网友都是情景喜剧的忠实拥趸，对《武林外传》这部剧喜爱非常。

    此番《武林外传》大结局，群里就有人提议搞个活动，有条件的群友线下面基，一同观看大结局。

    这个提议得到了很多群友的响应，韩军这拨人只是其中之一，在泉城之外的城市还有好几拨群友的聚会。

    而作为群里的管理员，韩军算是“泉城分会”的中心人物之一。

    而另外的两个中心人物则分别是本次“泉城分会”的发起人和组织者红袖添香，以及承包了本次聚会所有费用的金主松狮鱼丸。

    红袖添香是泉城本地人，对这次泉城群友线下聚会很积极，主动承担聚会的组织联络工作，其老公熙檬父老赵是她的得力助手。

    当然，作为管理员的韩军也在其中帮了不少忙，金主松狮鱼丸就是他拉来的。

    松师鱼丸本名姓张，东山泰山市人，在泉城开了一家网络公司，是个身家过亿的大土豪。

    韩军和松狮鱼丸在群里聊的不错，就邀请他来参加聚会，松狮鱼丸很给面子，不但爽快答应，还出钱出场地。

    如今众人在的这家影咖就是松狮鱼丸和朋友合开的。

    …………

    有金主赞助，红袖添香夫妇和韩军的联络工作很好做，此次来参加【下饭天团】“线下聚会——泉城分会”的群友多达近二十人。

    韩军来的算是晚的，他到时人差不多已经齐了，算是东道主的松狮鱼丸让影咖工作人员送来很多零食、饮料、啤酒，笑眯眯招呼大家享用。

    众群友，虽然现实中是第一次见面，但平时在群里也没少互相聊天打屁，渡过最初的生疏，很快就又熟悉过来，三三两两聚在一起畅聊谈天。

    松狮鱼丸有事暂时离开包间，红袖添香和老公去和几个妹子说话，韩军不想往那边凑，就和几个平时在群里玩的好的群友闲扯。

    “咸鱼巨，我刚才看了下群里，除了咱们泉城，就属京城那边最多，有14人，星辰玖组织的。”

    说话的是个年轻小伙子，网名叫官步，是一个大学刚毕业的学生，目前在一家私营教育机构当老师，比较爱八卦，一边在现实和群友聊天，还时不时去群里探探消息。

    “听说星辰巨是开酒楼的，京城那边聚会他全包了，不知道他和松巨比起来谁更豪。”另一个长相有点帅气的青年接道。

    青年叫玉生琴，职业不明，但在群里很有名，原因是其在群里经常发一些约会图，女主角经常会变，号称下饭群第一渣男。

    “应该是松巨吧，不过互联网虚高，星辰巨有实体，身价更稳。”一个剃着子弹头的微胖男子摸着头分析道，。

    子弹头网名捞面馒头，职业不明，不过此人很博学，各方面的知识都懂点，经常在群里科普装逼，外号逼王老捞。

    “别聊这个了，还是说说电视剧吧。”

    毕竟松狮鱼丸是金主，韩军不想群友们在背后议论对方。

    万一几个人没搂住嘴，被人家听见了，起了间隙，大家脸上都不好看，本来热闹和睦的聚会也毁于一旦，所以，韩军主动转移话题。

    “我才想起来，左导不是在围脖呼吁大家在电视上观看大结局，为《武林外传》单集收视破10的记录帮帮忙吗。

    现在咱们这么多人一起聚会，不正好影响了《武林外传》的单集收视率。”

    “咸鱼巨你想多了。”

    捞面馒头摸了摸自己的子弹头，笑道：“咱们这几个人才能提供多少收视率，千万分之一都没有，无关大局。”

    “老捞这话说的不对，积少成多，万一最后就差咱们这几个人的收视率没有破10呢，多么的大遗憾。”玉生琴出言反驳。

    官步对此表示赞成，还说他出门前就把电视打开调到东山卫视，虽然人在影咖，但家里的收视率也一样贡献。

    韩军给官步竖起了大拇指，好在他家里还有老弟韩兵在，不然估计他也和官步一个操作了。

    …………

    聊天的时间如光流逝，很快就到了8点，《武林外传》倒数第二集开播。

    韩军和红袖添香招呼了一下，关上了包间的灯光，在场众人安静下来，把眼睛看向包间正前方占据了大半个墙面的投影屏。

    “嘿兄弟，我们好久不见，你在哪里

    嘿朋友，如果真的是你，请打招呼

    嘿兄弟，我们好久不见，你在哪里

    嘿朋友，如果真的是你，请打招呼

    ………”

    熟悉的说唱片头曲闪过，《武林外传》第79集章回画面出现。

    【李大嘴遭遇老情敌，杨蕙兰展开新人生】

    之前被客栈众人误会偷盗的杨惠兰见，在杜子俊出现后，解释清楚了误会。

    原来这都是杜子俊的老娘设下的圈套，老太太不赞成儿子与蕙兰的婚姻，想尽办法拆散两人。

    看着这对束手无策却深深相爱的苦命鸳鸯，大嘴忍痛主动退出，并和客栈众人帮助杨杜二人筹备私奔，而在这时，杜子俊的老娘上门。

    而客串出演杜子俊老娘的演员不是别人，正是大沽口女武神·空耳天后·夏家三姐弟的姥姥——金妱老师。

    看着一身古装，利落十足的金妱老太太，韩军等群友露出会意的微笑，热烈的讨论起来。

    “上部电视剧老太太是水根大姨，现在变亲娘俩了。”

    “交通站来客串《武林外传》这部戏的演员不少，黑藤演窦先生，水根杜子俊，老太太演杜子俊的娘，贾队长是公孙乌龙。”

    “还有江小道是小石头演的，上官云顿是白翻译，小百合演了展红绫，六爷、九爷、孙掌柜也都有客串。”

    “我看网上采访，孙掌柜本来是来客串小郭爹郭巨侠的，结果被张瑞金（独孤千秋/黑心虎）老师抢了先，才无奈演了那个丐帮长老。”

    “这次《武林外传》的客串阵容真的豪华，简直是左氏宇宙集大成者，几乎左导之前拍的电视剧主演都在这部剧客串了或大或小的角色。”

    “也不全是，大周不就没演吗，炊事班主演就他没出演，就连文书、连长、一班长都有客串。”

    “听说是大周是照顾怀孕媳妇，没时间来泉城客串，如今看《武林外传》火了，大周可后悔了。

    上回樊民参加节目，还爆料大周眼红他们这些主演《武林外传》的，一个个上门蹭饭呢，洪涛老师让蹭了好几回。”

    “哈哈哈，大周那人可逗了，我看他参加的节目，笑的肚子疼。”

    “我还记得当初《七剑》刚拍，田颜去采访左导时，大周带着袁业他们几个演员声讨左导，可好玩了。”

    “………”

    虽然你一句，我一句把安静的包间弄得略带嘈杂，但看剧的气氛却十分热烈。

    其实有时候看剧或者看电影，几个人互相对着剧情吐吐槽、聊聊八卦，比光看影视本身还过瘾，这也是弹幕为何兴起的原因之一。

    当然，有喜欢边看剧边聊天的，自然也有喜欢安安静静看剧情的，不过能出来聚会看剧的，一般都是属于前者。

    所以，虽然聊天声音有些影响看剧，但却并没有人表达不满，反而纷纷加入其中。

    …………

    杜子俊老娘气场十分强大，出场后态度强硬，在老白出手制服其丫鬟后，一眼就看出了老白的底，还霸气表示。

    “你娘没告诉你，行走江湖碰上姓姜的，要躲着走？”

    小郭背后偷袭，结果人家动都没动，小郭手就被震得脱臼。

    之前能有这个本事的，还是公孙乌龙和上官云顿。

    看到这一幕，包间众人开始新一轮的讨论，这个杜母的武功有多厉害。

    《武林外传》如今播到倒数第二集，人物几乎出现了九成九，很多铁粉就开始对剧中人物分析研究，其中比较有名的话题就是——

    《武林外传》的高手排名。

    目前比较公认的说法，《武林外传》的第一高手是画画老人。

    毕竟是一手创造出葵花点穴手和衡山剑法的大佬，虽然没有表现半点武功，但越是这样，大家早越觉得这老头恐怖的一批。

    排在第二的是公孙乌龙，武功完虐客栈众人和可以排进前五的白三娘。

    要不是前面有个深不可测的画画老人挡着，公孙乌龙必定是《武林外传》第一高手。

    再其次就是小郭老爹郭巨侠，六扇门老大，四大神捕师父，第三高手绝对当之无愧。

    第四第五就是白三娘和上官云顿，不过两人谁先谁后还不太好定论。

    上官云顿是杀手界王牌，实力碾压老白和小郭，但死的太潦草，有点减分。

    白三娘武功展示主要以点穴、轻功、易容为主，走的控制辅助路线，杀伤力应该比同级稍弱。

    再往下就是华山掌门岳松涛、姬无命兄弟俩、老白、平谷一点红、关中总捕头、谢步东断指轩辕（存疑）、丐帮长老、追风等。

    至于没出场的缺德道人、葵花派四大长老则不计算在内。

    这回新出场杜子俊他娘姜氏，自言不惧点穴，看她对老白说的那句话，白三娘应该是在她手里吃过亏。

    如此说来，姜氏武功可以排进《武林外传》前五。

    不过，这毕竟只是姜氏片面之言，其出场后除了欺负了下小郭，剩下再无出手。

    而众所周知，小郭是战五渣，《武林外传》稍微有点本事的角色，基本都能打赢小郭，一招致胜者也比比皆是。

    所以，姜氏反震小郭脱臼，不能作为衡量武功的标准。

    包间众人在这个问题上争论不休，有的认为姜氏很强，有人觉得未必，“战火”还烧到群里，再度引起大讨论。

    直到第79集结束，杜子俊和杨惠兰终成眷属，李大嘴强笑送别心上人，热度才稍稍降了下来。

    “大嘴……其实挺可怜的。”

    “是啊，原来我还挺烦他的，后来仔细想想，客栈每个人都有自己的缺点，大嘴本质还是善良的。”

    “如果当初柳星雨和大嘴再一起就好了。”

    “唉………”

    “嗯，还有最后一集，突然不舍得看了。”

    “我也是，追了一个多月，快成习惯了，等《武林外传》播完，又没得好剧看了。”

    “剧荒不要紧，二刷就是了。”

    “我要三刷。”

    “难受，不知道左导什么时候拍续集。”

    “谁知道啊，不过估计短时间够呛，《炊事班的故事2》等了两年才拍，《七剑2》现在还没到动静，《武林外传》续集估计且等一段时间。”

    “也不一定，《家有儿女》不是年年播吗，说不定左导也把《武林外传》做成系列长篇呢。”

    “算了吧，《家有儿女》第二部导演都换人了，虽然拍的也行，但总觉得没有第一部内味儿了。

    我情愿等上两三年，也不想让别的导演拍《武林外传》续集。”

    “赞成，导演换人，续集就变味了。”

    “我倒是觉得《家有儿女2》拍的挺好的，如果质量能够保证，换导演也不是不可以。

    不然要像《炊事班的故事2》这样等两年，时间太长了，受不了。”

    “………”

    伴随着众人辩论，十五分钟的广告时间结束。

    《武林外传》第80集，大结局“燕小六接到调职令，凌腾云夜袭同福店”播出。

    燕小六接到京城六扇门的调令，即将升至京城，刚刚和他有些暧昧的无双不想让小六走，但又没有理由阻拦，左右纠结。

    同时，接替小六之后的新捕头凌腾云带着一大帮迷妹前来七侠镇上任。

    这个西北捕快世家子弟的到来，也揭开了佟掌柜和老白一段十年前的往事。

    十年前………

    ————

    ps：这回应该不能算短了吧_(:з」∠)_

    