    那人身材高大，身高怕不有两米上下，一身腥红色的袍子，上面有许多被利刃割破的口气，那些破口之处，都是一个接着一个的伤口，有些伤口还没有完全的止血，流了出来，他的面容粗犷豪放，颔下是几缕胡茬，根根如钢针，似乎很久没有剃胡子了，也没有打理，所以显得有些乱，头顶随意的挽了一个髻，歪歪斜斜的（插）了一根红色的木簪，一开始的时候，面上还带着一丝不健康的潮红，可是现在，已经是煞白如雪，身材虽然魁梧，可是却给人一种摇摇（欲）坠的感觉。

    最显眼的是他的右肩至左肋处，有一道极深的剑伤，伤口并没有完全愈合，流出来的血与腥红色的袍子染在一处，更显****。

    联想到这段时日前在乌家铁器铺里听到的江湖传言，再看看这位的形象，小豹子忽然觉得自己的脑袋有些大。

    “我不过是想要回家探个亲而已，也能碰上这种事情，究竟是我的人品太好了呢，还是我的运气太差呢？！”

    “你似乎一点都怕啊！”

    “怕，一开始的时候我怕得要死！”小豹子说道，可是面上却并无害怕之色，“可是后来我想通了，你要是想杀我的话，直接把我扔下去便是，何秘搞那么多的事情呢！”

    那人听了，目光一闪，道，“看你年纪不大，倒是沉稳的紧啊，也不知道是哪个家伙教出来的，我看你的内气，走的是乌家的路子，你是乌家的人！”

    “前辈慧眼如炬，小的的确是乌家的人，不过，只是一个刚入门的铁匠！”小豹子道，虽然这乌家在云州也算是一方大鳄，可是面对血无涯这般的绝世凶人，还是没有任何威慑力的。

    “原来如此，怪不得你只修习了九龙神火功的皮（毛）呢，刚入门就好，反正也不算乌家的弟子，小子，你可愿拜我为师？！”

    “啊？！”

    这跳跃（性）实在太大了，拜他为师？

    “难不成我天生灵根，集天地灵气于一体，乃万年一出的天才，所以这些高人们一见我便想要收我为徒，光大本门？！”

    小豹子心中暗道。

    “我看你心思灵活，气质沉稳，是个难得的材料，杀了倒怪可惜的，我现在受了重伤，也的确是需要一个人在身边！”

    话说到这个地步，小豹子还有什么可说的呢？再也没有其他的选择了，难道还真的能够像小说里写的那般，执意不从，让人家来求你，依面前这个家伙的个（性），只怕自己刚刚开口说一个不字，便被他挫骨扬灰了，只得按照这家伙的要求，叩头拜师，一应礼数全都做到位了。

    见小豹子如此识趣上道，那人十分满意，言道，“既然你已经拜我为师了，我也不好亏待于你，这乌金短剑便算是我的见面礼吧！”

    说罢，手一抬，一把黑色的短剑便被他扔了过来。

    “这是！”短剑一入手，小豹子便感到手中一沉，手中传来的滑腻森冷的感觉让他不由一愣，抽出短剑，细细的抹着剑身，“这感觉，至少是百炼之物，算得上是神兵宝刃了！”

    他的能力，根本就无法打造百炼之器，可是做为一个铁匠，基本的眼力还是有的，只是一眼，便可以断定，手中的这个小小的短剑，至少是经过了百炼之后的成品，否则的话，不会有这般的质感。

    看手中短剑，这短剑样式很大众，不过是一尺来长，剑身乌黑发亮，锋刃间闪动着一丝锐芒，剑柄也是金属质地，却与剑身材料不同，他的年纪太小，一把握住，却是无法握全。

    顺手挥了两下，细小尖锐的破风声让他心头一振，“好锋利的东西！”

    “别现了，收起来吧！”

    “是！”小豹子连忙道，将剑（插）入了剑鞘之中，这剑鞘也不是凡物，乃是一种不知名的兽皮硝制而成，上面斑斑的纹路，看起来倒是有些像鳄鱼的皮，却又比鳄鱼皮细腻了很多。

    “师父，您——！”

    似乎知道他想要问什么，未等他的话完，那人便道，“为师血无涯，乃魔门血海宗的副宗主，号称魔门第七魔将，你拜我为师，便是魔门的三代弟子，我魔门无甚多的规矩，只要你不背叛师门，天地之间，任你纵横，你可明白！”

    “弟子明白！”小豹子道，暗中却是咧起了嘴，“还真的是血无涯啊，看来那些江湖传言是真的，这厮的确是被人追杀，只不知那白衣剑圣陆少游在什么地方，不过他现在跑进了莽苍山中，便是陆少游有再大的本事，恐怕也无法在这莽莽群山中找到他吧，这样也好，至少我也会安全一些！”

    血无涯并不知道小豹子现在心中转动着的心思，道，“好了，为师现在需要好好的调养一番，你去谷外，给我带几只活物来！”

    “活物？！”小豹子抬起头，眼中闪过一丝不解之意来，“师父想要什么样的活物？！”

    “什么样的都行，飞禽走兽，只要是活物便行！”血元涯道，面上却是又白了几分，魁梧的身体竟也摇晃了几下，径自坐倒在地上，运气调息，不再说话。

    小豹子此时也不敢多言，直接向谷外走去，心中也没打着逃跑的主意，这里勉强也算是莽苍山的深处了，跑又能跑到哪里去呢，还是乖乖的呆在这个便宜师父的身边比较安全一些。

    这处谷径不大，出了谷，便是一片密林，林内尽是参天老树，又当春夏相交，细雨纷飞之际，林中浓荫如幕，郁郁森森，交柯连干，密叶如织，离地三五丈以上，暗沉沉不辨天日。

    小豹子自是不敢深入，只在密林的边缘之处转了一转，也是他的运气好，竟碰上了几只兔子，他本是猎户出身，虽然没打过什么大型的野兽，可是从小在山边捉兔子却是他的强项，再加上他现在又练了武功，没费多少工夫，便将这几只倒霉的兔子生擒活捉了起来，拎进了谷内。

    血无涯仍然盘腿坐在谷中，经过一番调息，精神似乎好了许多，见小豹子拎了四只活兔进来，眉间不（禁）微皱，却也没有多说，只见他右手四指一抬，四道血光自他的指尖冒出，直接割破了小豹子手中四只兔子的脖子，引嘴一吸，如长鲸吸水一般，四只兔子****的鲜血便被他吸了出来，融为一股血流，尽入其口。

    “不够！”血入口中，血无涯瞥了小豹子一眼道，“还需要更多的新鲜血食！”

    小豹子不敢多问，只得又到了那片密林之中，比刚才稍稍的深处了点，这次他的运气不错，竟然让他抓到了一只成年的白鹿，这白鹿也够倒霉的，它的奔跑速度原来也不错，又是在密林之中占着极大的地利，却被小豹子的苦无扎瞎了双眼，拖到了谷中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">