    “鲲鹏号”继续向北方行驶。

    此时的太阳高度距离海面还有相当长的一段距离。

    而原本经历了暴雨，岌岌可危的“鲲鹏号”，此时已经焕然一新。

    而且陈轩的材料空间里还有将近500单位的木头，哪里破了补哪里，他如今已经完全不用担心船只出现破损。

    此外，虽说他拥有的木材数量足够“鲲鹏号”再进行几次扩建，但是有过一次惊心动魄的经历以后，陈轩暂时不打算这么做。

    反正现在的甲板面积够用，并不是很需要更大的空间。

    手中有粮，心中才不会慌。

    而此时的陈轩懒洋洋的坐在甲板上，手里拿着一根鹰羽不住的把玩。

    除了他手里的这根，船舱里还有45根的鹰羽。

    他在琢磨，该怎么把这些鹰羽锻造成箭。

    这个其实不难。

    但这可是黑羽巨鹰身上的羽毛，远不是变异海鸥能比的，这么好的材料，如果只是装在普通的木箭上，那就太浪费了。

    之前既然已经定下了升级远程武器的目标，那么现在就应该行动起来。

    木箭是时候该淘汰了。

    而想要升级武器的杀伤力，关键是在于箭头。

    之前陈轩使用的是木质的箭头，这对付变异海鸥或许可以，但对上猛毒蟒和黑羽巨鹰这样的大型生物，基本没有威力，破防都很困难。

    陈轩迫切需要一种更加具有杀伤力的箭头。

    但现在的问题是，该用什么材料呢？

    他现在手里适合的材料有三文鱼的牙齿，黑羽巨鹰的骨骼。

    但是想来想去，他还是觉得用金属制作的箭头最为合适。

    现在他的材料空间里有着相当富裕的金属，数量倒不是问题。

    只不过金属的锻造是个麻烦事。

    虽然已经知道了血肉可以降低金属熔点这件事情，但想要锻造金属，不是这么简单的，还得满足一些条件才行。

    首先是烧练的问题。

    烧练金属是一个漫长的功夫，而陈轩现在的身体条件决定了他并不能长时间的使用“火焰喷射模块”。

    不过由于箭头的体积不大，所以目前用窑炉就可以。对于拇指大小的箭头来说，窑炉的空间绰绰有余。

    而金属加热到可以锻造的状态以后，还需要一个专门的锻造台，他不可能直接在“鲲鹏号”的木质地板上打铁。

    因此，陈轩还需要一个铁砧。

    这个倒是也好解决。

    陈轩直接行动起来。

    反正铁砧并没有什么形状上的讲究，他直接就从材料空间里调出了一大块方形的金属放到了甲板上充当铁砧，位置就在窑炉的旁边。

    然而，铁砧刚一出现，中空的甲板却因为无法支撑金属的重量，瞬间就发出了痛苦的咔嚓声响。

    同时下方的木头也立刻出现了轻微的断裂，吓的陈轩赶紧把底下垫上了实心木头才解决了承重的问题。

    搞定了铁砧，接下来，只剩下最后，也是最难的一个部分。

    他还需要一套打铁的专用工具。

    哪怕是在末世之前，想要打铁铸造，手里也得有专业的工具，而现在的陈轩赤手空拳。

    不提那些车床，最起码也要一个锤子，还有一把铁钳。

    锤子用来敲打金属使其变形，而铁钳则用来固定金属方便锻造。

    其中锤子，陈轩相对容易，陈轩立即就开始了动手制作。

    心念一动，一个小长方体出现在了陈轩手中。

    虽然他暂时没有办法将空间里的金属直接转换成非常精密的形状，但是锤子的形状本身就很粗糙，不用太讲究，这样一个小长方体足够了。

    接下来，只需要安装好锤柄，就可以了。

    这稍微有些麻烦。

    陈轩作为热爱手工的人，自然是经常和锤子打交道，而那些常见的锤子，它们的设计里，都是在金属的部分钻了个空将木柄直接嵌入进去的。

    木头上挖个孔容易，可是如今要想在金属上挖个洞出来，真是千难万难。

    他只能重新做了一个设计，把原本应该是木头镶嵌进金属里的设计，改成了金属镶嵌进木头。

    这样肯定是不如之前的设计牢固，为了增强稳定性，陈轩又往里涂了些凝胶。

    接着交给系统优化。

    白光闪动，片刻后，一把造型别致的锤子出现在了陈轩手中。

    “铁锤首次优化完成，增加效果坚固！（比起一般铁锤，它更加耐用。）”

    优化的效果一般。

    不过值得一提的是，由于他犀利的设计，哪怕是手工达人模块，都没法拯救这独特的造型。

    看起来就像是给锤子受了伤，被打了一圈绷带。

    丑是丑了点，但是凑合着能用就行。

    锤子是做好了，但是另一把工具，铁钳的制作却是个大问题。

    铁钳必须要通过对金属进行一定的锻造才可以制作出来。

    这就有点扯淡了。

    陈轩肯定是不可能直接搞把铁钳的。

    有什么东西，是可以作为铁钳的替代物，到时候用来固定金属块呢？

    他一时没有了主意。

    闭上双眼，陈轩仔细的在船舱里寻找着材料。

    此时的船舱里满满当当装着各种东西，在上岛之前他船舱里还富余不少空间，而等他把鹰嘴、鹰爪放进去以后，船舱变得拥挤不堪。

    排除掉那些食物，他拥有的材料也没有可以固定的性能。

    算起来，还是他刚刚收获的鹰爪最合适用来固定东西，之前的黑羽巨鹰就好像穿豆腐一样的抓起树干，那一场景给陈轩留下了很深的印象。

    但是磨盘大小的鹰爪太大了，而且它的构造也不适合用于固定现在的小小的箭头的锻造。

    鹰喙倒是不错，严丝合缝的鹰喙就像剪子一样可以稳稳的夹住东西。

    但还是那个问题，鹰喙太大了。

    要是鹰喙能再小点就好了。

    慢着。

    有了！

    他虽然没法让鹰嘴变小，但是他却有着小号的鹰嘴啊。

    从犄角旮旯里，陈轩翻出了一只黄色的尖嘴。

    这是变异海鸥的嘴，还是陈轩刚到东极山为了救李大爷他们，射杀的那只。

    那只海鸥后面被他处理的只剩下了羽毛和鸟嘴。

    而且变异海鸥的鸟嘴之前还被他用来最成了一把铁嘴枪。

    铁嘴枪可以通过枪头发动烈焰，显然那变异海鸥的鸟嘴可以承受相当程度的高温。

    说起来，他一直也没有对这个东西进行过扫描，陈轩赶紧的扫描出了相关信息。

    ——————

    名称：铁嘴

    类型：特殊材料

    特征：来源于铁嘴海鸥，是凝聚其全身精华的部位，虽然铁嘴海鸥本身并不算十分强大的生物，但它的铁喙却有部分金属的特性，可以耐高温，具有不错的硬度，也可以传导能量。

    ——————

    原来变异海鸥叫铁嘴海鸥，这下他以后终于不用变异海鸥、变异海鸥的叫了。

    而信息的描述也算是解释了为什么铁嘴可以发动烈焰的效果。

    这活脱脱就是个弱化版本的金属。

    只不过，黑羽巨鹰的鸟嘴叫喙，弱小的生物连名字都吃亏。

    现在的海鸥铁嘴，不能直接使用，还需要再做一些改造。

    陈轩将铁嘴里插入了两根木棍，又用木头做了一个轴承，制成了一把简易的钳子。

    由于使用了特殊的材料，这次的优化出现了黄光。

    但是优化的时间却并没有持续很久。

    “铁嘴钳首次优化完成，增加效果坚固！（比起一般钳子，它更加耐用。）”

    又是垃圾效果！

    难怪会这么快。

    陈轩有些郁闷。

    制作完了锤子和铁嘴钳以后，“手工达人模块”的进度又提高了6%，当前达到了74%。

    这下工具搞定，一切准备就绪，终于可以开始锻造了。

