    在无尽长夜仪式的作用下，巫妖对于死亡能量的掌控能力，远远超过了其他任何生物，它们所释放的任何法术，都会附带极为强烈的死亡能量。

    这一点，便是巫妖本身所具有的特性，即便巫妖的实力达到了何种程度，对于这种固有的特性，同样无法将其改变。

    死亡能量所带来的侵蚀，在巫妖所施展的某些法术当中，无疑能够发挥到极致，所产生的效果，也远非除了巫妖以外的生物所能够达成的。

    借助死亡能量所产生的侵蚀效果，巫妖所施展出的任何法术，都能造成强烈的侵蚀效果，对于阶位较低，同时也并没有掌握招魂术的生物而言，他们根本没有办法抵御当中所产生的侵蚀效果。

    只不过，在某些时候，这种附带在法术当中的死亡能量，反而限制住了巫妖自身。

    经过了无尽长夜仪式的转化后，对于那些原本并不擅长施展法术，而擅长对亡灵生物进行控制的巫妖来说，这种对于死亡能量的附带能力，无疑令他们的施法能力，得到了极大幅度的提升。

    即便只是较为基本的死亡之云，一旦经由巫妖施展，所能够造成的破坏，也远超普通亡灵法师所能达到的极限，更不用说巫妖除了死亡之云外，还能够把死亡能量的侵蚀特性，加入到其所施展的任何法术当中。

    而对于那些本就极度擅长法术的亡灵法师而言，经由无尽长夜仪式的转化，令自身成为了巫妖之后，死亡能量的强制加入，反而破坏了他们原本的施法体系。

    那些经由巫妖所施展出的法术，其原本的特性将被压制到极低的程度，唯一留下的，便是极具侵蚀效果的死亡能量。

    由于巫妖自身的这种特性，在对于法术的施展上，死亡能量的加入与否，无法按照巫妖自身的意愿决定，只要经历了无尽长夜仪式，这一点便无法改变。

    不管是哪一系的法术，被巫妖施展出来后，都只剩死亡能量原本的侵蚀效果，而不见法术自身的特性。

    这一点，或许在某些法术上体现的并不明显，例如空间类的法术，而对于伤害类的法术而言，这种特性体现的尤为明显。

    而这，也是罗德不希望罗琳与自身，选择就职巫妖的重要原因。

    在罗德看来，经过无尽长夜仪式将自身转化为巫妖，便意味着亡灵法师完全放弃了对于各式法术的施展能力，只留下最为纯粹的，与死亡能量相关的法术，转而将自身的实力重心，放到对亡灵生物的积累上。

    哪怕经过无尽长夜仪式晋升的巫妖，并没有丧失施展各系法术的能力，但法术真正产生的效果，也仅仅相当于强化版的死亡之云。

    也正是这一点，令罗德不愿最终通过无尽长夜仪式晋升为巫妖。

    无论是前世当中所获得的经验，还是以往的一系列经历，都让罗德明确的意识到，法术所具有的强大功效。

    在罗德眼中，毫不夸张的说，布拉卡达中存在的那些传奇法师，在掌握了各种强大的五阶法术后，单看个人所具有的实力，便足以比得上一支身经百战的军团。

    也只有在禁魔球这种特殊神器的作用下，才会令这些传奇法师的实力难以发挥，换成另外的一件神器，或许这整个战役尚未爆发，便在这些法师的法术作用下平息下去。

    由于早就对法术所能产生的强大效果有所了解，在这种情况下，罗德自然不愿放弃自身的施法能力。

    在罗德看来，晋升为巫妖所带来的对于自身施法体系的改变，实在令他难以接受。

    这种不管施展哪一种法术，最终产生的效果，都和死亡之云没有两样的情况，换在任何一名法师身上，都不可能将其轻易接受，更不用说此时的罗德。

    对于自身所具有的施法能力，早在抵达死亡荒陵之前，罗德便进行了一番评估。

    在罗德看来，无论是与前世这一时期的玩家，还是与曾经这一阶位的自己相比，目前自身所掌握的施法能力，都已经超越太多。

    此时，罗德所掌握的各种法术中，更是有着流星火雨这一真正的五阶法术的存在。罗德能够将其掌握，便需要归功于他手中的禁魔球碎片。有关这一点，即便是真正的高阶法师，或许也无法与罗德相比。

    正因如此，在罗德看来，哪怕自身的实力再度提升，自己所具有的施法能力，依然是整体能力中极为重要的一环，根本无法轻易将其放弃。

    一旦通过无尽长夜仪式，将自身转化为了巫妖，在死亡能量的作用之下，无疑令这所有的法术，失去了原本的效果。

    巫妖所具有的漫长寿命，给了它们足够的时间，用来进行法术上的研究，但显然没有这么好的事，能够让巫妖积累出庞大亡灵生物的情况下，还有着不弱于同阶位正统法师的施法能力

    从无尽长夜仪式刚一结束起，巫妖便失去了完整施展法术的能力，所能施展出的，也只有在死亡能量作用下的这种法术。

    除了自身之外，罗德还需要考虑的，自然是罗琳的存在。

    在此之前，罗德便早已意识到罗琳所具有的独特施法天赋。

    或许是天生英雄的身份，给罗琳带来的额外加持，又或是罗琳本身所具有的潜力，在罗德看来，如果能够成为正统法师的话，在对于法术的施展之上，罗琳最终能够取得的成就，显然要超过罗德自己。

    也正是由于这一点，在罗德看来，一旦罗琳最终选择进阶为巫妖，便相当于完全放弃了她所具有的，对于法术施展的独特潜力，因此，罗琳的这种进阶，显得更不划算。

    正因如此，罗德始终在考虑的，便是罗琳下一次进阶时，所应该选择的阶职。

    好在此时，经过先前对于情报的分析，罗德已然意识到，有关罗琳所能够选择的，晋升为巫妖以外阶职道路的信息，便存在于山德鲁身上。