    第26章头脑简单

    【14楼】：楼上的朋友，说这话就谦虚了不是？应该是女生当狗用，男生当驴用，完全没有人权可言。

    【15楼】：拉倒吧，人家生产队的驴都没这么累吧？

    【16楼】：说实话，我觉得谁家的狗要是被使唤成这样，早就跑了。

    “……”

    林时兮明白为什么没有人递申请表了。

    话说回来，秦不言到底把人都压榨成什么样了啊。

    林时兮看向徐柠，斟酌着问她：“学姐，你觉得他们怎么样才愿意加入学生会呢？”

    徐柠说：“这个啊，我已经替你问过了。”

    徐柠把手机屏幕滑了一下，切成了另一个界面，她已经在贴吧里发帖子了，问的就是林时兮的这个问题，然后得到了两个答案。

    一：死也不会。

    二：如果加入学生会就给我一个女朋友的话，我就报名。

    显然，两个答案都不靠谱。

    林时兮决定还是先去班里动员一下，回教室之后先去问了问同桌。

    同桌双手合十，圆溜溜的眼睛睁得极大：“兮兮你放过我吧，我初中三年都在学生会里当牛做马，现在好不容易升入高中脱离苦海了，是真不想再回去了。这样，你饶我一命，我替我全家谢谢你。”

    “……”

    林时兮只能换了个目标。

    时桑异常好说话，听完之后直接一拍桌子，二话不说且豪气万分地就点了头：“去！当然要去，仙女说让我干什么，那我就干什么！”

    轻松搞定。

    林时兮现在知道女孩子们为什么都喜欢头脑简单的帅哥了，她也喜欢。

    林时兮又转头看向沈妄的座位，开始了自己的第二个目标：“你同桌呢？”

    时桑：“好像是去办公室了吧，徐主任刚才找他。”

    林时兮：“你说我要是找他参加学生会的话，他会不会同意？”

    这话把时桑问住了。

    时桑想了半天才说：“这不好说，依我对妄哥的了解，估计他对学生会没啥兴趣，你看他也不像是那种喜欢给自己找事干的人啊。”

    林时兮叹了一口气。

    见她叹气，时桑赶忙又补充道：“不过这也说不准，你要是亲自去问的话，妄哥说不定会答应，要不一会儿等他回来，你去问问？”

    林时兮点头：“行吧。”

    这一等，就等到了上课。

    下了第二节课，接着又是大课间，各班学生在广播的催促之下纷纷下楼去跑操。

    林时兮要去查勤，只能先把这事暂时按了下来。

    所有班级在操场草坪集合完毕，一班率先上了跑道。

    正对着草坪的主席台上，级部主任在对着话筒喊：“一班！一班注意了啊，跑慢一点，体委控制好自己班的速度，别太快了，后面的学生要跟不上了。嘿，我说的话你们是没听见，还是没听见啊？慢一点！你们班跑这么快，怎么？后面是有鹅在撵你们吗！赶紧给我压一压步子。”

    钱主任站在跑道边上，也拿着个大喇叭在喊：“后面的都跑起来啊，最后面那几个吊车尾的男生，别偷懒！”

    (本章完)

