    剑魂问语雪少鸿：“小子，你对这姑娘可有感觉？”

    雪少鸿不由得眉头一挑，说道：“前辈，您有什么事情就说，不要拐弯抹角，您又不是红娘，这姑娘确实漂亮，可是小子也就与她一面之缘，您老牵什么红线。”

    剑魂：“小子，你这就多心了，就当前这样貌，就算瞎子也看不上你，我是问你对她的感官，好人还是坏人？”

    “哦，是这样！”

    雪少鸿恍然大悟的说道，“要说坏人，这姑娘定然不是坏人，说起来应该算是好人吧。”

    剑魂说道：“那她身怀隐劫，且还是死劫，你可会救她？”

    雪少鸿很聪明，随即便猜想到了，问道：“她雷灵神体被封印，便是因为她身怀隐劫？”

    剑魂道：“不错，否则，谁会把神体封印？特别是雷灵神体这等身体，封印越久，苏醒就越晚，对她的成长十分不利，与人一般，若是起步太晚，就会有先天的隐疾，修炼难成，若是被封印至三十岁，解开封印，神体比不得王体了。”

    雪少鸿点了点头，随后便没有随后了，没有话语，没有多为，他可以肯定，只要他一开口，就是一个大麻烦，坚决不开口，这麻烦不能再搂在自己身上来，在林中奔走，耳听四方，神识感知，安全很重要。

    各人自扫屋前雪，休管他人瓦上霜。

    且这还是一个完全不知晓、完全不认识的姑娘，更没有必要将麻烦转移到自己身上，自己身上的劫难还数不尽呢。

    剑魂见得雪少鸿这般模样，便知道他的打算，不想麻烦上身。

    若是寻常修炼者，剑魂也就不管了，定然不会做什么，可是这雷灵神体，人族未来的支柱之一。

    所以剑魂可不会放过雪少鸿，继续说道：“天生身体，却因为动了胎劫，未成人，动了心脉，伤了心脉，坏了身体本元，神体本源未收损失，身体本元却是受损，无法承载雷霆之力，不得不封印，久而久之之，心脉雷霆化作心劫雷霆，每年要受得三次雷霆炼心之难，十六年，四十九次生死劫难，可怜的小姑娘，七七为一打劫，这一劫不知道她还能不能过去，哎……”

    雪少鸿：“……”

    他从未见得，原来剑魂前辈还有得这一面，不过坚决不能动摇，这糟老头子坏得很，我听不见，我什么都听不见，我聋了，我聋了……

    “其实这还不是最惨的，再大的痛苦，有得毅力，都能过去，一年很长，三次劫难而已，还能有大把的时间享受，可是心脉始终有它承受的极限，若是她在婴儿时期便有得修为，能够修炼，不会被雷霆之劫伤了本元，可惜她那时只是一个婴儿，不晓人间邪恶，不明人间冷暖，悲哭喜笑，又如何能修炼，就算有超强者，也护不了她的心脉，雷霆神体本源与她一体……”

    雪少鸿算是败给了这老头子了，喋喋不休，越说越起劲，将这个姑娘生不如死的人生是描绘的淋漓尽致，就算是铁石心肠，心中怎能不升起怜悯。

    “得了，前辈，你赢了，要我怎么做？”雪少鸿认输说道。

    剑魂此刻非常的不错，心情十分好，甚有得意的语气说道：“天地造化果的汁液，生生玄元丹，以及另外一位雷罚神体的心血，获得其一，便可解除这丫头的恶疾。“

    听得前面两个，雪少鸿是一头雾水，任他熟读古籍，也从未有得这两样宝物，不过从其名字，便可知道它们的珍贵，依他现在的实力，万不能寻得；至于雷灵神体的心血，九大神体，天地共尊，其一陨落，方能再生，又如何去寻得另外一尊神体？除非是寻找得上一届雷灵神体埋骨之地。

    雪少鸿说道：“前辈，你这个要求小子恐怕满足不了你，我很想帮助她，可是这不是帮助她，而是根本就做不到，无论是天地造化果还是生生玄元丹小子都不曾听说过，不过凭得这名字，必然不是凡物，以小子当前实力，绝难以寻得，至于雷灵神体的心血，前辈觉得卖了小子能寻得吗？”剑魂回答道：“不能，没人要！”

    雪少鸿：“……”

    剑魂随即一转，说道：“可是你可以！”

    “我？“

    雪少鸿指了指自己，十分疑惑。

    剑魂道：“不错，就是你！”

    雪少鸿问道：“劫体本源中有得雷灵神体的本源？”

    剑魂道：“小子，你在想什么，劫体很强，可是也没有这么变态，本尊说的是你，你是一个创造奇迹的家伙，在你身上发生的事情，就算有得大气运的神体，恐怕也已经死了，可是你还没有死，你应该能破除她的死劫。”

    雪少鸿说道：“雷灵神体，有得强大的气运，现在造劫，也就是雷灵神体的劫难，前辈您不是想她的劫难加持我身上吧？”

    剑魂道：“反正你身上的劫难也不少，多一桩少一桩，没有什么区别。”

    雪少鸿欲哭无泪：“前辈，您是想搞死我吗？”

    寻常因果雪少鸿不在乎，可是这是身体的因果，摊上了便是十死九生，这简直就是在找死。

    剑魂说道：“放心，你应该死不掉，要死早死了！”

    雪少鸿：“……”

    因为这几次险劫都没有事，所以想试试我的底线吗？但是这能试吗？触碰了就是没了啊，这只有一次。 

    “还有，总感觉你这小子与丫头甚有缘分，以后定然能成为朋友，以你小子的性子，为朋友两肋插刀，所以提前为你谋划。”

    这话说得，就算雪少鸿是一个傻子，他也不会相信这话，太假了，心中只有一个念头，他自己掉入了剑魂的算计中了，逃不出来那种。

    雪少鸿：“前辈，您以前当是面朝大海，长剑破浪，隔海三千里！”

    “小子，你发型很不错！”

    雪少鸿黑着一个脸，发型？虽不是一毛不拔，可是浅发如桩，还有一块疤痕，何来发型一说？还有比这更明显的嘲笑吗？

    ……

