    经过叶倾城提醒，众人在毒瘴之中小心了许多。

    毒雾漫漫，众人互为犄角，有几次覆地蜈蚣偷袭，都被众人联手化解！

    出了毒雾之中，一群人脸上露出一些笑意，只有徐真脸上神色阴沉。

    几群人之中，唯独通古门损失两名同门，损失太大，还丢了脸。

    经过毒瘴，也只是第一关而已。

    这名洞府主人，元婴修士，好像很在乎自己的洞府，禁制密布，阵法层出不穷，因为此地布置了毒瘴，滋生了不少毒虫。而且，这座山峰灵气充沛，隐藏着不少妖兽。

    刚过了覆地蜈蚣那一关，又进入一处密林。

    有了前车之鉴，众人都不敢离太远。

    很快，众人发现，他们走了许久，竟然还在原地踏步。一人架起飞剑要从上方查看，却发现几道黑影飞速扑来，速度太快，带着劲风，煽动的大树都在抖动。

    “是黑枭！”徐真色变，“小心！”

    他是真的吃到亏了，生怕再损失几人。

    黑枭，五阶妖兽，速度快，喜欢吃腐肉，最锋利的地方在于爪子和嘴巴，最擅长隐匿在黑夜之中。这也是个喜欢群居的妖兽，通常都是一大堆呼啦啦一拥而上，要是有修士落单，那基本上没了生存的希望。

    不过，在场之人，个个都是宗门精英，又有了准备，怎么可能会让它们伤到人？

    几道清光飞出，在空中转了几转，将黑枭全部斩杀！

    徐真升空，神色阴沉，主动引来黑枭。他还在怒头上，想要发泄一番，黑枭算是主动凑了上来。

    一大群黑枭呱呱叫着飞来，铺天盖地，一瞬间密林都暗了下来。

    下方任长风色变，劝说徐真不要冲动，杀几只下来算了。这黑枭的数量太多，正要围攻起来，他们都要受不了，而且，可能还会损失一些弟子。

    数百上千只黑枭从四面八方围来，徐真冷冷一笑，取出一只葫芦来，一拍葫芦身，顿时一头火鸦飞出！

    火鸦浑身都在燃烧着火焰，冲出之后，快速变大，双翅展开，有五六米长，尾巴后面，拖着长长的火焰，犹如一条火尾。

    它发出一声大叫，吓得上百头黑枭直接坠落下来，被众人飞剑绞杀。

    “这是三阳真火鸦？”有人惊疑。

    那是一种稀有妖兽，据说可以不断成长，到七八阶都有可能，但是要从小一直培养。需要一直喂食灵石灵药，消耗很大。

    不过对于任何宗门来说，能够得到三阳真火鸦的卵，他们非常乐意培养一头。只是这种妖兽，早在万年之前就已经非常稀少，近千年来，更是没有见过，没想到通古门竟然找了一只，还被徐真得到。

    看样子，这只三阳真火鸦已经有了五阶。相对来说，比黑枭品级更高。所以一开口，就吓得黑枭掉落，那是上位者天生的压制力。

    更重要的是，三阳真火鸦身具真火，对很多妖兽都克制，黑枭也是其中一种。

    它大翅一展，就有几只黑枭被点燃，瞬间成了一团火焰，很快就被燃烧殆尽，成为灰尘。

    拖着长长的火焰，在空中煽动几周，数十只黑枭已经被烧死，其余黑枭纷纷逃离，发出怪叫，朝着远处山峰森林藏去。

    火鸦一路追杀，在密林上空飞过，烈火熊熊，又烧死上百只黑枭。

    徐真收了法器，哼了一声：“一群畜生，还敢嚣张！”

    任长风夸赞：“道友实力出众，还有这种宝物傍身，必然能够安然走出沧浪秘境。”

    “正是如此，道友隐藏的好深，竟然得到了三阳真火鸦，我一直都想着抓一只，就是不知道去哪里，徐道友能不能透露一下？”

    不少人都想知道徐真如何得到火鸦之卵，直勾勾的看着徐真。

    徐真神色淡然：“这是师尊在外游历时无意中得到的，当时确实有一窝三阳真火鸦之卵。”

    不少人脸上一喜，徐真话锋一转：“不过，可惜的是，师尊但是发现之时，已经有三颗碎了，只剩下两颗完好的，带回之后，也只成活了一只，被师尊送给了我。”

    不管是真是假，这话说得滴水不漏，众人也不好再纠缠。

    叶倾城没有参与，只是觉得这密林除了有迷阵之外，还隐藏了不少东西。

    幻阵超出一定距离后就会发动，然一群人一直在原地打转一般。

    好在有修士对阵法有些研究，众人合力破了幻阵。

    幻阵过去，密林依旧，众人疑惑，这到底解除了没有？

    懂阵法的修士解释，这幻阵玄妙，但是只有前方一部分布置幻阵，而且与密林融为一体，所以解除后才感觉不到。

    众人将信将疑，有人要升空，直接走出去，却发现远处又有怪叫传来，而后四面八方，又是黑压压一片。

    “道友！”吓得那人赶紧下来，向徐真求救，“快放出火鸦，烧了它们！”

    徐真瞪了他一眼，这个炼仙宗的弟子真是喜欢惹事，刚刚也是他，现在还是他！

    他没好气的说道：“催动三阳真火鸦需要耗费很大灵力，刚刚我已经使用过一次，暂时无法使用！我看这里是无法升空，否则，就会被那群黑枭攻击，诸位道友还是老老实实的走过去。”

    黑枭即便害怕三阳真火鸦，但是它们像是看守密林的妖兽，即便害怕，也不得不再度飞来阻止有人升空。

    “什么破地方！”那人破口大骂，飞剑一闪，划出十几米的光芒来，朝着前方斩去，“既然不能升空，那我就砍光这里！”

    铛铛铛！

    飞剑落在棵棵大树之上，迸出火花，发出金铁交鸣的声音！

    “这是落陨铁树！”

    有人色变！

    和寻常的树木颜色一样，品相也差不多，只是这种落陨铁树极为坚硬，寻常飞剑都斩不断，但是又不能拿来炼制飞剑，是以虽然不错，却很少有人要。没想到密林之中，密密麻麻，全是这种树木。

    叶倾城踩着飞剑，不动声色离地一米多，陈朝看到，诧异问道：“叶师妹，你这是做什么？不是不能升空吗？快些下来，别再引来了那些黑枭！”

    炼仙宗与通古门之人也是色变，看向叶倾城的眼神带着不善，包括两次惹事的那名炼仙宗修士。

    任长风还没说话，边珍珍就尖着声音说道：“不指望你能御敌，但最起码不要惹事，也不要给我们拖后腿！”

    叶倾城看也不看她，只是说道：“这里危机重重，元婴洞府主人大概不想我们进入他的洞府，所以这里才布置这么多关卡。我觉得，天上不让飞，大树不能砍，或许，这地下也不安全。”

    此话一出，众人色变，也纷纷踩上飞剑。

    元丛郁闷不已，低声和几人说道：“感觉这里好危险，这元婴洞府究竟有什么？不会真有一个药圃，无数灵药吧？难道还有元神修士需要的度厄花不成？”

    陈朝还在尴尬之中，摇头小声说道：“别做梦了，还是提高警惕比较好。”

    边珍珍则是神色变幻，也觉得叶倾城说得有道理，但是刚刚才嘲讽过她，这时候再升空，不是自己打自己脸？

    于是她嘲讽道：“就你事多，真以为自己有那么聪明？这地面毫无异常，哪里……”

    话音未落，地面突然塌陷，两根褐色长肢，朝着边珍珍绞去！

    “师妹！”

    炼仙宗带领者惊呼起来！

    边珍珍飞剑缠身，带着流光，剑斩两根褐色长肢，绿色血液落在边珍珍身上，腐蚀了她的衣服，也快速腐蚀了她的皮肤。边珍珍惨叫起来，身上冒着白烟，散发出难闻的气息。她刚要升空，又是一根长肢从地面刺出，直接将她的一只脚贯穿，数十根长肢冒了出来，边珍珍再度惨叫起来。

    唰唰唰！

    数柄飞剑飞出，将暴露出来长肢斩断，一柄飞剑，直入地底，片刻后，带着绿色血液飞出，此时，边珍珍已经升了空。

    她低着头，也已经看不出来表情，正在装作疗伤，一直没有抬头。

    元丛抱着胳膊嘿嘿直笑，惹来炼仙宗弟子怒目。

    炼仙宗领头者宋志文面带不满，神色不善的看着元丛，说道：“道友这是何意？不出手也就算了，为何还要发笑？”

    “啊？”

    元丛一时间竟然呆了。

    刚刚除了任长风，其余四人都没动手，都在看好戏。其实不光是他们，通古门也只有徐真出手。这两个都是领头者，出手做做样子，给点面子。

    “她刚刚嘲讽了我师妹。”元丛呆呆的说道，“我师妹好心提醒，她不领情，自己遭了罪，难道不好笑吗？而且，这不是第一次这样了，叶师妹可是从来都没有得罪她。”

    宋志文冷声说道：“即便如此，你也不该嘲笑！”

    徐真皱眉，边珍珍胡搅蛮缠所有人都看在眼里，叶倾城都没主动招惹她，刚刚也是边珍珍自讨苦吃，人家宗门弟子不满很正常。本来他以为炼仙宗此次来的弟子颇为不堪，只有这个领头者宋志文还算不错，没想到也是个不讲理的。

    “嘲笑了又如何？”宫美仙一直冷眼旁观，终于开口，“要不要做过一场，比试一番？”

    宫美仙长鞭握在手中，神色冷淡。

    “你！”

    宋志文大怒，“任道友，你就是这么带队的？”

    任长风叹口气：“道友不要忘了，我只是带队的，不是他们的长辈，他们做什么，我管不了！”

    忽然，徐真叫了起来：“噤声！听！”

    嗡嗡嗡！

    阵阵嗡嗡的声音传来，像是四面八方，有一大群蜜蜂在接近。

    徐真一指前方，喝道：“是戾王蜂，小心！”

    每一只戾王蜂都有半米大小，从东南西北各个方向冲来，密密麻麻，挤满了密林每一处空间，看上去有十几数十万只！

    宋志文来不及吵架，马上祭起飞剑与其余法器。

    戾王蜂有剧毒，蜂刺尖锐，犹如潮水一般，瞬间冲来！

    飞剑被蜂潮卷入，看上去很是无力，散发的光芒也显得如此黯淡。

    众人奋力舞动法器，不让戾王蜂近身。

    这群戾王蜂虽然只是四阶妖兽，但是密密麻麻，好像无穷无尽，众人又是在密林之中，被阻挡了空间，难以全部发挥实力。

    一时间，飞剑光芒纵横，搅动蜂群，斩落数百只戾王蜂，又有铛铛声不断响起，火光四射，那是飞剑不小心斩在树上导致。

    五光十色的飞剑在空中灵活游走，每一次剑芒飞过，都有大片大片的戾王蜂掉落，地上，很快铺了一层尸体。

    很快，地面上也出现了动静。

    一片片的土地被撕开，一只只庞大丑陋的覆地蜈蚣涌了出来，将地上的戾王蜂吃掉，又朝上发出威胁的怪叫。

    终于！

    一名修士身子不稳，被戾王蜂蛰住，身子一晃，从飞剑上掉下，不等他稳定身子，下方一只覆地蜈蚣冲起，将他撕碎、吞食！

    “陈师弟！”

    宋志文惊呼。

    话音刚落，又是一声惨叫，宋志文色变：“梅师弟！”

    接连两名炼仙宗弟子惨死，宋志文神色一变再变，边珍珍神色惨白，她本来就已经受伤，现在已经快支撑不住，脸上露出绝望。

    忽然，陈朝痛呼一声，身子一晃，就要到底，幸好一道长鞭将他卷住，提了起来。

    不久后，元丛也连中几刺，身子发黑，摇摇欲坠。宫美仙神色沉着，护住陈朝和元丛，任长风脸色难看，一手划出，劈碎数百只戾王蜂，仍然杯水车薪！

    通古门还算好些，他们围在一起，摆出一个小阵，暂时顶住了压力。身下一大片戾王蜂尸体，也有许多覆地蜈蚣虎视眈眈，一旦他们支撑不住，最惨的也会是他们！

    叶倾城稳定心神，拿出几颗灵石，一口气吸光，随后又取出几颗，捏在手中，风雷剑转了几周，落在她手中，她深吸口气，朗声道：“煌煌雷道，铸我真经！”

    众人一愣，神智已经模糊的元丛猛然间清醒过来，赶紧咬了一颗丹药，抚掌大笑：“叶师妹出手，此事已定！”

