    望见从黑树上垂下的面具。

    众多游客都以为这是神奇的表演节目。

    在这种神秘又蛊惑的气氛影响下。

    大家开始挑选属于自己的崩卡面具。

    至于祭祀所说，面具将是‘人类末日里的庇护所’这种话，只被当成是节目表演里的台词了。

    还有人嘀咕着‘很用心’‘没白来’这样的话。

    高凡知道事情没那么简单。

    但也对这些面具充满了好奇心。

    如果他估计得没差，那么这些面具里，恐怕每一只，都可能吸走佩戴者的灵魂，当然，要在佩戴者死亡后。

    在那之前，面具是佩戴者的催命符。

    高凡随手摘下一只。

    既然方见宾化为的崩卡面具，影响不了他，那么他大概也可以试一下其他的。

    于是他试着把手上这只面具覆在脸上。

    等了几秒。

    啥感觉没有？

    咦？

    高凡掂量着手中这面具，他想多了？

    忽得大长老说：“各位游客选中了自己的崩卡面具后，就到祭台上接受崩卡的祝福，这样才能激活崩卡面具的奇效，同时可以满足你最大的渴望。”

    人们开始鱼贯上台，拿着手中的崩卡面具，接受大长老的祝福。

    高凡排在队伍中，这时就能够分清游客和崩卡村民的数量区别了。

    游客有几十人，崩卡村民却有上百个。

    被戴着崩卡面具的村民围在正中的游客们，让高凡有个奇异想像，好像是被围在野兽群中的一群待宰家畜。

    那位年迈的大长老，让走近她的游客们，先是在心中默念自己的愿望，随后她就嘀咕一句不解其义的崩卡语，随即又郑重其事得把面具为游客戴上。

    瞧着像是装神弄鬼。

    可高凡越是走近，就越注意到，大长老身后，那棵巨大的黑树正在簌簌作响。

    更加响亮的昵喃声，从树叶的摩擦中响起。

    装神弄鬼是没错，但却是真有神和鬼呀……

    排了十分钟，终于快到高凡了。

    高凡看到那些被戴上了面具的游客们，统统变得沉默不语，他们站进了崩卡村人之中，瞧着跟戴着面具的村人别无两样。

    比如高凡认识的，那个活泼过头的丁铛，像是有多动症一样，没有片刻安静，戴上崩卡面具之前，还在和任悠然商量，要许什么愿望，要更漂亮，还是中个彩票，或者出国旅游一次，大概是把大长老当成机器猫了。

    不过，崩卡面具一旦戴上，就立刻像是被按了停止键一样，陷入到诡异的沉默之中。

    接下来，轮到任悠然了。

    “喂？丁铛你怎么了？”任悠然因为胆小，这气氛诡异的崩卡傩舞，一开始就让她有点害怕，现在要接受面具，接受祝福，就更是不安，所以排在丁铛后面，见丁铛戴上面具后就凝定不动，像是中了邪一样，不禁往后退了一步。

    “小姑娘害怕就躲开嘛~”后面是个大叔，正兴致勃勃得等着接受祝福呢。

    “不行！”大长老低喝，“手拿面具，不接受崩卡的祝福，等于污辱崩卡，要受刑的！”

    “什、什么刑啊？”任悠然被吓得都要哭了。

    “要被崩卡吊起制成面具。”大长老抬头望着密如伞盖的黑树，树冠中枝叶密到不透风，而吊下的面具们则像是悬挂在半空的一个个头颅。

    任悠然颤抖着，真觉得自己要哭了，她不动，但有人动，几个一直不说话的崩卡村民，忽得走上台来，一左一右挟着她往大长老处走，任悠然被村民握住胳膊，只觉对方的手僵硬冰冷，寒彻心扉，忍不住就尖叫了起来。

    “放开我！”

    后面几个游客也看不下去了，就算是节目安排，这样对一个小姑娘也过份了点吧。

    “喂，你们这样对一个小姑娘过份了吧？”有人喝问。

    但两个崩卡村民根本不管，迳自把任悠然拖向大长老，几个游客见状义愤填膺，上去试图掰开村民的手，但入手感觉像是抓到两个钢箍，硬得可怕，同时力气也大得可怕，他们几个大老爷们，竟然被拖着走。

    “你们说话啊……草！别装神弄鬼的，把这面具摘了！”

    一个男人伸手就往一个崩卡村民脸上的面具招呼过去，伸手一扒，面具像是粘在其脸上一样，男人心中涌起邪火，咬着牙用力一撕，‘哗啦’一声，像是扯开塑料胶布似的声响，面具被撕了下来，还带着一层脸皮。

    那被撕掉面具的崩卡村民，脸上赫然血肉模糊一片，无数粉红色的细长肉芽在舞动着，紧接着就像是尸体一样‘扑通’倒地。

    这些人，不是人……

    这个念头像是闪电一样击中了所有没被戴上面具的游客。

    还剩下十几个人，在愣了几秒后，随即发出撕心裂肺的惊叫，紧接着就开始往村寨口疯跑，另外一些胆大的则试图去攻击剩下的崩卡村民。

    但他们跑不掉，也打不过，几十个沉默的崩卡村民，已经将他们堵住，戴着面具的崩卡村民，身体好似铜皮铁骨，且力大无穷，除了面具是弱点，其他方面简直刀枪不入，一阵鸡飞狗跳的逃窜和打打斗，逃跑的、抵抗的，一个不落，全部落网。

    “崩卡！”大长老高呼。

    黑树摇晃着发出簌簌的声响。

    “你们究竟是什么玩意啊啊！”游客们要疯了。

    他们一个个被强按着，来到大长老面前，接受‘祝福’，被戴上‘面具’，然后变得‘沉默’。

    高凡全程关注，他没跑，也跑不了。

    现在明白为什么那些从树上垂下的面具里，空空荡荡，没有感觉了。

    那就是空的，要经过大长老的‘祝福’，才能变成方见宾脑后面具的相同效果，把人的灵魂，装进面具中去。

    但装入灵魂之后，要做什么呢？重新献祭给黑树么？

    崩卡村民的灵魂，早就献祭给黑树了吧，所以这些只是一群尸体，戴上面具才能活动。

    这么说的话，这位大长老，也是如此吧。

    整个崩卡村，真正的活物，是不是只有黑树一个。

    其他都是名为‘崩卡’的黑树的傀儡。

    一片混乱中，任悠然暂时摆脱了被强制戴上面具的命运，但她非常害怕，她看到高凡站在一边，本能似的扑了过来。

    “怎、怎么办呀！”女孩哭着说。

    “没事。”高凡抓住女孩的手安慰她。

    高凡一边思考着，一边把任悠然保护在身后，上帝安静得呆在高凡口袋里，似乎笃定这个场面对高凡只是小CASE，不值得惊慌。

    轮到高凡了。

    “别怕。”高凡回头给了女孩一个笑容，“马上就好了。”

    两个村民过来站在高凡身后，高凡高举双手示意自己会听话的，他自行走到大长老面前。

    由于没抵抗，所以高凡也没被强制抓着。

    但身后这两个崩卡村民时刻散发着强大的、非人的压迫感。

    只比武力，高凡绝对不是对手。

    “可以许个愿望的。”大长老慈祥得提醒。

    “说吧。”高凡说。

    嗯？大长老疑惑。

    “没什么愿望的话，我就替你说了，你希望，灵魂得到安息。”高凡说：“阿兹塔克西莫！”

    ‘风暴’的意思。

