
    华美妍和华敏俊都是镇住了，他们万万没想到，这个叶欢竟然敢说出这样的话。

    白痴！

    这位可是崔家的大人物，他竟然敢骂他是白痴，这岂不是在找死吗？

    “你疯了吗？你知不知道你在说些什么，燕子，我早就说过，这人就是一个喜欢吹嘘

    的浮夸男子，让你不要给他交往，现在好了，你也要被牵连了！”华美妍怒不可遏，立刻冷声呵斥道。

    陶燕俊俏脸也是微微变色，她知道叶欢的性格，一如既往的霸道、冷漠，看似淡然之中骨子却又有一种莫名的高傲。

    在武者大会之中他就是这样！

    但这里，不是西南地区的武者聚会，而是双星李家的聚会，来到这里的，是一个国家最顶级的家族巨富，而不是一个偏远的西南地区可以比拟的。

    她的心中也担忧了起来。

    “叶欢是我的男朋友，他说的话，我会负责的！”陶燕俊坚定地说道。

    她看了叶欢一眼，然后伸手环住了叶欢的手臂，眼眸之中，出现了一丝坚定。

    她的一切，都是叶欢赐予的，她发展陶家，出国夸张产业，本就是为了叶欢，现在，她自然是要和叶欢站在起来。

    “燕子，你疯了吗？现在还和他站在一起，他得罪了崔少，你赶紧给崔少道歉，然后和他保持距离！”华敏俊也出声叫道，俊朗的外表之下眉头皱了起来。

    朴山峰则是在一旁冷笑起来，他之前就不喜欢陶燕俊，这个华夏女子太不懂规矩了，对他也不够巴结。

    没想到现在出场的这个华夏男子更蠢，除了喜欢吹牛之外，竟然还敢骂崔家大少，简直是找死！

    “我没疯了，他是我男朋友，我自然要和他共进退！”陶燕俊摇头说道。

    得罪了崔洁浩，不过是陶家彻底退出高丽市场而已，虽然会影响陶家的发展，但是她发展陶家本来就是为了叶欢。

    “好，很好，我倒是要看看，在高丽，你们两个华夏人到底有多嚣张！”崔洁浩眼中闪过怒火，冷冷地盯着两人。

    陶燕俊微微有些紧张和难受。

    无论如何，他这么久努力算是白费了，陶家发展无望，虽然为了叶欢很值得，但是终究是有些悲伤。

    “放心，不过是区区高丽而已，只要我一句话下去，自然会有人给你办好的。”叶欢轻轻摸了摸陶燕俊柔顺的黑发，十分平静地说道。

    “哈哈，这人是在搞笑吗？他吩咐下去，就有人给他办好？”

    “这个华夏人是傻子吧，到底是如何混进这李家酒会的？这么大的口气，难道他以为自己的李家的大少吗？”

    这里的争论早已经吸引了不少富豪顿足，毕竟崔家大少在这里，不少人还等着巴结呢。

    听到叶欢如此可笑的话语，围观的众位富豪顿时发出了嗤笑声，这简直是一个天大的笑话，这个华夏男子，看起来就如同一个白痴一般。

    陶燕俊自然也是不信的。

    “叶欢太过自大了，这里是高丽，不是华夏林城，不是厉害的武者就能够主宰一切的。”

    陶燕俊心中微微一动，俏脸却是露出了一个笑容，说道：“没关系，这生意我们陶家放弃就是，没有了高丽市场，我们陶家依旧能够发展，我们离开这里吧！”

    “燕子，你别傻了，这人明显就是一个愣头青，不知死活，就像是一个神经病一样，你何必要为他放弃陶家大好的机会！”

    华敏俊顿时激动了起来，他没想到陶燕俊居然会为了这个男人，不惜得罪崔家，不惜放弃整个高丽市场。

    他凭什么啊？

    “你明明是知道的，我喜欢你，我堂堂高丽华家的嫡系子弟，论才学，人品，能力，手腕，背景，我到底哪里不如他了？”

    华敏俊神情地望着陶燕俊，身材笔直，言语之中，一股傲气飘然而出，他是华家最有优秀杰出的弟子，怎么会比不过这个疯子一般的叶欢！

    “够了，华敏俊，你给我让开，这两人今日，别想就这么走出陵城庄园。”崔洁浩愤怒不已，厉声叫道。

    “崔少，今晚晚上的事情不如你就给我一个面子，让我把燕子带走！”华敏俊连忙出声说道。

    他真的喜欢这个清纯的女孩，成熟冷静的魅力之中，带着一丝纯真俏皮，让被无数豪门公主追捧的华敏俊怦然心动。

    “滚！”崔少却是勃然大怒，反身就是一个响亮的巴掌，直接甩在了华敏俊的脸上，“给你面子？你算是什么人？一个华家的区区嫡系，竟然也敢跟我崔洁浩要面子，你配吗？”

    这一声耳光响亮彻底，让众人呼吸都是一窒，顿时就愣住了。

    华敏俊更是感觉到脸上火辣辣的，不是因为脸上的疼痛，而是心中，太丢脸了，他一个华家大少，无数人暗恋的高富帅，被如此欺辱，简直是让他生不如死。

    但他却不敢说一句话，这一巴掌让他认清了现实，认清了华家和崔家的差距。

    崔洁浩，他惹不起！

    “哥，你为了这个女人不值得，他们早就上床了。”这时，华美妍跑过去扶着华敏俊，带着一丝眼泪说道。

    他最崇拜的哥哥，竟然被人打了一巴掌，她如何能够不心疼？

    她不敢恨崔洁浩，不敢抱怨，只能将恨意转移到叶欢身上。

    “什么？”

    华敏俊脸色一白，顿时身子一震，不敢相信，“这怎么可能，燕子明明还是处子之身，怎么可能”

    “我亲眼见到的，就是今天早上，如果不是我及时赶到的话，他们两人做了那种事情。”华美妍银牙一咬，狠狠地说道。

    她的目光之中带着一丝厌恶，狠狠地盯着叶欢，心中对他是万分地鄙夷和怨恨。

    如果不是这个叶欢，自己的哥哥也能够追都陶燕俊，他们也不会得罪崔洁浩，导致两人失去这个巨大的靠山。华敏俊脸色惨白，退后两步，咬牙说道：“崔少，对不起，是我错了，这两人和我们华家没有丝毫关系，任凭你处罚！”
