    玄武印自从被炼制出来，一直都是辅助法宝，主要用于控水。

    随着狄光磊修为加深，玄武印的威力也越来越强。

    时至今日，已经能够如同别的印玺类法宝一般轰出去砸人。

    帝释天心中暗骂一声，真气透体而出，化为千百道剑气，回旋转动，组成一朵绽放的剑气冰莲，把狄光磊的掌力尽数挡住。

    双手撑天，左手绝木乾罡，右手御火吞天，以炼铁手的灼热火劲硬抗玄武印。

    小小一方印玺，在天地元气的加持下，重的好像是一座大山，摧枯拉朽的击溃了帝释天的掌力，帝释天一歪头，玄武印重重轰击在他的胸口上。

    “砰！”

    帝释天被一印轰飞数十丈，剑气冰莲轰然破碎，狄光磊双手结独钻印，操控漂浮在半空的玄武印，又是一印轰出。

    “他妈的，完整的玄武真经就是直来直去的砸人么！”

    帝释天撑起护体罡气，抵挡狄光磊越来越重的轰击，有种被人当王八砸的屈辱，忍不住骂了一句最不能骂的话。

    很多世界都有独特的规则，某些特殊的话、特殊的状态，具有特殊的力量。

    比如赫赫有名的“风云三大神功”：一成功力、连消带打、不在我之下。

    聂风一句“XX不在我之下”能让BOSS无限破格，而BOSS破格前大多会骂一句“他妈的”。

    骂了这三个字，无论智慧多高、武功多强的BOSS，逼格都会荡然无存，快速溃败。

    帝释天不知，狄光磊这一下接一下的重击还真是玄武真经。

    把十强武道练到大成，可以自行融合出“十方皆杀”、“十方俱灭”之类的大招。

    玄武印周边环绕着十个水汽凝成的小人，五个持着刀、枪、剑、戟、棍，五个施展拳、掌、腿、爪、指。

    攻击之时，每个小人都是出招攻击。

    这种独特的攻击方式虽然不如十方俱灭、无天剑虎诀来的凶猛，却胜在连绵不绝，且能以手印不断叠加力量，便是一座巨山也能硬生生打碎。

    独钻印、大冲虚宝印、外圆玄印、内八字印、无束缚印、万神印、八卦印、宝葫芦印、日月印。

    九大手印轮流施展，玄武印每砸一次，便积累一种手印的力量。

    连续九轮轰击之后，狄光磊双手结“九印合一”的玄武手印，催动玄武印做出最后的猛攻。

    穹天之怒、怒问苍生、谁行王意、鬼神辟易、群虎下岗、龙跨千山、运掌乾坤、怒踏山河、洞石裂金、一画开天。

    水汽凝成的十个小人同时施展十强武道的杀招，为玄武印再添五分威力。

    玄武印似乎砸的很慢，似乎轻轻一跃便能躲开。

    但在帝释天的精神意识中，四方天地早已不存，一切的一切都已经消失，只剩下这一方轰然砸下的玉印。

    不同于灭天绝地剑二十三的剑气领域，狄光磊这一招就是纯粹的强大。

    逢山开山，逢水分水，人挡杀人，佛挡杀佛。

    管你百年老鬼还是千年老妖，玄武印下，尽数被碾成齑粉。

    帝释天感觉到了比当初对战武无敌更大的恐怖。

    武无敌只是战斗天赋高，功力和身体素质都不如他，狄光磊的功力不亚于他，身体比他更强，武技法宝全部占优。

    这不是势均力敌的战斗，是单方面的碾压。

    “砰！”

    护体罡气轰然告破，玄武印再次打在他的胸口。

    帝释天的身体如同秋风中的落叶，被轰飞数十丈，肋骨全断，脏腑尽数受损，鲜血不受控制的从嘴角溢出。

    “喝！”

    帝释天催动万剑归宗，用剑气冰莲稍稍阻拦狄光磊的脚步，随即不顾后果的消耗凤血，只求快速恢复身体状态。

    “轰！”

    狄光磊一拳轰碎剑气冰莲，竖掌成刀，一掌劈下。

    排云掌——撕天排云！

    对付恢复力极强的高手，最好的方式便是制造让他恢复不了的伤口。

    凤血虽好，却修复不了永久损伤。

    帝释天勉强挥掌挡住撕天排云，借力飞退数步，脚踏“纵意登仙步”，不管破军等人，飞速逃离。

    狄光磊取出无双剑，脚踩飞剑，如同利箭一般飞速追逐。

    ……

    “帝释天已经败了，你还有坚持的必要么，神使，跪地投降，本宫饶你性命。”

    “不可能，我一定要杀了你这贱婢！”

    神使怒吼着冲向骆仙。

    亲眼见到帝释天的溃败，神使信仰幻灭，已经彻底陷入了癫狂。

    这种人是不会讲道理的，也是不会改变的，没有任何保留的价值。

    骆仙从不是心慈手软的人，纤纤玉手轻轻一挥，刺穿了神使的胸口，捏碎了他的心脏。

    真气一震，神使碎裂成了数十上百块。

    ……

    “铛！”

    双刀双剑再次对轰在一起。

    三人已经对拼了不知多少次，破军奈何不得怀空小敏，怀空小敏也奈何不得破军。

    不得不说，绝无神是个奇人。

    用尽心力创出的杀拳已经过时了，创造杀拳过程中无意间创出的杀破狼却仍旧逼格满满。

    破军引动天地之间的血煞之气，一刀一剑都无比凶煞，招招杀气凌人。

    怀空出刀光明正大，正气凛然，一招一式进退有度，尽显大家风范。

    小敏出剑灵活多变，巧妙绝伦，每一次变招都恰到好处，精巧处不在破军之下。

    原本三人短时间内难分胜负，怎奈帝释天被狄光磊狠狠轰败，狼狈逃离，破军心生惧意，刀气剑气越来越弱。

    怀空牵住小敏的手，道：“小敏，龙情雪心！”

    小敏看了怀空一眼，眼中满是柔情，道：“龙情雪心！”

    “嗷~~”

    “唳~~”

    伴随着龙凤齐鸣，金龙彩凤从盘龙刀和飞仙剑上飞出，化为一道极端凝聚、极端纯粹的力量。

    这一招表面上是龙情雪心，细看看又像是倾城之恋，甚至还有摩诃无量的精义。

    极致的感情引动了远超两人根基的天地元气，招式威力远远胜过在摩陀兰若的那一击。

    破军强打精神，喝道：“天狼残月杀！”

    全身功力倾泻而出，与龙情雪心对轰在一起。

    方圆数里的云雾被散溢的劲力震开，强烈的元气波动甚至引得玩命逃窜的帝释天回头看了一眼。

    信心十足的怀空小敏力量源源不绝，破军信心不足，还被骆仙分了一些心思，强催力道，越来越弱。

    僵持了数秒之后，破军的刀气剑气被轰的溃散，被龙情雪心轰飞数丈，倒地不起。

    “杀了我，有本事你们杀了我！”

    小敏道：“我和你无仇无怨，就算要杀，也不是我杀你。”

    破军怒吼道：“无名！那不可能，我是你们的对手，你们不能如此羞辱我！”

    怀空道：“这不是羞辱，而是你应得的报应。”

    ……

    皇影是一个非常坚定的刀客，在战斗中无比的专注。

    哪怕狄光磊的武技奇诡莫测，怀空小敏的龙情雪心大气磅礴，他也没有动半点心思，一心一意和断浪对战。

    这种极致的专注，让断浪非常佩服。

    因为断浪做不到这种专注。

    “帝释天败了，神使身亡，破军被擒，皇影，你已经没有胜算，还是认输吧，我保证你的生命安全，咱们日后再战。”

    “不，既然要战，那就要打个痛快，我相信，你的骄傲不会允许他们出手。”

    “看来你很了解我，既然如此，一招定胜负吧！”

    “求之不得！”

    火麟剑上爆发出无比灼热的火劲，剑气如同火云一般笼罩半空，把太阳都给遮掩住了，好似发生了日蚀。

    这些剑气各不相同，或至阳至刚，极具攻击力和爆发力；或气势雄迈，刚猛难挡；或巧妙灵活，变速随心；或轻灵迅捷，忽来忽去；或风起云涌，石破天惊……

    很显然，“火麟蚀日”这一招被断浪练到了登峰造极的地步，远远超越断家先祖。

    如果说断浪的剑气是极致的“繁”，皇影的刀气就是极致的“简”。

    “乱、愁、傲、痴、静、冷、怒”七种情绪在一瞬间融合为一体，化为最极致、最精纯、最具备破坏力的刀气。

    惊情七变——绝狂邪！

    “轰！”

    刀气和剑气对轰在一起，漫天烟尘中，一刀一剑同时飞出。

    断浪皇影，两败俱伤。

    ……

    “帝释天，不要再白费力气了，纵意登仙步虽然厉害，却快不过朕的御剑飞行。”

    “狄光磊，本座今日虽败，却还有余力，他日必然倾尽全力，灭你大秦朝。”

    “徐福，你蛊惑始皇帝屠杀凤凰，致使大秦国运尽丧，今日死在朕这大秦皇帝手中，乃是天数，你觉悟吧！”

    “天数，本座是大秦第一方士，比你更懂天数！”

    “那你算没算到，今日就是你陨落之时！”

    帝释天闻言不说话了，他对于命理的研究不亚于泥菩萨，四十年前就算到了命中死劫，天门外的天问寺便是为此建立的。

    只是狄光磊实在是太强，天问寺的机关没有任何价值。

    眼看狄光磊越来越靠近，帝释天猛地回过头，寒冰面具见风就长，眨眼间便成了两丈大小，张开深渊巨口，把狄光磊吞入其中。

    圣心四劫——殛神劫！

    帝释天千年钻研，研究出来的最强的一招。

    元神杀伤，哪怕是吞服过神兽精元，获得长生不老之身，也会被这一招杀死。

    这是帝释天最后的底牌。

    绝命的底牌！

    “轰！”

    狄光磊觉得识海中爆发了千百个炸弹，有说不出的难受。

    帝释天得意洋洋的悬浮在狄光磊的识海，笑道：“狄光磊，你的身体，你的国家，本座就不客气了。”

    “元神攻击，我比你擅长！”

    识海中，狄光磊的元神缓缓抬头，露出一个讥讽的笑容，喝道：“雕虫小技竟敢班门弄斧，看我大威天龙！”

    耗费两颗龙元外加半条龙才练成的绝技当然不是等闲秘法，不仅可以用于物理攻击，也可以用于元神战斗。

    再者说了，龙神的寿命比帝释天更长，元神比帝释天更强，狄光磊连龙神都能吞噬，更何况是帝释天。

    “嗷~~”

    大威天龙带着无边伟力轰向帝释天，狄光磊双手指向掌心弯曲，两手大拇指并拢，中指反扣，缠绕食指，结大金刚轮印。

    一来大威天龙脱胎于佛门心法，佛门九字真言手印对于大威天龙的加成更高；

    二来大金刚轮印的效果是“内降心魔，外除邪祟”，帝释天入侵的元神也能归列于“心魔”，大金刚轮印的效果极佳。

    不同于拳脚争锋，元神战斗异常危险，胜负与否全看精神力高低和想象力。

    狄光磊的精神力比帝释天更强，想象力更是远远强于帝释天。

    大威天龙绕着帝释天疯狂撕咬，一点点把帝释天的元神撕成粉碎，最终全部吞噬。

    帝释天的千年修为，千年记忆，尽数成了狄光磊囊中之物。

    帝释天的记忆极为庞大，好似一个巨大无比的数据库，一次性灌注到脑海中，便是狄光磊也承受不住这等冲击。

    好在大威天龙妙用无穷，可以把数据库的内容用“移动硬盘”分别提取，并且进行一定的整理，让狄光磊放心吸收炼化。

    精神世界一秒万年，狄光磊花费巨大心力撕碎帝释天的灵魂，外部却过了不足一秒。

    结内狮子印压下翻腾的气血，缓解精神的压力。

    半晌，狄光磊长长呼了口气，收起帝释天的躯壳，感受了一下周围的气息，飞身离去。

    ……

    “陛下，帝释天如何了？”

    “死了，从此世上再无帝释天。”

    “不会再有千年老怪物了吧。”

    “不，还有一个更强的。”

