    “总司令，这是我们最新截获的日军电报。”

    宋礼将电报递到江东眼前，口中继续道：

    “最近我们还截获了其他日军电报，但都是关于关东军特别大演习的，从电报上看，我军的松花江行动并没有暴露！”

    江东微微点头，开始认真的看起了手上的电报，越看他的眉头皱的越紧，脸露疑惑之色，

    “作战部部长……田中新一？他这个时候来东北做什么呢？”

    “谁来了？”边上的谢成瑞问道。

    江东顺手将电报递给谢成瑞。

    宋礼斟酌着道：

    “从往来情报上分析，应该是来传达日本大本营全新的作战方针。”

    谢成瑞看完了电报，脸上现出跃跃欲试之色，

    “作战部部长，军衔少将，职务和军衔都不低啊，咱们要不要派战机去拦截，给小鬼子一个大大的惊喜？”

    江东摇头。

    1940年7月，由于华北方面军的覆灭，日本近卫内阁集体辞职。

    而现在掌握内阁的是战争狂魔东条英机！

    江东对东条英机了解不深，但他知道两点。

    第一，东条英机深得日本裕仁天皇的赞赏支持与信任。

    第二，东条英机是战争狂魔，是最主张向英美，尤其是太平洋地区的美军开战的。

    美国迫于国际压力已经切断了日本的石油和钢铁供应，并且还冻结了日本人在东南亚和美国的资产。

    东条英机对美国人的所作所为恨得咬牙切齿。

    他上台后曾狂妄地说道，如果美国人不按帝国和天皇的意图办事，那么双方就会立刻开战。

    为了支持战争，日本人已经停止了民间石油供给。

    作为一个战争狂魔，东条英机是不可能让日本陷于资源危机的。

    关东军特别大演习计划中要求日本三军做两手准备，分别是北上，配合德国夹击苏联；南下占领东南亚，获取石油，以圆大东亚共荣圈的美梦。

    苏德战争呈现出了一边倒的态势，红色居然好像要顶不住了。

    而在这个时候，日本参谋部的作战部长亲临东北，在江东看来是日本人已经做好了选择题，马上要出手了。

    江东的指节有节奏的轻叩桌面，嘴里幽幽地道：

    “日本人被德国的胜利刺激到了，他们将解除长久的静默状态，向亚洲各地伸出魔爪！”

    “目标会是哪里？”谢成瑞看向世界地图问道。

    “可能是苏联，可能是东南亚，也可能是华北……

    不过我更倾向于日本人的目标是东南亚，毕竟在这几个目标中，东南亚看上去是最容易啃下来的。”

    边上的宋礼恨恨道：

    “日本人是看不上我们还是怎么的，明知道我军要北上东北，这个时候却还要去招惹其他更强大的敌人，实在是不把我们放在眼里啊！”

    “哈哈哈………”江东被这句话逗笑了，

    “关东军号称日军之花，120万大军、200万的玉碎计划，他们有骄傲的资本。”

    “总司令，小鬼子要有大动作了，咱们的松花江行动是否要推迟，也许未来会有更好的机会，咱们付出的代价也会更低！”

    江东认真的思索了片刻后给出否定答案，

    “已经准备就绪，这个时候暂停不是明智之选，你也说了只是也许而已！不管小鬼子要打哪里，咱们的目标只有一个，东北！”

    江东看着两人，顿了顿继续道：

    “军情局继续监听日军的往来电报，尤其是华中、华南日军的，日本肯定是海陆军同时行动，从往来的电报中必能发现端倪！”

    “是！”

    宋礼离开后，江东看着谢成瑞，

    “老谢啊，各部的准备情况如何了，与我详细说一说。”

    “我们这南县释放了多个烟雾弹，成功吸引了日本人的注意力。东路军和西路军趁机通过铁路北调，目前已经有一半的部队顺利就位！

    苏联方面虽有一些刁难，但总体上还是在全力配合我们。

    一切都在照计划进行，你放心吧，日本人看不上我们也是件好事儿！”

    “嗯。”

    ………

    1941年8月10日，日本参谋部作战部部长田中新一少将走进了关东军司令部。

    田中新一的军衔虽然只是少将，但其在大本营任职，职务也不低，得到了关东军司令部应有的敬重。

    略作休息后，田中新一与关东军司令植田谦吉和参谋部长木村兵太郎会面。

    “田中君，天皇陛下和大本营有什么指示，要你亲自跑一趟？”木村兵太郎故作亲近地问道。

    田中心一坐直身体，神态郑重地看着两人道：

    “植田君，木村君，天皇陛下和大本营经多方考虑后决定，先攻取南方英美殖民地，关东军暂时结束对苏作战准备！”

    “轰！”

    这个消息可谓是晴天霹雳啊，植田谦吉和木村兵太郎当场呆住了。

    他们有想过事情会是这样，但还没有做好接受命令的准备。

    关东军特别大演习计划、120万大军、能够坚持数月连续作战的物资储备……

    准备了那么久，费尽心思做过无数兵棋推演，现在却要求放弃，

    一时有些接受不了。

    田中新一看着呆愣的两人缓缓说道：

    “这是天皇陛下和大本营的决策，应担心你们无法接受，特让我来跑这一趟。

    天皇陛下和东条英机首相都认为，军队作战的目的也不是为了配合第三国，而是为了自身的发展和利益！

    就目前来看南下，显然更有利于大日本的发展。

    尽管苏德战场打的热火朝天，苏军节节溃败，但苏联人也只是调走了贝加尔湖地区的几十万大军，远东方面军主力还在！

    无论是坦克飞机还是其他重装备的数量，苏联远东红军都远超于关东军！

    我们只有在兵力上有一些优势，这在进攻中是很不利的！

    美国断了我们的石油供给，又不愿意放弃对中国的支持。现在全世界只有美利坚未遭受战火波及，若给它时间，美利坚海陆军的军备将会扩张数倍。

    美国在远东地区的军事力量还很弱小，这是帝国最好的机会………”

    田中新一唾沫横飞地讲述着大本营作出这个战略决策的原因和考虑。

    植田谦吉和木村久太郎脑袋低垂。

