    第67章：塔顶   

    就这样一路跟踪，大概过来几分钟后，暗殿队长消失了？

    

    刘夏一路紧盯着，目光完全没有离开过，可人就这样凭空不见了。

    

    这不得不让他有些惊讶。

    

    看到这幕，刘夏赶紧提升自身速度，朝着暗殿队长消失位置飞快冲去。

    

    “原来又是结界啊。”

    

    刘夏揉了揉脑门，脸色有些痛苦。

    

    刚才，他跑得太快，没想到这里居然会有一个无形结界。

    

    自己全速撞在上面，差点把自己撞晕了。

    

    他用手感受这结界的坚固，随后四处寻找，看是否有什么机关暗门。

    

    “主人，右边！在右边！”

    

    嗯？

    刘夏陡然一愣。

    “你能感应到？”

    

    小应龙给刘夏传来一道确定的意念，让刘夏照着它的指挥移动过去。

    

    遵照小应龙的指挥，刘夏摸索了一会，终于摸到一个突起的位置。

    

    他下意识转动手掌，无形的结界居然凭空出现了一道裂缝。

    

    透过缝隙，刘夏隐约看到了外面的景象。

    

    这是塔顶？

    

    刘夏赶忙继续扭动手掌，裂缝的宽度也越来越大。

    

    待完全能让自己穿过之后，刘夏这才停止了扭动。

    

    只见他一个箭步，直接穿过了裂缝。

    下一秒，自己已经踩在了高塔顶层的平台之上。

    

    这里和下面几层几乎一样，灰色的石砖看上去有些压抑。

    

    而在塔顶边缘位置，一块印着古朴花纹的石碑矗立在那里。

    

    暗殿队长此刻正面对着石碑，不知道在做什么。

    

    就在刘夏打算直接出手偷袭之时，高塔上空忽然乌云密布，强大的威压从天空压下来。

    

    “这是什么情况？”

    

    刘夏心中大惊。

    

    而且这个气息似乎有些熟悉。

    

    他努力回想再哪里遇到过，刹那间脑中闪过一个念头。

    

    是幻兽森林！   

    自己在幻兽森林遇到过这样的气息！   

    没错，是兽神，兽神的气息！   

    这时他想那位中年男主提到的，这个高塔封印着兽神的魂魄。

    

    看来，自己还是来晚了一步，封印还是被暗殿解开了。

    

    “没想到竟然有人赶跟来？”

    

    暗殿队长缓缓转身，饶有兴致的看向刘夏。

    

    ＂嗯？

    怎么是你？

    ＂   

    看清刘夏后，暗殿队长明显表情一滞，很意外刘夏的出现。

    

    “你竟然没死！”

    

    “刘夏微微一笑，“抱歉，让你失望了。”

    

    被对手回以如此嘲讽的笑容，暗殿队长立即怒火中烧，那气势仿佛要吃了刘夏一般。

    

    “你能从我四位同伴手中逃走，而且还能穿刚才的纯白世界，看来运气不错噢。”

    

    在暗殿队长眼里，刘夏能来到这里，除了运气好以外，没有别的解释。

    

    不过，即便来到这里，对他而言也没有什么威胁。

    

    现在封印已经被他解开了，只要守住石碑不被破坏，时间达到自己的任务就完成了。

    

    在这段时间里，顺手杀掉一个巡夜人助助兴，似乎也不错。

    

    想到这里，暗殿队长嘴角挂起一个残忍的笑容。

    

    “小子，等待的时间有些无聊，不如我们做个游戏吧！”

    

    说着，暗殿队长忽然手指一弹。

    

    一道黑色灵气如子弹一般，嗖的一声射向刘夏。

    

    当！   

    地面瞬间出现一个浅坑，碎石四溅。

    

    嗯？

    

    暗殿队长以为必中的攻击，没想到竟然打空了？

    

    刘夏低头，看了一眼自己刚才站立过，但现在已经有个浅坑的位置，眉心不禁紧皱。

    

    “有点意思！”

    

    暗殿队长很快将惊讶表情换下，重新露出不屑神情。

    

    “那你再试试我这一招！”

    

    只见暗殿队长高抬右手，随后猛地拍在地面。

    

    刘夏脚下眨眼间出现了一个黑色圆圈，一股阴冷感从黑圈里渗出，令他不禁后背一凉。

    

    “黑暗牢笼！”

    

    刹那间，十几根黑色能量柱从黑圈中冲出，飞快将刘夏包围起来。

    

    乍看之下，就如同一个鸟笼一般。

    

    而刘夏，就是那只笼中囚鸟。

    

    “这下，你跑不掉了吧！”

    

    刘夏尝试伸手触摸那黑色能量柱，刚将手触碰到柱子，顿时被一股阴冷力量弹开。

    

    指尖触碰过的位置，甚至出现了薄薄的冰霜。

    

    “双属性？”

    刘夏充满疑惑的看向暗殿队长。

    

    “眼力不错，能看得出我的双属性。”

    

    暗殿队长投去的得意目光中，隐隐藏着一丝欣赏。

    

    和自己交过手的人不少，但能像刘夏这样，一下就能看出自己属性的人，至今还没有。

    

    因此，对于这个只有D级的守夜人，暗殿队长还是有些认可。

    

    “看在你如此眼光的份上，我就赏你一个绚烂的死法吧！”

    

    话音落下，暗殿队长伸出右手，猛地一握。

    

    包围着刘夏的黑色能量柱陡然收缩，朝着刘夏夹去。

    

    轰……   

    收缩使得能量柱撞在一起，立即爆发出恐怖的爆炸。

    

    霎时间，气浪翻涌，飞沙走石。

    

    爆炸溅起的烟尘，更是弥漫了半个平台。

    

    没人能在自己的黑暗牢笼中活下来，这个D级觉醒者更是不能。

    

    暗殿队长兴致缺缺，扭过身不再关注那片烟尘。

    

    “喂，你这个好像差一点噢”   

    忽然，暗殿队长身后传来一个声音。

    

    他猛的扭头望去，刘夏居然安然无恙的站在那里，不屑的看着自己。

    

    “这……这怎么可能！”

    

    “你一个D级巡夜人，怎么可能获得下来！”

    

    这下，暗殿队长有些失态了。

    

    惊骇之色爬上他的脸庞，尽是一副难以置信。

    

    只见刘夏左手一番，一团火焰立刻出现在其掌心。

    

    赤红的火焰，渐渐变得白炽，这是温度升高带来的效果。

    

    单凭这火焰，就能当下我的攻击？

    

    暗殿队长感觉有些疑惑。

    

    在他看来，这火焰温度再高，也不可能抵挡住爆炸产生的威力。

    

    绝对不可能是这火焰的原因。

    

    而且，他还只是D级实力，与自己S级的差别，绝对不是一个火焰就能弥补的。

    

    想到这里，暗殿队长再次露出残忍的笑容。

    

    “虽然不知道你是怎么躲过刚才的攻击，但这次，我一定要让你常常双属性的恐怖！”

    

    说完，暗殿队长右手聚集出一团黑色能量，阴冷的气息瞬间弥漫全场。

    

    可这时，刘夏神色淡定，右手轻轻一挥，一道砂砾凭空而出。

    

    随后微微一笑，“巧了，我也是双属性！”

    

    

    

