    “伍姐，难道你还清楚吗？这次家族里面派你过来监督货物发运，本身就是一个阴谋！”

    小六长得一副憨厚老实的模样，有些着急的快速道。

    “自从鸿飞大哥去世，他们就把你视为眼中钉，肉中刺。”

    “无时无刻不想杀掉你和小冬！”

    海风瑟瑟，有些凉。

    可更凉的是伍诗蓝的心！

    小六说的这些她又怎么可能不知道。

    自从南宫鸿飞去世，他们就千方百计的阻挠儿子小冬继承家主之位。

    其实说心里话，伍诗蓝心里也是不同意的。

    她在南宫家族里呆了这么多年，对于这些尔虞我诈的东西，见的够多了。

    伍诗蓝不想让才五六岁的儿子就成为被别人操控的傀儡。

    那不是她想给他的生活。

    甚至到了最后，她自退一步，让出南宫家族的家主之位。

    为的就是想要给儿子一个安稳的生活。

    可就是这样，南宫福海那老匹夫，竟然还不放过她们母子俩。

    他想永绝后患。

    毕竟只要南宫冬还活着，等他十八岁，南宫福海就必须把家主位置让给南宫冬。

    “他们终究还是容不下我们吗？”

    伍诗蓝眼中升腾起一股雾气，遥遥看向远方。

    黑漆漆的天空之中，偶尔几只飞鸟掠过，自由自在无忧无虑。

    对她来说却是奢求。

    “伍姐，你觉得他们会放过你吗？这些年来，你吃的苦还少吗？”

    “多少次了，要不是你命大，你和小冬恐怕早就死了多少回了。”

    小六紧握着拳头，咬着牙恨恨道。

    “是呀，这些年走过来，真的不容易。”

    伍诗蓝脸上露出一丝苦笑，低头看看怀中正在熟睡的儿子，心中无比苦涩。

    就在前些天，丧心病狂的南宫福海，竟然安排她们母子俩，去曼谷参加邪恶联盟组织的聚会。

    并且还说什么，她们身份尊贵，去了能够代表南宫家族的重视程度。

    可回想起那次的凶险，伍诗蓝想现在都还心有余悸。

    如果不是那个叫做陆天龙的男人，现在她们母子俩恐怕早就已经……

    以前还有很多次她都不愿意去回想了。

    如果不是为了怀中的儿子，有多少次她都坚持不住了。

    “伍姐，你不要多想了，我和鸿飞大哥是从小玩儿到大，我不能眼睁睁的看着他们欺负你！”

    “我已经联系好了一艘船，今晚你们就离开这里！以后就能过上好日子了！”

    小六信誓旦旦道。

    “离开？就算离开又能去哪？”

    伍诗蓝眼中闪过一丝茫然。

    她孤儿寡母，能去哪？

    “去哪不行！反正总比在南宫家族要好，你放心，我已经做好了安排。”

    “等你们离开之后，我就会派人和你们联系，到时候会帮你们安顿好一切的。”

    小六情真意切道。

    “我不能走！”

    伍诗蓝深吸一口气，眼神突然变的坚决起来。

    她是个很聪明的女人。

    离开，或许能够解决一时的问题。

    可以后怎么办？南宫家族不会善罢甘休。

    难道要让才五六岁的儿子，就跟她过那种隐姓埋名东躲西藏的日子？

    不可以！

    再说，如果南宫家族真心要向她们母子的命，离开的越远，那就越危险。

    在南宫家族里面，他们可能还会有所忌惮，毕竟南宫鸿飞当初还留下了那么多的亲信。

    南宫福海他们不敢太明目张胆。

    比如这个小六，就是跟伍诗蓝死去的丈夫，也就是南宫家族上一任的家主南宫鸿飞一起长大。

    南宫鸿飞对他很照顾，一直当成心腹对待。

    “伍姐，你让我说你什么好，你还是走吧，我都给你安排好了！”

    小六有些抓狂，急的不知如何是好。

    “我说了，我不走！哪怕是死，我也要死在南宫家族，这样，对鸿飞也能有一个交代。”

    伍诗蓝轻轻摇头，坚定道。

    “我们回去吧，天色已经不早，如果被他们发觉，恐怕又要给你惹上麻烦了。”

    她抬头看了看天空那一轮皎洁明月，转身朝着来时的路子走去。

    “你当真不走？”

    小六的声音在后面响起。

    不知为何，听到这声音，伍诗蓝没来由的打了一个冷战。

    她倏然转身，看着小六。

    “小六，你要做什么？难道你也被他们……”

    “没错！我已经跟了海爷！”

    刚才还憨厚无比的小六，表情刹那间变得狰狞起来。

    昏暗之中，犹如张牙舞爪的魔鬼。

    “伍诗蓝，本来念在南宫鸿飞之前待我不错，我想帮你一回。”

    “送你离开，让你多活几天，等以后他们再怎么对付你，也跟我没什么关系。”

    “可你竟然不识好歹，那可就别怪我不讲情面了！”

    小六手腕一翻，一把闪着寒光匕首出现在手心。

    他咬着牙，眼中带着凶光，一步一步朝着伍诗蓝走过来。

    看着这张曾经无比熟悉的脸，想想自己以前对他的好。

    伍诗蓝突然间心灰意冷。

    所有希望所有努力，突然在这一刻全都化作泡影。

    她是真的厌倦了。

    “小六，我不怪你！”

    “能够帮我走到今天，我已经很感激你。”

    “你可以杀掉我，去换取你想要的功名利禄。”

    “可是，能不能不要伤害小冬？他毕竟是鸿飞的儿子，念在鸿飞以前对你……”

    “哈哈，你在做梦吧？”

    对面小六一声狂笑打断了伍诗蓝的话。

    “要我留下这个小兔崽子？以后好找我报仇？”

    “伍诗蓝，你不要做梦了！斩草除根这个道理，你不会不明白吧。”

    “再说，送你们两个一起上路，你们也好下去找到南宫鸿飞，一家三口正好团聚呀。”

    小六残忍道。

    “妈妈！”

    伍诗蓝怀中的儿子南宫冬，不知何时已经醒来。

    这个经历了不知多少危险的孩子，和同龄人比较起来，带着一股让人心碎的冷漠。

    “妈妈，小六叔叔，是要害我们吗？”

    他仰着头，轻轻开口道。

    “小冬……”

    伍诗蓝轻轻开口，本想安慰几句，眼泪却瞬间蒙住了双眼。

    心中苦涩像是一块大石头，死死压在她的心口上。

    她多想大哭一场，宣泄这些年来的屈辱和悲伤。

    可是那又能怎么样？

    “妈妈不哭，超人叔叔会来打这些欺负你的坏人的！”

    小冬挣扎着坐起来，伸手去擦伍诗蓝脸上的眼泪。

    可越擦越多，根本擦不干净。

    “超人叔叔？呵呵，还想着超人叔叔呢，可惜呀，这回超人叔叔救不了我们了。”

    伍诗蓝脑海之中，闪过陆天龙那张玩世不恭的面容。

    嘴角不禁闪过一丝由衷的笑容。

    那个男人是如此的强壮，那令人疯狂的一天一夜啊。

    “不会的，超人叔叔答应过我，只要我们有危险，他就会出现救我们！”

    “他还答应我，等我长大了要教我功夫，让我亲手教训那些欺负你的坏人！”

    小冬一脸倔强。

    “麻痹的，哪来的什么狗屁超人叔叔！老子现在就宰了你们！”

    旁边小六眼神更加阴狠，迈开大步朝着伍诗蓝母子俩冲过来。

    他现在就要送她们俩上路，以免夜长梦多！

    伍诗蓝面色苍白，使劲儿搂紧怀中的儿子，绝望的闭上了双眼。

    “超人叔叔，你快出来，有个坏人欺负我们，你快出来呀！”

    南宫冬稚嫩的声音在这僻静的空间里远远传出。

    “妈的，死到临头还在做梦，你给我去……”

    小六已经冲到了伍诗蓝母子面前，手中匕首毫不犹豫直接朝着南宫冬的脖子扎去！

    他要先弄死这个小兔崽子。

    然后再收拾伍诗蓝。

    “嗖！”

    突然，一团黑色物体呼啸而至，速度很快。

    小六大惊，本能要闪，可没闪过，就听啪的一声，直接砸在了他的脸上。

    这家伙直接一声惨叫，整个人被砸的倒飞出去，啪嗒一声摔在几米开外。

    匕首也掉在了一边，等他爬起来的时候，已经满脸鲜血。

    “超人叔叔，超人叔叔！妈妈你快看，超人叔叔来救我们了。”

    “我就说超人叔叔不会骗我们的，你快看你快看！”

    南宫冬兴奋的声音响起。

    原本闭着双眼的伍诗蓝茫然睁眼回头看去。

    一个无比熟悉的身影出现在十几米远的后方。

    脸上仍然带着玩世不恭的笑容，邪气十足。

    “你，你他妈的是谁，南宫家族的事儿也敢管，你他妈的是不是活腻歪了？”

    满脸是血的小六挣扎着爬起来。

    刚才把他砸飞的是一块板砖。

    鼻梁直接报废，脑袋也破了，门牙掉了几颗，说话都漏风。

    “我是谁？刚才小冬不是说了吗，我是超人哈！”

    陆天龙从伍诗蓝身边走过，一只手揉了揉小冬的脑袋，另一只则悄无声息覆盖到伍诗蓝的翘臀上，使劲儿捏了一把。

    伍诗蓝俏脸顿时羞红，身子不由自主的颤抖了几下。

    “超人？超你麻痹，你……”

    小六咬牙大骂。

    可没等他骂完，陆天龙揉着小冬脑袋的手，突然覆在了他的眼睛上。

    脚尖一挑，地上那把匕首顿时跳起。

    一脚踢出，那匕首就像是长了眼睛，嗖的一声爆射出去！

    就听噗的一声，正中小六心口！

    他甚至连惨叫都没有，瞪着惊恐双眼，低头看了那一眼只剩刀柄在外的匕首，然后歪歪扭扭倒下。

    “你先回去，我处理一下现场马上就来。”

    陆天龙手还在伍诗蓝的翘臀上游走，柔声道。

    “回去？回哪？”

    伍诗蓝茫然道。

    “从哪里来，到哪里去，这次出来的，不只有你们俩吧？”

    陆天龙笑道。

    “啊？”

    伍诗蓝一惊。难道陆天龙要……

    “欺负我的女人，都该死！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机，声音更是冷漠无比。

