    “啧，谁能给我解释解释，怎么会发生这种情况？”

    孙史浩迈着急促的步伐，快速赶往医务室。

    长长的走廊，回荡着他与李晶晶的脚步声。

    “我……我也不清楚啊，他们刚从游戏本内出来，就是这样子了。”

    “后面沈医师忙着急救，根本就没跟我说过真实情况，即便是手术做完了，他们好像又陷入了一种奇怪消沉的状态，打招呼都没有理我……”

    “只有在换药的时候，才会一起进入医务室里……”

    看来从李晶晶身上，是套不出消息的了，只能当面去问沈月月了！

    重重叹了一口气，孙史浩心情莫名的烦躁起来。

    一个好端端的入队测试，竟然出现这种情况。

    如果不是他及时阻止，濒临崩溃的陆子嫣，必定会把整个基地毁灭！

    这可不是开玩笑啊！

    她确确实实有这样的实力！

    长期霸占个人积分榜第一的无双剑姬，实力根本不是世人能够想象的！

    “沈月月现在在哪里？”

    孙史浩郁闷的心情实在无处发泄，只能先找到沈月月，问清楚情况先。

    “医师好像就在苏云那里。”

    闻言一愣，孙史浩诧异道：

    “哈？她还在苏云的病房里？都过去三天了，她一直守在那里？”

    李晶晶回忆道：

    “好像是的，除了吃饭时间，我几乎没见过医师出来过。”

    事情不简单啊，感觉越来越复杂了。

    孙史浩又叹了一口气。

    走了好一会儿，他们终于来到苏云所在的病房。

    赶紧推门而入！

    刚一进入，孙史浩与李晶晶蓦然感到一阵寒意，身体止不住地抖动起来。

    但一切都没有用。

    “咔嚓！”

    两人的发梢出现了冰渣，极致的寒冷，甚至让李晶晶一瞬间陷入了眩晕。

    再也迈不出步伐！

    最先映入眼帘的，是两道不同风格的倩影！

    一道细如柳枝的玲珑柳腰。

    另一道则是风姿绰约的丰满身姿。

    陆子嫣与沈月月！

    比孙史浩早一步到达的陆子嫣，静静站在门的边缘。

    屋内一共三个床位，她距离苏云还有两个床位！

    横跨在两人之间的，是医师沈月月。

    极致的寒意，便是队长陆子嫣散发出来的。

    不过，寒意并没有侵蚀到苏云那边。

    非常巧妙地停在了第二个床位边上。

    “走开。”

    淡漠的，不带一丝感情的声音，从女孩陆子嫣的瑶鼻琼嘴说出。

    她是对医师沈月月说的。

    “不，他还没有痊愈，需要更多的静养，你的情绪非常不稳定，我不能让你过去。”

    沈月月挡在陆子嫣的前面，声音疲倦不堪地说道。

    她已经三天没有好好休息了，一直在这里默默地守着。

    只为第一时间知道，苏云是否能够醒过来。

    虽然沈月月说的是实话，道理陆子嫣也都懂。

    可当她的目光落在苏云身上时，鼻翼一酸，清泪便止不住地顺着脸颊流了下来！

    全身被厚厚的绷带包裹着，只有鼻子是露出来的，仿佛一个木乃伊，苏云静静躺在床上。

    尤其是眼睛一处，不仅被绷带裹着，里面似乎还有些什么东西，有微弱的光芒散发出来。

    眼神触及男孩的眼睛，陆子嫣再也绷不住了。

    汹涌的泪水模糊了视线，心中的悲伤悉数涌出。

    本来挺拔的娇躯，仿佛漏气了一般，跌落在地上！

    那个人人敬畏的无双剑姬，此刻变成一个柔弱的女孩，失声痛哭起来！

    哽咽的声音，颤动的肩膀，绝望的哭泣，观者无不动容！

    或许是没想到，以往都坚强无比的队长，现在居然会跪坐在地上，宛如一个无助的孩子般哭泣，沈月月紧绷的神经，也在某一瞬间松懈……

    紧随其后的，也是一种无法言语的心痛，她……竟然跟着一起哭起来了！

    “唉，真是头疼啊。”

    看了看不远处的苏云，又看了看眼前哭啼啼的女孩们，孙史浩头都大了。

    但是他也不敢乱出声，生怕一个不小心，就被队长就冰成冰雕了。

    看来一时半会，问沈月月也问不出什么东西的了。

    无奈之下，他只能回头看着李晶晶，询问道：

    “丁箭呢？你知道丁箭去哪里了吗？”

    李晶晶刚想回应，病房内却突然传出一道声音：

    “我在这。”

    孙史浩诧异地望过去，只见开着的房门背后，丁箭从阴影处走出。

    好家伙儿，原来你也一直在守着啊？

    或许没有想到丁箭藏在门后，孙史浩无奈地笑了笑。

    “都什么跟什么啊？谁能告诉我，入队测试究竟发生了什么？”

    “还有之前一直没时间问，聂天明呢？那小子又去哪里了？”

    终究是队里的二把手，孙史浩稳定住场面，眼睛看着丁箭询问道。

    神射手丁箭似乎也好几天没好好休息了，一脸疲倦，黑眼圈都出来了。

    他像是早就预料到这个问题，没有说什么，把手往衣服里掏了掏。

    不一会儿，套出一盘宛如录像带那样的物品。

    “都在这里了，你们自己看吧。”

    “至于聂天明，我们已经遣返回家了，经过测定，我们判定他的资历不够加入战队。”

    丁箭并没有像沈月月那样情绪崩溃。

    把录像带丢给孙史浩，他面容淡定地走了出去。

    “终于舍得把直播录像交出来了？”

    孙史浩明显松了一口气，有了录像带，他才能知道事情的所有经过。

    也就在这时，陆子嫣她们的哭泣终于停住了。

    她也想知道自己最心爱的男人，究竟在八级灾难本里发生了什么！

    依依不舍地看了一眼依旧沉睡的苏云，陆子嫣还是听从了沈月月的建议。

    让他静静安养吧。

    坚强地站起身来，陆子嫣跟着孙史浩，一同前往了放映室。

    与众人一起，进入那个惊世决战！

    …………

    与此同时，无双城某一处宏伟的城堡内。

    “谁能告诉我，为什么天明会被遣返回来的？”

    “而且……还是以这般姿态回来的？”

    一个鹰眼挺鼻的中年男子，望着躺在床上陷入沉睡的聂天明，森严恐怖的气息自他身后升腾。

    “属下也不知道，只知道公子回来的时候，手里还塞着无双战翼的辞退书。”

    “什么？！”

    男子大怒！

    【作者题外话】：明天加更！

