    血色的灵雨犹如瓢泼一般地倾泄而下。

    整个戴星城，甚至于整个西北镇守府，全都一片血色，灵力如潮，规则如雨，漫天遍地。

    护城大阵之中，杨帆事先就撤去了最外层的阵势屏蔽，可以任由天空中的灵雨直落而下。

    之前被杨帆带入阵中的那两千五百余新弟子，此时全都沐浴在其中，一个个皆都在畅快淋漓地接收炼化着这灵雨之中所蕴藏着的无尽灵力，身的修为气息一路高涨，澎湃不断。

    杨帆的身边。

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇三位半皇大佬，此时也把对于异人族的担忧给扔到了一边，聚起心神全力领悟起了周边震荡不休的大道规则来。

    灵力尝试的多少，对于他们这种境界的大佬来说已然没有那么重要，领悟规则，参悟大道才是他们修为进境的主要途径。

    不止是他们。

    城内，唐志诚、吴道、姚溥心等一众外来的半步皇者此时也全都欣喜若狂，全没料到，皇殒机缘竟然说来就来，比之他之前预想中的至少提前了好几个小时。

    “机缘难得，诸位，能不能一朝破境，就看此行了！”

    唐志诚第一个冲出滂沱不休的血雨之中，张开双臂，仰面朝天，冲着周围的老友们高声咆哮。

    而后，不再管吴道、惠紫安他们，独自觅了一地，安静地盘膝而坐，很快就入定沉浸，感悟修行。

    他们此行西北，护道只是其次，最主要的其实还是为了破境而来。

    如果不能借助此次的皇殒机缘让自身的修行再更进一步，那么他们这辈子可能就再也没有可能依靠自身的感悟破境到半皇或是真皇境界了。

    可以说，眼前的这次机缘，已然是他们最后一次的破境机会，每个人都极为珍惜。

    “二姑，咱们也是一样，能不能成功突破到帝尊境界，也就看这一次了。”

    城主城内，感应到天地规则的剧变，看着外界急速汇聚的乌云血雨，朱华南轻笑着向朱忆萍说道：

    “杨帆这孩子特意把咱们也给叫过来，应该也是这个意思，可千万莫要辜负了孩子的一片心意啊。”

    出于辈份与脸面的原因，他们两个怎么也不会拜杨帆为师，自然也就不能借助杨帆的灌顶神通直接破境晋级。

    所以，他们想要晋级破境，成就帝尊境界，唯有依靠自身，积累灵力，领悟规则。

    朱华南还好，本身就资质不俗，依靠自己的话，不出三、五、十年，必然会有所斩获。

    但是朱忆萍，可就不一定了。

    她自身的资质有限，能够破境成王就已经是托了杨帆的福，吸收炼化了大量的炼魂丹与灵药资源，这才能在短短几个月的时间破境晋级，并将修为提升到了接近王者巅峰的修为层次。

    她这种情况，如果只是依靠自身的，估计这辈子都不会再有机会能够更进一步达到帝尊境界了。

    所以，这一次的皇殒异象，对于朱忆萍来说亦是格外地重要。

    灵力的积累无所谓，重要的是她要能借助大道规则震荡的空间，捕捉到足够的大道规则之力。

    她本身已然领悟到了三条大道规则，若是能够借助此次的皇殒机缘再捕捉到七条不同的大道规则纳入己身，哪怕是不能当即破境，有这十条大道规则打底，也算是为以后的晋级铺平的道路。

    规则大道，最难的就是第一条规则之力的捕获与炼化，一但领悟到了第一丝的大道规则之力，那么剩下的九十九丝，完全可以通过不断地时间消耗也一点点地丰富圆满。

    而朱忆萍，现在最欠缺的就是这第一丝的规则之力的领悟与捕捉，只有借助此次的皇殒机缘，她才有可能一次性地将剩余的七条大道规则全部领悟完全。

    “不用你提醒！老娘知道自己需要什么！”

    朱忆萍没好气地回头瞪了朱华南一眼，不就是天赋比她好了一点儿吗，看把这小子给得瑟的。

    “不要忘了，杨帆可是老娘的亲孙子，你这还是帮了老娘的光呢！”

    “行了，别再在这里瞎墨迹了，赶紧滚蛋，老娘要开始修炼了！”

    朱忆萍一脚把朱华南给踹出了房门，然后她自己也翻身飞上房顶，整个人都沐浴在这无尽的血色灵雨之中。

    朱华南飞身避开这背后的一脚，回头又看了朱忆萍一眼，见二姑已然成功入定，周遭的规则波动不断闪现，心中安心不少，这才在旁边不远处的层顶占了一处位置，盘膝而坐。

    “二姑，希望咱们姑侄俩都能一朝顿悟，破境晋级，否则，若是被杨帆那小子率先进入到了帝级，咱们这两个老祖可就真的要被甩到一边了！”

    入定之前，朱华南还在不断地给自己打气。

    他朱华南可不想成为一个被后辈反过来照顾提拔的老祖，实在是丢不起那人啊。

    所以，这一次，死也要晋级！

    不就是十条大道规则圆满么，他就不信，以他朱华南的天资与悟性，还搞不定这些小问题！

    护城大阵之中。

    杨帆的耳边已然开始陆续有相应的系统提示随之响起，在场的这些两千五百余名小号，已经开始有人不断地为他提供起了修炼经验。

    “你的徒弟李道成气血运行一周天，气血强度+12000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟李道成百分之百的修行经验加成，气血强度+12000。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，精神力+6000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+6000。”

    “你的徒弟赵从霜气血运行一周天，气血强度+13000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟桑朵朵心有所悟，对时光规则的理解进一步加深，时光规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的时光规则领悟经验加成，时光规则之力+1。”

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对时间规则的理解进一步加深，时间规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    在接收到规则之力的领悟经验的时候，杨帆的眼前不由一亮。

    果然，不愧是拥有超神悟道天赋神通的两个优质小号，在领悟大道规则这方面，桑朵朵与牧千千这两个女弟子还从来都没有让他失望过。

    在其余所有弟子都还沉浸在灵雨冲刷所带来的无尽灵力与修为增长中的快感不能自拔的时候，这两个好徒弟就已然开始领悟到了第一丝的大道规则之力。

    “要是这样弟子能够多增加几位就好了，那样本帅就再也不必担心大道规则的领悟经验不够用了。”

    杨帆心中感叹不已，不过此时，他还没有忘了眼前还有更重要的事情等着他来做。

    扫了一眼已经躺在地上完全凉凉了的巴里特的尸体，杨帆的意念一动，采集术与神魂拘役同时发动。

    “叮！你对四级武皇巴里特游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，四级武皇巴里特的神魂本源被成功截留，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+50。”

    “叮！你对四级武皇巴里特的尸体施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，四级皇者异人内丹+1，四级皇者异人魂晶+1，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “叮！你对四级武皇巴里特的尸体施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，四级皇者精肉+99，四级皇者精血+99……”

    很快，只不过是两个呼吸的功夫，杨帆就已然将眼前这具四级皇者异人的尸体给处理完毕。

    “大黑，出来吃饭了！”

    瞅了一眼已经化为原形的残缺异人尸体，杨帆轻拍了一下自己的上衣口袋，将一直隐藏在其中的大黑给召唤了出来。

    “汪汪！”

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑嗖的一下从口袋之中窜出，两只狗眼闪烁着兴奋至极的光芒，流着口水，死死地盯着横卧在眼前的这只皇级异人的尸体。

    这可是一尊真皇境界的异人尸体，比之它之前吞噬掉的那些半皇大妖不知强大纯粹上了多少。

    刚刚，大黑就一直都在等着着这历史性一刻，在小花、小鳄鱼它们全都迫不及待地去炼化血雨，领悟规则的时候，它趴在杨帆的口袋里面连动都没动一下。

    天上的血雨还有周边震荡不休的大道规则，哪里会有这具真皇强者的尸体更香？

    上一次，京华市发生第一次皇殒异象的时候，它因为远在西北，平白地就错过了一次吞噬真皇异人尸体的机会，为此大黑在暗中可是懊恼了好久。

    这一次，它绝对不会再错过，就算是死，它也要一直呆在主人粑粑的身边，不吃到这只异人皇者的尸体，绝不罢休！

    果然，现在机会来了！

    它的默默坚持总算是等来了应有的收获！

    主人还是那个主人，还是那么地噬血嗜杀，这只异人皇者最终还是在主人的手中变成了一具香香的尸体，马上就要成为它黑狮汪的盘中餐了！

