    一片黑暗的视线中，无数的空间波动与混沌乱流撕扯。

    在这里他甚至觉得任何时间与空间都不存在。

    比起第一次全程毫无感觉，这次的追羽有自己的意识，并且疯狂刷屏脑海——我的车！！

    我今天才拿到的机车！！今天才飙了一会屁股都没坐热的超炫超酷的机车啊！！

    早知道我就把它收进光子空间里了！

    而且这个狗屁的空间波动究竟是怎么想的？！

    追羽之前一直以为，是因为自己一部分的光还在迪迦世界被卡蜜拉拿着，所以他才没有在回收完黑暗后就离开。

    卡蜜拉那个时候抱着光似乎是在思考人生，他干脆也没有急着拿回来了，想着多待一会，等到时候去记录下大古队员的结婚时刻，甚至，或许还能待到戴拿诞生……

    真就故意咸鱼到底了呗。

    但现在看来似乎完全不是这回事？

    走的太突然，他都没来得及和那个世界的人告别。

    空间波动连个预告都没有，这种让他完全处于被动的状态——

    好气呀！

    越想越气的追羽直接抬手锤了一下旁边，接着仿佛打破了什么东西，耳边传来镜面破碎般的声音，随之是极为猛烈的风势！

    他感到自己开始坠落了。

    坠落时，还有无数空间乱流拉扯着他。

    追羽：？？？

    ……

    地球上，某个荒山野岭中，两个庞然大物正在战斗，拳拳到肉打得非常激烈。

    其中一只怪兽像是蟑螂般的身姿，背部有飞蛾翅膀，两手的爪子极为巨大尖利，让此时与它对战的敌人都有些忌惮。

    怪兽仗着自己皮糟肉厚，直接冲过去妄图以力量压倒对方。

    与之对战的银白巨人迅速翻滚躲过，接着使用瞬移来到了怪兽的背后，看准机会抓住怪兽有着钳子的尾巴，轻喝一声硬生生将巨大而沉重的怪兽抬起来，再重重的砸在地上！

    “昂～”

    漫天尘土冲起，怪兽躺在地上哀嚎。

    这时，从天边飞来三架藏蓝色的复式战机，在看到那边正在和怪兽战斗的银白巨人，他们稍微有些惊讶。

    虽然对这个银白巨人已经不陌生了，甚至代号都已经给人家取好了，但对于这样姿态的异生兽，以及与异生兽战斗的异生兽，夜袭队多少还是会感到奇异的。

    「“部分作战计划有变动。”」

    这时从夜袭队几人的通讯器中传来了上级的指挥，一个年轻的声音淡淡说道：「“切斯特贝塔号和伽马号按照原计划攻击异生兽，切斯特阿尔法号——”」

    「“请攻击奥特曼。”」

    “明白！”

    夜袭队其他几人没有异议，迅速接了指令，但是坐在切斯特阿尔法后座的孤门一辉却是瞪大了眼睛，愕然出声：“什么？！”

    在他看来，这个银白的巨人不仅对他们没有伤害之心，甚至还在与捕杀人类的异生兽战斗，怎么想都不应该是敌人才对吧？！

    然而上级却是把对方的定位同样归属于对人类有害的异生兽一类。

    甚至，要与之为敌。

    夜袭队副队西条凪对于他的这种想法最为不耻，直接无视后排孤门的请求，攻击锁定了走向怪兽的银白巨人。

    正打算过去对怪兽乘胜追击的奥特曼忽然顿住，他侧头看去，只见到两架战机对着前方的怪兽发动了密集的弹药攻击，而后方还有一架战机却是冲着他来了……

    “请等一下！”

    银色奥特曼还没反应过来，西条凪已经按下了攻击键，数道激光狠狠打在他身上！

    虽然伤害不大但是真的好痛！

    根本阻止不了副队行为的孤门一辉侧头看去，见到单膝跪地的奥特曼抬头看向了他们，那双乳白色的眼眸看不出任何情绪。

    但，被自己所保护的人类攻击，大概是谁都无法轻易释怀的吧。

    孤门不知道这个银白巨人心中此时所想，但对于他来说，如果共鸣这种心情的话，是难过痛苦到无法呼吸的。

    “副队长，请停止攻击，奥特曼是我们的同伴啊！”他没有勇气再与之对视，再次恳求的对西条凪说道。

    前者依旧没有回应，而孤门的话已经通过通讯器传到了给他们下达指令的上级那了。

    在四周布满计算机显示屏的狭小空间里，一个穿着白色衬衫的年轻人笑容淡淡，手指敲打着键盘正在收集奥特曼的数据。

    听到这句话，他笑容稍微加深了些，自言自语说道：“所以才要攻击啊。”

    “嘀嘀嘀——”

    这时，旁边的计算机突然发出了警报，年轻人侧头看去，然后轻“咦”了一声。

    转动椅子，他倾身将界面打开，看了看上面跳动的数据线，再转头看了看屏幕上的银白奥特曼，自言自语道：“虽然频率相似，但却是完全不同的振动波。”

    “新的……奥特曼？”

    ……

    此时位于荒山野岭的战斗，虽然被夜袭队打了，但银白巨人也只是盯了他们一眼，见到怪兽再次爬起来，他也迅速冲过去继续战斗。

    虽然爪子尖利，但这只怪兽的格斗能力并不强，银白巨人几乎是压着它打。

    然而在他跳起来打算给怪兽一个压倒性的飞踢时，操控切斯特阿尔法号的西条凪再次发动了攻击，直接把银白巨人从空中打了下来。

    旁边的怪兽丝毫不傻，趁着奥特曼躺在地上时展开攻击，锋利尖锐的爪子狠狠扎进他的大腿里！

    这已经是对身体的真实伤害了，银白巨人痛哼出声，在怪兽的爪子抽出后，大量金色的光粒子从伤口溢散——

    “诶？光？”

    “轰！”

    孤门难过的看着因他们而受伤的奥特曼，这时，凭空出现一个巨大的光球轰隆坠落在他们之间，大地剧烈晃动，冲天的烟尘土幕与突然绽放的光芒遮掩了视线。

    “什么东西？！”

    切斯特阿尔法号的系统直接失灵了，西条凪忍着难受的感觉，艰难操控着战机高飞，迅速脱离那片区域。

    侵占了所有视线的耀眼光华很快散去，夜袭队众人惊愕的看去，发现在奥特曼和怪兽对战的那片区域，山体树木产生不正常的扭曲。

    地面有一个超级巨坑，坑洞的中央有团人形光芒，等光芒敛尽后，一个穿着白衬衫黑长裤的青年抬头往他们这边看了过来。

    周围的一切东西，都在以他为中心，陷入极为诡异的扭曲又恢复，恢复又扭曲的状态。

    就像是，从三维变作了二维，然后又转换成了奇妙的四维。

    刚刚距离爆炸最近的切斯特阿尔法号里的西条凪和孤门一辉，现在还觉得脑子晕眩胀痛。

    “这个人……是什么东西？”

