
　　方修眉头一挑，重新打起精神，道：“陛下请讲。”

　　小女帝一双好看的眸子，望着方修，神色忽然变得严肃，正色道：

　　“第一个要求，把安插在宫里的眼线撤掉。”

　　方修见她一脸严肃,表情同样变得严肃，正色道：

　　“既然陛下认为这是场交易，那臣觉得，只是穿上黑丝，分量怕是不够。”

　　这话的意思很明确。

　　如果他们现在的对话，无关风花雪月,只是交易。

　　无论从哪个角度看,穿件衣服晃悠两圈，都无法跟撤回眼线相提并论。

　　说得再直白一点。

　　陛下啊……

　　您没资格跟臣谈条件！

　　【情绪值+3000】

　　话里的意思，武明空自然听的明白。

　　她微微一怔，眸子里蒙上一层淡淡的水雾，轻咬粉唇，语气柔和道：

　　“不是交易。”

　　方修看着她，不冷不淡的道：“不是交易，那是什么？”

　　小女帝绝美的脸庞浮现红晕，呼吸急促了一瞬，下定决心，弱弱的道：

　　“是长辈对晚辈的爱护......”

　　话音落下。

　　她脸红得好似能滴血，咬了咬粉唇,继续道：

　　“你是丞相，又是权臣,在朝堂上一手遮天，便是朕也拿你没什么办法，所以……

　　有什么事,朕会告诉你的，你不用安插这么多的眼线。”

　　顿了顿,又给出了一個理由。

　　“别说朕是一国之君，真龙天子，就是普通人家的百姓，也不希望自己的生活被人窥探的一清二楚......”

　　说到这。

　　她水汪汪的眸子，望向方修，含羞带怯，用娇媚的声音道：

　　“相父，你就答应朕嘛......”

　　方修听着娇媚的话语，看着那水汪汪的眸子，一颗心忽然悸动了起来。

　　“顶不住，顶不住。”

　　方修深吸一口气，平复情绪，道：

　　“实话告诉陛下，臣在宫里安插眼线，花费了不少时间和精力，陛下一句话就让臣多年的努力付之东流，未免有些不太合适吧。”

　　此话一出。

　　小女帝再也无法克制内心的羞恼，睁大双眼,一拍桌子，咬牙切齿道：

　　“不答应算了！你把那声相父还给朕！”

　　“......”

　　方修耸了耸肩,道：“又不是臣强迫陛下喊的。”

　　“你！”

　　小女帝面红耳赤，瞪着方修，眸子仍是水汪汪的，好似下一秒就要落泪。

　　“朕不管！你还朕一声君父！”

　　“......”

　　方修无奈道：“臣可是陛下的长辈。”

　　小女帝红着脸，啐了一口，没好气道：“有你这么做长辈的嘛！”

　　从来没听说，哪个长辈成天想着怎么哄骗晚辈的......

　　“哼！狗奸贼！”

　　“迟早有一天，朕要从你的嘴里听到‘君父’两个字！”

　　后面的话，藏在了心里，没有说出来。

　　小女帝瞪着方修，气恼道：“君君臣臣，父父子子，在宫里安插眼线，明明非臣子所为，你不以为耻，反以为荣，你......你......”

　　说到这。

　　小女帝想骂脏话。

　　但又实在说不出口，憋了半天，方才憋出了两个字。

　　“奸贼！”

　　“呸！”

　　方修见她一副无能狂怒的模样，觉得有些可爱，脸上露出笑容，道：

　　“其实吧，答应陛下也不是不行，但陛下得回答臣几个问题。”

　　听着这似曾相识的话语。

　　小女帝给了他一个白眼，一本正经的模仿他的语气。

　　“方相请讲。”

　　方修眉头一挑，问道：

　　“陛下方才所说的名正言顺是何意？”

　　小女帝白皙的脸庞顷刻间又红到了脖子，糯糯道：

　　“你明明知道......”

　　“臣不知道。”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝抬眸望向方修，眸子变得水汪汪。

　　轻咬粉唇，下定决心，憋出了一句话。

　　“三书六礼，十里红妆，明媒正娶......”

　　“之后，才是名正言顺。”

　　几乎把话挑明，和告白也没什么区别了。

　　方修看着含羞带怯，面红耳赤的小女帝，心跳加速了一瞬。

　　“陛下。”

　　方修轻唤一声，迈步走到了她的面前，伸手双臂，想要将她揽在怀里。

　　小女帝却是后退一步，跟他保持距离，红着脸，小声道：

　　“朕说了，名正言顺之前。”

　　“不可以那样......”

　　方修看着她，嘴角勾起笑容，道：

　　“不得不说，陛下最近进步很快，已经开始尝试着拿捏臣了。”

　　小女帝红着脸，白了他一眼，没有反驳。

　　【情绪值+2000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修眉梢上挑，轻笑一声，道：

　　“既然如此，作为长辈，臣还是给陛下一些奖励吧......”

　　“宫里隶属于相国府的眼线，只要陛下发现，可以送出宫，臣没有意见。”

　　“至于能找出多少，就看陛下的能力了，如何？”

　　听见这话。

　　小女帝心里明白，对一个权势滔天的权臣而言，愿意坦诚相待，做出这样的决定，已是极为不易。

　　她点了点头，红着脸，星空一般的眸子，望着方修，柔柔道：

　　“谢谢相父......”

　　“相父真好......”

　　话音落下。

　　方修浑身上下起了一阵鸡皮疙瘩，道：“陛下，有点儿过了。”

　　“哼！”

　　小女帝红着脸，白了他一样，哼哼道：“你不就喜欢听这些话吗？”

　　方修眉头一挑，道：“臣想听陛下发自内心的说出来，而不是为了拿捏臣，耍的小心机。”

　　“这不叫心机，叫套路！”

　　小女帝哼哼道：“你不就是用这些套路，把朕变成现在这样？”

　　“......”

　　方修在心里喊冤。

　　臣没有。

　　臣不是。

　　陛下不要瞎说。

　　小女帝见方修一副吃瘪的表情，眉眼间又一次露出笑意。

　　笑靥如花，清纯可人。

　　片刻后。

　　小女帝重新坐回龙椅，回归正题道：

　　“话说回来，你怎么知道，周皇会遭遇变故？”

　　方修淡淡道：

　　“窥一斑而知全豹，自周皇登基，周国东厂每况愈下，这就能说明周皇对朝堂的掌控力，远不如他爹！

　　在这种情况下，还妄图变法，甚至触及士绅的核心利益，怎会不落得一个凄惨的下场？”

　　好有道理......

　　小女帝心里对这番话十分认同，但随即她又想到了什么，抬眸看向方修，道：

　　“他何时触及士绅的核心利益了？”

　　“方田均税，摊丁入亩，不是你强加给他的吗？”

　　方修耸了耸肩，道：“这说明了，羽翼未丰前，不要给自己树立太多的敌人，若非周皇一而再，再而三的挑衅，臣也不会这么做。”

　　“一而再，再而三的挑衅？”

　　小女帝微微一阵，随即意识到，可能在不为人知的某处，周皇还对大乾做了一些不利的事，只不过被方修挡了下来。

　　毕竟之前在观月楼的时候，就是如此。

　　他表面一副奸贼的样子，但实际上，经常在暗地里默默的保护自己，保护大乾......

　　想到这。

　　小女帝眸子里水波盈盈，在心里轻唤了一声。

　　相父......

　　【情绪值+5000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修微微一怔。

　　他什么也没做，怎么又多出五千的情绪值。

　　抬眸看向小女帝，见她眸子水汪汪的，立刻明白。

　　这小丫头又在脑补了！

　　“咳咳......”

　　方修咳嗽了两声，起身行了一礼，道：“陛下若没有其他的事，臣就先告退了。”

　　“等会！”

　　小女帝喊住了方修，面露犹豫之色，张了张嘴，开口道：

　　“朕有件事，想要问你。”

　　方修看着她，道：“陛下请讲。”

　　小女帝深吸一口气，缓缓道：“若你是周皇，想要变法，该如何面对现在这样的局面。”

　　这个问题，她一直藏在心里，思索了好几日，始终找不出一个合适的答案，所以才问方修。

　　她相信。

　　同样的事情，如果发生在大乾，即便困难重重，方修也一定能将新政推行下去！

　　听见这个问题，方修抬眸看了她一眼，缓缓道：

　　“推行新政，天时地利人和，缺一不可，否则极有可能使朝廷陷入动荡。”

　　小女帝深以为然，应道：“朕知道。”

　　顿了顿，又道：

　　“朕答应过你，没有你的允诺，朕绝不会有变法的心思。”

　　“朕只是想知道，若你是周皇，该如何处理现在的局面。”

　　说完，一双好看的眸子，凝视方修，目光灼热，带着希冀。

　　方修面露思索，良久后，悠悠的道：“唯有破釜沉舟。”

　　“破釜沉舟？”

　　小女帝微微一怔，脸上露出若有所思之色，追问道：

　　“是要动用虎贲军吗？”

　　方修道：

　　“虎贲军是皇家禁军，所有统领与兵卒，皆是由皇室的内帑供养，忠君二字已经刻入他们的骨髓，轻易不会反叛。”

　　小女帝眸子里流露出恍惚之色，喃喃自语道：

　　“可是那样的话......”

　　“岂不是要和士大夫彻底决裂？”

　　方修望着小女帝，一副风轻云淡的模样。

　　“那又如何？”

　　小女帝目光复杂，说出了内心的真实想法。

　　“会有很多敌人。”

　　方修看着她，道：

　　“若是没有与他们为敌的勇气，为何妄图变法？”

　　小女帝听见这话，陷入了沉默。M.23sk.com

　　方修看着她，眼眸中迸发出一道锐利的精光。

　　语气带着森森的寒意。

　　“古往今来，外敌入侵时，他们会像狗一样跪下，摇尾乞怜！”

　　“怎么？”

　　“他们怕外敌的剑！”

　　“就不怕虎贲军的刀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第122章 相父，你就答应朕嘛免费阅读。https://www.23sk.com 