    这段时间苏瓷不在公司，很多大大小小的新闻都被映像拿了第一，如今，姚安澜在映像传媒的地位也是水涨船高。

    很多人都觉得姚安澜有超越苏瓷的意思。

    然而苏瓷对这种事嗤之以鼻，尽管网上的评论不少，姚安澜本人也没有出面说什么。

    陈珂的死讯也迅速在网络上传播开，很多现场的图片都被打上了马赛克发出，死状极其可怜残忍。

    苏瓷不舒服地眯了眯眼睛，大概是因为陈珂的死讯，之前在网络上造谣谩骂陈珂的人也几乎全部退下去，有关陈珂死讯的帖子里更是没有一条评论。

    人死了这些人也就善罢甘休了，很明显，网络上至少有八成的人都是那背后之人买来的水军。

    不仅实力强悍，财力也很雄厚，要是不早点揪出这个人来，她还真有点寝食难安呐。

    旁边的电话忽然响起，白雯雅接通后传递过来，“主编，楼下有个自称是闵清颜哥哥的男人想见你。”

    “闵清颜的哥哥？”就是订婚礼那天在宴会上见到的那个？

    想到那个男人，苏瓷下意识的皱眉，不过人家都已经上门来了，她也没必要拒绝。

    “让他上来吧。”

    白雯雅对着电话那边叮嘱了几句，没一会儿，前台领着一个男人进来。

    这个人正是闵清一。

    闵清一一米八几的个子站在那里，苏瓷的门框瞬间变得矮小很多，他的脸上一直都挂着淡淡的笑容。

    苏瓷从电脑前抬起头，“您找我有什么事吗？”

    “苏小姐就不要继续揣着明白装糊涂了，言非喜欢的人是你，你比谁都清楚。”

    苏瓷的面色隐约有些不耐，“如果闵先生过来是为了这件事，我想我们之间没什么好谈的，我和封墨琛的结婚证，闵先生可以翻翻以前的新闻看看，我插足不了言非的内心，但是我已经有喜欢的人，我能控制自己。”

    “是吗？可我怎么听说今天在公司，苏小姐和封总裁吵得很大声啊，就连楼底下的保安都知道了。”闵清一眯了眯桃花眼，“苏小姐的存在，对我们家清颜来说始终是个祸害。”

    男人的眸底含着一丝杀意，快得几乎让人捕捉不到。

    苏瓷愣神片刻，看到他脸上带着的笑容，有那么一瞬间，觉得自己是看错了。

    林筱然也很不喜欢这个所谓的闵清颜的哥哥，站出来说道，“不管你是闵清颜的谁，就算是闵清颜他亲爸亲妈来了，你们也不应该为这事找我们家小苏苏！”

    闵清一转着眸子落在林筱然身上，“林小姐和苏小姐果然私交甚好。”

    “关你什么事！”

    苏瓷给林筱然投去一个眼神，意思让她别再开口，林筱然才弱弱得退了回去。

    “闵先生今天来是为了自己妹妹的事，那我们就敞开天窗说亮话了，让我不靠近言非可以，但是我只能控制我自己，控制不了别人的意识想法。”

    “还是苏小姐爽快，我今天过来也就是求这一句话，既然苏小姐想的开，那我也就不打扰了。”

    看着闵清一离开的背影，办公室内，林筱然和白雯雅一脸懵逼的状态，苏瓷则是狠狠皱眉。

    “这就没了呢？难道这就是所谓的雷声大雨点小？”

    白雯雅也尴尬得笑了两声，“我觉得这个闵先生也是被气的，所以才来找存在感，没想到我们家主编也不是个好惹的主，怕自己下不来台所以就匆匆离开了。”

    “我觉得小白这想法很对头。”林筱然点头称赞道。

    然而苏瓷突然像是想到了什么，飞快的在网上搜索有关闵清一的所有简介和新闻。

    闵清一，某金融证券公司创始人，在a国华尔街也能有一席之地的企业家，和妹妹相依为命……

    苏瓷把目光聚焦在上面，一颗心扑通狂跳着。

    如果真的是闵清一，他这么做的目的是什么？

    难道是因为言非心里还放不下她，或者说这一切都是闵清颜指使他做的？

    苏瓷很快否定了自己内心的想法，闵清颜性格单纯，看起来不太像惯用心计的人，而闵清一却不一样，浑身都散发着让人觉得压抑的感觉。

    苏瓷赶快拿出手机拨通封墨琛的电话号码，对方快速接听。

    “小苏，什么事？”

    “刚才闵清一过来找过我，说了一堆不着头脑的话，意思让我远离言非，但是我总觉得他来我这里一趟就是为了看看我的状态。”

    “他有没有对你做什么，我现在过去你那边。”

    “你不用过来。”苏瓷立刻回绝道，“他已经走了，不过我猜测，陈珂的死跟他一定有关系。”

    “你是说网上的舆论还有医院里送纸钱的人甚至包括出车祸撞人的人都是闵清一安排的？”

    “我还不确定，现在只能说是猜测，所以先不要打草惊蛇，他这样做的目的是什么，我们还未曾可知。”

    “好，那你小心一点，等我这边事情处理完，晚上在岛屿墅见面。”

    封墨琛挂断电话，墨黑的眸子里仿佛有一团化不开的浓雾，“闵清一，看来你还是没能忘记以前的事啊！”

    男人悠远又带着怅惘的声音响起。

    苏瓷那边，好不容易整理完这一个多月白雯雅没能力处理的文件，肩膀酸痛得厉害。

    “筱然，小白，我们提前下班去附近吃个饭再去泡个足浴吧，我快累死了。”

    “好哎，终于不用再继续坐着了，我都双腿都坐麻了。”

    “那个主编……”白雯雅脸颊微红，低着头羞愧地开口道，“我晚上还有约，恐怕去不了了。”

    “有情况啊小白。”林筱然在一旁打趣道，“快说说，是不是你的霖风哥哥约了你，你们两个打算去哪里吃饭，我和小苏也去蹭一顿。”

    “我们打算去百幕买两套衣服，然后顺便在楼上吃个饭看个电影，你们要一起去嘛？”

    白雯雅的脸都快红得可以滴出血来。

    苏瓷起身伸了个懒腰，拍拍白雯雅的肩膀，“去吧去吧，我可不想当电灯泡。”

