    她看着叶飞飞帮她处理着伤口，看着她认真的神色，她唇角微勾，露出一抹笑意。

    叶飞飞帮她将伤口换了药后，抬起头来就见她正笑着，不由诧异的问：“你笑什么？”两人虽然走了一路，相处几天了，却谁也没过问谁什么事情。

    她没问她怎么会伤成这样？又是谁在追杀她，她也没问她是什么人？怎么会出现在这里，不过，这两天她看着她伤成这样也忍了下来，露宿风霜也没半句话，不免心下佩服着。

    “这两天你有机会离开，怎么不走呢？”凤九问着，靠着大树看着她。

    “这荒郊野外的我能走去哪？更何况，你们又不会对我怎么样。”叶飞飞说着，走到一旁坐下，拿着一双秋眸看着她，道：“不过，你的身体恢复能力真好，伤成这样也没怎么调养，居然也好得这么快。”

    凤九微微一笑。那是自然的，她体内的青莲之气虽细小，但也源源不断的在为她修复着身体，不止是腰腹间的伤口，就连体内的伤也渐渐恢复。

    “自然是因为我的丹药非同一般。”她轻笑着，从空间中取出几枚灵果递给她：“垫垫肚子吧！”

    见她又拿出这种灵果，叶飞飞不由目光微动，道：“这种灵果很是珍贵，你怎么就这样总拿出来给我吃？”

    “不过就是一些灵果罢了，有什么珍不珍贵的。”她轻笑着，摇了摇头，道：“这种果子除了口感好一些之外，也能补充灵力气息和恢复体力，我们现在是在逃亡，不能生火免得引来追杀者，拿这果子垫垫肚子也就是了。”

    闻言，叶飞飞没再多言，只是接过那灵果后道了声谢，便小口小口的吃着。她的出身也不差，但像她这样拿着这种灵果没事吃着玩却是不可能的，一则灵果价值不菲，二则就算想买，城里也不一定有得卖。

    靠着休息，因精神也不错，凤九便笑问：“你一个姑娘家，怎么就跑到那么远的地方去了？那里离最近的城镇也要几天的路程，你还独自一人，就不怕家里人担心？”

    “你不也一样跑到那么远的地方去了？还弄得一身的伤。”叶飞飞瞅了她一眼，道：“我虽然是一个人，但至少我不会引来追杀。”

    “我们不一样。”凤九轻笑着。

    “哪里不一样？”

    叶飞飞看向那一旁的两头契约兽，撇了撇嘴道：“你就比我多了两头契约兽，不过，你有这两头契约兽也没什么用，在紧要关头还不是得找我帮你处理伤口。”

    “你们可是被嫌弃了。”凤九朝老白和白虎瞥了一眼，轻笑一声。

    老白喷出了两道鼻息，看了叶飞飞一眼后，咧开嘴露出一排白牙，道：“主人，这小丫头片子也没什么用了，不如让小虎把她给吃了。”

    叶飞飞一听，身体不由的紧绷起来，她瞪大着眼睛盯着老白急急的道：“你这匹马不仅长得奇怪，还狠毒！我救了你家主人你居然还想让那白虎吃了我！”