    跟莫伏尘余希尧白向瑜三人不同、

    尽管知道白幼幼此举的目的，但赵则洋心里却升不起任何欣喜或者赞叹的情绪，他看着旋转楼梯上的白幼幼，自己都没有发现，自己的眉头皱得是那样的紧。

    白幼幼当然也不清楚。

    她连看都没有看赵则洋一眼，心里只盘算着一会儿该问什么问题。

    房间上的人名，又是不是宴会厅上的这些人。

    如果不是的话，又应该找什么借口圆过去。

    感受到四面八方传来的目光，白幼幼很快就有了主意，她摇了摇手中的盒子：“那么我们今天的抽奖就正式开始啦！”

    白幼幼打开盒子，随便拿了一个纸条，接着缓缓展开纸条：“今天的第一位幸运儿的名字叫做林铭志。”

    她说着笑了起来：“看样子是个男士的名字呀。”

    “所以，谁是林铭志呢？”

    白幼幼的声音通过话筒传遍了大厅的每一个角落，听见这个名字，底下顿时响起了窃窃私语的声音，一些人左顾右盼，想看看林铭志是谁。

    靠近大门的位置顿时有几分喧闹，没一会儿，一个看起来非常年轻的男子就从人群中走出，走进了中间的通道。

    这是一名很帅气的男子。

    亚麻色的头发，瘦长的脸，端正的五官，身着剪裁合体的西装，更衬得他身形修长、气度不凡。

    他一出现，底下又是一片喧嚣，一些女士看着男子议论纷纷：“他就是林铭志吗？”

    “看上去有点帅啊。”

    “而且你看他戴得手表，是D国牌的，一看就很有钱。”

    “应该是个超级富二代吧。”

    “这个白小姐运气可真好。”

    听着这些夸赞的议论之声，林铭志的背脊挺得更直，英俊的脸上也带有几分自得之色，他一边对着身边的人招手，一边朝着旋转楼梯上走去，脚步带着些许迫不及待，不到一分钟就走到了白幼幼的面前。

    他在旋转楼梯下站定，对着白幼幼露出一个十分迷人的笑容。

    “我就是林铭志。”

    白幼幼看着林铭志。

    露出一个浅浅的笑容。

    名字跟门牌上的名字对上了。

    可以进行下一步了。

    林铭志虽然长得不错，但是一到白幼幼跟前立刻便显得黯淡无光，完全被压了风头，而他本人还不清楚这一点，自我感觉非常良好的想要来拉白幼幼的手，似乎是想要来个贴手吻，不过他的手才伸出一半，白幼幼就做了个请的姿势：“您就是今晚的第一位幸运儿林铭志先生吗？欢迎欢迎，请走上第一层台阶。”

    林铭志也不介意，他收回手，听话的走上第一层台阶，又问白幼幼：“为什么不让我跟你站在第一层台阶上呢？”

    “您没注意到吗？”

    白幼幼抿唇一笑：“我站得比你高三个阶梯，每一个阶梯就代表着一个问题，要您能全部回答上来的话，那自然就能跟我站在一个台阶咯。”

    林铭志就笑了起来，眼角有浅浅的鱼尾纹：“幼幼小姐可是真的聪明。”

    说着他顿了顿：“不过我也不差，我相信，今晚我一定可以让幼幼小姐跟我跳第一支舞的。”

    “就冲着您一表人才还对我说这种话，那我前两个问题也得给您放水呀。”白幼幼看了林铭志一眼，她偏头想了想，才弯了弯眼睛，俏皮的道：“那我第一个问题就问一个比较常见的问题好了，嗯…请问林铭志先生，您是一个人来到这个游轮上的吗？”

    此话一出，底下瞬间一片唏嘘之声。

    “这算什么问题啊？”

    “这白幼幼该不会故意用这种方式来找男朋友的吧？”

    “肯定是的，要是抽到富二代的话，她就故意把问题问的简单一些。”

    “这也太有心机了吧。”

    无数人开始在下面吐槽起了白幼幼，吐槽她的大多都是女人，男人们眼睛一闪，心里瞬间涌出无数个想法。

    而林铭志先是一愣，接着便哑然失笑：“幼幼小姐问的问题还真的是很简单，看来幼幼小姐也是非常想跟我跳这一支舞了，很高兴幼幼小姐的赏识，那么下面我就告诉你，是，我的确是一个人上游轮的。”

    “很好，林先生，那您可以上一个台阶了。”

    林铭志踏上了第一个台阶。

    无视底下不善的目光，白幼幼又接着问道：“那您为什么会想到一个人来游轮之上呢？”

    这又是一个送分题。

    底下的唏嘘声更大了一些，还有女人恶狠狠的骂起了白幼幼就是绿茶婊，林铭志唇边的弧度扩大：“就是想来而已，如果不来，怎么能遇上幼幼小姐这么可爱的女孩儿呢。”

    林铭志眼中闪烁着深情的光芒。

    白幼幼却笑着摇头，她伸出一根食指很遗憾的左右摆动：“不好意思哦，林先生，您这个回答我不是很满意哦，但鉴于您是第一个被我抽中的男士，所以我这边会给您一个重新组织语言的机会，若是您还不能给我一个满意的答案，那就请您再往后退一步。”

    林铭志：……

    脸上的笑容一僵，眼中便浮现出些许疑惑，但下一刻，他就听见底下的女人在骂白幼幼欲擒故纵，忍不住又笑了起来：“好好好，那我重新回答你好了。”

    这一次，他脸上的神色稍微郑重了一些，想了想才道：“是这样的，这一次我之所以来到游轮上，是因为接到了一封神秘来信跟这张船的船票，信上写着让我来这个游轮，说是有惊喜等着我，我一开始不知道这惊喜是什么，直到进入宴会厅，看见幼幼小姐的那一刻，才知道那封神秘来信的意思。”

    “这下幼幼小姐满意了吗？”

    神秘来信吗？

    这倒是有意思。

    白幼幼略微沉思了一下，便对着林铭志做了个请的姿势：“当然满意啦，林先生这么用心的回答，我怎么会不满意呢，那么下面就请林先生再上一层台阶。”

    底下的叫骂声又大了一些。

    林铭志莫名的松了口气，脸上也泛起了激动的红光：“那么幼幼小姐，你可以问第三个问题了。”

    “不急哦，第三个问题是肯定要问的，不过你得容我想想，毕竟我一开始说得是给你前两个问题放水，那么第三个问题肯定就不能继续放水了。”

    白幼幼说着，打了个响指：“第三个问题，请林先生做好准备哦。”

    她顿了顿，便露出一个人畜无害的笑容：“林先生，请问这游轮里总共有多大？”

    林铭志：……

