
　　回想了一下序列4-巫王的晋升仪式之后，他决定出去之后，先升个级再说。

　　毕竟以他现在序列5-深红学者的实力，想要在外面逃脱银月教会的追捕，难度还是很大的。

　　要知道巫王与深红学者，在各方面的差距是相当大的。

　　尤其是追踪能力。

　　巫王召集控制各种动物的能力要远远超过驯兽师。

　　就算是海里的鱼，巫王都可以控制。

　　方小悦可以想象如果出去之后,只想着逃跑的话，那么肯定是逃不掉的。

　　离开月之母巢，方小悦没有离开小岛，而是先拿出一堆玻璃器皿，经过种种复杂而麻烦的调配过程之后，配置出两瓶魔药。

　　其中那瓶呈现出血红色的魔药就是晋升药剂，方小悦需要在服下这瓶魔药之后的八个小时里,控制住超过一千头生物。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，深红学者是做不到这一点的,唯独在服用魔药，在精神力暴增，获得巫王部分超凡能力之后，方小悦才能够做到这一点。

　　当然，如果做不到的话，那么就会晋升失败。

　　而在陆地上，除了一些特殊区域之外，想要找到一千头生物，都是比较困难的。

　　方小悦调配的第二瓶魔药这个时候就能够起到作用了。

　　来到小岛的沙滩上，方小悦将那瓶魔药轻轻倒入不断涌动的浪花之中。

　　转瞬之间，暗红色的魔药就顺着浪花的涌动而扩散开来。

　　整个过程就好似一滴墨水落入了清水之中，转眼之间就不见了踪影。

　　魔药稀释之后对四周海洋生物产生了巨大的诱饵效应。

　　大量海洋生物从四面八方朝着小岛汇聚了过来。

　　首先就是生活在大陆架上的海鱼，螃蟹，龙虾，海星等等，之后则是来自于更深处的鲨鱼,八爪鱼，金枪鱼,剑鱼等等。

　　最后出现的则是各种海洋巨兽，譬如鲸鱼，巨型帝王蟹乃至于巨乌贼。

　　方小悦此时已经服下晋升药剂，感受着精神力再度不断向外延伸暴涨的膨胀感，然后顺势将延伸出去的精神力分化为无数触手，向那些簇拥在小岛四周的海洋生物就扎了下去。

　　那些莫名变得兴奋无比，就好似打了鸡血一般，企图朝着小岛上奋力冲上去的各种海洋生物，在那一瞬间，身体不由自主的一僵，然后就齐齐停止不动了。

　　精神力控制奴役生物，这是巫王拥有的超凡能力之一。

　　相对于之前的序列等级，巫王可以说是银月序列最为扬眉吐气的阶段之一。

　　巫王与深红学者相比，完全就是突变到了另外一个方向。

　　战斗！

　　简单来说，巫王自身的战斗力极强！天然拥有各种战斗法术作为攻击手段。

　　同时，巫王的精神力也是相当强大，能够轻松控制大多数的生物作为附庸。

　　在序列4里面,巫王即拥有单对单的战斗能力,又能够自成一军！

　　总之，一般的序列4对上巫王，很难说能够取得胜利。

　　精神力迅速蔓延，不断扎入各种海洋生物体内，将一头头海洋生物控制奴役。

　　前后不到二十分钟，就有超过上万头的海洋生物变成了方小悦的附庸。

　　当然，换成其它晋升巫王的超凡者而言，到了这个时候就应该见好就收了，顺理成章的晋升为巫王，结束这次晋升仪式。

　　毕竟这种精神力暴增的过程对于超凡者来说，也具有极大的风险。

　　一个不小心，精神力过分膨胀，无法控制的话，直接将脑袋崩掉，炸成一个烂西瓜都是有可能的。

　　就算脑袋没有崩掉，意识受到重创，直接神智消散，身体异变，也等于死亡了。

　　可方小悦压根就不用担心这一点，任由精神力继续不断暴增，将越来越多的海洋生物纳入控制范围之中。

　　当然，随着时间的流逝，就算方小悦不主动结束晋升仪式，随着太阳高高跃出海面，整个晋升仪式也自然而然的结束了。

　　至此，方小悦终于成功晋升到了银月序列4-巫王，在这个诡异位面里成为了一位半神。

　　而他此时控制的海洋生物数量已经超过了十万之巨。

　　虽说这些海洋生物里面有不少是迎潮蟹，海星等等之类的小型海洋生物，但其中鲨鱼，巨鲸，巨型章鱼等等巨型海洋生物也不在少数。

　　由此，他的精神力以及分化数量至少是普通巫王的七八倍以上。

　　也就是说，他所能够爆发出来的战斗力，也是普通巫王的七八倍乃至于更高。

　　站在沙滩上，感受了一会脑海里涌现出的各种战斗法术模型，方小悦挥了挥手，精神力骤然迅速收回。

　　原本好似僵尸一样被控制在沙滩上乃至于海水里的各种海洋生物，一瞬间就恢复了活力。

　　它们好似遇到了天敌一般，吓得一个个转身就逃。

　　从高空看下去，小岛四周就好似一副动态的画像，无数黑点朝着四周海域扩散开来，让人看了有一种莫名的美感。

　　这座小岛不能再停留了，方小悦脑海里不断传来警讯。

　　毫无疑问，这样大的动静，很容易引来银月教会注意。

　　别以为是在海上，就不用担心这一点了。

　　要知道英特兰海军里可是有着大量的暴风序列超凡者。

　　这些暴风序列超凡者就是天生的海洋之子，他们只要身处海上，就能够感受到一定范围内，海洋的各种动静。

　　这也就是为什么英特兰海军这么能打的关键原因所在。

　　威尔逊男爵只是其中之一罢了。

　　方小悦也没敢在这里怠慢，而是召回了一头鲸鱼，纵身就跳入鲸鱼口中，操纵着鲸鱼向下一潜，然后就朝着远离海岸线的方向，迅速游走。

　　为了确保自己不被银月教会发现，方小悦还特意招来一群鲸鱼打掩护，并且让鲸鱼一阵疾速潜游之后，再钻出海面，恢复到鲸鱼的日常游动之中。

　　之后，方小悦就静静的躺在鲸鱼肚子里，好似死亡了一般，整个身体都陷入到停止心跳，没有任何思维波动出现。

　　鲸鱼向前游动了一会之后，似乎感觉不得劲，转身竟然又朝着小岛方向游了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1262章、晋升巫王免费阅读。https://xs.23sk.com 