    “咳！”莫问干咳了一声，朝葭葭点了点头，算是打了个招呼，而后提手一剑加入了战局。

    那头的薛真人还在大呼小叫，拍着胸脯直叹被吓死了！看着他大大咧咧的模样，葭葭不知怎的，竟生出了一副果真如此的感觉！当年师尊手掌执法堂，昆仑上下，群峰敬仰，作为秦雅的关门弟子还当真没有几人敢算计捉弄她！偏偏这个薛真人就这么站了出来，一点面子都不给，连秦雅的面子都不卖，更何况当年确实是薛真人不对在先，秦雅也不是任人拿捏的，一个眼色下去，薛真人就被盯上了。这薛真人做事本就不是什么滴水不露的人，而且相反处处是漏洞。自己炼器之物就在门派之内堂而皇之的吆喝了起来，被巡峰的执法堂修士掀了好几回摊子，梁子自此结了下来。

    原本葭葭以为薛真人只是针对她一人罢了，可如今看来，他哪里是针对她一人？分明是在座的所有人都不放在眼里。看他一幅惊魂未定的模样，直道“好大一只脚！”，这等响声，葭葭就不信卫东听不到，卫东是胸怀大方的人么？葭葭可从来不以为，就连外人看之可亲的外表都是假的，当年她便吃过他的亏。这般一想，葭葭看着薛真人的目光不由自主的带了几分同情：估计薛真人要喝一壶了！或许因着他炼器的手段，外人不会对他下重手，不过想要过的舒坦也不用想了。

    因此葭葭不由的便对他多看了两眼，那头的薛真人很快便察觉到了她的目光，瞥了她一眼：“看什么？”葭葭摇了摇头，并未说什么，对于这个薛真人，她当真是一言难尽，说他聪明吧，这般堂而皇之的得罪人，怎么看都不似个聪明人会作出的事情。说他笨吧，却粗中有细，有时候又精明的很。思来想去，还当真唯有“一言难尽”可以形容。

    有卫东在，再加上莫问，着实轮不到损耗不少灵力的她出手了，这般一想，葭葭便干脆稳稳当当的坐下来盘腿调息。

    展红泪看着她，几次三番欲言又止，既气她不讲义气，自己一人留下断后，叫她担忧不已，又心中明白那等情况之下，葭葭也只能作出那等决定罢了。她与薛真人的修为，若是要强行动手，吃亏的还当真只是他们罢了。

    思来想去，千言万语汇成一句话，展红泪在葭葭身旁轻叹：“所幸没出什么事，若是当真出了什么事，我，我当真不知道如何是好了。”

    卫东出手不可谓不下重手，那两位魔修也不是那等顽固之人，几次交手之下，心中早有判断，手下一翻，葭葭只看到了两张橙色的千里潜行符已然在手，葭葭皱了皱眉，心中一紧，既失望也有几分在意料之中：敢闯到昆仑主城附近追杀执法堂弟子的，手中没有什么凭仗怎么可能。

    就在葭葭以为那两个魔修会逃匿离开的那一刹那，卫东出手更快，葭葭还未看到他时如何出手的，只听“咔嚓”“咔嚓”两道诡异的声音响起，离得最近的莫问不由自主倒抽了一口冷气，而那两位魔修的手掌正以一种诡异的姿势垂在一侧，便在此时，卫东出手抽走了那两人手中的潜行符，而后向两人琵琶骨之处连拍数掌，葭葭虽说无法说清楚这几掌的名堂，却在那两位自信满满的魔修身上看到了一阵惊恐莫名的表情，似是察觉到什么不可思议的变化一般，而后双腿一弯，双膝跪地，竟是半分也动弹不得的样子，莫问见状，这才上前将那二人拿住，算是擒获了。

    也直到此时，葭葭才看到卫东轻舒了一口气，一个藏神中期的修士若是让两个不到藏神的修士溜走了，他卫东还当真丢不起这个人。

    身后的薛真人又开始忍不住多嘴了：“最后那一下，他应该是用了秘法强行封印了那二人的丹田灵力，不然少不得那二人还是要拼上一拼的。”

    待看到葭葭与展红泪点头之后，薛真人这才现他品头评足的卫东走到了他面前，面无表情。

    “你想做什么？”许是得罪的人不在少数，薛真人长久以来也多少练就出了几分警觉，见到面无表情的卫东之后，很快便反应了过来。

    卫东勾了勾唇，面上的笑容倒有几分如沐春风的舒朗，不过多年前就吃过卫东的亏了，葭葭心头自然而然的生出几分警惕，而后便见卫东收了笑容，意有所指：“祸从口出，以后还请慎言。”

    “你敢威胁我？”薛真人大怒，瞟了一眼一旁的葭葭，当年秦雅师徒“一手遮天”的时候他都敢得罪，不由生出了几分底气，挺了挺胸，一幅无所畏惧的样子。

    “昆仑不是只有你一个人会炼器。”卫东看了一眼薛真人，收回了目光。

    “我若是出了事，就是你害的。”这薛真人也是个泼皮无赖的人，扯着嗓子嚷嚷了起来。

    卫东面上笑容不变，说出的话却与那正气狭义的外表多有几分不符：“你的嘴得罪的人还少么？”

    “你……”薛真人瞪大双目看向卫东，卫东丝毫不惧的回瞪了回去。

    见那二人对上了，莫问看了一眼，也不欲插手，昆仑高阶修士也不是那等滥杀无辜之人，即便薛真人这张嘴确实容易得罪人，但当真他得罪的人还少么？如今还好端端的站在这里，可见大家出手间还是有几分轻重的。他莫问若是当真什么事都要管那当真是要累死了。

    “今日一事几位出了不少力，回头我自会上报上去的。”莫问话语间不得罪人，特意看了一眼葭葭，“我先将人带回了，你们自便吧！”

    说罢他便带着那一行人离开了，只除了与薛真人关系有几分僵硬的卫东除外，不多时，莫问带来的人便不见了踪影。阮思明那里情势不明，执法堂细细说来当真事情不少。

    葭葭朝有些愁眉不展的展红泪笑了笑，正要说话，那头的展红泪却突然开口了：“葭葭，你是不是受伤了？”

    这话一出，便连那头瞪眼的卫东与薛真人也用神识扫了一遍葭葭，而后便回过头去不再理会了。

    “没有啊，怎么了？”葭葭也是心中诧异不已。

    “我总觉得你这回身手似是比以往慢了不少，以为你受伤了呢？”趁着这功夫，展红泪也用神识扫了一番葭葭，见她确实并未受伤，不禁奇怪。

    葭葭却是心中一紧：想不到连展红泪都看出了几分，不过还不待她解释，那头薛真人便插了嘴：“许是吃多了吧，我吃多了也这般。”

    葭葭：“……”

    不过好在薛真人这么一搅和，成功令得展红泪不再注意到这边了。卫东似是被这么一搅和也没了现在就与薛真人算账的兴致，倒是很意外的朝葭葭点了点头之后便离开了。

    这等举动倒是让葭葭有几分受宠若惊，眼见天色不早，三人也没了再留的兴致，回了昆仑。

    一连数日无事，葭葭素日里深居简出，倒也自在。

    一晃十天过去，这日一大早，葭葭便收到了梅七鹤的传讯，着她去议事殿一趟，葭葭自是应声前去。

    进了议事殿，待看到在场的展红泪、薛真人时，葭葭便心中有了底，走上前去，向掌门梅七鹤行了一礼。

    纵使梅七鹤论修为只在出窍中期，但是不管是昆仑掌门的身份还是其他，葭葭这一礼还是当得的。

    殿中除却那日与那两位魔修交手的修士之外，还有几人：梅七鹤、妙无花、伏青牛三人俱在。

    见她前来，梅七鹤脸上也露出了几分和蔼之色，微微点头，令她站到一旁。

    葭葭走至一旁，看着自殿外走入的一人——阮思明。

    那日他们赶到时，他虽未完全昏迷，却也受了重伤，可以说是强撑着一口气在抵抗，待彻底昏厥之后，任凭长春子在他身上动了多少手脚都迟迟无法醒来，直到近日早上，方才醒来。

    虽是一个晚辈来晚了，但即便是素日里废话最多，最爱挑刺的伏青牛也未多说什么。

    “弟子见过诸位真人。”阮思明应声行了一礼。

    “不必多礼，你重伤方醒。”妙无花点头出声，很多时候，妙无花还当真是小辈修士尤其是云开书院弟子最最喜欢打交道的高阶修士了。

    阮思明浑身一松，也不废话说出了缘由：“前些日子，我等接了去东海恭贺陌无极真人的藏神大典，回来的途中就遇到了那两位魔修，他们一路追杀我等，我等自是心知正面对上并非上策，便一路想要逃回昆仑，不想在晴霞谷遭了暗算，如今只我与张奇两人尚在。”阮思明眼底一暗，他们一行人离开昆仑，原本以为只是小事一桩，本也是当出门游山玩水一番的，没成想，如今只二人尚在，除他之外，张奇至今仍未醒来，“我等连传讯符想要求救，却不料所有传讯符尽数所阻，后来便遇到了连真人、展真人、薛真人三人。”

    “嗯，我知道了，后来的事你不用说了。”梅七鹤与妙无花使了个眼色，阮思明走到了一旁站定。

    葭葭却是心中生出了几分疑惑：如今她虽不若当年一般时常接执法堂任务了，但多年的任务经历早已形成了一种本能，阮思明的话听似合理，但却不能细想。譬如陌无极身为东海蓬莱岛的主人，藏神大典即便不欲声张，派阮思明这些小辈去恭迎，明显不合理数，最起码也要有个藏神修士才成，葭葭不信她都看得明白的事情，在门派大小俗事中浸淫多年的梅七鹤会不明白其中的礼数。魔修无缘无故追杀阮思明等人？其中必然也有缘由，阮思明却并未细说，如葭葭所见，那两个魔修心思缜密，进退有度，可不像那等喜欢纯粹杀个人玩玩的人。再有甚者梅七鹤与妙无花的态度，尤其是方才妙无花的话，葭葭抬眼看了一眼座上的三人，见便是伏青牛脸上都没有任何异色，心知其中恐怕另有千秋，阮思明等人恐怕也另有重要任务在身，只是碍于他们在场，不好多言罢了。

    思及此，葭葭瞟了一眼一脸苍白，看着不甚靠谱的阮思明，心道：这小子果真心中有几分丘壑。

    她低头思忖间，梅七鹤已将人问了一遍，很快便轮到她了。

    “连葭葭，你当日也与那二人交过手，可察觉出那两位魔修动手的手法似是哪门哪派？或者散修？”

    “那独臂的多少有几分像是修罗派的功夫，另一人却是不知道了。”葭葭答道，这话其实说了没说差不多，梅七鹤问她也不过过个场而已。不过她心中奇怪，莫问不是将那二人带回昆仑了么？怎么没问出什么来还是出了什么差错？

    “嗯。”梅七鹤点了点头，对她并未说出什么来路来也是不以为意，又问了一番薛真人与展红泪，他二人知道的比她还少，自也说不出别的来。

    梅七鹤也并未说什么，就连伏青牛都没有出声。

    问完之后，梅七鹤与妙无花伏青牛交换了个脸色，便道：“其实叫你们来也并无旁的事情，你们回去吧！”

    这话一出，殿下的几人液不多留，当下便还了一礼退了出来。

    待退出殿门之后，葭葭回身看了一眼，果然看到阮思明被留在了殿中。再看了一眼身旁的展红泪与薛真人，葭葭心道：我们三人比起来还当真是个大闲人了。

    “葭葭，近日可有什么打算？是留在昆仑闭关呢？还是出去走一回？”展红泪说着挑了挑眉，很有几分跃跃欲试，“神州之地正是三月春，观景的好时节啊！”

    葭葭自知展红泪这是借外出历练的名头邀她出去走走，葭葭笑了笑，正要说话，却听一旁薛真人一声冷笑：“你们两死了这份心吧，就算出去了，我保证你二人还没走出多远便被一道传讯符召回昆仑了。”

    “为什么？”展红泪心生诧异。

    “太蠢了！”薛真人看着展红泪，见她表情不似作假，不由抽了抽嘴角，原本想要说出的解释吞回了腹中，冷哼一声，“等着看吧！”便离开了。(未完待续。)