一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在怎么说，他们也都是一个个知名的医生的，什么时候被恒彦林这样的家伙嘲讽过？

    恒彦林虽然在之前的时候，做了一件非常给自己张脸的事情，也让的很多人都知道了恒彦林。

    但是在他们看来，这里面也有很多的凑巧在其中。

    就这么一来，他们对于恒彦林也依旧是不怎么会高看上一眼。

    但是这回儿，恒彦林却依旧是感觉，自己极为的厉害一般，依旧在一旁喋喋不休，弄的好像不听她的话语，这个比如就会死完一般。

    这让的他们心中也渐渐涌起了一丝丝的怒气。

    不管怎么说，他们是不怎么喜欢恒彦林这样的家伙的！

    想到此处，他们在看着恒彦林来，眼神也不怎么好看了。

    随后，一个个都是冷哼一声，冲着恒彦林便是呵斥道。

    “少给我说那些没用，当真以为你在之前的时候，侥幸救活了一个人，你就是一个神医了，有时候病人可不是你一眼就看出来什么问题的！

    你的眼睛那么厉害，你还在这里做什么！”

    “就是，不要在这里逞英雄，害死了你是可是耽误不起的！”

    几个医生丝毫没有客气的意思，一言一语的把恒彦林批评了一个遍。

    一旁的冷莲语在这个时候，都是有几分看不下去了。

    有时候一些事情上面有一些争执，那是正常不过的事情，怎么能够这样，就把别人给贬低一无是处呢？

    这样的做法可不行！

    只是这会儿，她抬起头来，将面前的恒彦林看了看，恒彦林在此刻却也是懒的多说什么了。

    恒彦林这么说，完全只是因为，自己在这家医院里面也是一个医生，既然是见到了可以救活的人，马上就要被人给救死了。

    所以心中有几分过意不去，本着自己是这一家医院里面医生的事情，所以才是出口说了一句。

    为的么，自然是防止这里死了什么人，然后让的老院长的一员，名声降低一些。

    只是这些人这会儿这么一说，恒彦林也懒的在多说什么了。

    该说的该做的，恒彦林都已经做好了，只是这里有着一些极为心眼小的家伙，挡在了这里。

    恒彦林也没有办法，也没有这个权利可以做主。

    这么一来，倒不如就是退后好了。

    毕竟，这个病人这会儿也有几分病危了，恒彦林在拦一下，这病人其实也离死不远了。

    怕是到时候，这些家伙们就会怪上恒彦林不可。

    恒彦林可不想，莫名其妙的背上这样的锅。

    “那祝你们好运了，希望你们等会儿见着病人就这样死在你们手中的时候，你们还会有这样的想法，还会淡定无比就好。”

    恒彦林看了看这些人一眼，随后就是侧开了身子。

    恒彦林这淡淡的话语落下，一旁的医生们顿时是身子微微一冷。

    随即相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之后，那一抹有几分惊惧的眼神。

    不知道为什么，这会儿听着恒彦林这么一说，在刚刚的一些争风吃醋的心思，都是淡了不少。

    此刻的他们，都是脑子里面有着一丝丝极为荒唐的想法。

    万一恒彦林要是对的呢？

    万一这个病人是真的要死了，他们到时候推进去之后，然后就来了这么一下，直接就死在了他们手中。

    到时候这事情怎么办？他们是不是就要背上一个救治不当，然后害死人的名声来？

    到了那个时候，万一有一些家属过来闹事，他们可就是最为倒霉的。

    想来想去，他们在这个时候，心中也越发的有几分不安起来。

    感觉这个事情可不是那么简单的样子。

    一旁的冷莲语自然也看到了这些医生们的迟疑。

    大约是被恒彦林这么一说，在加上这病人确实不容乐观，因此他们都是有几分退缩起来，深怕这个病人就死在了自己手中。

    恒彦林在这个时候，却也已经懒的多说什么了，完全就是一幅，你们要做什么那都是随你们的样子。

    反正到时候，弄死人的人也不是我的模样。

    几个医生们在此刻，开始有几分踌躇起来，冷莲语将这些人看了一眼，眼神之中露出了一抹不屑之色。

    冷莲语一直不怎么喜欢这些医生，但都是同事，他也不好说些什么。

    只是这会儿，却是让的自己有几分的难受起来了。

    以前的时候，在怎么看不起这些人，但是好歹，这些人也都是医生，在救人的时候还是极为的尽心尽力的。

    但是这会儿，就因为几句话，居然就是直接变怂了，还不敢去救人了，这算什么事情？

    这还算的上是一个医生么！

    冷莲语的脸色不怎么好看了。

    “你们怎么回事，还救人不救人了！”

    冷莲语看了一眼这些人，直接就是呵斥了一声，语气之中显得极为的冷厉无比的样子。

    几个医生看着冷莲语的眼神直接看过来，注意到对方眼神之中，有着极为不友善的眼神之后，顿时心中微微一跳。

    该死的，可不会是到时候给自己弄出些什么麻烦事情出来吧？

    看冷莲语看着自己的眼神，似乎是对于自己，有着很不好的想法啊？

    几个医生们，在此刻都是冒出了有点不安的想法来。

    只是这会儿，在看了看一旁的恒彦林来，在看看这个病人，他们还是有几分不安。

    不管怎么说，还是病人的生死比较的重要一些。

    “冷医生，要不然还是听听这个恒医生怎么说，万一要是我们诊断错误了，到时候可就麻烦了。”

    “是啊，要不然看看恒医生有什么救治病人的手段先？我们也好在之后继续救治一下？”

    一旁的几个人，这会儿也都有几分怂了，深怕到时候给自己弄出什么不好的事情出来，万一是把人给弄死了，那可怎么办？

    想到这里，一群人自然也就有几分害怕起来，也就是有几分怂了。

    冷莲语看着这几个家伙，在此前的时候，还几分信誓旦旦的，感觉恒彦林只是一个庸医的模样，这会儿就因为恒彦林这么一句话，居然就直接变了，变得极为的害怕起来，顿时脸色也都变的极为难看起来。