    ?回到客栈房门前，还没走进房间，就听到里面胡飞凤正在和元宝对话呢。
    就听胡飞凤用充满蛊惑气息的语气说道。
    “小家伙，你还是跟我走吧，做我的坐骑，我可是胡氏部落的大小姐，权力，财富，身世……哪一点不比项云那个刻薄讨厌的家伙强，你跟着我，吃香的喝辣的，保管不会后悔！”
    旋即就听到元宝稚嫩的声音响起。
    “可是老大说过，他会给我酒喝。”
    闻言，胡飞凤不屑嗤笑。
    “酒？那算哪门子好东西，你做了我的坐骑，等你长大了，我给你找一百个老婆，什么荒兽种属的，甭管多稀有，只要你喜欢，我都可以给你找来，到时候，你天天都可以跟她们睡觉觉。”
    “可是我不喜欢睡觉觉呀，我喜欢喝酒。”元宝十分执着。
    “哎……真是个没出息的娃儿，行，你要喝酒是吧，你跟我走，你想要喝玉露琼浆都行，要多少有多少，行不？”
    元宝沉默了一阵。
    “不行！”
    “为什么呀？”
    “老大说过，漂亮女人的话不能相信，胸大又漂亮的女人，更不能信！”
    “我……”胡飞凤彻底被元宝打倒，一时被噎得是哑口无言，心中对项云更是恨得牙根直痒痒。
    此刻，项云适时地推门而入，胡飞凤正愁没地方发泄郁闷，双手叉腰，一副泼妇骂街的姿势，朝着项云就要倾泻她的滔天怒火。
    而项云此刻眉头紧索，明显在思考着什么重要的事情，见到胡飞凤迎了上来，项云随手从怀中取出了一包东西，丢给胡飞凤，径直走向了里屋。
    胡飞凤一愣，下意识的接住项云抛来的东西，眼看着项云走进了里屋，胡飞凤转身，有些狐疑的打开了手中纸包。
    一打开包装，就看到里面整齐的摆放着，一盒盒胭脂水粉，上面鸳鸯戏水，雕龙刻凤，雕刻着各种精美的图案，款式众多，足有十几种之多。
    一时间，胡飞凤有些愣住了，双眸呆呆的望着手中之物。
    “这……这是给我的？”
    胡飞凤转身询问，项云却已经走进了里屋。
    看了看一旁还没有桌子高的元宝，很明显，这些东西只可能是送给自己的。
    一时间，胡飞凤那已经再度变得娇颜美丽的脸庞上，表情显得有些复杂。
    从小到大，除了他父亲，她还是第一次收到男性的礼物，而胭脂水粉这种东西，更是从来没有人送给她。
    倒不是胡飞凤魅力不够，相反，以她的家世和容貌，族内不知道有多少男子不惜代价的，想要讨胡飞凤的欢心，可惜这一切都被胡飞凤恐怖的实力，以及彪悍的性子给生生遏制！
    先别说送礼了，就连壮着胆子上去搭讪几句，都有可能，被不耐烦的胡飞凤狠狠教训一顿，在床上躺上个十天半月。
    胡飞凤天赋绝佳，自幼便有着胡氏部落第一天才的美誉，为了撑起这个名声，不堕胡氏部落的威风，胡飞凤比之常人更为努力修行，甚至因此培养出了比男人还要彪悍的性格。
    根本就没人敢对这位暴力美人表露心迹，更别说冒冒失失的送礼，万一被胡飞凤打上家门，岂不是丢人丢大发了？
    也正是因为这个特殊的原因，项云原本只是为了从摊贩老板那里探话，顺便购买的胭脂水粉，甚至还是用胡飞凤的钱买来的东西，竟然让这位大大咧咧，彪悍无比的胡大小姐，受到了强烈的冲击！
    这家伙到底是什么意思？为什么突然给我送东西？还是送给我女人的胭脂水粉？难道他是觉得我不够美？
    胡飞凤忍不住伸手摸了摸自己光滑白嫩的脸颊，余光还瞥了眼房间里的那面铜镜。
    铜镜之中，美人如玉，亭亭玉立，即便不施粉黛也堪称天姿国色，身材更是好的没话说，按道理，应该不至于被男人嫌弃吧。
    我又不丑，他为什么要送我这些东西？难道是为了弥补之前将我打伤了？
    怎可能，这家伙坏的透顶，怎么会有这么好心？
    胡飞凤脑海中充满了各种疑惑，将项云准备这份“礼物”的用心，想出了无数种可能！
    胡飞凤没有发觉的是，自己似乎也突然变得像很多小女人一般，开始了所谓无聊的胡思乱想。
    甚至在她心底深处，隐隐有一丝慌乱，这种感觉，胡飞凤从小到大，还是第一次出现，让她心情十分复杂烦躁！
    “咦……这是什么呀？可以吃吗？”
    这时候元宝的小脸忽然凑上前来，看着胡飞凤手中的东西，一脸认真的询问道。
    胡飞凤下意识的双手一合，将这些东西重新包裹住，一时间，竟是显得有些慌乱，连俏脸都是微微有些发烫！
    “小孩子家家的，懂个啥，这就是一堆不值钱的垃圾而已！”
    说罢，胡飞凤直接将那所谓的垃圾，收入了自己的储物戒中，连胡飞凤自己都有些奇怪，她竟然没有将那个恶人的东西，直接从窗户外扔掉！
    本想从储物戒中将那些东西取出来扔掉，想了想，又觉得有些麻烦，算了吧，放在里面也不占位置，更何况，这家伙这么可恶，拿他几件东西也算是报复他吧……？
    嘴上虽然这么说，胡飞凤却一个人坐在客厅的凳子上，陷入了沉思之中！
    而里屋的卧房内，项云盘膝而坐，手中正拿着那枚锈迹斑斑的铜币，神念探入其中，细细研究其中的一幅地图，却全然不知道，自己嫌搁手，随手丢给胡大小姐的一包东西，竟然会引得胡飞凤这般的心绪不宁起来。
    将铜币中的地图反复研究了良久，项云终于收起了铜币，脸上的表情颇为感慨，自言自语道。
    “想不到这蛮荒大陆的疆域竟然如此广阔！”
    通过奇货居的老板所言，再集合这张地图，项云发现，蛮荒大陆的面积不是一般的大，甚至是三个天璇大陆的大小。
    而蛮荒大陆之中，除了圣宗处在蛮荒大陆中心，占据了一块灵气最旺盛的地方，整个大陆八成的疆域，都被八大部落掌控！
    也就是说，八大部落，一族就掌控着近一成蛮荒大陆大陆的疆域，面积之广，简直超乎项云的想象。
    从他们所处的旱龙城出发，即便以他和元宝的遁速，从最近的路线，离开胡氏部落的领地，恐怕都要数月时间。
    这还不是让项云最为苦恼之事，因为项云发现，若自己想要赶到联盟商会，还需要花更长的时间！
    在奇货居内，项云从那老头子那里得到了，不少关于联盟商会的信息，说起来，联盟商会在蛮荒大陆的地位的确有些特殊。
    可以说，联盟商会在蛮荒大陆实力不弱，真正的战斗力，甚至不弱于八大部落，在蛮荒大陆名声十分响亮。
    可是联盟商会在蛮荒大陆内的地盘却少的出奇，除了在圣宗统辖的区域，有一块区域作为大陆总部所在，在八大部落辖区内，每一个部落，仅有数座大型属城，其他地方，均不会设立分部和城池。
    而且联盟商会直接与八大部落和圣宗进行生意往来，八大部落管辖下的的各方势力，都不敢，也不能与联盟商会有任何生意上的往来，这是圣宗明文规定之事。
    这一切与联盟商会在天璇大陆，层层渗透，参与各种活动的生存方式，截然不同。
    项云倒也大体明白这是什么情况，比起天璇大陆群雄割据，各方势力混杂的情况，蛮荒大陆却是不然。
    蛮荒大陆以圣宗为首，是当之无愧的大陆统治者，而后八大部落听命于圣宗，镇守八方，整个蛮荒大陆可谓是铁板一块。
    联盟商会虽然强大，可是想要渗透蛮荒大陆却十分困难，圣宗和八大部落为了巩固在大陆上的绝对地位，也不会愿意联盟商会插手大陆的管理。
    尽管如今的蛮荒大陆同样出现了一些内部问题，项云也不得不感叹，圣宗的实力之强，竟然能够掌控整整一个大陆，这实在是天大的手笔。
    不过如此一来，联盟商会的属城太少，整个胡氏部落也只有三座属城，如今距离项云最近的，是胡氏部落正西方的“金赡城”。
    这座古城足有数万年的历史，乃是联盟商会在胡氏部落建立的第一座属城，随后又陆续建立了“木陵城”、“丰淼城”等两座属城。
    即便是距离自己最近的金赡城，一路飞遁过去，最少也要两三个月的时间才能抵达，到时候，还不知道那里有没有，能够直接返回天璇大陆的超级传送阵。
    这都还是其次的，更关键的是，项云此刻身边带着胡飞凤这个定时炸弹，胡氏部落的大小姐，项云猜想胡氏部落现在，恐怕已经发觉了异常有所行动。
    要是自己再带着胡飞凤，长途跋涉的赶向金赡城，半途上恐怕就要被拦截下来。
    “不行，看来还是得想个办法，以最短时间赶到金赡城，迟则生变！”
    项云心中回忆着在奇货居老板那里了解到的，有关胡氏部落的情况，心中暗暗拟定一个计划！
    胡氏部落的辖地内，共有十二座“主城”，一百零八座“陪城”，一千二百座“平城”，数以万计的“小城”，眼前这座旱海城就是一座平城，但因为地处东南边境，是最低级的平城，也就只有一位宗师镇守，换做其他高级或是地处要害的平城，甚至有数名乃至十名位宗师镇守。
    至于陪城，则是比平城更高一级的城邦，辐射周围数座平城，城内有大宗师级别的强者镇守，统领下一级的平城。
    仅仅从陪城的数量上来看，就把项云惊的不轻，一百零八座陪城，就算每座陪城只有一位大宗师，那也是一百零八位大宗师了，这还是往最少了算，估摸着胡氏部落的大宗师强者，至少有两百多位吧，这还没算十二大主城的高手。
    大宗师之上，还有大圆满之境，突破大圆满之境，便可跨入尊级强者之列，成为匹敌圣级强者的超级强者，项云极度怀疑，这些主城内，甚至有都圆满和尊级强者镇守。
    由此可见，蛮荒大陆的整体实力，比起天璇大陆恐怕还要强大许多，由不得项云不分外小心。
    如今项云的打算便是，先赶到旱龙城周围，最近的一座陪城，再借助城内的传送阵，直接赶往金赡城。
    因为只有陪城级别的城邦，才会有胡氏部落建立的传送法阵。
    只不过，传送法阵乃是胡氏部落极为重要的资源，恐怕会有众多强者镇守，想要借助传送法阵，而又不引起怀疑和注意，这倒不是一件简单的事情，项云心中又开始紧锣密鼓的谋划起来。
