    “呵呵，见外了不是，你我都是兄弟，有什么事情直接说，我和你二哥定然全力帮你的。”

    弗兰克呵呵一笑。

    “嗯，我们马上就要离开这里了，两位哥哥，告辞。”

    “放心吧，这里的交通工具炼药师可以免费乘坐，你身为四品炼药师，更是享受黑岩城的一切，快去吧，有时间一定要回来。”

    刘奕点了点头，“那我先行一步。”

    “好，对了三弟，一年后全大陆炼药师比赛，你一定要回来，你的年龄足够参加全大陆炼药师比赛，到那个时候，我们黑岩城必然辉煌金碧。”

    在聊了几句后，刘奕带着萧炎来到了黑岩城唯一一个飞行工具。

    房间中。

    刘奕闭上双眼，感受着四周带来的气息后，他的修为也不断提升，在他不懈努力修炼的同时，修为提升到八星大斗师。

    如今他，只要可以与斗灵强者一战，当然，也只限于低阶斗灵。

    比如五星斗灵以下。

    这次前往塔戈尔大沙漠必须要准备齐全，如今刘等待萧炎炼制的血莲丹了，因为血莲丹位列五品丹药，自己目前还不能炼制出来，只能等待药老。

    现在必须要想一想，怎么才能得到药老炼制的血莲丹。

    这才是最难受的地方。

    药老目前的实力应该在斗皇巅峰左右，想要在他眼前拿下血莲丹，可以说是难如登天了。

    刘奕摸了摸下巴，“系统，血莲丹可否兑换？”

    这时，刘奕想到了还有系统，也不知道能否帮助自己获得血莲丹，亦或者自己炼制。

    【叮:血莲丹，位列五品顶级丹药。】

    【宿主可以自行炼制，需要大量资源才可以获得。】

    “我有紫晶翼狮王的半生紫晶源，可否兑换？”

    【叮:一瓶半生紫晶源可兑换一百经验值，而血莲丹需要的经验值在五百左右。】

    刘奕听到这句话后差一点没破口大骂，五百，怎么不去抢。

    要知道，五百经验值可以提升五个等级，提升以后，自己就可以达到斗灵强者的层次，傻子才愿意兑换。

    刘奕陷入了为难之中，距离异火越来越近，想要吞噬异火，自己必须要得到血莲丹。

    舍弃经验值是不可能的了，只能从萧炎手中得到了。

    ………

    刘奕来到萧炎房间门口，敲了敲门。

    “在吗？”

    “进来吧。”

    听到萧炎的话后，刘奕轻轻推开房门走了进去。

    “怎么了？”

    “没事，过来看看。”刘奕轻笑一声，转身走到桌子旁，拿起桌子上茶水喝了一口。

    “对了，萧炎，你这次要去塔戈尔大沙漠干嘛呢？”

    萧炎回答道:“当然是去历练了，让自己变得更加强大，这样才能对抗云岚宗。”

    刘奕并没有说什么，别人不知道他还不知道萧炎想要干什么嘛。

    既然他不想说，自己也不在问。

    刘奕右手一番，三种血莲丹所需要的东西放在桌子上。

    “萧炎，这三种东西先放在你这里，我需要进行闭关，你好生保管，抵达塔戈尔大沙漠的时候，你在交给我，”

    还没等萧炎反应过来，刘奕就已经离开了房间。

    萧炎看着桌子上的三种东西眼前一亮，这不正是炼制血莲丹所需要的东西嘛。

    没想到刘奕会将这种东西交给自己。

    萧炎也不是傻子，在这一刻他总感觉有哪里不对劲。

    药老同样如此，“刘奕这家伙应该已经发现了我。”

    “老师，你是说，他看到你了？”

    “嗯。”药老点了点头，“他应该感觉到了，不然也不会将血莲丹的三种至宝交给你，看来，这小家伙想要借助老夫的手，来炼制血莲丹。”

    “只不过这家伙还算可以，血莲丹所需要的东西准备了两份，看来，他想分给你一份。”

    萧炎眼前一亮，“这么说，老师您快炼制吧。”

    “嗯。”

    ……………

    时间一分一秒流逝着。

    两天半的时间就这样过去了。

    而在房间中的刘奕也已经感觉到萧炎房间中所散发出的恐怖气浪，应该是马上就要成功了，

    好在自己在前不久就将血莲丹所需要的东西准备了两份，不然药老是绝对不会让自己得到血莲丹的。

    轰然巨响的同时，飞行魔兽身体发生剧烈的颤抖，

    与此同时，几道身影接近过来。

    “哈哈，萧炎小兄弟，我们又见面了。”老者哈哈哈大笑起来。

    “你们几个真的是阴魂不散呀。”

    刘奕推开房门走了出来，三人脸色顿时一变，他们最忌惮的就是刘奕了。

    “四品炼药师……前辈，您也感觉到了吧。”

    老者跑了过来，笑呵呵道:“前辈，这小子里面传来了一声巨响，应该是某种东西，不如让我们杀了他，里面的东西归您所有？”

    刘奕挽起袖子，淡然说道:“我再给你一次机会，滚！”

    “你！”

    三人互相看了看，眼神中闪过一丝寒意。

    “动手！”

    为首的大斗师率先对刘奕进行攻击，而那名三品炼药师则是攻击萧炎。

    刘奕冷哼一声，一巴掌将盖帘的大斗师击飞出去。

    而萧炎面对大斗师虽然有些吃力，但还是不断阻止几人的步伐。

    “喝！”二品炼药师一脚踢开，所过之处形成了一个巨大的弯月状。

    刘奕侧身一躲，抓起青年脚踝，右手骤然用力，将其狠狠砸在地面之上。

    砰的一声闷响，这名二品炼药师口吐鲜血，眼神中闪过一丝骇人之色。

    “我和你们说过了，不是你们的东西，你们不能动，既然找死，那就别怪我不客气了。”

    刘奕眼神中闪过一丝杀意，就在他想要动手击杀几人的同时，那名老者一把推开房门，冲了进去。

    萧炎脸色大变，老师正炼丹的关键时刻，一旦被打扰很有可能会终止炼丹，最终丹药尽毁。

    这是炼丹师最忌惮的东西，一旦开始炼丹就不允许任何人打扰，

    萧炎冲了过去，眼神中充满了愤怒。

    突然，一个巨大的白色火焰从房间中飞了出来，带出来的，正是刚刚冲进去的那名老者，也就是三品炼药师。

