        训练场上，耕四郎站在那里直视着这些天一样接着一样多出来的训练器材。

    粗糙！简陋！不堪！

    但就是这些粗糙简陋不堪的器具却让他一次又一次震惊地说不出话来。

    拿起用来敲钟法的竹竿，竹竿前端因为铁块狠狠地朝下弯曲，非常不好用力。

    只感觉顺着竹竿，一股强大的作用力作用到他的手腕处，酸麻抽搐的感觉。

    即使是他，都下意识蹲了下来，稳住这看似不堪一击柔软的竹竿。

    这种针对性的训练，到底是怎么想出来的？

    而且这种训练，都是阶梯式的，从石锁、上罐法，到这敲钟法，都是一步步难度增大，然后以一种惊人的速度适应着，完全都是计划好的，一步步打基础，也就是说每一步都在唐神的脑海中构建过，这些修炼都是成熟的，而不是实验。

    毕竟如果是上来，就练习这个敲钟法，非得把手腕给练废不可，除了留下损伤，根本没啥用处。

    再说，即使他把这些给其他人，其他人也当成一堆破烂，怎么可能用来修炼，除非他们疯了。

    如果不是他亲眼所见，一步步都在眼中，他也不会相信。

    他有的时候，都有种冲动，把唐神拉过来，掏出他的大刀，打开唐神的脑子看看，里面到底藏了多少东西。

    针对腕力的练习，竟然能精细到这种程度。

    其中还涉及到好多小的方面，这些方面，以前他完全不知道，唐神就好像给他打开了一个新世界的大门。

    原来基础还能这么练习。

    这些方法，即使对他，都有一定的效果。

    更别说，对于刚入门的新人。

    简直就是至宝！

    简陋的设备，看似不堪杂乱的训练，却隐藏着这个世界剑士从来都不曾开启过的大门。

    他们的肉身，腕力，臂力，甚至目力。

    这些基本上都是在他们疯狂训练后，通过挑战，不停地感悟突破后，成为剑豪，大剑豪之后，强大到一定程度，然后为了追求更强大，更强的突破，这才注意到这种小的细节方面，想尽办法弥补自己的不足。

    但是现在，唐神传授给自己的女儿，却在以一种不可思议的方法，在连剑气都没感悟之前，完善着那让人骇然的剑道基础。

    不，应该是强者基础。

    有如此基础，不管如何，只要不中途陨落，耕四郎毫不怀疑能成为一名强者。

    惊叹！还是惊叹！最后还是惊叹！

    每一次面对这些简陋的器具，他都忍不住由衷惊叹。

    他真的遇到了一个不得了的人物。

    比他所见过的任何一个强者，都让他惊叹，或者说从内心中有那么一丝尊敬。

    接触地时间越长，他们甚至除了那次说过话之后，基本上没说两句话，但他对唐神的认可，却一天天的累计。

    每次清晨醒来，他有时候都会忍不住期待唐神会给他带来什么惊喜，或者说，用什么办法来修炼，让他耳目一新。

    有的时候依然忍不住心中流淌过一丝忧伤。

    自己的宝贝女儿，唯一的女儿，离自己越来越远了。

    还有自己那些见识，根本用不上，顿时有一种活了这么多年，好像都活到狗身上去了。

    好气哦！明明一个孩子，怎么有这么多他都不知道的修炼方式，而且让他挑不出一丝毛病。

    连挑毛病的机会都没有，甚至还心生佩服，这时候，就感觉更蛋疼了。

    放下手中东西，脚下悄悄地朝着唐神和古伊娜离去的方向走去，好像偷窥，呸！是观察已经成为了习惯。

    这一片训练区，耕四郎早就下令道馆中其他人禁止过来，在一心道馆，他的话就是圣旨，或者说这个岛上，也同样如此。

    这一次，和往常不一样，唐神直接把古伊娜带上了海边。

    古伊娜眼神闪烁了一下，安安静静地跟着，每次如此，都是因为有新的练习项目了。

    大海潮涨潮汐，海水浪潮不停地拍打着岛屿的岸边焦岩，发出响亮的声音。

    海风迎面吹来，带来属于大海的独特味道。

    唐神深呼吸一口气，空气含氧量充足，顿时感觉精神奕奕，天空那么碧蓝，海水一望无际，好久没见到这种场景了。

    看着大海，好像整个心胸一下子都敞开了一般，舒坦。

    “今天天气真不错啊！”唐神忍不住发出一声感叹。

    而就在这时。

    轰隆！

    明明晴空万里，一望无际的好天气，就这么突然，来了个晴天霹雳，天空之中一道闪电，犹如电蛇一般，一瞬间好像撕裂了整个天幕。

    “卧槽！”

    唐神都震惊了，这他么也太不给面子了，他才感叹一句天气真不错，就他么直接打了声雷。

    我他么招你惹你了！

    古伊娜：“......”

    她也是一脸懵逼，这个雷打的真及时，她差点就应和了唐神一句，话没说出口，又生生地憋了回去。

    唐神无语地翻了个白眼，如果不是不知道谁这么不给他面子，他肯定过去打的他跪下叫爸爸。

    “虽然刚刚不知谁放了个屁，但看来今天天气还是不错的，正好用来修炼，刚刚好。”唐神一本正经地对着古伊娜说道。

    古伊娜：“？？？？”

    谁放屁了？这里就她和师父两人啊！

    不过还是修炼更重要一点，一脸严肃地等待唐神的指挥。

    哗啦啦！

    还不等唐神说今天的修炼内容，倾盆大雨如同从天上往下倒，哗哗的往下落，瞬间把唐神和古伊娜淋成落汤鸡。

    唐神：“......”

    我有句妈卖批今天一定要讲！

    古伊娜：“......”

    今天这还能修炼嘛？怎么下雨了？

    唐神狠狠地朝着天空比了个中指，低声骂了一声，然后一脸正色地说道：“下雨了也正好，更加适合修炼，海中练剑，剑我已经给你准备好了一把。”

    “走吧！我们下海去，昨天我正好物色了两个礁石，正好一高一矮，够我们两人把头露出来。”

    好像因为唐神那个中指的作用，雨越下越大，明明天空没有一片乌云，这雨真的吓得太不规律了。

    随着下雨，海浪也越来越汹涌，几米高的浪头，几十米高的浪头，随处可见，岸边拍打着海岸礁石的海水更加勤快、响亮。