    五四青年节，天音集团公司组织了一些文体活动，包括下棋拔河，乒乓球，羽毛球比赛等等，程清妍也一改往日的严厉，甚至还亲自充当了一把拔河比赛的裁判。

    而与此同时，段云迎来了几名韩国客人，他们正是金星社的金城玄，另外还有一名自称是金星社电子技术部副部长的裴大世。

    “段经理你好，能够和您再次见面我很高兴。”金成玄在天音公司的接待室中微笑的和段云握了握手，然后介绍了一下站在他身边的另外一名男子：“这位是我们金星社电子技术部的副部长裴大世，上次将你们厂的产品带回我们韩国的公司后，引起了我们副总裁的高度重视，他这次派我们俩人过来，是想和段经理您商量一下咱们两家公司合作事宜的。”

    “你好你好！”段云见状，也立刻上前和裴大世热情的握了握手。

    这名叫裴大世的男子看起来40出头的样子，然而头发却已经开始发白，戴着一副黑框眼镜，有几分儒雅的气质。

    “段先生你好。”裴大世和段云握了握手后，俩人面对面坐了下来，只听他接着说道：“段经理，贵公司的创新精神令我们感到赞叹，上次从贵公司拿到的芯片样本以及复读机的产品介绍，确实让我们耳目一新，这是一个非常不错的发明，经过我们公司开会讨论，认为这种产品确实有很高的市场潜力，所以这次来中国，就是专门和你们公司洽谈合作的。”

    裴大世说话开门见山，只见她从自己随身带的公文包里拿出了一个档案袋，拆开后，将里面的复印件递给了段云。

    “这是……”段云接过这份复印件后，发现这是一份设计图纸，于是疑惑的问道。

    “这是我们公司生产的 SV-1500随身听产品，我们想在这种产品的基础上，加装你们的 Flash闪存芯片组，做出具有复读功能的随身听，下面是这种产品的初步设计图纸，借用了你们公司的复读机专利技术……”裴大世认真的介绍道。

    “这样啊……”段云闻言顿时恍然，只听他接着说道：“真没有想到你们这么快就用这种芯片设计出了新产品，那我问一下，你们公司的这种随身听销量如何？”

    “销量还是不错的……”

    “那出口额呢？”

    “这个……”裴大世脸上闪过一抹尴尬，片刻后一脸歉意地说道：“这涉及到公司的商业秘密，不能对外公开。”

    “好吧。”段云点点头，听到这里，他顿时明白了。

    很明显，金星社生产的这种随身听应该并不畅销，韩国电子产品的原材料基本都来自日本，所以这种明显是模仿索尼公司最新型号的随身听，根本竞争不过日本的本土企业。

    其实金星社是韩国成立最早，技术最先进的电子公司。

    当初战后的韩国满目疮痍，生活用品奇缺，遑论在高新技术和电子制造领域有所建树，兴起的机会来临。

    金星社的前身是一家生产雪花膏和家用塑料制品的小公司，以“制造国民生活必需品”为己任，直到集团的创始人具仁会发现电子制造业的商机，成立了韩国最早的电子工业会社“金星社”。

    通过从联邦德国收集收音机组件，聘请德国技术人员来韩现场指导，金星舍只用了10个月的时间就生产出韩国第一台真空管调幅收音机。

    经过几年的技术积累，金星舍又派遣了一批有经验的工程师和技术员到日本日立公司学习技术，随后在韩国率先推出了电风扇、冰箱、黑白电视机、空调、洗衣机等产品。

    在当时提倡使用国货的浪潮下，他们的产品销售旺盛，独占韩国家电产业的利润，被誉为“家用电子之王”。

    为了和三星集团竞争，金星舍也将目光瞄准了欧美市场，他们开始调整廉价质次的生产策略，这其实和段云一开始采取的用低成本，低档次的产品占领东南亚国家是一致的，只不过三星社的产品，主要面对的是欧美的低端用户，在东南亚市场的开拓力度很小。

    以至于当时流传的这样的说法：德国电器结实耐用，日本电器科技领先，韩国电器物美价廉，“Made In Korea”逐渐在欧美市场站稳了脚跟，三星和LG，也成为了名副其实的“韩国制造双子星”。

    但是摆在韩国本土制造业面前的问题是，它只是美日企业一个简单的、劳动力密集的组装节点。

    用OECD（世界经济合作和发展组织）的话说就是，“他们只是专门从事简单的晶体管和ICs的组装，用于出口，所需的材料和生产设备都是进口的。”

    长期以来，因为关键原材料和技术掌握在日本和美国手中，金星社自主品牌的电子产品只能依靠国内的贸易保护政策在国内占据一席之地，出口国外的产品都是组装货，日美厂商赚取了利润的大头，他们只能赚个组装费而已，而他们金星社掌握核心技术的自主品牌却始终无法打入欧美日的高端电子市场。

    因为不甘于一直给日美原材料供应商打工，金星社这些年也一直在寻找能够突围的办法，不过想要打败日本电子厂商，对于技术并不先进的金星社来说只能剑走偏锋，另辟蹊径，希望能够制作出一款独一无二的产品。

    而段云的这种复读机给了他们很大的启示，尤其是在得知天音牌复读机在中国国内市场取得了非常不错的销量之后，引起了金星社高层的高度重视，毕竟同属于亚洲国家，而且韩国和日本以及东南亚国家也都有学习外语的需求，所以这次金星社指派金城玄和电子技术部副部长前来天音电子厂洽谈，商议合作的具体细节。

    “按照我们副总裁的意思，他们想从你们厂先订购10万枚这种 Flash闪存芯片，如果后期产品热销的话，还会增加订货量……”裴大世正色对段云说道。

