    “有你在，咱们华夏就等于有了个战略武器啊。”

    华龙并没有听明白苏小凡话中的意思，他只是从实力上来理解苏小凡的话。

    但是华龙根本就不知道，苏小凡能给地球带来什么样变化。

    且不提宇宙中的修者文明，单论科技，只要苏小凡的商城可以修复，苏小凡可以购买宇宙文明的科技，地球起飞也就指日可待了。

    现在困扰苏小凡的，一是修复值，再有就是修复系统的能量晶石了。

    不过这种事情苏小凡也急不得，很多事情看缘分。

    最早之前苏小凡也没想到过，他居然能在格凌岛那种鸟不下蛋的地方，挖到地外文明飞行器的残骸。

    “对了，这次来还给你带了些丹药。”

    华龙打开了手边的一个箱子，箱子里摆放着二十多个用玉石制作的瓶子，因为玉石才可以更好的锁住丹药中的药性。

    “这都是筑基期服用丹药，你父亲和母亲那边，我们再想办法炼制一批阳神修者的丹药。”

    这一年多以来，相关部门清剿的禁区足有数百个，绞杀的超凡生物上千只，得到的内丹可不在少数。

    只不过相关部门家大业大，还要给各个宗门世家分润出去一些好处，手头也是颇紧，可调配的丹药不多。

    当然，给苏小凡这边供应的丹药还是份量足够的，毕竟秦岭禁区和死亡禁区都是苏小凡打下来的，里面的资源苏小凡是一点没拿。

    现在又多了个洞湖禁区，单是那一条数百米长的巨蛟肉身，都够相关部门的炼丹师忙碌个几年了。

    所以在未来一段时间，筑基期修者丹药匮乏的现象会得到很大的缓解，修者的实力必将会迎来一波增长。

    “谢谢华部长，那我就不客气了。”

    苏小凡的手拂过箱子，箱子顿时消失在华龙眼前。

    “小凡，你……这是有空间装备？”

    华龙看向苏小凡的眼睛有点复杂，这事儿他虽然早就猜到了，但苏小凡当年用出来，华龙的感觉还是不太一样的。

    其实空间装备，虽然罕见到了极点，但也不是一件没有的，在相关部门之中，就有一件空间装备。

    这装备就是华龙手上戴着的那个戒指，看上去非常普通的戒指，其实里面有两个立方的空间。

    这是相关部门二十多年前在探查一处洞天遗迹的时候，很偶然的情况下从里面获得的。

    当时戒指上的神识还没完全消散，华龙用了十多年的时间，才将戒指中的神识消磨掉，重新打上了自己的神识。

    至今为止，华龙只知道八仙宗铁拐仙手上有一件空间装备，其余是不是还有人藏有，华龙就不得而知了，可见这东西的稀有程度。

    “我和老爸在冰川禁区，碰到了一只超凡麝牛，得到了它的胃袋。”

    苏小凡给华龙倒了一杯麝香茶，他就不信自己拿出好几次麝香茶了，华龙就没往这方面猜想过。

    “这东西，你得好好保管，咱们的炼器师可没有实力炼制出来。”

    华龙确实早就猜到苏小凡猎杀过超凡麝牛了，因为除了麝香茶之外，苏小凡拿出了麝牛肉，也和他曾经吃过的不同。

    而且按照华龙的推断，苏小凡得到的这个空间袋，容量怕是不小，否则也装不下那恶蛟的独角。

    “或许以后就有办法炼制了。”

    苏小凡脑海中闪过万物商城几个字，既然敢称得上万物，想必空间装备在里面也会有出售吧？

    “对了，洞湖那边怎么样了？”

    苏小凡无意中说出的一句话，看到华龙一脸若有所思的样子，连忙岔开了话题，他现在可拿不出炼制空间装备的方法。

    “恶蛟的肉身已经被分解开了，现在都送去炼制丹药了。”

    华龙开口说道：“以后洞湖会常驻三位阳神修者，每人三天一轮换，进入到洞湖禁区里面修炼，确保不会再产生水中超凡。”

    水中超凡的难缠，基本上所有人都有所体会，好不容易斩杀了恶蛟，相关部门绝不容许再有第二只超凡出现。

    而洞湖禁区内灵气充裕，在里面修炼一天，等于在别的禁区修炼个四五天的样子。

    即使是三位阳神修者轮换，其效率也要高于在别的禁区修炼，而且阳神修者也是需要呼吸的，三天一轮换刚刚好。

    “斩杀恶蛟事儿，你是为国家立下大功了。”

    华龙有些感慨的说道：“古有周处杀虎斩蛟，而小凡你也是不弱先人，你杀的这恶蛟，都要快化龙了。”

    古代有没有龙华部长不知道，但这恶蛟如果在古代出现过，绝对会被人们膜拜，将其当成龙王的。

    苏小凡斩杀恶蛟，使得原本居住在洞湖附近的数千万民众，又能重新回到家园，这绝对是一件莫大的功德。

    所以在这件事之后，高层原本一两个对苏小凡占据载人飞船名额的大佬，也都是熄声了。

    不反对就是赞同，直到现在，苏小凡的“升天”名额才算是真正稳当了，再也没有人能改变。

    “就算那玩意化龙，也是条恶龙……”

    苏小凡提到华龙两个字，感觉很是别扭，华龙可不正坐在自己面前嘛。

    “三天之后，你去燕京吧，载人飞船还有二十天就要发射了，你得先去培训一下。”

    听到自己的名字，华龙也是有些无语，不知道老爸在给自己起名字的时候，有没有想让自己脱凡化龙的意思。

    “好，我会准时到的。”

    苏小凡点了点头，对于上太空这件事他还是比较重视的，好歹不能上去之后拖了别人的后腿。

    华龙这次来，只要是给苏小凡送陨石和丹药的，再有就是表达国家对他的感谢。

    事情都办完了，华龙也就起身告辞了，打下洞湖还不久，一大摊子事等着他去处理呢。

    送走华龙之后，苏小凡发现那几件捆龙索都还没有炼制完成，也就没有着急进禁区。

    蛟筋炼制的捆龙索，应该比牛筋炼制的更加强大，直到第二天傍晚，经过五天时间的炼制，捆龙索才算是新鲜出炉。

    玄蕊拿回了自己的那条捆龙索，当下就用苏伟轩做了次试验。

    之前的捆龙索虽然能绑缚住苏伟轩，但无法禁锢他的灵力神识。

    而新炼制的捆龙索，却是威力倍增，被捆龙索束缚住之后，苏伟轩的神识和灵力全被锁在了体内，无法动用丝毫。

    对于捆龙索的威力，苏伟轩也是吓了一跳，他可是金丹后期修者，比妻子高了两个境界，但捆龙索一出，苏伟轩却是再无还手之力。

    “老妈，以后老爸不听你话，你就捆他！”

    苏小凡乐的在旁边看热闹，却是听得苏伟轩只翻白眼，说的好像不捆自己，自己就敢不听话似的。

    和父母笑闹了一会，苏小凡开出车来，他们准备一起进福地一趟。

    这次苏小凡进福地，再不是悄无声息了，身边的父母就像是两个大灯泡，刚一进入就被多宝和大圣发现了。

    大圣对苏小凡颇为畏惧，过来之后没敢近前，但多宝却是不管那么多，扑上来伸出舌头就去舔苏小凡。

    “得了吧你，还是老实点。”

    苏小凡冲着多宝看了一眼，多宝顿时感觉自己身体一僵，再也无法动弹了。

    “爸……爸，放我……”

    忽然，一个有点稚嫩的声音，在苏小凡的耳朵里响了起来。

    “爸爸，你是在叫我？”

    苏小凡看了一眼多宝，也顾不得它能传音了，气急败坏的说道：“叫老大，我尼玛还没女朋友呢，怎么就成爸爸了？”

    “它……它教我的。”

    多宝感觉自己能动了，伸出爪子指了指巨猿大圣，“它说人类，都是要叫把自己养大的人爸爸……”

    “卧槽，难道你喊那老牛爸爸？”

    苏小凡没好气的冲大圣翻起了白眼，这可是有生理隔绝的啊，老牛怎么也生不出巨猿这样的儿子来。

    “我……不是它，养大的。”

    让苏小凡一家三口都很吃惊的是，大圣居然口吐人言了，在进化到圣级超凡之后，它终于炼化了自己的横骨，在语言一道上，却是远超多宝。

    而且最近在福地里，几乎每天听着苏小小几个女孩叽叽喳喳的，以巨猿现在的学习能力，很多话多听几遍自然就会说了。

    “我……在外面长大，昆仑山里。”

    巨猿结结巴巴的说道：“后……后来掉进禁区的，老牛要打我，我跑了，它回去，我又进去了。”

    巨猿的表达能力和人类相比，也就是个七八岁的孩子，一番话说的颠三倒四，不过几人还是听懂了。

    巨猿并非是死亡禁区土生土长的生物，那只老牛可能也不是，但巨猿掉入禁区的时候，老牛已经是超凡生物了。

    好在老牛不吃荤，没吃了巨猿，只是驱赶它离开。

    感受到了禁区灵气的巨猿，哪里会轻易离开，于是就和老牛打起了游击战。

    巨猿比较灵敏，老牛一开始也拿它没办法，后来就默认了巨猿的存在，反正禁区灵气充沛，多出一个超凡也不算什么。

    后来巨猿进化成了超凡生物，就变成了死亡禁区的守门人，老牛则是独霸了禁区核心处的位置。

    对于苏小凡杀死老牛，巨猿也没有什么仇恨的心理。

    自然界原本就秉行的是弱肉强食的丛林法则，苏小凡的行为只是让巨猿更加臣服与他。

    “走吧，去小小她们那边。”

    苏小凡拍了拍多宝的脑袋，这倒霉玩意体型越来越大，现在平站着都和苏小凡差不多高了，苏小凡想拍它的脑袋居然都要踮起脚尖。

    翻身坐上了大猫的背部，大猫抖擞了下脖子，兴奋的带着苏小凡在福地中奔跑了起来。

    巨猿颇为羡慕的看着多宝，能让强者坐在自己身上，那也是一件很荣耀的事情。

    不得不说，巨猿的心态算是崩了，和它那上古时敢打上凌霄宝殿的大圣，真的是相差甚远。

    “哥，给我坐坐，给我坐坐！”

    刚来到苏小小几人居住的小院，苏小小的声音就响了起来，一个纵身就跳到了苏小凡的身前，坐到了多宝的背上。

    多宝身形体型足有十多米长，坐上两个人压根就不怎么显然。

    “坏多宝，以前都不给我坐，看你这次还跑吗！”

    苏小小兴奋的揪着多宝脖子上的毛发，而此时的多宝则是一脸的生无可恋，干脆直接趴倒了地上。

    “行了，多宝都被你玩坏了。”

    苏小凡看不过眼，将妹妹给拉了下来，也就是从小看多宝长大的，否则多宝怕是早已巴掌扇过去了。

    “委屈给什么劲啊，让小小坐一下怎么了。”

    看到多宝还是赖在地上，苏小凡没好气的拍了他一巴掌，一挥手将一条蛟蛇尸体放了出来。

    “哎呀，这是什么？”

    苏小小和刚出来的墨子萱赵青瑶几人，顿时吓了一跳，这蛟蛇身上有爪子有角，难道是龙吗？

    对于华夏人的图腾，苏小小等人还是比较敬畏的，一时间连苏小小都不敢胡言乱语了。

    “这个是洞湖的恶蛟？”

    墨子萱脑子转的比较快，“不过也不对，那恶蛟好像体型要比这个大很多吧？”

    洞湖恶蛟的事情，在前段时间一直都挂在修者APP悬赏榜的首位，墨子萱她们之前一直在外面，很容易就联想到了。

    “这是那恶蛟的徒子徒孙。”

    苏小凡笑了笑，对四肢趴伏在地上，以示对苏小小骑它表示抗议的多宝说道：“以后让小妹骑，这蛟蛇就给你了，内丹也是你的。”

    “真……真的？”多宝嗖的一下就从地上窜了起来，神识拨动着看向苏小凡。

    “我什么时候骗过你啊。”

    苏小凡看了多宝一眼，“敲你那没出息的样，吃吧，不过以后要给小小当坐骑……”

    “只……只能骑一、二、三、三次！”

    多宝伸出了爪子，和苏小凡讲起了条件，主要是苏小小太弱了，它才不要被弱者骑呢。

    “要是给你五只蛟蛇，你能不能当小小的坐骑？”苏小凡笑了起来，挥挥手又是四条蛟蛇尸体放了出来。

    “嗷呜！”

    看到那五条蛟蛇尸体，旁边的巨猿却是忍不住了，捶着胸就跑了过来，“我……我可以，骑！”

    超凡生物的内丹，对同时超凡的生物有着莫大的诱惑力。

    刚才只有一只蛟蛇尸体的时候巨猿还在强忍着，毕竟它很聪明，知道自己抢不过苏小凡从小养大的大猫。

    但现在一下子出现了五只，巨猿觉得自己一定要分一杯羹了。

    “我，三只，就可以，当坐骑。”

    什么脸皮不脸皮的，畜生要什么脸皮，哪里有蛟蛇的尸体和内丹香，巨猿一下子就把价格压到了三只。

    “我……我的，五只，都是我的。”

    看到巨猿来抢生意，多宝急的要跳脚了，神识四散开来，一爪子就将地上的五条蛟蛇尸体扒拉到了一起。

    “行，只要你愿意做她们三人的坐骑，这三条蛟蛇就是你的。”

    苏小凡看到大猫和巨猿的举动，顿时就乐了，一个五条一个三条，八条蛟蛇正好给这哥俩分掉了。

    “嗷呜！”

    听到苏小凡的话，巨猿点了点头，一把捞起一只蛟蛇石头，张开巨口就撕扯下半条进了肚子。

    似乎要兑现自己的承诺，巨猿一边撕咬着蛟蛇，一边走到墨子萱和赵青瑶身边，蹲下身体。

    “我……我不敢坐！”

    看着满嘴都是蛟蛇血的巨猿，赵青瑶有点害怕，连连往后退了几步。

    墨子萱却是咬了咬牙，飘身坐上了巨猿的肩膀，被苏小凡收服了的巨猿都不敢坐，还有什么资格做苏小凡的朋友呢？

    “哈哈，子萱姐，咱们一人一个！”苏小小也跳到了多宝的背上，兴奋的手舞足蹈。

    “哎，早知道我就要来当坐骑了。”

    看着女儿那威风凛凛的样子，苏伟轩有点吃味，实在是坐在大猫身上，真的是非常的拉风有派头。

    “多大的人了，还想着出去显摆呢。”

    玄蕊白了丈夫一样，“回头看看有没有仙鹤类的超凡，让儿子给降服一只过来，我也缺少个坐骑。”

    听到老妈的话，苏小凡差点额头冒汗，超凡哪里有那么好降服的。

    多宝是自己养大的，身上凶性不大，也和苏小小谙熟，这才愿意当坐骑。

    至于巨猿，那真是被自己吓破了胆子，加上猿猴类原本就聪慧，这才甘心臣服的。

    至于降服别的超凡，苏小凡是真的没把握。

    相关部门清剿了那么多禁区，干掉了不下千只超凡，也没听闻到有愿意臣服于人类的。

    不过如果以后有机会，苏小凡还是会尝试一下的，不管是捆龙索还是坐骑，苏小凡这都是在给家人制造福利。

    “多宝，咱们商量商量，你这蛟肉给我留一点怎么样？”

    看到多宝吃的香，苏小小忍不住打起了蛟肉的主意。

    以前苏小凡曾经在山上抓过蛇，给苏小小炖过蛇肉羹，那美味让苏小凡现在都很记得呢。

    “那蛟吃过人，你确定要吃？”

    苏小凡看了一眼妹妹，一句话打消了她的想法。

    “这次我炼制了几件法宝，你们姐妹一人一件吧。”

    苏小凡拿出了三条捆龙索，全都递给了苏小小。

    “你给别人的，你自己去送啊。”苏小小只拿过两条，笑嘻嘻的走到赵青瑶身边。

    “子萱，给你的。”

    苏小凡将最后一条捆龙索递给了墨子萱，谁给还不都是一样嘛。

    “谢谢！”

    墨子萱红着脸接过了捆龙索，倒是看的苏小凡有些莫名其妙，修者还那么容易发热吗？

    “小小，你们先炼化捆龙索，我回头有事和你们说。”

    苏小凡忽然向院子外看去，师父和刚哥父子也听到了动静，从住处赶了过来，正好省得苏小凡再去叫他们。

    看的地上的蛟蛇，敬时珍也是嘴角直抽抽，这玩意在古代那可是小龙啊，居然就被苏小凡拿着给喂猫喂猴子了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，码字赚钱，不能说辛苦，但带着病确实挺累的，大家给张月票推荐票，支持下胖子吧。

