    夏昭衣简单介绍小大胖的来历。

    苏玉梅听过“柳河先生”四字，眼睛明亮地说道：“我好像听过他，是位大善人，便不知以后有无机缘遇见，阿梨姑娘可愿帮我引荐。”

    “柳叔好客，好交友，更好看书。无需我引荐，你的书啊，他定看过。”

    两个姑娘在旁边聊天，小大胖吃了个饱肚。

    过去了大半个月，小大胖长个不少，但还未改奶气，现在吃饱了，它的小肚子鼓鼓的。

    在一旁坐了会儿，它颇觉无聊，鼻子嗅了嗅，回头朝后边看去。

    这边走走，那边嗅嗅，小大胖往楼梯上爬去。

    小胳膊小腿，一格一格往楼上爬去。

    上楼后，依然还是这边嗅嗅，那边嗅嗅。

    走到夏昭衣入睡的客房门前，它胖乎乎的屁股蹲下，打算等主人回来，小鼻子却又嗅了一嗅。

    小大胖抬起头，感觉自己的嗅觉出问题了。

    它循着这股熟悉的味嗅啊嗅，走去了最里边的一间客房。

    看了看这个房间，它又抬头朝主人的客房看去。

    吱呀一声，客房的门这个时候被打开。

    小大胖抬起头。

    戴豫一手还搭在门上，眨巴眼睛，低头看着它。

    一人一狗，一阵怪异的对视。

    “少爷，”戴豫回头看向屋内正在写信的年轻男子，“有狗。”

    小大胖也朝屋内看去，鼻子又嗅了嗅。

    是这个气味！

    小大胖于是威风十足地抬起爪子，朝里面走去。

    “嘿！”戴豫乐了，看着它大摇大摆朝沈冽走去。

    若是大狗，戴豫觉得自己会立即赶出去，可是这小奶狗，怪可爱的。

    沈冽抬眸看去，便见一只小奶狗神神气气地在书案前一蹲，和他对视。

    沈冽面无表情地看着它。

    小奶狗鼻子又嗅了嗅。

    忽的，小奶狗张开嘴巴：“汪！”

    沈冽：“？”

    “汪汪汪！”小大胖疯狂叫，爬起来边摇尾巴边叫，声音奶声奶气。

    戴豫这下不赶也不行了，过来准备踢出去，便听隔壁屋子响起几个开门声，陈定善和夏松越同时跑来。

    戴豫回头看他们：“你们家的狗啊？”

    “啊，对对对！”陈定善不好意思地跑进来，“是我家的，是我家的！”

    “不好意思！不好意思！”夏松越在旁赶忙道歉。

    “汪汪汪，汪汪！”小大胖被陈定善抱起来，还在冲沈冽叫。

    经过戴豫身旁时，又去冲戴豫叫。

    一直到被抱出去了，它才被安抚。

    戴豫莫名其妙地关上门，看向沈冽：“少爷，它为啥冲咱们叫唤。”

    沈冽剑眉轻合：“你为何要去理解一只陌生狗的想法？”

    “也是，”戴豫点头，想到之前是要离开去睡觉的，于是又打开房门，但想想觉得不太舒服，又扭头看向沈冽，“不过少爷，狗都嫌，好过狗不理，是吧？”

    才低下头的沈冽又抬起头看他：“……？”

    小大胖被送回夏昭衣手中，夏松越简单说了下楼上的事。

    “这么胡闹，”夏昭衣抱起小奶狗，“小大胖，这样是不对的。”

    小奶狗听不懂。

    夏昭衣又训斥了几下，继续和苏玉梅说话。

    不过小奶狗俨然没了自由，被她一直抱着。

    聊得尽兴，回房洗浴睡觉，进客房前，小大胖开始挣扎，想往最里面的客房跑去。

    夏昭衣紧紧抱着它，在它的脑门上轻轻拍了下：“别吵！”

    担心入睡后小狗子乱来，夏昭衣还让客栈伙计送来一条绳子，将它给拴了起来。

    隔日辰时不到，沈冽和戴豫早早下楼。

    因住客多，后院里的伙计们起得更早，一下烧水，一下揉面，这会儿一团乱。

    见他们下来，掌柜忙殷勤上前，问可要早饭。

    戴豫要了些干粮，便在大堂里等。

    沈冽则去喂马。

    掌柜的经过后院时看到他，顿觉赏心悦目，于是掌柜的整个人更喜气洋洋。

    这生意说来便来，一口气来这么多，且这些人不是骑马就是坐马车，非富即贵，以及最重要的一点是，这个年轻男人太太太好看了。

    掌柜的粗鄙，只识得不少字，却不会夸人，就觉得这个年轻男人好看得像是会发光。

    待干粮好了，掌柜的亲自送去，戴豫接过后拿出房钱和干粮的钱，掌柜的这才想起来，忙道：“不必不必，另外一个客人说她的狗昨夜扰了你们，是她不对，所以账算在她头上。”

    想到那小奶狗神气的模样，戴豫哈哈一乐，摆摆手：“不不，这钱还是得我们给，就那么一声叫唤而已，我和我家少爷又不是娇气之人。”

    说着，还是把钱给了掌柜。

    掌柜的将戴豫送到门口，看着主仆二人潇洒上马离去，目光凝在沈冽身上，像是移不开。

    “真是好看啊！”掌柜的感慨。

    夏昭衣他们醒得比较晚。

    一直到巳时，夏昭衣才睁开眼睛。

    一觉睡的，算不上好，也算不上不好。

    她目光有些茫然地虚望着窗棂。

    窗外阳光正好，行云懒漫清闲，几只鸟雀点着树梢乱窜，停在她窗外。

    静静发了一阵呆，夏昭衣的目光从窗外看向桌上。

    昨日放下的包袱一直在那，未曾动过。

    包袱里最多的不是衣裳，如今她随身的衣裳，都由李满和杨富贵负责装箱和看管。

    她随身的包袱一般都是信件，笔墨纸砚，还有舆图和一些度量尺等小工具。

    最近一次收信，是在规州曲阳县。

    她离开衡香之前的安排，一切顺利。

    北元那边的“舌头”，也都放了出去。

    游州的路彻底好了，一连送去了六批物资。

    还有从永安帝都开始发出来的通缉令，到处都在通缉和追杀楚筝。

    她当初在盘州故意放走的那个刺客，为了“自证清白”，一头撞死在了颜青临的书房中。

    这件事的后果，不是要颜青临追缉一个楚筝那么简单，接下去，她要安排人手去彻底分解分化颜青临部众们的忠心。

    除了这些信，便再没别的了。

    沈冽那边，仍然没有信。

    夏昭衣闭了闭眼睛，心里面有一股似有若无，说不清道不明的烦愁。

    她向来不会为外界情绪多做干扰，但这股烦愁，让她颇觉不安，不踏实。

