    “苍院长，您确定是魏无名？”

    “确定，怎么？

    难不成你认识他？”

    苍云浮好歹活了这么多年，又一手创建苍龙学院，孟凡语气不对他立马就发现了。

    是了，他忽然想起来，前段时间学院有消息传来，魏无名随他的弟子去了白月城，中都的所有势力他都了解，自然知晓秦家也在白月城。

    莫不是在白月城，两人有过接触？

    “苍院长，不瞒你说，同我而来的是白月城秦家，秦家同闻人家族有仇，闻人家想要除掉秦家，成为白月城说一不二的实力，而我恰逢被秦家所救，秦家对我有恩，我便出手帮忙，未曾想魏无名去了闻人家，帮着闻人家对付秦家，他准备将我们全部除掉，而我为了保命，用计除掉了他，关于魏无名之死苍院长您不知晓？”

    孟凡的一番话苍云浮自是听明白了，对于孟凡如何用计除掉魏无名一事他没有过问。

    因为……魏无名根本没有死！又何来孟凡用计除掉之说！“并非老夫不知情，而是魏无名根本没死。”

    孟凡心中如五雷轰顶，他眼睛微眯，一道寒芒从他的眼睛中一闪而过，毫无疑问，孟凡心中有些发凉。

    魏无名对他，以及金灵都抱有势在必得的想法，若是魏无名没死的话，定然会想办法对付他，上一次他能斩杀魏无名，可以说运气占了一大部分，但若是再来一次，会是什么样的结果，无从得知。

    但他知晓，想要从魏无名的手上脱身没那么容易。

    只是，他有点疑惑。

    若是魏无名没死的话，以魏无名阴险的性格，怎会这么久都没有来找他报仇。

    孟凡凝视着苍云浮问：“苍院长，您确定魏无名没死？”

    “嗯。”

    苍云浮点头，他见孟凡不信，直接手一挥，眼前立马出现一道水滴般的屏幕，只见屏幕上出现了一个牌位，上面赫然标着魏无名的名字。

    “这是……”孟凡悠悠的问。

    “灵牌。

    灵牌可以看一个人的生死，若是灵牌不碎，便意味着那人并未身死，这也是老夫说魏无名并未死的原因。”

    苍云浮见孟凡不明白，解释了番。

    闻言，可以说孟凡彻底陷入了沉思中。

    魏无名竟当真没死！他连忙呼唤识海中的金灵，金灵这段时间一直在识海中休养，上次和魏无名一战到底是消耗了金灵不少的元神之力，而可以修复元神的灵草又是可遇不可求，他来中都倒也帮着询问过，只是都没有能帮得上金灵的灵草。

    以至于金灵只能自行在识海中休养。

    金灵听见孟凡呼唤她，懒洋洋的回道：“臭弟弟，找姐姐何事？”

    “金灵，你可还记得魏无名？”

    金灵眯了下眼，嗤笑了声，声线中透着浓浓的厌恶，“那个恶心的老东西？”

    “嗯。”

    孟凡声音有些凝重，见状，金灵立马认真了起来，她问：“怎么了？

    难不成那老东西没死？

    ！”

    “灵牌没碎，没死。”

    “怎会？

    姐姐我明明看着那老东西断气，难不成……”金灵微顿，没有继续往下说。

    “难不成什么？”

    “你我相见之时我便能同你讲过，我来自诸天万界，并非九州大陆之人，对九州大陆也不熟悉，该死我竟然忘了，诸天万界中有灵器能保元神不散，有人便利用这种灵器护身，即便身死，但只要元神不散，在一定的时间内夺舍一具身体，便可正常生活修炼，不会有任何的问题，不过夺舍一术此乃邪功，一般修炼者不会去修炼，且能护住元神的灵器少之又少，可以说除非运气极佳说不定能碰到。”

    “诸天万界中有此灵器，九州大陆定然也有，那个老东西说不定便有了这种灵器护身。”

    “该死，这件事是我疏忽了，没想到老东西干的尽是些缺德事情，还能有这种大运气。”

    能护住元神的灵器和修复元神的灵草一样，都有价无市，可遇而不可求。

    金灵有些气，她想到那老东西看她的眼神她就恨不得上前撕了他。

    没想到最后还是让他跑了！“臭小子，去极北冰原之事要抓紧了，那老东西定然对我们恨之入骨，现在的你必须尽快提升实力才行。”

    孟凡如今只有心法，没有功法。

    必须尽快修炼九转诀才是。

    孟凡自然明白，若再来一次，他和金灵加起来不一定是魏无名的对手。

    “对了，关于这老头的提议，你可以采纳，如果姐姐我没有猜错的话，那老东西定然不知道这老头如今的实力表面上看起来虽是生死境二星，但实际上却只有阴阳境五星的实力，而且那老东西如今只剩元神，想来一时间也找不到好的身体，就算找到想要一下子恢复到巅峰时期估摸着很难，我们先去苍龙学院瞧瞧，找个机会将那老东西彻底杀了！”

    金灵气急，她对魏无名恶心的很。

    “这一次，老娘要叫他魂飞魄散！”

    金灵的提议孟凡自是采纳了，他思量了下，单打独斗确实没有联手来的方便，何况苍云浮愿意给他提供修炼资源，这样他进阶的速度也就快得多。

    而且，有一点很重要。

    体内生命灵种那个小东西感应到的吃食就在苍龙学院的方向，他早晚都要去一趟，何不趁此机会呢。

    既能找寻元素之体，又能有修炼资源。

    一举两得，何乐而不为。

    孟凡思绪回笼，他道：“苍院长，小子我与魏无名已经结下了死仇，这件事我答应你。”

    “好。”

    苍云浮一喜，佝偻的背脊仿佛直了几分，孟凡也不知是否是他的错觉，“孟凡，老夫承诺你，阴阳境五星之前你需要的资源老夫一并会提供给你，至于之后的路便要你自己走了，你年纪尚轻，既是拼尽全力来到九州大陆，可断不能拘泥于这小小的中都啊，中都之外还有更为广阔的世界。”

    苍云浮脸上扬起一股笑，笑容中带着几分对孟凡的看好，又带着几分思念的味道。

    

