    横岭深雪绵延千里，北疆的大地在这样的林海雪原中气势苍茫，厚厚的冰雪下流淌着自然的血脉，不动声色地延伸于六合八荒。

    驰上一道高丘，夜天凌勒马转身，往横岭之外漠北辽阔的土地看去：“数十年前，横岭以北曾都是柔然族的领地。”

    卿尘缓缓束缰：“据《四域志》记载，自天朝立国始至穆帝兵败柔然之前，南以横岭北麓为界，北至叶伽伦湖，东至大檀山脉，西北至撒玛塔尔大沙漠，西南至达粟河，西北这片土地都一直是柔然国所属。”

    夜天凌深邃的轮廓下隐藏着一种沉稳的倨傲，遥遥伸手将马鞭前指，似越过横岭划出一道无形而无穷的圆弧，“总有一日，这片疆域都将划入天朝的领土，漠南、漠北、西域、吐蕃，甚至再远。”

    卿尘随着他所指的方向望去，淡然道：“再远的地方还有更远，四哥，我曾听有人问过这样一个问题，人死之后，不过需要长鞭所划这么大的地方埋葬，却为何要攻占那么多的土地？”

    夜天凌薄唇微挑，依然看着天高地广的远方：“以死而问生，原本便是荒谬。正是因为人人百年之后都是一抔黄土，几根白骨，方显出生时不同。若因为相同的死而放弃一切作为，那么活着便真正失去了意义。”

    卿尘眼中带着悠远的光泽：“我也常想，发问的人，或许永远也体会不到对方所经历的生。所谓开疆扩土，不过是生存中的追求和抱负，当一个不能及的高度被征服的时候，生命也会因此变得精彩，这不仅仅是征服土地，更是征服自己，不同的生的足迹，会使看似相同的死亡各自相异。”

    夜天凌带着风驰缓缓和她并骑前行，阳光照于雪岭，万千丛峰化作瑶石玉刃，不时反射出剔透的冰光。“我不管死后如何，现在我心里既装了这万里江山，这便是我要做的，若他日我的眼里只有一叶扁舟，这浩瀚疆土又算得了什么？人生在世如过客，这整个的世间在人生当中又何尝不是过客？生和死，死和生，谁又琢磨得透？”

    卿尘道：“生死轮回，无始无终，其实人死之后，生命也会以不同的方式在不同的人与事物间延续下来，死亡并非终点，更可能是另外一个开始。”

    夜天凌点头道：“就像师父他老人家，将一生心血和希望都寄托在我身上，我的生命中便有他的一部分。”

    卿尘柔声道：“其实这世上并没有完全的死亡，生死无常，亦是平常，我们能做的只是不负此生罢了。”

    夜天凌长舒了口气，“不错，人生运命各不同，所有一切都是自己的选择。”

    卿尘抬眸，微微挑眉：“四哥，咱们该回去了。”

    “走吧。”夜天凌说着，率先纵马自丘陵上冲下。

    待快出了横岭山脉，卿尘下意识地侧身寻找，一直跟在身后的雪战不知跑去了哪里，许久不见踪影。她回头轻哨呼唤，忽见不远处的雪地中，雪战几乎与大地浑然一色的身影急遽前奔，它身后一只金雕神形凶猛，正做飞扑之势直冲而下，欲将其逮杀爪间。半空中另有一只飞雕盘旋，紧随之后。

    雪战也不是易与之兽，反身一个侧躲令那金雕俯冲之势尽皆落空，一爪撕上雕尾。不待卿尘喝呼，夜天凌手中一支狼牙长箭去如星逝，已直取金雕身躯。

    那金雕倒也了得，在掠起之时斜翼拍过，竟惊险地躲开了夜天凌致命一箭，陡然冲上天空。

    夜天凌连珠双箭尾随而至，破空追去，啸声凌厉。

    那金雕似是知道弓箭厉害，奋力振翅闪躲。夜天凌箭上劲道非比寻常，岂容它再次侥幸，只见冷光闪处，金雕惨叫着坠往雪地。

    另外一只金雕见状悲鸣，竟不逃命，振翅俯冲便往敌人头顶扑来。夜天凌面容冷冷，金弓再响，眼见这只金雕亦要丧命箭下，突然前方响起一阵尖厉的啸声，一支长箭闪电射来，正撞上夜天凌的箭，受此阻挡，夜天凌的箭便扫着金雕的翅膀穿上半空。

    那金雕死里逃生，受此惊吓高高盘旋在空中，再不敢轻举妄动。

    前方雪地之中有人长箭在弦，杀气袭人地对准夜天凌。夜天凌引弓搭箭，亦冷冷与之对峙。

    那人身形魁梧高挺，着一身墨黑裘袍，腰佩宽刀。如此寒冷的天气中，他上身一半赤膊在外，露出强健的胸肌，衣袍之上隐有血迹，似乎刚刚经过一场激烈的搏杀，周身戾气未散，散发披肩，冷风中飘扬身后。目深鼻高，相格独特，显然不是中原之人，那双灼灼如鹰隼一般的眼睛，带着令人望而生畏的犀利。

    剑拔弩张中，这人浑身散发着一种刚硬而狂野的气质，举手投足的霸气似乎不将任何事情放在眼中，比起夜天凌的峻冷似不遑多让。

    再往后看去，他身后马上竟骇然挂着数个狼头，残颈之上鲜血尚未凝固，面目狰狞。从他身上衣物的撕痕和肌肤上几道血迹来看，这些恶狼应该是在攻击他时反变成了刀下猎物。

    雪战此时早已跃至卿尘马上，一阵风刮过，吹得几人衣袍猎猎，那人一声呼哨，金雕从空中冲下落在他的肩头，“你们为何要伤我的金雕？”

    他说得一口字正腔圆的汉语，夜天凌和卿尘之前未想到这金雕是有人豢养，都有些意外，卿尘道：“我们并不知道这雕儿是有主人的，一时失手，还请见谅。”

    先前那只金雕落在地上，长箭透胸而入，已经奄奄一息，夜天凌缓缓收箭：“抱歉。”

    那人却冷哼一声：“一句抱歉就算了吗？”

    以夜天凌之心气高傲，肯对人道歉已属不易，眼中冷芒微现，扫向那人：“你想要怎样？”

    那人夷然不惧他的目光，抽刀入手，却往一侧悬崖陡壁处指去：“我这金雕得之不易，唯有捕捉幼雕驯养方可听命于人，你若能在我刀前将那雕巢中的幼雕取来，此事便作罢！”

    他所指之处一刃冰峰高绝陡峭，隐约可见有雕巢半悬山崖之上。夜天凌抬眼一瞥，冷冷一笑：“在下奉陪。”

    卿尘见那悬崖本就险峻，兼之凝冰覆雪，滑溜异常，想必极难攀登。这人既如此准确地知道雕巢位置，想必本就为此而来。他的武功似乎不在夜天凌之下，攀崖之时如此争斗定当十分凶险，她却对夜天凌淡淡而笑：“我在这儿等你。”

    那人将宽刀就那么搭在肩头，踩着深雪大步上前：“两位若有话说便快些，过会儿未必还有机会。”

    卿尘凤眸微扬，浅笑道：“不必了，倒是你不妨留下姓名，以防万一。”

    那人原本口气极为自负，倒被卿尘柔中带韧的回答弄得一愣，不禁上下打量她。夜天凌唇角微抿，目光淡淡自那人身前掠过，两人眼中忽而皆见精光一闪，身形已动，同时便往悬崖掠去。

    卿尘怀抱雪战缓缓往前走了两步，仰头看着两道人影在冰峰之侧如履平地般越攀越高，中途刀剑交锋，使得冰雪簌簌坠落，没等落到山脚便已粉碎。她目不转睛地随着夜天凌，那熟悉的身影一丝不漏地映在眼底，剑光紧密处却是一片淡然。她安静地站在雪中，生死输赢都在度外，只觉得这样喜欢看夜天凌用剑，那游刃有余的潇洒总也看不厌。

    山崖的半腰处，寒芒光影挟风雪纵横似练，两人身形如鹤，冲天拔起，不分先后落在离雕巢不过半步之遥的一方岩石上。

    夜天凌甫一站稳，归离剑已斜掠而去迎上对方刀势，两人都被彼此兵器上传来的一股柔劲逼得后退半步，心中同时称奇。岩石底下沙土天长日久松动，在他们的劲力压迫下七零八落纷纷坠下。夜天凌抢至山壁里侧，剑势陡然一变，至柔而刚，四周如冰凌暴盛，天罗地网迎面罩向对手。

    那人后背凌空，不敢与他硬拼，顿时落了下风，但厚背宽刀在他凌厉的攻势下周旋，却也丝毫不见窘态。

    不过数步见方的岩石之上，交击之声不绝如缕，原本坚硬的冰雪似不能承受这样的劲力，斜飞横溅，激人眼目。厚背刀虎虎生风势如蛟龙，归离剑行云流水光影横空。那人数次想抢占山崖一侧，却都被夜天凌从容逼回，眼见此非取胜之道，他忽然刀势横扫，挑向旁边那个雕巢。

    夜天凌岂会容他先行得手，归离剑去如长虹，化作白刃一道后发先至袭向目标。在两股力道的震荡之下，雕巢猛然脱离依附的山崖，直线向下落去。

    两人刀剑相交，掠至雕巢之下齐齐接住，空着的手却毫无取巧地硬拼了一招。

    乍合即分，夜天凌化去对方掌中内劲，手臂竟隐隐发麻。那人身形微震，错步后移，夜天凌这一掌的劲道亦令他气血翻涌。他脚下岩石因是边缘之处，年深月久，不知经历了多少风吹雨淋已然风化，此时难以承受突如其来的强劲力道，咔嚓一声轰然塌陷。

    那人身子一空，却临危不乱，足尖在碎石之上一点，斗然借势拔起，竟一个鹞子翻身，凌空往夜天凌击下。

    夜天凌大喝一声：“好！”右肩一沉，左手一掌击出。

    那人虽打中他的肩头，却被他这一掌之力震出岩石，再无落脚之处，直往峰下坠去。

    夜天凌微微一惊，不想见他就此丧命，伸手相救。

    谁知这一坠之势着实不轻，兼之岩石之上积雪成冰不易平衡，夜天凌虽拉住那人的手臂，却在他猛地一带之下连自己也跌落崖边。

    但这一拉毕竟使下坠之势略阻，两人于半空中不约而同齐身回转，归离剑和厚背刀生生钉入悬崖之上，人便悬在山峰之侧。

    此时那雕巢自上面掉落，电光石火之间两人同时往雕巢抢去。半空中单手过招，夜天凌抢先一步取中雕巢，猿臂轻伸，顺便将一只不幸翻出巢中的幼雕抄在手中。

    那人大笑道：“好身手！”

    夜天凌将雕巢丢给他，淡淡道：“恕不奉陪了。”归离剑拔出时人轻飘飘往下落去，在早已看准的岩石上一落，那人亦如他一般，慢慢往崖下滑去。

    山岩之上处处冰滑，两人如此踩冰踏雪过了近一个时辰才脚落实地。卿尘走上前来，夜天凌随手一掸衣衫，归离剑反手回鞘，对她一笑。

    卿尘亦微笑着看他，眸中虽烟岚淡渺，极深处却流动着一抹牵肠挂肚的滋味。刚才的淡定竟在此时有些后怕，那么高的悬崖，一个不慎便是粉身碎骨了。

    那人对他俩抱了抱拳：“兄台身手不凡，在下十分佩服，之前多有得罪，亦叫尊夫人受惊了。”

    夜天凌对他点点头，目光落在他的厚背刀上，若有所思。卿尘将一瓶伤药取出：“这药有些灵效，不知能不能救活你的金雕。”

    那人倒没有推辞，抬手接过伤药。这时夜天凌突然道：“请问阁下的刀法师从何人？”

    那人正看了一眼他的归离剑，闻言哈哈笑道：“我这套刀法是祖上家传。今日得遇贤伉俪如此人物，当真不虚此行，但兄弟还有事在身，不能久留，改日有机会再见，定邀两位共图一醉。”

    金雕在半空高鸣一声，紧随那人马后离去。夜天凌上马之后回头看了一眼，卿尘问道：“四哥，怎么了？”

    夜天凌道：“这人的刀法和归离剑相生相克，十分奇怪，若不是前方尚有军情，我定要和他再行切磋。”

    卿尘道：“今天萍水相逢，说不定哪天便又见着了。”

    夜天凌点头，两人便不再耽搁，远远往定州方向奔去。

