    所以要想拖住朱楹，让朱楹那些人帮助自己打开皇城的门，势必是要郑健的帮助的。

    叶龙看着郑健闷闷不乐的样子，上前问道：“刚刚是不是吵架了？”

    郑健看着叶龙，虽然对朱楹很是不满，但是现在，对于叶龙，郑健也充斥着不信任，要不是叶龙的怂恿，自己也不会死伤这么多的兄弟。

    郑健冷眼看着叶龙，说道：“你来这里做什么？”

    “郑健，我知道你心里面不甘心，但是明天朱楹就要撤兵了，你不想想办法吗？”

    “撤兵就撤兵吧，总比在这里等死的好。”

    叶龙立马激动的说道：“不能撤兵啊，怎么可以撤兵呢？要是撤兵的话，咱们就前功尽弃了！”

    郑健顿时火了，立马怒斥道：“你没看见这么多的人死吗？还打什么打？！”

    叶龙立马安慰道：“打仗怎么会不死人呢？这些都是正常的，咱们现在还有这么多的兵，要是就这样放弃了，肯定是功亏一篑了，郑健，你现在不能放弃啊，咱们就差一点，只要咱们可以攻入皇城，那么一切就手到擒来了！只差一点点了，难不成就因为朱楹，你要放弃这么长时间的努力吗？这是对我们来说最好的机会啊！只要打进皇城，那么，你就可以得到你想要的一切了！”

    郑健看着叶龙，问道：“那如果这场仗我们胜利了，你想做什么？”

    叶龙知道郑健是在试探自己，于是说道：“我甘愿做你的大臣，我的目的就是复明，其他的都不重要，所以我愿意跟在你的身后，要是我们胜利了，江山全是你的！”

    叶龙的一番话让郑健打起了精神，是啊，如果要是胜利了，那一切都是他的，成败就在一瞬间，谁知道会输还是会赢呢？

    郑健本来已经下定决心撤退了，可是叶龙的一番话，又让郑健开始打鸡血了，不过就算自己愿意，可是这整个军队都是朱楹的，朱楹一声令下，自己也没什么太大的发言权，决定权终究是在朱楹那里。

    “可是要是朱楹决定了退兵，士兵都会听朱楹的，我的话，没有太大的作用了。”

    叶龙见状，有些惊讶，原来朱楹比郑健的地位还要高，不过这不重要，对于他来说，这些问题都可以解决。

    “我有办法。”叶龙灵机一动，想出了一个绝妙的好办法来。

    “郑健兄弟，我这里倒是有个好的办法，也不知道你愿不愿意试一试？”

    郑健思虑了一番，说道：“你说吧。”

    叶龙环顾四周，见没有人，于是轻声说道：“如果朱楹不在，你就可以支配你的军队了，你理解我的意思吗？”

    郑健惊恐的看着叶龙，质问道：“你这是什么意思？难不成，你要我杀了朱楹？”

    叶龙连忙解释：“不不不，不是要你杀了朱楹，朱楹现在是你最好的兄弟，我怎么可能让你杀了朱楹呢！”叶龙知道，郑健虽然对朱楹不满，但是绝对不会起任何杀心，所以自己也不至于这么傻，怂恿郑健去杀人，叶龙继续说道：“我告诉你，眼下，我们要继续攻入皇城，只能将朱楹和关飞暂时性给困住，只要没有朱楹的命令，那么，其他人就会听你的，关飞是站在朱楹那边的，所以连同关飞也必须处理了。”

    郑健有些犹豫，这样做，无疑会伤害自己和朱楹的感情，可是要是不这样做，事情只能功亏一篑。

    “好了，你自己好好考虑吧。”说完，叶龙就离开了。

    叶龙笃定郑健会对朱楹下手，虽然不是杀了他，但是也一定会做什么来干预朱楹的，因为他看到了朱楹犹豫的眼神。

    郑健思虑了很长时间，不管现在情况多么紧急，只需要在努力一点点，只要可以进入皇宫里面，那么，胜利的就是他们，所以在这个节骨眼上，他不能放弃。

    郑健来到了朱楹的营帐，见朱楹正在看书，郑健走了过去。

    关飞看见郑健，立马站了起来。

    “郑健，你……”

    郑健拿出了一壶酒，走到了朱楹的跟前，笑着说道：“咱们兄弟很长时间没见了，刚刚我也真是糊涂，上来就和你吵架，朱楹，是我的不对，你别放在心上。”

    朱楹立马说道：“既然大家都是兄弟，就没有什么说不清楚的事情，郑健，你我兄弟一场，我们的目的也都是一样的，这件事，我已经决定撤兵了，我不知道你怎么想的。”

    郑健笑着解释：“我来这里就是告诉你，其实我和你想的是一样的，朱楹，一直以来，你都是咱们几个当中最聪明的人，既然是你决定的事情，我自然是支持，我不想因为这件事，坏了我们兄弟之间的感情，所以我希望我们可以冰释前嫌。”

    郑健的一番话让关飞和朱楹都放下心来，所有人都松了一口气。

    朱楹上前抱住了郑健：“你这样想就好了，来日方长，咱们有的是机会，明天的事情我已经安排好了，一定是可以成功的退出去的，到时候你带着兄弟走小路，我带着一部分的兵引开那些清军。”

    “好，什么都别说了，咱们先喝酒，喝一点暖暖身子，天气很冷，你们穿的少，喝一点。”

    关飞看着酒，摆摆手：“算了，要是喝醉了，明天的事情不就耽搁了吗？”

    郑健没有理会，直接倒了两杯酒递给了两个人：“就这么一杯，多的都不喝，咱们兄弟冰释前嫌，算是庆祝一下。”

    郑健都端起酒杯了，朱楹和关飞自然也不敢说什么，也不会驳了郑健的面子。

    “好好好，既然你都这样说了，那我们就喝。”关飞一口气就把酒都喝了，朱楹见状，也喝了下去。

    郑健看着两个人喝下去，轻轻的沾了一点点，并没有喝下去，因为酒里面有猫腻，这件事也只有郑健自己清楚，这一切都是郑健的计谋。

    很快，朱楹就感觉到了昏昏沉沉的，话也说不出来，趴在桌子上面闭着眼睛，没有了意识，应该是晕过去了。

    关飞也闭上了眼睛，直接躺在了地上。

    看着两个人都晕倒了，郑健露出了得意的笑容，上前一把扶起了朱楹，轻声道：“对不住了兄弟，我一定会给你们一个好的结果的。”

    ……

    此时皇宫里面，和硕总觉得不安，翻来覆去的睡不着。

    索性直接起来了，来到了院子里面，看着林欢房间的灯还在亮着，和硕走了过去。

    “林欢，你睡了没有？”

    林欢打开了房门，睡眼惺忪的看着和硕：“公主，怎么晚了，你怎么还没有睡觉啊？怎么了这是？”

    和硕走进了林欢的屋子里面，见林欢还在看医书，于是说道：“你不也没睡吗？”

    “我学习学习。”

    和硕坐在了林欢的床上，叹了一口气：“林欢，自从朱楹离开以后，我一直都很担心，不知道为什么，我总觉得会出什么事情，要是朱楹被发现了在郑健的军营里面，那朱楹就完蛋了，咱们也会跟着遭殃的，林欢，我可不想嫁给那个巴图汗啊。”

    看着公主紧张的样子，林欢立马安慰道：“好了好了公主，我知道你很担心朱楹，可是担心又能怎么样呢？”

    和硕公主沉思了一会儿，似乎是下了一个很大的决定：“林欢，我决定了，我要出宫！”

    林欢被吓了一跳：“什么？你要出宫？不可以啊，你要是不在的话，外面的人肯定会发现端倪的，到时候咱们所有人都完蛋了！绝对不能那样！”

