    “一起去？”邹琳琳闻言不由愣了愣。

    “是的。”朱晓青笑道：“你该不会是害怕了吧，我记得你小时候胆子好像非常小的。”

    “谁说的？”邹琳琳一听立马说道：“跟你去就跟你去谁怕谁呀？你不要拿激将法激我。”

    “上次在隔离中心的时候，我可是跟鬼怪正面战斗过的。不像表姐你只会躲躲闪闪的，最后还没有躲掉受伤了。”

    “我那是不小心的。”朱晓青闻言脸上立马挂不住了。

    “那这次表姐你可得小心一点儿了。”邹琳琳笑道，十分开心自己再次扳回来了一局。

    表姐想用激将法激她，但她哪里是那么容易上当的人？

    她要让表姐知道自己早就不是当年的自己了。

    “我会的，你放心吧。”

    朱晓青咬牙切齿的说道。

    “那就好。”邹琳琳见了很是开心的拍了拍零冲的脑壳子对朱晓青笑道：“我们走吧，不要拖的太晚了。”

    “不然到时候大猫猫睡着了可不好。”

    “嗯。”王雨点了点头开口：“那就走吧。”

    “前辈等一等。”赵静慧见状出声道：“那个能不能带我们一起呢？我们也想加入特殊部门的。”

    “是嘛？”王雨闻言扭头看了看几人笑道：“那就跟着一起过来吧，今天晚上的鬼怪不会太难处理，正好让你们见识一下。”

    “好的，谢谢前辈。”赵静慧闻言高兴道。

    一行人就跟上来了。

    “豹爷你看起来好像不是很高兴啊。”越野车里包不同说道，他见零冲从茶楼出来了以后就没有说话的。

    不由有些疑惑。

    “大晚上的出任务，你觉得我高兴？而且我这一趟是出来吃三文鱼的呀。”零冲听了没好气道。

    他之所以会答应出来，完全是奔着三文鱼来的好不好？现在三文鱼没有吃上跟，他讲要去干活？

    他心情能好才叫见了鬼了。

    不过她们好像确实是马上得去见鬼了呢。

    “没事的，三文鱼可以晚一点儿吃的。”

    “反正店也没有这么早关门。”包不同安慰道，难怪豹爷这么不开心，原来是这个原因啊。

    “希望如此吧。”零冲听了叹气道，他总觉得跟着小姐姐们不是很靠谱的样子。

    他还是更喜欢和刘海清待在一起执行任务。

    毕竟，刘海清实力很强。

    不怎么需要他动手，他只用躺着划水了行了。

    而跟着小姐姐一群人的话？万一出了点儿什么事情都要他出手了。

    粉红色的越野车跟着商务车穿过熙熙囔囔的街道后便来到了动车站车场停下。

    “你们在这边稍微等我一下吧，我去接一下那个女孩子过来就可以马上前往案发地来。”

    朱晓青对邹琳琳说道，便转身离开了。

    没有多久就带着一个提着包的女生回来了。

    只不过她没有带对方前往商务车的，而是来到了邹琳琳这里。

    这让邹琳琳很是不解，明明对方的商务车更大才对吧，为什么表姐要把人往她这里塞呢？

    “表姐你怎么把人带到我这里来了？不是你要接的人？”邹琳琳开口道。

    “我们车子里塞了一些特别的东西，所以没有办法再坐人了。”朱晓青解释道：“你就让小丹上车吧，反正你车子位子这么多。”

    “那好吧，不过你跟她讲清楚了没有？我车里面可是有大猫猫在的。”邹琳琳说道。

    表姐不会这么鲁莽吧？让对方上她的车子，连车子里什么情况都没有跟对方讲吧？

    “你说的是雪豹吧？这位姐姐。”跟着朱晓青的小丹开口道：“我不怕雪豹的，您可以放心呢。”

    “那就好。”邹琳琳闻言点了点头，让包不同打开了车门露出来了趴在位置上的零冲。

    “好壮的雪豹啊……”

    车门打开后，小丹不由捂住了嘴巴。

    哪怕是来的路上特殊部门的姐姐跟她讲过粉红色的越野车里面有只很大的雪豹，但她也没有想到会这么大呀。

    “不要怕，大猫猫不会伤害人的。”

    朱晓青拍了拍小丹说道：“他是只温柔的大猫猫，你进去吧。”

    “嗯嗯。”小丹闻言点了点头，小心翼翼地进入了车厢里。

    目光时不时的在零冲身上扫视而过。

    “琳琳你看一下手机，地址我已经发给你了，我们现在就出发吧。”朱晓青说道，便转身离开了。

    邹琳琳见状点开了手机看了看就启动车子离开了停车场。

    “这位妹妹你是从哪里来的？”赵静慧好奇的问道。

    对方跟着朱晓青一起来，难道是特殊部门内的人？

    “我从外省来的。”小丹回答道：“因为死去的哥哥缠上了原来的嫂子，所以我特别过来一趟。希望能够劝说哥哥离开嫂子。”

    “原来是这样子啊？”赵静慧闻言恍然大悟道：“那你一个人回来很辛苦吧？”

    “这倒是没有，只是坐车而已。”小丹摇了摇头说道，脸色看上去很是平静。

    “那你现在在读高中？”赵静慧听完有些心疼道。

    难以想象对方失去了哥哥还能这么平静说出来是有多坚韧的啊。

    “没有，我刚上大一没有多久。”小丹回道。

    “唉！”赵静慧闻言不由叹了叹气，握住了小丹的手。

    “雨姐咱们什么时候能换辆大点的车呀？说句实话我们一起出任务的话？只能4个人，后面压根没法坐啊。”

    商务车里，小武看着后排用黑布包裹着的箱子说道。

    “你这话可不应该跟我讲，应该去跟老大讲。”开车的王雨说道：“毕竟，车都是老大提供的。”

    “好吧。”一听这话，小武立马止住了话语。

    半个小时后，两辆车子在一处老小区停了下来。

    看着小区里黑压压的一片，只有几处橘黄色的灯光闪烁，包不同不由缩了缩身子。

    他感觉这小区格外的阴森恐怖啊。

    而且这里再怎么偏僻也是市里吧？为什么楼栋里会这么黑？难道这座小区已经废弃了？

    “豹爷，你有没有发觉这里不太对劲啊？”包不同小声询问道。

    “是有点儿不太对劲。”零冲探着脑袋看了看车窗外和小丹抱在一起的女子，目光又望了望远处的楼栋。

    不由皱起来了眉头。

    这里给他的感觉很不对劲虽然说不上来什么？但却让他十分不舒服。

    另外这里的温度有些低了，这可不是什么好事情呢。

    仔细再嗅了嗅，零冲便很快得出来了结论。

    这里是很危险的地方最好不要去。

    “那我们还要进去？”包不同询问道。

    豹爷都说不对劲了，要不然他们还是待在车里吧。

    “最好不要去，这里给我的感觉不太好有很大的危险。”零冲说道：“我们就老老实实的待在车里，等他们把事情解决就好了。”

    “好的，好的。”包不同闻言点了点头，表示自己非常赞同这个想法。

    “大猫猫和你说什么？黑面。”

    邹琳琳好奇的问道。

    “豹爷说这里很不对劲，让我们不要上去，留在车里等着前辈他们把上面的事情处理完。”包不同如实回答道。

    “可我们这一次就是过来学习一下怎么处理灵异事情的啊？”赵静慧开口道：“如果不跟着一起去的话，怎么学习？”

    要是他们就待在车里什么都不做的话，那岂不是白来了？

    而且这里危险是正常的啊，如果不危险的话？特殊部门的人也就不会过来了。

    “这倒也是。”包不同听了觉得有些道理又望向了零冲：“那我们要跟着进入？豹爷。”

    “当然不跟着进去了，她们自己找死你也想找死吗？”零冲没好气道：“你就跟俺铲屎官小姐姐说让她待在车里陪我们一起，至于其他人就让他们自己去吧。”

    “好吧。”包不同闻言点了点头对邹琳琳说道：“魔女，豹爷说了让你千万不要下车和我们两个待在一起。”

    “是嘛？那我听大猫猫的。”邹琳琳说道。

    “你们真的不一起上去？”赵静慧闻言，不由有些犹豫了。

    “是的，我们不会上去的。”包不同点头道。

    “那好吧。”赵静慧深吸一口气，最终还是战胜了恐惧对肖芃和宁嬴说道：“我们上去吧，既然已经来到了这里了。就没有退缩的可能了。”

    “先不要这么着急，我占卜一下再决定吧。”肖芃见了开口道，从口袋里拿出来了四张牌。

    赵静慧闻言立马停下来了伸向车把手的手，目光转到了肖芃手中。

    只见肖芃从四张牌中抽出来了一张半身腐烂的人形生物的牌。

    “这是什么意思？”许久没有开口的宁嬴总算是忍不住问道了。

    “是啊，我们这一趟有危险？”赵静慧附和道。

    “这趟不是有危险，而是危险非常大。”肖芃看着牌出声道：“我们已经半

    只脚踏进了鬼门关了，所以牌才会显示我们一半身体变成了骷髅了。”

    “那怎么办？”赵静慧脸色惨白道，特殊部门的人不是说这一趟没有危险？

    为什么会学者的占卜结果会是这样子的？

    “我们现在最好还是回去。”肖芃看着牌上半身腐烂的人身后的路开口道。

    “那我们现在就走吧。”赵静慧说道，一刻都不想停留了。

    她愿意来学习怎样处理灵异事件，可不愿意把命给搭上啊。

    “咱们现在想走的话？最好还是快点儿吧，不然恐怕要来不及了。”零冲绷直了身体，目光死死盯着远处。

    “怎么了？豹爷？”包不同听了连忙问道。

    “那个鬼玩意儿来了，你快点打电话给刘队让他过来。”零冲说道，浑身的毛发都炸立了起来彻底变成了超大号的猕猴桃。

    “啊？我这就打。这就打。”包不同闻言再看了看零冲的样子连忙拨打了电话，可电话里很快就传来了“你拨打的电话不在服务区内”。

    “豹爷打不通啊，我打不通刘队长的电话。”脸色惨白的包不同说道，话语里带着哭腔。

    “那只能拼运气了。”零冲深吸一口气说道，目光盯着车窗外。

    “雨姐，这里好像有些不太对劲啊。”

    待在王雨旁的小武说道，目光盯着周围冒出来了的浓雾。

    “有些不太对劲不是很正常？”王雨笑笑了对着四周喊道：“这种鬼把戏就不要弄了，对我们来说只是最低级的玩意儿。”

    “你还是快点现身吧，你妹妹来了她有话要跟你讲，你该不会连自己家里人都想躲吧。”

