    刘思怡吃饱喝足，小肚子都有点鼓鼓的，回家的路上，趴在妈妈的腿上就睡着了。

    苏晓曼心疼她这一天跟着搬家返校去医院来回折腾，也就任由她压了一路，等到家的时候，袁长峰抱着刘思怡下了车，她却两腿发麻得差点一头栽下车去。

    幸好林曦然在旁边扶住她，又忍不住念叨起来，“你看你这么不小心，下个车都差点摔倒，让我怎么能放心你一个人带孩子住这里啊！要不，今晚我也住这边？”

    “别！”苏晓曼急忙阻止她，“我这里地方小，离你公司又远，再说你的换洗衣物都没带，明天上班怎么办？你还是赶紧回去吧，反正袁长峰顺路可以捎你回去。”

    “你还好意思说！”林曦然一想起这事儿就来气，一边扶着她上楼，一边抱怨，“那家伙搬到我隔壁，你知道都不告诉我一声，还故意搬走。现在好了，就剩下我一个人对着他，想起来就一肚子气！”

    “真的光生气？”苏晓曼打量着她气鼓鼓的样子，“不知道之前是谁跟我说，他在旁边还是挺有安全感的哦！”

    “你——”林曦然本就喝了点酒，脸色绯红，这会儿一赌气，更是灿若云霞，瞪着眼的样子，难得的明艳妩媚，让正好一回头的袁长峰看个正着，差点一头撞在门上。

    “小心点！楼道里光线不好，我给你照路。”苏晓曼看着，正好腿上的血气行开，急忙上前几步，用手机打开照明功能，为他照着前面的路，免得他碰到自己或刘思怡都不好。林曦然趁机就落在了最后面，低着头慢慢地跟着。

    苏晓曼租的房子在三楼中间户，只有一室一厅，面积不大，却是个南向的全开放小户型，进门的客厅也颇为宽敞，袁长峰进去之后，直接脱了鞋就抱着刘思怡，将她一直送到床上才放下。

    刘思怡咕哝了一声，依旧睡得香甜无比，小嘴还微微翘着，露出嘴边的小酒窝，可爱得让人无比心疼。

    林曦然见袁长峰看得目不转睛的样子，心中微微有些发酸，“好了，抱了一路还没看够啊？走吧！人家都要休息了，思思明早还要早起上学呢！”

    苏晓曼看在眼中，忍不住笑了笑，也赶紧说：“时候不早了，你们也早点回去吧，别耽误曦然上班。”

    袁长峰看了林曦然一眼，笑而不语，跟着告辞下楼，一直到上了车，嘴角还一直挂着的笑容，看得林曦然格外刺眼，忍不住伸手在他胳膊上揪了一把，“笑什么笑？！笑得那么贼兮兮的，肯定没想好事！”

    “当然是好事！”袁长峰理直气壮地说道：“我看着小思思，就在想，当初咱们要是没耽误的话，孩子也跟她差不多大了吧？要是个闺女，肯定也像她这么漂亮可爱……”

    “想得美！”林曦然没想到他居然是这么想的，要不是看在他开车的份上，差点就想给他来个暴力的，“就你那模样和基因，还想生出思思那么漂亮的孩子？做梦吧！”

    “反正在我心里，自家的孩子都是最漂亮的！”袁长峰笑得更是开心，几乎见牙不见眼，咧着嘴一边笑一边说道：“只要是你给我生的，多丑我都喜欢！”

    “呸！做梦！谁给你生孩子啊！”林曦然晕了头，才发觉自己竟掉进这坑里去了，气恼地伸手就要捶他，不料他一脚踩下刹车，车子猛然停住，她被惯性带的向前一冲，刚被安全带拉回座位，就发现驾驶座的那人已经侧过身子，朝她这边压了过来，不等她反应过来，就一手抓住她的肩膀将她侧转过来，一手揽住她的脖子向前一带，带着些许烟味的吻强势地占据了她所有的味觉和感官系统。

    “唔……”林曦然刚想开口骂人，就被他趁机侵入，这个男人过了八年，依然充满了当兵时的那种阳刚和野性，甚至比以前更加充满攻击性，强势得丝毫不容她抗拒，偏偏她脑子里一片清明的想要推开他，身体却不知是因为喝了酒，还是别的原因，软绵绵的完全没有反抗的力量。

    一直到他松开了手，又回去一边开车一边时不时偷偷瞅着她笑，笑到了自家楼下停好车，林曦然都如同做梦一般，完全不知道刚才在车上发生的那一幕，到底是真的还是自己喝多了的幻觉。

    如果是真的，那家伙真欠扁，如果是幻觉……她脸上热得发烫，真是太羞耻了。

    袁长峰停好车绕了一圈到她这边来替她打开车门,见她半天都没下车,伸个手过去摸了摸她的额头，不由惊呼了一声，“这么烫！你不会是发烧了吧？”

    “你才发骚！”对于si、shi不分的人，sao、shao听起来也差不离，林曦然本就在懊恼羞愧，一听这话更是着了恼，跳下车拿手袋砸了他一下不说，还顺路用高跟鞋狠狠地踩了他一脚，然后才抢先一步摇摇晃晃地朝公寓那边走去。

    “嘶——”这一脚踩得还真不轻，袁长峰抱着脚跳着朝她追了过去，好容易看到冰山裂了条缝儿，还不趁热打铁趁虚而入，那他就是白学了那么多年的战术战略实战侦查，枉费这么多年的拼搏奋斗，就为了重新在她面前找回自己的位置，机不可失时不再来，他才不能学程方毅那个蠢货，自作自受，如今后悔都没地买药去。

    程方毅倒也没去找买药的地方，他让人上午直接高价买下了园丁小区那两套房，楼上的三居室立刻让人重新配了全套家具，楼下的一居室没敢大动，只是添置了些必备的家电算是成套出租的。刘澈和林超分工行动，在这事上将功赎罪的心理下，办事效率超高，等到晚上他加班完毕，这边已经全部收拾妥当可以入住了。

    不过他没袁长峰那么明目张胆地住在人家隔壁，而是一层楼板之隔，在同样的位置，想到隔了这么久，他终于可以到达离她如此之近的距离，他就如同重新回到那个充满活力的青葱时代，激动的久久无法入睡。

    因为他深深明白，哪怕此刻他离她的距离再近，在她心中，甚至还不如他“死”去的那些年来得亲近。

    空间上的距离不是问题，心灵上的距离才让人无能为力。

    而这一切，都是他自己一手造成。

    他躺在床上，掌心向下，想象着掌心下面，地板下面，是否是她的位置？慢慢收手成拳，拳心空着，像是抓着了什么，他想着，念着，就这样，慢慢沉入自己编织的梦中……

    唯有梦中，或许，他才能握住，那颗，原本属于他的，心。

