    第596章苏酥怀疑陆湛禹是大坏蛋（3）

    虎子持续不断的吵闹叫声终于把苏酥从自己的思绪里面给叫出来了。

    “虎子你不要吵啦，我都想不清楚啦。”苏酥嘟囔道。

    本来她的脑袋就不够用了，被虎子一吵，脑袋就更不管用了。

    哎，她太难了！

    “喵呜~”

    主人不要生气了，本喵知道错了！

    “好啦，我不生你的气了，你去养你的小屁屁吧。”

    然后苏酥把虎子交给了贺北牧，“保镖小哥哥，你帮我照顾一下虎子，它要是再不听话，你叫我，我揍它！”

    “喵呜……”虎子委屈地叫唤了一声。

    不敢再造次了。

    被主人揍好恐怖的。

    “嗯。”贺北牧犹豫了一下后还是答应了。

    其实他不应该答应的，但是这小猫这委屈可怜的样子……

    贺北牧也不知道他为什么会可怜同情一只猫？还是一只暴力猫。

    一边皱着眉头对自己的行为感到懊恼，一边双手还是稳稳地把屁股受了伤的虎子抱在自己的怀里。

    解决了虎子的问题后，苏酥的耳边再一次响起了陆湛禹的询问声：“苏酥，是有什么问题吗？可以告诉我们吗？我们可以帮你想办法。”

    “对对对！小东西你有什么问题你说出来！我不行的话我还可以问其他人！”霍霆随即附议，拍着胸脯霸气地说道。

    “我也帮忙想！我也帮忙！”秦洛芸连忙说道，在这种时候绝对不能落后，她也要出一份力的！

    苏酥看着陆湛禹，小哥哥的脸蛋好好看，小哥哥身上的味道好好闻，小哥哥笑起来也好好看……

    小哥哥看着就不像会踹她的大坏蛋嘛！

    可刚才那个光，她真的在大坏蛋的身上见过！

    苏酥苦恼地挠了挠自己的小脑袋。

    愁啊。

    忽然苏酥又想到了什么，撇下书房里的众人，小腿儿飞快地跑下楼去了。

    苏酥跑去了后院。

    “白胡子伯伯！我有事情要问你！”苏酥站在药田里，呼唤正在埋头给草药施肥的杨老头。

    一听到苏酥那又奶又甜的声音，杨老头直接丢掉手上的东西，二话不说就朝着苏酥飞奔过来。

    “小苏酥~”杨老头跑到了苏酥的跟前，将她一把抱在了自己的怀里。

    “小苏酥有什么问题要问我啊？”

    “要是大坏蛋也变成人了，我要怎么样才能把他找出来？”苏酥询问道。

    “诶？你是说……那个人……也变成人了？”闻言杨老头露出了震惊的表情。

    苏酥口中的大坏蛋可是……

    “白胡子伯伯你笨笨，我就是不知道才问你的呀！”

    “嗷嗷……对，你问我怎么把他找出来。”杨老头愣了一下，反应过来了。

    “白胡子伯伯你知道怎么做吗？”苏酥问。

    “这个问题……你可是难倒我了。”杨老头心道，真要是那人变成了人，只要他不想说出来，谁能把他揪出来？

    “你也不知道啊？”苏酥小脸上露出了失望的表情。

    白胡子伯伯都不知道怎么办的话，那她就没办法了。

    “不过，小苏酥，你可以打他一拳头试试，要是挨你一拳头什么事情都没有的，那大概率就是那个人了。”杨老头说。

    (本章完)

