        沉默！

    死一般的沉默！

    看着那个黑发里面裹着银丝的老人向江来鞠躬道歉，一句一个对不起，一滴眼泪一句谢谢你，在场所有人的心里都沉甸甸的，鼻腔酸涩，有种想哭的冲动。

    “老师，你别这么说，我心里难受。”一个胖乎乎的小姑娘摘下眼镜揉了揉眼睛，然后哇地一声哭出声音。

    “是啊老师，你不用道歉，你为什么要道歉啊……”

    “老师，你已经很辛苦了，我们都看在眼里……”

    ……

    “老师，你没做错什么。你把自己能做的事情都做了……”玲珑快步上前，扶着傅文竹的身体说道。老师年纪大了，可不能让她悲伤过度，损害了身体。

    云成之也走上前来，拍拍傅文竹的肩膀，说道：“老傅，咱们在一起搭伙这么多年了……你是什么样的人，我还能不明白吗？你没有对不起谁，最对不起的是你自个儿。你修了那么多破书，什么时候把你这身体也给修理修理？我上次让你去做个检验，你还没去做过吧？”

    “我没事。”傅文竹拒绝玲珑的搀扶，看着江来说道：“是不是被我这个老太婆给吓到了？整天窝在这屋子里修书，总担心有一天把自己给修傻了。不过，我说的那些话是打心眼里冒出来的，我的感激也是打骨头缝里钻出来的。以前我总是在想，那个「江鬼手」到底是一个什么样的人呢，他到底是怀着什么样的念头每年给我们捐那么多钱……”

    “我还想着啊，有一天看到那个「江鬼手」，要好好的给人鞠个躬，拉着人家的手和人说几声谢谢。没想到的是，人是见着了，还被我没头没脑的给骂了一通。江来，你不知道，以前也来过很多优秀的年轻人，但是他们很快就走了……我怕了啊。我怕我刚刚心里燃起一点希望，觉得我们的事业会越来越好，我们的手艺会被越来越多的人继承。但是很快的，又被一巴掌抽回到原地。这么多年了，我们还在做着原地踏步走的事情，没有一点儿进步，没有一点儿长进。我怕这样的事情再次发生。”

    “这小子……”云成之狠狠地剜了江来一眼，原本想摆着师伯的身份说几句重话，但是想到现场还有这么多记者在身边，也不能让他没脸没皮的下不了台，接下来的却是一句：“是属狗的。明明做着看门守院的工作，但是不管看到谁来都要呲牙咧嘴的吼上几嗓子。长了一嘴毒牙，心眼儿倒是不坏。他要是个坏人，能够这么多年一直在支持着咱们的修复研究工作？”

    “我没说他是坏人。之前是有一些误解，但是听你说他就是这么多年一直支助咱们的「江鬼手」之后，我就知道我冤枉好人了。”傅文竹从玲珑的手里接过纸巾，揩掉眼角的眼泪，说道：“赖我。都赖我。原本好好的一件事情，硬生生被我给闹成了这样。对不起，对不起，你们要做什么赶紧做去。可不能被我耽搁了功夫。”

    云成之正想说点儿什么，江来突然间来了一句：“大家都先别说话，听我说。”

    “……”

    江来走到傅文竹面前，深深的鞠躬，说道：“前辈，我给你道歉。”

    “使不得。这可使不得。你给我道哪门子的歉啊？你又没有对不住我。你对我们只有恩，没有歉。”傅文竹赶紧上前抓着江来的手要把他搀扶起来。

    可是，一个老太太哪里有江来的力气大啊？江来躬着腰背不起身，她使足了力气也没办法把江来给拉起来。

    “玲珑，你来拉。把江来拉起来。哪有让恩人给咱们道歉的道理？”老太太的倔脾气也上来了。

    “我自己起来。”江来这才起身，平视着傅文竹的眼睛，解释着说道：“我很敬重前辈，你们才是真正的大师，是我心目中真正的匠人。这是真心的，这次绝对不会收回去。”

    “哪里敢当，哪里敢当……我没做什么……就是做点儿基础性的工作……”傅文竹谦虚的说道。

    “因为我的性格不好，所以我以为大家都不喜欢我……”

    “怎么会呢，你的性格好着呢。我看着就觉得蛮好的。干干净净的一个小伙子，又谦虚又懂礼貌，怎么会性格不好呢。”傅文竹打断江来的话，连声安慰着说道。

    云成之揉了揉脑壳，说道：“让他说。让他说。”

    刚才都被这小子给气成什么样了，现在还「看着就觉得蛮好」的？

    “从小到大，我没有几个朋友，仇人倒是不少。所以，别人一旦对我说些什么过激的话，我就下意识的认为这是在故意针对我。我想着在这种事情上面不能吃亏，要是吃亏了一整天甚至好几天都会在心里憋着闷气，茶不思饭不香，还会影响工作情绪，所以每回遇到这样的事情，就想方设法的想要找回场子。刚才是我太敏感了，我为我的尖酸刻薄向前辈道歉。我在此保证，以后一定会改正自己的这个不良缺点。”

    “怪我怪我，你别这么说，你没做错什么……”傅文竹被江来的这番表态给搞的有点儿慌张，求救似的看向云成之，说道：“老云，你快说几句话。刚才不是挺能说的吗？”

    “让他说。让他说。”云成之才懒得说话呢。他就喜欢看到江来「道歉」。

    如果这小子当真能够反醒到自己的错误，对他们修复中心而言……特别是对修复中心的云主任而言，那简直是一桩天大的喜事。

    “师兄对我说过，这个世界上没有那么多的坏人。因为做坏人的成本比做好人要高太多了，坏人即要伤人，还要违法。只有笨蛋才想要走捷径冒着那么大的风险做坏事，聪明人在法律允许的范围之内就把钱给赚了。堂堂正正，光明磊落。”

    “我觉得师兄说的对，世界上还是好人多。傅老师是好人，云主任是好人，我自己也是好人。在场的大多数都是好人。”

    “……”大家彼此瞅了一眼。谁是那极少数的坏人呢？

    “我捐钱捐书捐仪器，为的就是我国的古籍修复事业能够做起来，甚至能够做到世界前列。吉光片羽，以前不值钱的一页小纸片，落到后人手里就有可能价值千金万金。比市场价值更重要的是，它所记载的故事片段和人文价值。这张帖子是张旭写的，腐了就是腐了，消失了就是消失了。后人再想看……看电子版吧，有些在私人藏家手里，后人连电子版都看不着。甚至根本就不知道它的存在。”

    “那一幅字消失了，那一段书法史可能也就随着消失了。后来者想要把它们拼凑回来，怕是难上加难。所以，既然老天爷赏了我们这门手艺，我们就有责任把这件事情做好……我只是捐了一点点钱，但是傅老师还有云主任你们捐献的可是自己一辈子啊。”

    “这小子，倒是学会谦虚起来了。”云成之嘿嘿嘿的乐了起来。小辈如此优秀，想必自己那个师弟亦能够含笑九泉了。

    “不是谦虚，我确实只是捐了一点点钱，毕竟我很有钱。”江来纠正云成之的话，出声说道。

    “……”

    云成之脸上的笑容就凝固了。

    江来并不在意云成之的脸色，自从他们头一回见面，他就发现他的脸一会儿变一个色，跟个变色龙似的-----难怪人家都说年纪大的人都跟变色龙一样的狡猾。

    江来看向傅文竹，出声说道：“前辈，你知道我为什么要邀请记者朋友们来修复室进行拍摄吗？”

    “为了推广我们古籍修复事业？”傅文竹出声问道。

    江来点了点头，说道：“是的，为了加粉。我现在只有十七万粉丝，等到他们的报道出去，说不定又能给我增加十七万粉丝。那个时候，我的影响力就会越来越大了。”

    “你要加那些粉丝做什么？”

    “为了宣传我们的文化瑰宝，推广我们的古籍修复事业。”江来一脸认真的说道：“我要在微博上面介绍那些不为人知的瓷器、青铜、玉器、字画以及所有应该被我们铭记的古董文物。我要告诉大家，有这么一群人，他们日复一日年复一年默默无闻的在做着这样一件事情。我要告诉大家，我们的现状是什么模样，我们遭遇到了什么困难，呼吁大家和我们一起来做这件事情。有更多的人关注我们，帮助我们，还怕我们的修复中心缺资金缺仪器缺人才？”

    “如果整个社会都在关注着我们，国家也会更加重视我们。那么，不仅仅是碧海大学的修复中心，全国各地的所有修复中心是不是都能够得到更好的资金支持和修复人员能够得到更高的福利待遇？”

    江来转身看着围拢在四周的人群，出声问道：“大家知道我每月在修复中心领取多少薪水吗？”

    “不知道。”众人摇头。

    “七万。”江来出声说道。

    “哇，江老师的薪水怎么会这么高？校长都没有你工资高吧？”

    “江老师好有钱啊，好羡慕……年少多金的典范啊。”

    “不是说搞修复的都会被饿死吗？原来我们学的这门手艺还能够赚那么多钱？”

    ------

    “这还不及我在外面修复一本书收取的佣金高。”江来出声说道。

    “哇！江老师好厉害……”

    “江老师太有钱了……”

    “江老师，你缺女朋友吗？”

    ------

    “是的，在大家的认知里，修复是不赚钱的，做修复的人都是要饿肚子的。每个人都这么想，这个人都存着这样的念头，又怎么会有新人来加入我们的修复事业呢？特别是学文物鉴定和修复的学生，是不是学着学着就想跑了？”

    学生们哄堂大笑。

    “江老师，以前我想跑，以后不会跑了。”

    “就是，我们也要每月赚七万块钱。”

    “江老师，你是我们的模样。”

    ------

    “我们经常说奉献，我更想说说「体面」。让那些专注手艺，默默的为我们的文物修复和古董保护事业做贡献的老师们赚到钱，让他们能够开的起名牌车子，而不是上下班挤公交车或者骑自行车，买的起漂亮的房子，而不是一家七八十几口挤在一间破旧的老房子里。让他们能够送的起老婆喜欢的包包，而不用听老婆每天的唠叨。付得起孩子的幼儿园学费，不会为了想找一所好学校而身心疲惫。”

    “让他们衣食无忧，工作体面。让他们在业界受人尊敬，在外界被人羡慕。这样的话，何愁古籍修复和文物保护事业不兴？何愁不会有更多的优秀人才加入我们？”

    “江来，是我小瞧你了……”傅文竹感动的热泪盈眶，握着江来的手说道：“你说的太好了。实在是太好了。说出了我们的心里话啊。”

    “我不想一开始就讲奉献，奉献是我吃饱穿暖生活体面之后才会做的事情。我想要先赚钱，让每个优秀的人才进入这个领域来赚钱，这样就形成一个完整的产业链。只有产业链建立起来，才能够源源不断的为这个领域提供资金和人才的输送……才能够将这个事业长长久久的继承下去。”

    “记下来，把我刚才所说的都记下来。”江来看着面前的那些媒体记者，说道：“如果以前没有这么做的人，那就用我的亲身经历告诉大家，告诉外面的每一个人，修复是一份很好的职业。它能够让我们赚到钱，能够得到别人的尊重，能够得到家人的敬重。”

    啪啪啪！

    掌声如雷。

    “江老师实在是太帅了。”

    “江老师，我喜欢你。”

    “这才是大师风范，太酷了，以后江老师就是我的偶像了……”

    ---------

    江来心里也是百感交集。

    敦煌文艺研修院第一任院长常书鸿将满腔热血倾注在保护敦煌壁画的伟大事业上，妻子因忍受不了戈壁的艰苦生活条件，毅然绝然的离家出走，丢下两个孩子无人看管……

    自己的父亲一生执著于古董修复，手底上复活的「名器」不计其数。最终却在妻子重病的情况下无钱医治，妻子离世，自己也抑郁而终。

    还有宫锦的父亲、钱小军的家庭……

    他经历了太多，所以他心里非常清楚，生活体面的重要性。

    这个国家，不能让英雄流血又流泪。

    这个国家，也不会让英雄流血又流泪。

    “江老师，你觉得文物修复的现状是什么？你能不能给大家介绍一下？”大胡子这回总算是反应灵敏，主动出声提出问题。

    “穷。”江来声音坚定的说道。