    “太后娘娘这又是什么意思？”

    叱奴太后看着擎玉昭，而后笑着摇头说道：“你呀，是真的不懂女人的心啊！这凌七七分明就是由爱生恨，她这是在报复你！”

    “由爱生恨？”擎玉昭嚼着嘴里的字眼，而后好像就是突然明白过来一般，呆呆的看着太后。

    似乎是觉得自己已经可以点到为止了，太后呵呵笑了几声，说道：

    “怎么样？如今你总算是明白了吧？”

    “凌家的女人！”擎玉昭阴狠的眸子映射出几丝冷酷无情，这却正中了太后的下怀。

    轻笑着起身走下台阶，来到擎玉昭身前，低声说道：

    “玉王，怎么样？你是想从今而后都当个默默无闻的老百姓，还是要跟哀家合作？”

    “与太后您合作？”擎玉昭似乎有些意外的看了几眼太后。

    叱奴太后看着他那副呆呆的模样，最后笑道：“对，与哀家合作……铲除摄政王……到时候哀家继续垂帘听政，而你……则还是你的玉王，这个条件不错吧？”

    “铲除摄政王？”擎玉昭似乎是被吓了一跳，有些不敢置信的看着太后。

    却见她阴狠的说道：“哀家自己的皇儿，岂能被他人掌控？再说，当年先皇早已留下口谕，若是这个摄政王不听话，那哀家就可将他废黜……”

    “太后要废黜摄政王？这……”

    “怎么？你怕了？”叱奴太后哼笑了几声，似乎满眼的嘲讽看着擎玉昭。

    被眼前的一幕刺激，擎玉昭突然大声喊道：“若是太后不怕，本王又何惧之有？再说……本王也觉得，还是太后垂帘听政的好，毕竟谁也不知道摄政王有什么野心。”

    太后哼了几声，又坐回原位，盯着擎玉昭说道：“很好，记住你的话，以后我让你做什么你就做什么；但是你可不要妄想有什么不必要的野心，这南楚的天下可是皇上的。”

    “那是，那是……太后娘娘放心，本王只要当个玉王就于愿足矣！”

    “呵呵呵，既然如此，那你就回去等消息吧！等到哀家什么时候通知你，咱们就开始行动。”

    送走了玉王，福禄海说道：“太后娘娘，你这是……这玉王也不可信的。”

    “呵呵，他是个什么货色，哀家还不知道？哀家原本就没想指望他……他不过就是哀家的一个幌子，到时候只要出了意外，哀家就会把他推出去当箭靶子……”

    “太后娘娘真是英明！”福禄海一脸的马屁像，太后看着却是很受益。

    另一边，刚刚走出宫门的玉王，却是又冷冷的转身看了几眼小蛮宫，而后眼底浮现一丝鄙夷，低声说道：“头发长见识短的女人……哼，还妄想要桎梏本王，到时候就让你知道你的死期。”

    说完这句话，就又坐上马车，闭眼假寐的回到了如今的擎府。

    刚一进院子，就看到管家拦着一人，擎玉昭远远就呵斥道：“在做什么？”

    某个正打算夹着包袱出逃之人，立刻吓得身子一抖，慌忙低下头准备回房。

    管家却是尽忠职守的说道：“爷，夫人刚刚想要出府，被小人拦了下来。”

    “出府？凌傲梅，你要去哪儿？”

    凌傲梅浑身一抖，如今又感到腮帮子阵阵火辣辣的刺痛，马上抬头笑道：“爷，傲梅哪儿也不去，傲梅只是想要到门口去等着爷，可是管家却不让……”

    “哦？等着我？等我做什么？”冷哼着看着凌傲梅，似乎并没有立刻揭穿她的把戏。

    凌傲梅绞尽脑汁，最后说道：“爷，傲梅不过就是担心你……”

    “担心我？呵呵呵，是吗？我还以为你是觉得如今我不再是玉王，就不打算再留在我身边了呢！”

    脸上浮现一丝懊悔之色，也不知道眼下她是不是正在懊悔当初的选择。

    擎玉昭看着她那模样，突然伸手一把扣住她的手腕，硬生生将她身后的包裹扯了出来，里面的金银细软掉了一地，擎玉昭脸色有些骇然的狰狞，而后狞笑着说道：

    “凌傲梅，我警告你，如今我还不想休了你，那你就最好给我老老实实的待在这府上，若是再出事，我绝不会放过你的，明白了吗？”

    “爷……”凌傲梅此时只能想到的就是与擎玉昭套近乎，低声说道：“爷，傲梅心心念念的都是你，只要你不辜负傲梅，傲梅绝对不会背叛爷的！”

    “辜负？呵呵，你的意思是说爷不能有其他的女人？”

    看着擎玉昭那双眼眸，凌傲梅吓得身子一抖，最后轻声说道：“不，不是……”

    擎玉昭冷哼了几声，大声喊道：“来人，将夫人送回房中去，没有我的命令，谁也不能放她出来……”

    “爷，你不能软禁我啊！”凌傲梅凄惨的叫着。

    擎玉昭却是哼了几声，似乎没有半点兴致想要对她说什么。

    转身进了书房，身后的管家也跟着默默走了进来，擎玉昭抬眸看了他几眼，而后低声说道：“那边的人现在如何了？还是单方面与凌墨轩合作，不肯与本王接触吗？”

    那管家先是有些迟疑的看了看四周，最后转身将大门关闭，而后脸上涎着笑容，走到书案旁边，低声说道：

    “爷，我这些日子一直在跟着凌老头，后来就摸出了一条门路，眼下那边有人愿意与王爷合作，只是银子……”

    “去告诉他们，银子不成问题，甚至是他们想要地位、金钱、女人……这些本王统统都可以给他们……只要他们效忠本王，本王绝不会亏待了他们！”

    “是，爷，奴才这就去跟他们联系……”

    “嗯，顺便告诉他们，暂时不要与凌墨轩那条老狗撕破脸，我暂时留着他还有些用处。”

    管家踟蹰了一下，低声说道：“难道爷是在担心银凤肚子里面的孩子？”

    哼笑了几声，抬头看着管家，最后说道：“孩子？一个不洁的女人给本王生的孩子，我又岂会在意？自古就是成大事者不拘小节，本王又岂会因为一个孩子就会改变全盘的计划？”

