 三尊超级大人物到了，立在苍穹上，虚空都止不住的轰隆，更在看到前方血腥之后，三尊大人物之怒火，横扫十万丈。

三大霸主，横在东荒，像是三尊无可超越的山岭，任何人与势力，在他们面前，都渺小如蝼蚁，无胆子抬起头。

而此时，前方之血腥，让人震惊，三大霸主被残杀九成，剩下的人，也是伤势惨重。

“东崖太上长老，东崖……”一名老者哭着飞来，实在是被吓傻了，整个人都要疯癫了一般，大吼大叫。

“啊！”

东崖双目血腥，爆吼一声，横空一甩，那到来的长老，轰隆炸开，血雾在他身前澎湃。

“杀！”

这尊大人物彻底怒了，不顾一切，没有废话，直奔那紫发苏浩杀去，这个逆贼，该当处死。

“东崖，我已经等候你多时。”

却在之前，一道白衣身影急速而来，挡在他身前，含笑望去。

“杀！”

东崖被刺激了，整个人都处于狂暴之中，气息轰隆，可怕的仙皇之力向前砸去，犹如大星坠落一般。

“啊！”

元风爆喝，身躯如大日，万丈神光冲霄，他抬拳打去，与东崖撞击，僵持在虚空上，毫不退后。

两道光拳，在虚空澎湃，下一刻，轰隆一声，对撞所在的区域，承受不住他们的为威压，尽皆坍塌。

两道身躯，像是两道狂龙，向着上空而去，在天之巅，瞬间对战数百回合，光华爆射，犹如大日在澎湃，在炸开。

最后两人分开，各自落下苍穹之巅，在他们额头上，皆是带着汗水，尤其是东崖，神色震惊无比。

这个人到底什么存在，与他对撞数百回合，丝毫不落下风，仙力雄厚，修为高深莫测。

“哈哈哈，裂空岛的掌控者，不过如此。”

元风大笑，身上也有了一丝丝血迹，毕竟他的修为，只是全盛时期的三成而已，东崖的可怕，也让他感觉到压力。

但他心中毫无惧怕，杀心澎湃，战意似火，嚣张的看着前方，喝道：“来，再战三万回合，本魔今日定斩你！”

“你到底是谁？”

东崖眯起双眼，仔仔细细的打量着眼前人，有些熟悉，但就是不知道在何时见到过。

“你还真是健忘，你我不知道见到了几万次，每隔三五天，我们都会见一次的，竟然不认识我？”

元风冷笑，他化成年轻时候的样子，容颜俊朗，乃是名副其实的美男子，比之裂空岛内，帅气了太多。

东崖皱眉，见过几万次？

这不可能。

他乃是仙皇大高手，只要见过一次，便可刻印脑海之中，只要他想，万年也不会忘记的。

在他眼中，此人有些熟悉，但又模糊，可以肯定，见过类似的，却不曾见到过一般无二的……“不对，你，你是……”东崖忽然颤抖，他终于想起来了，这是年轻时候的疯魔，他是疯魔！“不，这怎么可能，裂空岛层层封锁，你的修为尽皆被压制，怎么可能逃出来，你不是疯魔，不可能是疯魔！”

东崖大吼，震惊无边。

“哼，的确没有逃出来，不过，我却是可以再生。”

元风笑的妖异，道：“今日，我便屠了你，这些年你在我身上加诸的痛苦，我元风会一分不差的还给你！”

被东崖折磨了不知道多少年，所受到的痛苦，生不如死，即便是地狱十八层，也不会那么毫无良性。

元风心中对东崖的杀机，那是无人可以想象的。

“哼，杀！”

东崖大怒，爆喝道：“裂空岛之罪孽，一个也跑不掉，被我东崖遇到，你更是必死无疑！”

元风脚掌一踏，也向前杀去，可怕的仙光，带着怒血而出，要将这片苍天都给他翻过来。

“我元风纵然只有三分力，要杀你，依旧轻而易举，战！”

元风爆喝，拳光无限，打破了苍穹大地。

一道巨大的光柱，犹如擎天之柱一般，支撑在天地之间，越来越粗，越来越大，其中的能量，磅礴而浩瀚。

东崖在光柱之内，横冲而起，神威镇压九天，他如真龙，似是大鹏，拳掌齐出，打碎仙光壁垒。

那一道巨大的光柱炸开，横扫三十万丈，东崖却先一步从其中挣脱而出，再战元风。

两人的战斗，声势太大，竟然是棋逢敌手，难分高下，从苍穹下到地府，又冲起，直上天之巅。

“可怕，实在是太可怕了，竟然和那般可怕的大人物，战斗了如此之久，且不弱下风，那白衣男子伟岸无边。”

“你没听到吗，那是疯魔，昔日的无上大仙皇，那可是堪比霸主之主的无上存在，疯魔啊。”

“你还年轻，可能不知，但魔帝之名，不可能不知道，这元风便是魔帝的生死兄弟之一，能简单得了？”

“我想起来，我爷爷说过，但那元风不是镇压在太阴教之中吗，他竟然越狱而出了？”

“疯魔出关，天下大乱，整个东荒都要沸腾了。”

无数人在议论，声音带着无比的震惊，元风之名，再次传开，大仙界再现疯魔！“杀！”

战斗实在可怕，两人展现的法，奥妙无边，战场百万丈内，根本不敢有人停留，否则必死无疑。

“疯魔？”

天雷尊者与柔青丝全部眯起双眼，那尊人物，他们那代人，几乎是无人不知道。

难怪下手如此狠辣，杀人不眨眼。

尤其是柔青丝，眼底深处，冷光浓郁到极致，当年她也是魔宫中的一员，对疯魔自然是清楚的很。

甚至还经常坐在一起，一个桌子上喝酒吃饭，谈天说地，笑看风云。

而且，邪月与疯魔，皆是魔帝最亲近的人，看到元风，她脑海之中不自觉得浮现了邪月的样子。

“不，不！”

忽然，她心中暗叫起来：“他该死，魔帝已经灭了，他竟然对我隐瞒，魔帝的宝物都不舍得给我，不让我强大，他该死！”

“邪月，你给我滚出去，不要在我的脑海之中存在。”

柔青丝心中咆哮，神色狰狞，难看到了极点，那目中血红，犹如要滴落下鲜血，精致的容颜，变得邪恶万分。

 