    而等到对方离开之后药师兜站在原地没有动。他没有感到那一股包裹的力量从地面上蔓延开来。

    这是要我自己走了？

    药师兜眉梢微挑了一下，按照他的猜想对方恐怕会交代一下接下来他要做的事情。总是应该见见自己，总不能就这样不管不顾了。

    药师兜是一个心细如发的年轻人，对于人心把握的很到位，观察细致。或许这才是他最大的天赋，只是他自己都没有察觉到。

    而在这时，药师兜的身后传来了一阵轻微的声响。

    一道穿着红云大氅的身影缓缓从地面浮现了出来，犹如猪笼草般张开的两瓣包裹着头颅。

    一张阴阳分明的脸颊，半边阴沉，半边脸颊上带着诡异的笑容，静静地出现在了药师兜的身后。

    玩心上来了，他想要给这个年轻人一个‘惊喜’。

    然而药师兜听到了身后的声音才微微舒展了眉头。

    果然跟我猜的一样。

    然后转过了头，身后不出所料的站着正是那个没有透漏姓名的怪人。

    没有从药师兜的脸上看到‘惊喜’白绝的脸上略微有一些失望。但是对于一具已经不知道死了多少年的尸体来说，情绪这个东西是最不重要的。

    “你做得很好。”

    然而这时，黑绝率先开口了。

    依然是那一副苦大仇深的样子，似乎自打出生就是一个悲苦命，脸上写满了‘悲苦’二字。

    “未来组织中会有你的位置的。”

    黑绝开口承诺道。

    药师兜这一趟任务虽然没有做什么，但黑绝看到了他的能力，处事不惊，冷静沉着，还富有野心。

    而且，画大饼，谁不会？

    跟宇智波带土许诺过的条件一样，未来会在组织中给药师兜留一个位置。

    绝和带土都很看中这个年轻人的才能，感觉他不会这么一直平凡下去，或许未来会起到至关重要的作用。

    组织？

    又是组织。

    灰白色头发的年轻人赶忙鞠躬实力表现的很激动和虔诚。

    然而实质上药师兜很冷静，他有一些好奇对方一直遮遮掩掩的关于组织的事情究竟是什么？

    虽然他猜到了组织可以和云隐合作，甚至直接经手了雷影和八尾人柱力的亲笔信，能量必然非同凡响。但是这样遮遮掩掩的风格又会让他这个本就多疑的性格多想很多。

    似乎是看到了药师兜眼眸中的疑惑。

    绝开口解释道。

    “虽然现在组织的人并不是很多，但是你距离正式成员的能力还差得很远。”

    黑绝的声音沙哑，他一开口白绝就是全程闭嘴认真听讲的态度。虽然共用一体，但谁是老大白绝还是分的很清楚的。

    这种规律如果不是细心的人根本看不出来。

    宇智波带土对此没有怀疑，对方是宇智波斑的意志理所应当这么霸道，而长门...不，佩恩和小南则是没有察觉。他们还一直以为白绝和黑绝是平等的状态，甚至隐隐的白绝地位会更高一些。

    因为绝大部分都是白绝在开口说话，而黑绝则是沉默好像一个聋子哑巴。

    “你这一次任务完成得不错，或许，可以特许你从后补成员的位置开始。”

    黑绝在说，白绝掉线，而药师兜微躬着腰看起来十分卑微。

    他在认真的听着怪人说的话，试图从中分析出来有用的东西。

    现在有一点倒是可以肯定。

    对方给自己许诺的东西看起来真的很珍贵，就是那个所谓的组织的正式成员的位置。

    而对方也直言现在的他根本没有资格坐到上面。

    组织的正式成员，是跟他和上一次那个神出鬼没的面具人一样么？

    药师兜内心微微一凛。

    如果他们都是组织的成员之一的话那么这个组织的能量还真的不容小觑。

    作为木叶的忍者他的内心没有升起来忧虑，反而有一种兴奋感在渐渐升起。

    “感谢您给我这个机会...”

    药师兜刚想要说些什么感谢的话，然后便被黑绝打断了。

    “另外。”

    “你接下来要做的事情，就是把忍者学校三年级学生的名单偷来一份。”

    黑绝声音沙哑的开口道，交代了接下来的任务。

    忍者学校三年级的名单？

    药师兜内心有一些疑惑，他不知道忍者学校三年级的小鬼中有什么是值得这个组织惦记的，但还是赶忙低头称是。

    不过…

    他刚刚想要开口问一句组织的名字但是被打断。

    看样子对方的警惕心很强，替他们完成了一个任务也没有把他当成真正的部下。

    药师兜自然不会被一张画出来的大饼吸引，内心依然很冷静。

    随即。

    绝的身体没入到了地下，消失不见。

    这种能力等若告诉了药师兜，不论他藏在哪里都会被找到。

    所以他不会去做错误的决定。

    药师兜看着没入到了地下的绝，圆框眼镜下的双眸慢慢眯了起来。

    不知道在想着什么。

    “嘁——”

    旋即抬起头推了一下眼镜，辨认了一下方向，然后没入到了树林之中。

    消失不见。

    ...

    一日过后。

    远方。

    忍猫一族的族地。

    宇智波辰第三次来到这里早已经轻车熟路，脚步穿梭在破碎的城市废墟当中，天色也越来越阴沉了下来。

    靠近了黑球空间后所有的光线都被压制。

    但这里距离曾经修炼仙人模式的黑球空间还远，但已经受到了压制。宇智波辰神色不变，而伴随着他的到来废墟当中传来了细碎的声音。

    一只只没有开启灵智的忍猫睁着一双双阴森的目光锁定在了他的身上。旋即似乎从他身上嗅到了一丝同族留下的气息，然后警惕消散，重新懒洋洋的趴了回去。

    “辰，你来了。”

    一只浑身白绒的小猫跳到了他的肩头，口吐人言，是一个略带磁性的温柔女声。

    这是曾经让他选择的忍猫同伴之一，但是最后他选择了黑猫紫栀。不过这只叫做久美的小白猫也没有什么意见，宇智波辰每一次来都似乎提前知晓了一般等在门外。

    孤独太久了，见到一个能说话的外人都很高兴。

    “进来吧。”

    而在这时，夜色笼罩之下杂货铺前的灯笼微微摇晃，从中传出了一个苍老的声音。

    