    就连颜严在私下都认为，燕王有时候在骗人的时候下本确实太大了，大到了别人根本不可能怀疑的程度，真漏出来獠牙之前，一步步步骤，都是按照真实的场景在做。

    册封一个部落首领，当然首先要办法金印、下达圣旨，这两样司马季都没有，但却好像已经都准备好了一般，还放出消息，连洛阳到这里的路程都计算的明明白白。如果颜严不是跟在燕王身边多年，知道燕王是什么样的人，他都会相信，接下来的演变就是上国体现威仪进行册封，在历史上书写一笔佳话。

    不过既然颜严知道了内情，别说留下来佳话，不留下来一段出尔反尔的丑闻，都算燕王篡改历史记录的手段高超。

    “这缺一个朝廷命官啊，应该把带方郡太守张统叫过来，这样才像样。”司马季摸着下巴神神道道的自语，这册封仪式也不能太敷衍了。

    哎！颜严微不可查的轻轻呼气，连呼吸都不敢太大声，唯恐打扰燕王这种忘我状态。

    “传令去一趟带方郡，让太守张统过来一趟。”司马季没见到颜严那副样子，直接对着颜严招呼道，“现在就去，再把这个消息散播出去，找几个新罗人散播，最好在新罗部落的群体当中造成影响力。”

    “这是为何燕王？”颜严不明所以的问道，哪怕他跟在司马季身边多年，却跟不上这种套路神的思维，这不是以后更加无法掩饰出尔反尔的举动了么。

    “让你做你就做，不要问什么。”司马季轻哼一声道，“到时候你就明白了，民心啊，操控的办法可是非常多，这玩意用起来也是能杀人的。”

    这点颜严不明白，司马季可是最明白不过了，周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。首先是因为王莽博览群书，知识渊博。在品行上，也有着非常出色的表现，深受百姓的爱戴。

    除了学识和品行，王莽还有一个非常好的品质，那就是始终如一的坚持。无论他的官职有多高，他都严格要求自己和家人。家人犯错的时候，能够忍痛做出正确的惩处，这样会让百姓相信他是爱民如子的。自古成大事者，必然宽厚。

    这种威望一旦建立起来，可是相当的可怕。他这个燕王作为司马氏的一份子，对此在了解不过了，司马氏的晋朝缺少威望么，这要看怎么看了，民间百姓当中应该是很缺的，但要是在士族群体当中，司马季敢百分之百的保证，司马氏篡位得到了几乎全体士族的支持。司马氏没有在百姓心中建立威望，但在士族心中成功建立起来了威望。

    淮南三叛从兵力上来讲绝对算是声势浩大，但是并没有把影响扩散到魏国其他地方，相反其他地区的家族，都是站在司马氏这边，哪怕那时候魏国皇帝还在呢，这还不能说明问题么？后期的魏国已经到了司马氏不篡位都不行的地步，因为只要司马氏退缩，就是灭族之祸。

    司马氏不是一个人在战斗，现在司马季要让新罗王也不是一个人在战斗。他要帮助新罗王在新罗部落当中建立起来一种威望。大晋雄兵百万，疆域一望无际，连灭数十部，却对新罗颇为礼遇，新罗王要是不做出相应的回应，那就是不识抬举。

    不识抬举就是战争，现在司马季绝对处在强势地位，普通的新罗百姓绝对是害怕晋军的，这种害怕也可以作为一种人心利用，新罗百姓都希望晋军早日撤军，这种言论一点出现，新罗王就会被架起来在火上烤，他必须回应司马季的善意。

    于是从这个时候开始，司马季就放出去了一群亲卫，混入普通士卒中间带节奏，借着买卖军粮的机会和新罗百姓接触，把这股风散布出去，表示大晋其实对新罗部落算是高看一眼，对新罗王的品行也很认可，这次册封的爵位相当高，可能是周边蛮夷从来没有得到过的册封，等等诸如此类的话。

    “等到一个月之后，咱们也都撤军了，说实话，我从军多年，似乎从来没见过燕王对一个部落首领这么赏识，这个新罗王到底是什么人，竟然让燕王如此看重，就连咱们东夷校尉都这么赞不绝口。”

    “可不么，一些校尉说燕王对新罗王的手段十分欣赏，现在既然辰韩王都已经死了，他也可以给京师一个交代，听说是因为那时候流星横贯星空，是上天示警，京师才让燕王领着我们出征三韩的，现在三韩部落首领都被诛杀，事情也就完事了。”

    两个亲卫你一言我一语，在向导面前毫不讳言，这种言论至少在几十个向导面前发生过，一般的新罗人是不可能懂中原话的，除非和带方郡那边接触过，要么就是曾经去过洛阳朝贡，所以懂中原话的新罗人并不多，但是在新罗内部的地位都不低。

    等到这些作为向导的新罗人，回到金山城内的时候，不可能所有人都嘴巴紧闭，何况大晋看重新罗部落是一项吹嘘的资本，这些人肯定会把这件事作为茶余饭后的谈资。

    没过几天，整个金山城都知道了大晋即将要册封新罗的事情，一时间心中对晋军的恐惧也减轻了不少，金山城的新罗百姓对晋军十分恐惧，就怕战争一起流离失所。哪怕双方互相派遣使者过后，一些出城讨生活的百姓也小心翼翼，生怕触怒碰见的晋军士卒。

    这种一直被压在心中的恐惧，在册封言论出现之后，就像是被堵住的江水决堤一般，完全喷涌出来，整个金山城的新罗百姓，都在谈论他们的新罗王多么的英勇睿智，聪慧机敏，连大晋王朝都无可奈何，想要选择要和平共处册封新罗，却不知道他们的言论是在把自己的首领架在火上烤。

    民心可用，司马季这招成功的调动起来了金山城的民心，就算是最后新罗王不敢出城，责任也不在自己这边，那是新罗王不识抬举，非要和上国作对。一旦双方撕破脸皮的时候，新罗王在想要调动城中百姓，众志成城的守城，就不是一件容易的事情了。

    现在新罗王宫里面，也确实因为册封消息流传出去，引出了阵阵波澜。