    “真人，这是谷长风案件的报告。”

    灵峰之顶，还是木屋之前，蓝海天面色恭敬的将自己撰写的报告举过头顶。

    一股磅礴的神识从木屋之内探出，转瞬之间就看完了报告的所有内容。

    “只抓到了一个小角色吗？”

    “嗯，应该是被抛出来试探我们的，对他用了闻神符，并没有审问出什么有用的信息。”

    那天晚上，蓝海天在屋顶守着青女，在陈莫白离开之后，运气很好蹲到了人，但似乎幕后之人也想到了他有可能以青女而饵，所以派出来的人根本就微不足道。

    “那就这样吧，反正这么多年了，没有收获也是正常的？”

    木屋之内，释清真人语气平静，似乎对于这次蓝海天一无所获的结果，早有预料。

    “敢问真人，谷长风的徒弟，要怎么处理？”

    “嗯？这种事情，还需要请示我吗？”

    蓝海天听到释清真人微微不悦的声音，只能够苦笑着拿出了自己的手机，将自己用非法手段得来的句芒道院内部资料发送给了木屋内的真人：“这是青女的档案，请真人过目。”

    “哦，没想到啊，竟然是她。”释清真人看完之后，语气惊诧，“这么说来的话，谷长风还真有可能去过紫霄宫了。”

    “若不是得到确切消息，我又怎会亲自赶来。”

    蓝海天说完之后，灵峰之顶陷入了一阵沉默。

    “句芒道院预定的门生，我也不好干预，尚清应该知道这件事情，你去和她商量吧。”

    “我已经和她交谈过了，但她态度很坚决，恐怕需要真人亲自和她谈一下。”

    “我知道了，你以我的名义把她叫上来吧。”

    得到释清真人首肯之后，蓝海天立刻开着扩音，给句芒道院这一次来丹霞城的代表打了个电话。

    不一会儿，一个面容普通，村姑打扮的大妈来到了这里，先是厌恶的看了一眼蓝海天，随后恭敬的对木屋之内的释清真人行了个礼。

    “尚清见过真人。”

    “青女可能关系到紫霄宫，蓝海天追踪这件事情已经有三十年，想要把她带入鲲鹏道院亲自看护，你怎么看。”

    修行和地位到了释清这个地步，已经不需要拐弯抹角，很是直接的单刀直入。

    “毕竟只是可能，若是有确切的证据，我自然没有二话。”

    尚清没有直接硬顶，而是委婉的表达了拒绝。

    “恩，我明白了，那就这样吧。”

    释清也没有依仗自己的地位硬压，毕竟尚清说的有道理，只是有可能而已。

    蓝海天也只能够遗憾的叹息一声，只能够感慨谷长风步了一个好局，哪怕是意外死了，也提前给自己的徒弟找好了下家。

    不过，这条线索，也未必不能继续追查一下。

    心中这样子想着，蓝海天和尚清同时告辞离开了灵峰。

    ……

    水府。

    陈莫白完成了今天的修炼之后，感受着丹田气海之中越来越圆润立体的灵力漩涡，微微满意的点头。

    但当他清点了一下自己背包里还未开封的补气灵水，发现只剩下最后一管了，又变得愁眉苦脸。

    这段时间，由于他的陪伴和安慰，青女已经从丧师之痛中渐渐走了出来，而且她变得比之前更加的努力刻苦了。

    大概是由于蓝海天的提点，法医解剖之后最终出具的判定书，竟然不再是走火入魔，而是凶杀。

    这样就成了一件大案。

    但却也给了青女重新振作的巨大动力，她主动提出要帮陈莫白炼药，赚取学费生活费。

    按照她的想法，是要进入大道院，修成有成之后，查出真相，亲自为师傅报仇。陈莫白对青女的想法自然是持鼓励的态度，却也委婉的说考不上四大道院也不要紧，十大学宫也不差的。

    对此，青女只是笑笑。

    然后两人的话题又回到了炼制补气灵水之上。

    由于谷长风死之前，在教育部传承殿之中革了青女的师徒名分，所以她无法继承长青药店的遗产，药缸之类的还好，价格不贵，冷萃机买个小型的，炼制一阶丹药，效率慢点，也能勉强够用。

    但唯独药池和丹炉，是必不可少又昂贵的关键道具。

    其中药池一般都是寻一口灵泉，然后炼丹师耗费长时间的水法炼丹温养，才能够慢慢的提升品阶。

    长青药店那口药池，是引了仙门水利局的灵泉，每年光是灵泉的费用，就需要上万善功。

    丹炉就更是不用说了，许多炼丹师都是根据自己的习惯找炼器师量身定做。

    青女有一口一阶中品的丹炉，是她练出第一种丹药的时候，谷长风送给她的礼物，炼制补气灵水堪堪可用。

    现在的问题，就是寻一口药池。

    青女这几天放学之后，都在逛丹霞城的各家药店，看看有没有长时间不用多余的，让她租赁使用一下。

    陈莫白已经习惯了服用补气灵水之后，快速提升的修炼效率，若是这种灵药没了，让他回到之前那种缓慢炼化灵气的速度，落差太大，接受不了。

    起身正准备回城的时候，陈莫白看到了自己背包里厚厚的一沓灵符。

    这是他当初准备在南溪坊市发家致富的符箓，只可惜现实有点残酷，他这个人脸皮也薄，摆了几天摊之后没生意，有点心灰意冷，正好谷长风出事，他事情太多，索性也就不去了。

    “好久没去了，明天去逛逛吧。”

    抱着增长阅历的想法，第二天陈莫白再次完成了古风装扮，腰间挂着布囊，来到了有将近半个月没来的南溪坊市。

    门口竟然没有看到祁二，可能他今天有生意。

    心中这样子想着，陈莫白先是逛了一下坊市，发现和之前没什么变化，然后他走到了自己的摊位之上。

    之前附近摆摊的三个人竟然少了一个，只剩下了一个长须青年和黄杉女子，另外一个可能是赚够了，租借洞府修炼去了。

    陈莫白和两个摊位邻居打了个招呼，没有注意到他们两人怪异的表情，施施然的摆好了自己的毯子，然后熟练的把灵符一张张的摆好。

    “道友，你那青箭符，怎么卖？”

    他摆好之后，黄衫女子突然走了过来问道。

