    “吼……！”

    巨大无比的魔躯，发出了沙哑而沉闷的低吼声。

    浑身上下血肉震荡，肌肉鼓胀，条条纹路显化开来，宛若虬龙般盘亘在身躯表面，散发出强大的压迫感。

    被诸般镇压之力所围困，魔躯在不断地下沉。

    万丈身躯居然在不断缩小。

    不少强者浮现笑容，暗中松一口气，心中的忐忑消失。

    “终究是重生后的天帝，踏入了生死路，不过如蝼蚁！”

    有人在冷笑，大步踏出前方，滔滔不绝的元力和念力爆发出去，加持在眼前那片场域之中。

    “想凭借一具傀儡魔躯，便震慑我等，简直可笑。”

    又有人在开口，言语之间手中浮现一柄法则战刀。

    法则之力，虽然可以演绎诸般杀招，而且每一击都是无比可怕。

    但事实上就算是天命之境的强者都不敢轻易这样做。

    稍有不慎便可能引起自身法则的崩溃和反噬，从而直接让武道根基废掉。

    不过此刻情况不同，他们已完全将那魔躯压制下来，可当场斩掉，不会出现意外。

    一柄法则天刀出现，冲着魔躯的脖颈嗤然一刀斩出。

    刀芒惊世，蕴藏一种大寂灭的气机，似可切割万物，令人发悚。

    大地另一侧，亦有人在出手，手臂一挥，逆命法则显化而出，汇聚出上千柄虚空天剑，演化一座法则剑阵，冲着魔躯笼罩而去。

    “这魔躯，倒是有点意思，我感受到强大的血脉波动，或许可以炼化！”

    有人出手之时，脸上浮现出笑容，眸光期待。

    肆无忌惮，无法无天。

    正因为这魔躯的强大，才让他们更加放心。

    正常而言，凭叶寒昔日为镇天龙帝的骄傲，若是本尊真有足够的战力，不至于派遣一道傀儡魔躯出战。

    这说明叶寒心中没有足够的底气。

    咣当……！

    各种力量全部轰杀在魔躯表面。

    魔躯体内，千错万劫血在运转，似有神秘的纹路诞生出来，那是强大的体纹。

    唯有最强之躯，或是最强体质才能诞生出体纹，代表着绝对无敌的防御。

    这魔躯，也伴随着叶寒自身的蜕变而不断增强，早已今非昔比，可斩杀圣者，对抗逆命之境。

    不过，此刻的状况显然不同。

    数十、上百名高手在一起出手，镇封天地，这种压制力不可想象。

    轰！

    便在那种镇压之力达到极致之后，猛然之间，众人全部听到一声可怕而浑厚的震动。

    魔躯反抗，一击崩天裂地。

    诸般法则全部破开，诸般符箓全部被震碎，弥天般的劲气强行打破一切束缚。

    魔躯双瞳爆睁，幽幽魔光扫视天地，右臂贯穿而出，杀出一道惊世拳芒。

    嗤……。

    这一拳爆杀出去，魔躯表面，居然有裂痕出现，千错万劫血从伤口中渗出。

    极致的爆发，让魔躯受到了反噬，终究出现了损伤。

    然而这最为狂暴的一拳，如星空之巅的一颗星辰狠狠坠落，爆发出终极力量，刹那间穿透了前方至少十人的身躯。

    惨叫响彻前方那片大地，在那一道拳芒彻底穿过，打入虚无之中时，大地远处十道身躯同时砸落，肉身体魄已无生机。

    肉身被一拳打废，这十大高手的武魂未灭，惨叫着从遗躯之中飞出，一个个仰天怒吼，发出仇恨的咒骂声。

    “嗷吼……！”

    便在这一刻，空间在震颤，一道可怕的音波从城内传出。

    众人内心巨震，莫名一惊，本能地转身看向叶城上方。

    龙吼！

    “吼……。”

    众人发悚，只感觉到精神都出现了混乱，眼中浮现出瞬间的迷茫。

    那音波似可穿金裂石，洞穿虚无，同时损伤到武者的肉身和武魂，甚至可以灭绝武者的念力，让人精神崩灭，意志崩灭。

    那十个肉身被魔躯打爆，武魂勉强逃生的高手皆是发出绝望的惨叫。

    万分之一个刹那间，那音波传递过来，一瞬间将这十大高手的武魂包裹其中。

    砰！

    十道武魂，属于圣王和逆命之境高手的武魂，全部爆炸，当场灰飞烟灭。

    轰隆隆！

    天地震颤，空间震荡。

    只看到一道青色的龙爪突然出现，层层鳞甲遍布，一击当空笼罩下来。

    “不好，快撤……！”

    有人惊叫，驾驭身下的坐骑妄图暂时退避逃离。

    可是，已经迟了。

    这些人身下的坐骑虽然皆是诸天难寻的异种血脉，极其特殊与不凡，但在这一刻全部瑟瑟发抖，根本不敢妄动。

    龙族面前，万兽匍匐。

    哗啦……！

    所有人眼前一黑，只感觉到天地在瞬间变得暗沉沉下来。

    那不可思议的龙爪降临了，附带着破灭一切的力量与威势，瞬间将几十名出现在此间的高手轰成了虚无。

    等到龙爪收回，已不见那些人的尸体，唯有一滩血迹似乎在见证着一切。

    尚且活着的存在，皆是仰首望天。

    天穹之上别无其他，唯有一道长达万里的天地巨龙在盘亘。

    巨龙身上遍布青色的龙鳞，青光中夹杂着点点金色，似乎有一种要变化为金龙的趋势。

    正是叶寒的第二化身，真龙化身。

    “羸弱蝼蚁，我无意杀之，滚！”

    恍惚中，众人似乎听到一道虚无缥缈般的声音传递下来。

    声音幽冷而无情，似乎是那青色巨龙在开口，又似乎是从城池深处传出。

    此间天地内，时空如陷入了停滞。

    尚且还活着的所有人死死盯视着虚空上方的巨龙，皆是一动不动，陷入了僵硬的状态。

    “纯种的青龙，活着的青龙！”

    终于，足足是个呼吸之后，有一尊高手沉声开口，脸色难看。

    退？

    这样退走，简直会变成星空生死路上的笑话。

    连叶寒的本尊都没能看到？

    星空生死路中强者为尊的规则体现得淋漓尽致，从来不需要废物。

    他们这群人，要么是杀入圣人榜的存在，要么来自于其他城池，甚至有人和叶寒一般，也是占据一方修炼之地的大人物。

    如果这样走了，回去之后他们自身反而会遇到各种麻烦，会被他人当做是没有胆魄的懦夫，继而前来挑战。

    “未曾经过龙少爷允许，敢驭使真龙，死到临头尚不自知。”

    这尊高手再度开口，气息蓦然爆发，强行抵抗着来自那青龙的精神压迫，他一步踏天而起：“叶寒，你有胆子就滚出来一战，若你真有资格掌控这座城池，我等自然会退走，别给自己增加无谓的麻烦。”

