    福康王府，一片愁云惨淡。

    哪怕经过半个晚上的冲洗，空气中，还散发着淡淡的血腥味。

    贾宝玉身披孝带，看着静静的躺在棺木中的大皇子，冷冷道：“合棺。”

    随着他的命令，数名侍卫合力将棺木合上，然后抬入后方巨大的木质冰盆当中。

    这个天气，若是不用冰，别说七七四十九天，便是三天，尸体就该发臭了。

    “表少爷，侧妃娘娘找您……”

    一个丫鬟走出来，怯生生的道。

    贾宝玉眉头一皱。

    虽然是表姐弟，但是王府内院毕竟还有别的妃嫔，他如何好随意进去？

    不过一想这位瑜柔表姐的遭遇，大婚之日先是被人放火烧婚房，差点就被烧死，醒来之后，又听说夫君被杀……

    本来王子腾提出过想把她带回家休养的，但是显然，没有得到同意。

    此时的她一个人孤零零的在这充满冤魂的王府之中，担惊受怕，也是寻常。

    叹了口气，贾宝玉点点头，让那丫鬟和太监带路。

    当日答应过王子腾的，要照看这位表姐，面对她的合理要求，贾宝玉应当遵从。

    王府后院显得异常冷清。

    也是，听说王府原本众多的太监宫女，已经十去六七，便是连许多歌姬、侍妾、L童也都被处死了……

    皇权的冷酷残忍，到了此处彰显的淋漓尽致。

    此时王府剩下的，只有一位王妃，数名有品级的妃嫔以及他们各自的一点服侍人手。

    来到一座阁楼之前，贾宝玉循礼而入。

    而后在点燃了数十盏蜡烛的鲜亮房间之内，看见了自己那位表姐。

    王瑜柔，一名才十七岁的花样少女。

    只是她此时看起来，却显得异常的憔悴。

    不算太过惊艳的面容上，满是忧愁苦闷，还有未干的泪痕。

    “宝玉~”

    她看见贾宝玉，立马站起来，拉着贾宝玉的手。

    虽然贾宝玉觉得和她不算很熟，因为只见过几面。但是对王瑜柔而言，贾宝玉却是她从小认识，虽然小有摩擦，但是算来感情还算不错的表弟。

    如此在这宽大幽深的王府之中，她能依靠的，也就只有贾宝玉了。

    所以此时看见他，自然显得格外的亲近和依赖。

    贾宝玉道：“表姐不用担心，如今王府已经没有刺客了，表姐只用安心休养，不要让舅舅和舅妈担心才是。”

    “可是，宝玉，我真的好害怕……”

    王瑜柔说着说着，又哭了。

    贾宝玉看着这美人落泪，心中却没有对黛玉那样的无限涟漪。许是他之前见过王瑜柔几面，知道她原本并非一个柔弱和善的女子。

    至少，不是迎春那样的性子。

    身为王子腾的独女，她有高傲的资本。

    总体来说，这是一个从小被宠到大的傲娇女才对。

    现在这般柔弱，也不过今日受到的打击太大罢了。

    因此，除了一些同情和淡淡的怜惜，贾宝玉并没有太深的触动。

    这就是命。若是大皇子不死，她或许还能傲娇下去，说不定仗着王子腾的势，连王妃都可以不放在眼里。

    可是如今，只能算是无根的浮萍，谁都帮不到她。

    “宝玉，你今晚会离开王府吗？你就待在这里陪着我好不好……”

    “表姐你真的不用担心，这王府周围以及前后院门，各处都有我手下的禁军侍卫们轮流看守，绝对不会再有刺客混入进来。

    你好好睡一觉，明日起来，或许就会好了。”

    面对王瑜柔无“礼”的要求，贾宝玉自然不能答应。

    他若是敢在王府后院待一晚上，或许景泰帝就完全有理由处置自己了。

    “不，我现在一闭上眼睛，就到处都是火光，还有那些人的惨叫声……

    宝玉，你送我回王家，送我回父亲身边怎么样？”

    王瑜柔说着，就要转身收拾行李。

    她早就想走了，只是没人敢放她走。

    对于显得精神有些失常的王瑜柔，贾宝玉也没有别的办法，只得对那些从王家带来的丫鬟道：“好好照顾侧妃娘娘，晚上轮流看守，绝不可懈怠！”

    “是。”丫鬟们赶忙答应。乖乖，这个档口谁敢大意懈怠，不要命了不成。

    “那表姐你好好休息，我明日再来看你。”

    贾宝玉与王瑜柔说了一声，就要转身离开。

    “你别走……”

    正收拾东西的王瑜柔见贾宝玉要走，立马几个箭步追上，从后面抱住贾宝玉，不许他走。

    “表姐，你放开。”

    贾宝玉沉声道。

    他已经走到屋门口，王瑜柔这么抱着他，十分不妥当。

    “我不，你不准走……”

    深深吸了一口气，贾宝玉转身，无奈的看着这个表姐。

    这样的性子，也幸好大皇子死了，不然，其中牵扯到的利益纠葛，只怕这个女子，根本经不住摧残。

    半个时辰之后，从王家来了十多个婆子丫鬟。

    其中就包括王瑜柔的亲生母亲，是贾宝玉命人从王家接来的。

    果然人一多，王瑜柔终于安静了一点，然后贾宝玉又吩咐了她们一番话，便转身出了内院。

    各处查验一番没有问题，贾宝玉也带人离开了王府。

    这几日都是准备工作，三日后才开始守灵拜祭。然后停足四十九天，送到皇家祖坟里埋了便是。

    回到宁荣街之时，夜已深，四处万籁俱静。

    贾宝玉不想惊扰贾母和王夫人，便在伯爵府门前下了马，准备从宁国府回大观园。

    本来准备直接回怡红院，到底还是惊醒了尤氏。

    她穿着中衣，披着披风就赶了过来。

    如此，贾宝玉也只能以礼待之。

    “听说今日有刺客行刺圣驾，二叔伴驾左右，可还安好？”

    尤氏一如既往的温柔贤淑的模样。

    且贾宝玉发现，比之以前的尤氏，现在的尤氏，更多了几分温顺之意，而且，整个人看起来也比以前轻松了。

    以前的尤氏，虽然也是当家奶奶，但是却处处需要小心谨慎。

    如今好了，贾母等人不待见她，她就一个人守在这方小天地，也再没有人和她作对，日子倒是越过越娴静了。

    简单回应了尤氏的关心，正要抵住尤氏的依依不舍，告辞离开。

    忽然尤氏又道：“二叔这么晚了才回来，想必是忙了很久，肚子应该饿了吧？不如二叔先回正屋，歇息片刻，妾身立马吩咐厨房，做点简单的饭菜，二叔用了再进园子。”

    听她这么说，贾宝玉还真就觉得有些饿了。

    园子里虽有厨房，但是这么晚了肯定也关了，倒确实是这里方便一点。

    因此点点头。

    “那好，银碟，你们赶快扶二叔去正屋，好生服侍着。”

    尤氏显得很高兴，吩咐了丫鬟们，又与贾宝玉标准的一礼，便赶去厨房了。

    