    看着自己可选的三个阵营，郭修文倒是没有太大的意外。

    首先既然自己所在的位置叫荒芜森林，那按道理肯定是属于森林势力。

    只是荒芜森林和别的森林不一样，现在已经被亡灵所在的墓园势力所占领。

    也就是说，自己也可以加入墓园阵营。

    反倒是第三个城堡阵营，他有些怀疑，是不是因为自己种族是人类，所以才可以加入。

    这让郭修文有个猜测，莫非降临的领主，并不全是人类。

    不然的话，实在无法解释自己可以加入城堡阵营呀。

    毕竟系统已经介绍得很清楚，那就是自己领地周围并没有城堡阵营。

    既然周围没有，自己又可以加入，唯一的解释就是自己种族问题。

    而如果自己可以因为种族加入城堡，那么按照正常的逻辑，显然就是其他种族也可以按照种族选择其他阵营才对。

    要全部都是人类的话，那一点的不讲究平衡了。

    三个可选的阵营，郭修文第一个就把城堡阵营给排除了。

    这七天的发展，不说完全无缺，可也是他耗费了不少精血一步步经营起来的。

    而且刚刚才提升了营地等级，现在说要让他放弃整个营地，那显然是不可能的。

    所以哪怕城堡主要成员和自己都是人类，他都毫不留念。

    关于墓园和森林阵营，反倒是让他有些为难。

    因为从种种迹象来说，荒芜森林的森林势力已经是沦陷了的。

    从晚上冒头的骷髅和幽灵的数量来说，这里已经成为墓园势力的后花园。

    如果想要保存领地，并且在以后得到很好的发展，加入墓园势力显然是大势所趋。

    按理说郭修文也不需要太过在这两种势力上面纠结。

    但是！

    事情如果这么简单的话，他便不需要如此纠结了。

    因为系统给了他一个非常直白的提示。

    那就是选择阵营以后，携带其他阵营的士兵出战，实力会受到一定影响。

    在看到这个提示，并且需要进行阵营选择以后。

    郭修文突然就悟了。

    难怪艾丽娅明明在被召唤出来时，名字是森林守护者。

    可是直到现在，对方的职业根本没有出来丝毫。

    当时他就在奇怪，这是什么原因，只是没能理出一个头绪。

    现在他如何还不明白。

    这明显就是需要他选择森林阵营以后，艾丽娅才能够正式就职森林守护者。

    想到了艾丽娅，他忽然就想到了自己在得到艾丽娅召唤卷轴时的那个奇遇。

    再想想从难民营里面出现的自然小精灵。

    郭修文觉得，自己这边也被安排得明明白白啊。

    自然女神，也不知道强不强。

    从理智来说，选择墓园势力，领地在对方大本营，以后的发展肯定会顺利得多。

    而且亡灵兵种不需要后勤，没有疲惫的概念，非常适合征战，哪怕是开采资源，说不定都能够进行三班倒。

    郭修文应该选墓园势力就很好，他手上也有骷髅战士和骷髅射手加幽灵这些士兵，转过去也不算太突兀。

    但是作为一个：十口棺材七口歪——只有三观（棺）正的大好青年。

    本能的他就觉得亡灵不是正道。

    比起白森森的骨头架子，他还是觉得艾丽娅那细腻的大白腿来得更顺眼一点。

    触感也要好得多，这可是他亲自验证过的。

    当然，不去计算这些阵营的好坏，郭修文还有另外的考量。

    诚然，墓园阵营在荒芜森林占据了天时地利，身为一条大腿，那么抱这条大腿的领主肯定不会少到哪里去。

    而领主一多，竞争自然不会小，哪怕郭修文不惧竞争，但是却也担心会浪费大量资源进行内卷。

    反倒是森林势力，明显是在荒芜森林大势已去，不说被完全消灭，也不会有太强的力量。

    这种弱鸡势力，选择的领主肯定会非常少。

    有句老话说得好，宁为鸡头不为凤尾。

    郭修文能够感受得到，在自己降临以后，新手试炼期间，森林势力明显就有注意到甚至对自己进行投资了。

    如果自己选择了墓园势力，那么哪怕艾丽娅不会离开自己，估计也不可能再就职森林守护者，这样她的英雄之路明显就会就此中断。

    甚至他怀疑刚刚得到的自然小精灵，也会离自己而去，或者失去那几个根本不符合普通阶士兵所能够掌握的技能。

    他对于自然小精灵梦露最后的那个介绍印象很深：自然女神在注视着你！

    原本他以为只是因为梦露是自然女神的信徒。

    现在阵营选择出现，细思极恐啊。

    被一尊神祇盯上，郭修文其实也不知道是好是坏。

    但是他只能往好的方面去想。

    自己在新手期就被神祇注视，以后的发展不说一帆风顺，也绝对是顺风顺水。

    他深刻明白一个道理，那就是上赶着的不是买卖。

    别的不说，同样已经发展了七天，他并没有遭遇墓园势力的关注，却被自然女神盯上。

    按照这样的区别，他如果加入墓园势力，那么明显就会是一个平平无奇的萌新领主而已。

    可要是加入森林势力，说不定就会成为森林阵营在荒芜森林的顶梁柱。

    仔细思考了一下其中的得失，郭修文不再犹豫。

    【叮，你选择了加入的阵营——森林！】

    【叮，你带领的队伍内，森林和森林阵营盟友（城堡、壁垒）士兵战斗力提升10%！】

    【叮，你带领的队伍内，敌对势力墓园、据点、地牢阵营的士兵战斗力降低10%！】

    【叮，你带领的队伍内，中立势力沼泽、元素城阵营的士兵战斗力不受影响！】

    很好，在选择了加入的阵营后，几个阵营的关系也被简单的介绍了出来。

    森林和城堡、壁垒属于盟友关系，携带这三个阵营的士兵，士兵的战斗力会有10%的提升。

    墓园、据点、地牢同样属于盟友关系，且他们明显和森林等阵营是敌对关系，如果代领这三个阵营的士兵，士兵的战斗力会降低10%。

    沼泽和元素城属于中立阵营，也就是说，携带他们阵营的士兵，战斗力不会有变化。

    选完了阵营，郭修文没有去后悔或者其他的，而是想要早点了解一下，自己目前所拥有的士兵具体所属于哪个阵营。

