    一个小时后，我们来到了天河城门口。因为天河城里面路子比较弯，加上人员复杂，所以车子我们停到了外面。

    对方确实有人在门口等着我们，看到李默，对方兴奋地走了过来，然后搂住李默笑着说话，看上去根本不像第一次见面。

    就这样，我们直接进了天河城。

    我和毛毛一边跟在后面，一边四处看着天河城里面的样子。其实，说法总是说法，天河城的样子也就是一个普通的地方，只是里面像是一个小城镇一样，做生意的，聚在一起吃饭的，还有打牌的，各种各样，看上去更有生活气息。

    毛毛偷偷拿着照相机，遇到好看的风景就会拍一张。带路的一个人无意中发现了了然后笑着对她说，只要不拍带红色旗帜的地方，其他地方可以大大方方的拍的。

    那个人说的带红色旗帜的地方很快被我们遇到了，看起来是独门独院的人家，看上去没什么特别之处，但是那个人却告诉我们这些带有红丝旗帜的地方，都是不好惹的人家，他们都是天河城早期居民，并且非常古怪，不太喜欢外面的人，甚至就是天河城里的人，他们也不怎么来往。现在因为网络比较发达，天河城也有人拍视频，搞直播，但是他们是拒绝被拍照直播的。

    “也没什么可隐瞒的，不让拍照什么的，肯定是有什么不见光的生意，在这里，大家心知肚明就好了。”另一个男人直接说出了问题的本质。

    “比如我们吗？”我笑了笑说道。

    “哈哈，如果你们觉得是就是吧。不过像我们这样属于科学研究范围内的交易，还是比较讲究的，应该不能算是不见光，只是怕被人盗版。”旁边的男人跟着说道。

    没过多久，我们来到了一个破旧的宅子，然后走了进去。

    大厅坐着三个人，其中两个正是那天和李默联系的人。还有一个男人，戴着墨镜，鸭舌帽，整个人一身黑衣，坐在一边，一动不动。

    “李先生，欢迎你们来这里，不好意思，因为一些特别的原因，我们必须在这里进行交易，希望你们能理解。”男人和李默说了一下。

    “没关系，只要可以完成，到哪里都一样的。”李默笑了笑。

    “这两位是您的助手吗？”那个男人看了看我和毛毛。

    “是的，现在你可以说下你的具体要求了吧？我需要知道双方的具体情况，不能隐瞒，否则到时候可能达不到预期的效果，甚至可能出现记忆偏差。”李默说道。

    “当然，这个自然。”男人笑了笑，然后带着我们走了过去。

    “这位是需要被移植的先生，他希望自己的身份保密，所以我们称他为X先生吧，我叫何通，说白了就是一个中间商，因为X先生比较信任我，所以我就当大家的桥梁。这位李默先生之前的记忆移植让我非常震惊，我觉得完全可以胜任我们这次的合作。”何通看着X先生说道。

    “那最好了，何通，你知道这次记忆移植对我的重要性，如果再不行，我只能换其他办法了。”X先生看不见表情，声音有点低沉。

    “何先生，我上次听你说你们曾经做过一次记忆移植，但是没有成功，这是怎么回事？”李默问道。

    “对，我们之前自己确实也有这方面的业务，但是比起李先生你之前做的那个业务，还差很多，所以我们的这个就不提了。”何通笑了笑摆了摆手。

    “方便让我和你们那个做记忆移植的人沟通下吗？或许我可以指导一下，然后顺便问问你们上次做的时候遇到的问题在哪里？”李默说道。

    “这主意不错，不过现在人不在这里。这样吧，我约下，如果能来最好了。如果来不了，就下次单约。”何通说道。

    “那好吧。”何通既然这么说了，李默也没有再坚持。

    接下来，我和毛毛跟着李默进入了房间里面，在那里躺着一个老人，老人的样子明显有问题，似乎是老年痴呆。

    X先生走了进来，然后说道，“我需要他一些关于数字的记忆，尤其是六位数的数字组合。”

    对方话说得已经很清楚了，六位数的密码，显然应该是银行卡之类的密码。

    “上一次为什么没成功？”李默又问了一下。

    “上一次那个女的根本就不太懂，在操作的时候还时不时看手机里的资料，显然是一个生手。”X先生说道。

    “是个女的？”李默有点惊讶。

    “对，是个女的。你不会跟她一样吧？”X先生怀疑地看着李默。

    “没有谁能保证万无一失，我只能说尽力帮你。”李默说着让X先生躺了下来，然后和我一起将那个老人也安抚到了床上。

    因为老人的情绪不稳定，所以李默给他打了一阵镇定剂，然后一切准备就绪后，开始了两人之间的记忆移植。

    李默讲过，他之前跟白文康和李娇分析过记忆移植的办法。他之所以从医院辞职，就是为了能有更多的时间进行研究。虽然，平常都是做一些简单的记忆移植，但是他的手法已经很熟悉了。

    整个过程大约持续了半个多小时。

    X线索睁开眼后，坐了起来。

    “关于这位老先生的数字记忆，我基本上已经完成了，你现在脑子还会有点混乱，不过很快就会慢慢适应新的记忆。”李默说道。

    X先生点了点头，慢慢坐了下来，他看着前面，然后揉了揉脑袋，很快，他的嘴角露出了一丝欣喜。

    “成了？”我低声问了一下李默。

    “很简单，这个比较特殊。”李默点点头。

    我们一起走了出去，看到X先生满意的表情，何通非常高兴，对李默的技术连连夸奖。

    “李先生，按照我们的约定，这是报酬。”何通拿出了一个信封，然后放到了桌子上。

    “何先生，是这样的，你知道我们这行的人，钱其实并不缺，主要是希望能找一些技术上的交流。我还是比较感兴趣的是你们之前给X线索做移植的那个人，我发现对方的技术有些问题，但是如果解决了可能会更加有效果，我希望可以和对方见一面。”李默的目的可不是来这赚这点钱。

    “那好，既然李先生这么希望见到，那我联系方式给你，你直接可以去找她。”何通听李默这么说，然后说了一个办法。

    “那这样的话，最好不过了。”李默欣喜地说道。

