    啪..啪...啪....

    柏林的书房内，加隆手指有节奏的在桌面上敲击着。

    他低头看着跪在地上的达姆，还有边上恭敬站着的霍西曼。气氛隐隐有些压抑。

    “你们，都是我最得意，最强大的弟子。”加隆用一种缓慢而有力的语气说着。

    达姆和霍西曼都没有说话。只是达姆的身体微微开始颤抖起来，似乎在恐惧着什么。

    “我教导你们，是为了将我水鸟拳发扬光大。”加隆看向达姆，“可是你看看你都干了些什么？毁掉传令器，让我后续的补充指令没能传达，还差点做出不可挽回的事情。”

    加隆神色很平静，很温和，似乎是在闲聊午后休闲该做什么一样。

    “要不是我及时让霍西曼赶到，达姆....”

    “是我的错！！”达姆头狠狠低下，“无论什么惩罚，我都愿意承受！！”

    他声音都在发颤。

    他的一切源自于拳法，而加隆控制着他拳法的源头，一旦这个源头被抽离....或者每隔一段时间得不到补充....那种非人的痛苦，全身骨头都仿佛痒到最深处，却丝毫没办法抓挠。

    霍西曼面色冰冷的看了他一眼。

    “老师，和血族的冲突在所难免了，达姆杀死了血族五大家族之一的圣法传承者。每一个圣法传承者都是精挑细选是家族的希望，我们必须早作准备。”

    “你的看法是...？”加隆看向这个明显稳重喜怒不形于色的弟子。他知道这家伙明显审问了一些吸血鬼得到情报。

    “请老师移居圣拳宫。我们在那里修建了绝对安全的防卫设施基地，现在血族并不清楚我们格斗社的社长就是您，或者说他们并不清楚格斗社拳圣指的是您，面对血族家族，我们也必须进行建立完善的制度体系了。松散的组织无法应对血族庞大的积累。”霍西曼低声解释。

    “你的意思是，整合我们的力量，格斗社，夜鹰。你的霸拳社，达姆的死拳社，还有昆廷他们的势力？”加隆明白他的意思。

    这个霍西曼看起来面色冷酷，直来直去，其实比起达姆，他才是真正城府够深沉的家伙。

    “以圣拳宫为核心，我们整合成一个庞大的群体。相信以老师的实力，无论血族也好，还是其他什么也好，没有人能够阻挡我们。”霍西曼坦然的道出自己的野心。

    “整合整个世界的格斗力量，形成以我们为核心的武道家体系，让所有人都尊我圣拳宫为无上圣地！这不正是符合老师您传播拳法奥义的真意吗？”他明明拥着冰冷低沉的嗓音说着。但依旧给人一种浓浓的煽动感。

    加隆仔细看着这个弟子。

    “我的拳法，是古代杀人之拳法，你确定你明白这话所代表的意思？”

    统合整个武道流派，成就世界武道圣地，这相当于开创一个时代。这是何等的伟业和功绩！

    但带来的腥风血雨，也将是前所未有的，这是确定正统独尊之战。

    “这是我们想到的最好办法。”霍西曼点头。显然不是第一天有这个想法了。

    加隆眯起眼。他明白，霍西曼希望他整合整个势力，为的更多的是他自己的野心，这个弟子知道他无心管理这些琐事，所以针对这部分事务，就只能托付给其他人管理。而达姆也不是一个适合管理这么大组织的人选，他过于残暴。真正合适的人中，其实可供选择的面不多。

    “这件事。可以去做。”加隆缓缓说，定下基调。“从你和达姆的进度来看，你们举办的世界格斗大赛效果很不错，很成功。”

    “确实。”霍西曼点头，“迄今为止，我们接收到来自全球二百四十六个国家的不同流派武道，一些重点的强大流派和特殊流派。我们都做了记录登记。包括它们所占据的地区、社会地位、本身影响力、经济实力等。”

    他推了推眼镜。

    “从这些资料中，我发现，就算是最强大的格斗流派也不能和我水鸟拳的实力相比。格斗家们大多无法应付枪械的围攻，而且缺乏实战搏杀经验。很多只是花架子。”

    加隆肯定的点头。

    “大赛不正是剔除这些毫无用处垃圾流派的机会么？”

    “去芜存菁，这是东方的一句古话。”霍西曼笑了起来。“最终我们审定的标准定下后，全球可以真正称之为武道流派的，除开我们，就只有三个大流派。”

    “哪三个？”

    “以我们为中心，西面的东极拳术，其中包含很多套路打法，传承千年，很有价值，主要分部国家在华国，印度，蒙古，俄罗斯等国家。南边的沙特拳术，其中包括很多刀术腿法，以迅捷为主，主要分布阿根廷、智利、巴西等国家。东面则是比较复杂，各大流派混合交融，其中最强的实战流派是摩客锁剑派，剑术大师摩客锁创立的实战剑派，不过现在已经演化为枪剑术，搭配枪械使用的刺剑术。主要是分部的欧洲各国，其剑术理念对各国的格斗影响深远，很多国家特种兵训练也会请他们的高手做教官。”霍西曼如数家珍，将各大值得注意的终点流派一一点出。

    “东极拳，沙特拳，摩客锁剑派，我们本国水鸟拳，这就是世界四大最知名的实力流派。”加隆重复一遍，“这些流派的代表你都见过没？”

    “当然，已经相互建立交流关系。”霍西曼点头。“其实也还有很多实战很强的流派，但因为其代表性流派实力不足，所以我们列入的第二批次，这里就不一一汇报了。要想建立拳术圣道，我们需要的，还是一场真正的全球性质的压倒性胜利！为此，我们需要大量的人力财力付出。安全措施方面也必须加强。”

    就在这时，跪在霍西曼身边的达姆终于发作了，他体内的灵魂引子，气魄的核心。被加隆引动，那种痛痒到骨髓一般的折磨让他浑身颤抖不止，跪在地上，身上汗水不一会儿便湿透了整个衣服。

    他身上的肌肉仿佛被风干一般，居然开始缓缓干瘪起来，那是大量失水导致的皮肤水分缺失，只是因为流失过快。才导致这种肉眼可见的惊悚效果。

    加隆看了他一眼。

    “这是对你的惩罚，两天时间之后，我会解除这次惩戒。”

    达姆浑身抽搐着，勉强伏下头。

    “感谢...老师...”他艰难的挤出几个字眼，便再也说不出话来。

    “自己惹出的事自己处理，圣法传承者的事。你自己解决。你创立死亡水鸟拳，既然想要自立门户，也要有自己承担责任的能力。”加隆挥挥手，“你可以出去了。”

    达姆这才抬起头，动作如同僵尸一般艰难的站起身，走出房间。这样的折磨他还要持续两天一夜，这种感觉甚至比全身被丢在滚油里煎炸还要来得痛苦。但他无力反抗。这就是捷径的弊端。获得强大实力的同时，带来的也是无法解脱的枷锁。

    加隆又和霍西曼询问了一些关于全球武道流派的事。

    这个世界主要的圈子，就是血族和女巫。他们的一切此时世界的主旋律，是决定世界走向的关键。

    而凡人的武道家圈子则是完完全全的另外一个圈子，他们完全没有超凡之力，纯粹的走依靠自身苦修和结合现代科技的自强路线。其中很多弟子因为误杀人命而被破加入佣兵雇佣军圈子，自然也就得到了血与火的锻炼。

    这个圈子虽然不强，但是想要统合也不是简简单单的事。

    *****

    柏林郊外。夜鹰临时基地

    基地位于一片荒郊谷底中，距离最近的公路也有十多分钟的车程。

    整个基地是原本德**方的一个驻军训练基地，之后被夜鹰竞标买下来。改造后作为少量驻扎人员的训练基地。

    基地内守备森严，守卫林立的环境中。

    几乎每隔几步就有一两个手持枪械的精锐雇佣军守卫，他们穿着统一的黑色士兵制服，基地各个角落到处都是监控探头，红外防线。

    天空定时会飞过小型无人机流动巡逻。各种参数感应器根本无从得知是依靠什么来感应警戒，这也是一层严密的防护网。

    基地统一都是黑色金属色的光泽建筑，一个方形圈子范围内，建立了一栋栋黑色房屋。房屋建筑之间车辆来往不断。不时有外出完成任务的人员进出基地。

    一栋医护后勤建筑内。

    洁白的病房里，三张稀疏分布的病床被放置在病房中。

    “普瑞托....”一张病床上，一个虚弱的女子声音响起来。“你还好吧？”

    窗外的白光照射进来，落在白色病床的被子上，被子下面是一个面色苍白的金发年轻女子，她眼皮有些浮肿，看上去很无神。此时正侧过头看着边上的另一张病床上的男人。

    “该死的，不知道男女病房应该分成两间吗？居然把我们丢到一个房间就不管了！”

    这女人似乎恢复了一些生气和精力，顿时开始破口骂骂咧咧起来。

    “别骂了...这里是那个怪物的地盘....把他惹来了我们都没好果子吃。”边上的病床上，男人有气无力的回应。

    这两人就是被霍西曼的手下从厮杀现场救回来的赅雅和普瑞托，两个都是下位血族，就算血被放干了都不会死，只是会彻底虚弱，只要心核不坏，脑袋完好，其他都不会有问题。不过这也是他们命大，达姆发疯的时候因为还要去追艾沙罗等人，这才没来得及彻底下死手。否则他们再来两条命也不够看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9