    海马斗罗叮嘱完之后，只身向着海边的巨大魂兽走去。

    “圣柱石乃是海神岛的圣物，岂能允许你们窥觑。”海马一边说，一边走向海边，身上的魂环也依次显现。

    哪怕面对着朝过十万年的魂兽，海马斗罗也没有退缩之意。

    据罗塔观察，这头魂兽的体型虽然比不上深海魔鲸王，但也有百米，看体型就不是什么简单货色。

    罗塔接触海魂兽的次数并不多，因此并不清楚这头魂兽是什么种类。单从外形来看，这头魂兽更像是一条巨大的梅尔维尔利维坦鲸。

    “封号斗罗吗？果然守护圣柱石的家伙都不简单呢！”巨大魂兽戏谑地调侃着，虽然言语中表达了一丝惊讶，可语气中并没有听出他有什么顾虑，似乎没有将海马斗罗放在心上。

    “幽夜利维坦鲸，没想到你也会走上和深海魔鲸王一样的路!”海马斗罗也认出了巨大魂兽的身份，语气严厉地说道。

    从海马斗罗的话里，罗塔也知晓了这头魂兽的种类，果然和他想的偏差不大。

    “一个封号斗罗的力量想必很美味吧！”幽夜利维坦鲸声音兴奋了起来，似乎已经被海马斗罗勾起了兴趣。

    “第一魂技，海马泡沫流!”

    海马斗罗似乎不打算和幽夜利维坦鲸多废话，起手释放出无数巨大的泡沫，泡沫在海马斗罗的操纵下尽数射向幽夜利维坦鲸。

    看似柔软的泡沫却有着意想不到的巨大威力，每一发泡沫炸裂产生的水流都携带着强大的冲击力。

    幽夜利维坦鲸的身躯非常庞大，可以说是一个活靶子，活活吃满了海马斗罗一套攻击。

    尽管幽夜利维坦鲸发出些许疼痛产生的声音，但表面看起来依旧没有受伤。

    “真是皮糙肉厚的家伙!”海马斗罗加大了力度。

    注入了更多魂力的泡沫在幽夜利维坦鲸身上炸开后，造成的冲击相比之前更大了，也是成功伤到了幽夜利维坦鲸。

    看着自己的攻击起了效果，海马斗罗也是乘胜追击，双手缠绕着水流使出了第二魂技，“第二魂技，浪涛卷刃”

    海马斗罗手臂周围的水流旋转起来形成了一个尖锐的水流钻头，长度起码有10米左右，对付幽夜利维坦鲸这样大体型生物，使出的力量自然要多些。

    看着海马斗罗向自己袭来，幽夜利维坦鲸骤然发动了攻击，一张巨大的血盆大口咬向了海马斗罗。

    海马斗罗也被震撼到了，他没想到幽夜利维坦鲸这么巨大的体型还可以发动这么迅速的攻击。

    不过惊讶归惊讶，海马斗罗可不是吃素的，立马将手臂上旋转的水刃延长，在幽夜利维坦鲸咬下的前一刻，一个旋斩削掉了他的数颗牙齿。

    化解危机后，海马斗罗连忙和幽夜利维坦鲸拉开了距离。就在海马斗罗刚稳住身形后，他就察觉到了一丝诡异的情况，自己身体里的魂力流失了一些。

    尽管这部分流失的魂力对自己影响不大，可这么莫名奇妙的失去也让他有些匪夷所思。

    海马斗罗眼神凝重地看着幽夜利维坦鲸，现在和自己对决的是这个家伙，那么自己消失的魂力大概率和他有关系。

    “怎么不上了？害怕了吗？”幽夜利维坦鲸嘲讽着海马斗罗。

    海马斗罗能成为圣柱的守护者，实力和心境都无比强大，自然不会被幽夜利维坦鲸这样的小手段影响。

    “先用远程魂技进行试探一下为好。”海马斗罗做出决策，再次释放了第一魂技。

    幽夜利维坦鲸看到飞向自己的泡沫采取了和之前硬抗不一样的应对措施。

    只见幽夜利维坦鲸面对数十个飞向自己的泡沫，一张嘴尽数将其吞噬。

    海马斗罗瞬间明白了，原来幽夜利维坦鲸还拥有吞噬魂力的能力。

    幽夜利维坦鲸身上被海马斗罗打出来的伤也迅速地恢复了。

    “有点棘手了啊！”海马斗罗凝视着幽夜利维坦鲸，他似乎从对方的眼神中看出了一丝玩味。

    一旁观战的罗塔观看了战斗的过程，也不由得对幽夜利维坦鲸的特殊能力感到惊讶。

    “可以吞噬魂力来增强自己的实力吗，在某种情况来看，这家伙的麻烦程度甚至还要在深海魔鲸王之上啊！”

    不过这样的能力肯定有限制，否则幽夜利维坦鲸根本无法被制衡，只不过想要完全弄明白还需要更多观察才行。

    海马斗罗在清楚幽夜利维坦鲸可以吞噬魂力后，利用自身速度的优势在幽夜利维坦鲸周围不断消耗着他。

    海马斗罗挑选在幽夜利维坦鲸没法及时张口的角度用泡沫进行攻击，结果也很不错，幽夜利维坦鲸一时间被打得不知所措。

    纵使幽夜利维坦鲸展现出了惊人的反应速度，但那也是正对方向的反应速度，如果是反方向或者其他方向，幽夜利维坦鲸的反应速度着实一般。

    海马斗罗和幽夜利维坦鲸互相都在消耗着彼此，就是在比拼谁更持久。

    被海马斗罗骚扰的幽夜利维坦鲸也逐渐厌烦起来，被海马斗罗这样来回秀，他也有些生气了。

    通过对海马斗罗轨迹的观察，幽夜利维坦鲸提前预判了海马斗罗即将前往的位置，一记势大力沉的摆尾甩了过去。

    海马斗罗果然如同幽夜利维坦鲸预想的那样出现在了那里，还没等海马斗罗反应过来，一只巨尾已然抽了过来。

    海马斗罗尽管及时地使出了防御，但因为过于仓促，加上幽夜利维坦鲸的抽尾力道实在太强，直接被抽飞了出去。

    “哎呀，海马斗罗大意了呢!”罗塔也注意到了海马斗罗的失误，已然做好了随时出手的准备。

    海马斗罗的失误对于幽夜利维坦鲸来说是一个大好机会，他径直地冲向倒飞向海域的海马斗罗，只要将海马斗罗彻底拖进海洋里，就是他的天下了。

    海马斗罗的武魂虽然是海马，但要和海魂兽比起来还是差了些，在海中肯定不会是幽夜利维坦鲸的对手。

    “看来海马的情况有些危险了，冰冻……”罗塔的右手化作了寒冰。

    海马斗罗看着幽夜利维坦鲸遮天掩日的巨大口腔，嘴角一翘，“第六魂技，海马穿击刺!”

    海马斗罗身后浮现出一头浑身布满尖刺的海马，巨大的海马身影凝聚了一根由水组成的尖刺，猛地朝幽夜利维坦鲸的口腔扎去。

    海水的力量是强大，更别提海马斗罗使用出来的魂技，海马斗罗这一击直接击穿了幽夜利维坦鲸的口腔。

    幽夜利维坦鲸吃痛，连忙合上了嘴巴，大量的鲜血从口腔破掉的窟窿出喷出。

