    “重现吧！”

    “旧日的，永恒胜利之枪！”

    时光倒流，无数空间在布鲁斯周身破碎，金色的秩序之光将他笼罩。

    咔嚓——

    时空断裂，似乎它们想要阻止某个东西的重现，可蛮横而不讲理的秩序让他们不得不按照某种既定的轨迹运行。

    眼睁睁地看着时光过去的阴影中，一片片本不应该存在之物，重新归位。

    金色的微光越来越强烈，布鲁斯脸庞莫名有些狰狞。

    幸好，成为旧神后他已经没有了那种扭曲的不可名状形态，不然这会儿他早就因为压力变成触手怪了。

    轰！

    突然，无数到达极限的时空断裂，他们发出了痛苦的哀鸣。

    有某种力量强行逼迫着他们，做了不愿意做的事。

    时光未来的夹缝中，一道炫目的光突然睁开了眼睛，祂看向自己的躯体。

    那是祂从受过的屈辱。

    而现在，这股本来消失的力量，居然再度出现了？

    金色的辉光敛聚。

    朗基努斯之枪消失在了原地。

    取而代之的是。

    一把通体呈现银白色的圣枪静静悬浮在布鲁斯面前。

    没有弑神之力，也没有外神的鲜血。

    这是只要抛投，就注定了愿望可以实现的。

    永恒胜利之枪。

    “伯克鲁格。”

    金色的光辉巨人消失在宇宙之中。

    布鲁斯恢复了常人大小，他抬手接过长枪，这柄炼金武器在他掌中嗡鸣。

    跨越时光，它又认出了他的主人。

    “还愿意在陪我战一次吗，老朋友？你的后代现在还当不起大任，我需要你帮我。”

    嗡——

    银白的圣枪颤抖，这不是惧怕，是迫不及待的战意。

    作为曾渴饮过外神鲜血，将亚弗戈蒙驱逐的它，从不畏惧挑战。

    一只大蜥蜴而已，何惧之有？

    天顶星。

    巨大的广场已经修建完毕。

    金色的光辉巨人，屹立在大地上，古神的投影被巫师们刻在金色巨人脚下，那只可怖而丑陋的生物上。

    保证哪怕在星球另一面的人，也能够眺望天空，看见这种神灵的塑像。

    西蒙跪伏在地，他右手握着圣枪，作为天顶星上呼唤来神明的天选之人，他是整个天顶星实质上的领袖。

    秩序教会，第一任教皇。

    “伟大的文明秩序之光，您虔诚的信徒西蒙，来向您汇报天顶星的发展情况。”

    每天清晨，大日初生之时，西蒙都会将如今天顶星的发展朝着面前八足骏马的遗骸汇报。

    他希望，神明能看见他们天顶星人，不是不思进取的废物，哪怕有神明的庇佑，他们依旧居安思危。

    “嘶昂”

    突然，一声马儿的啼鸣让西蒙恍然抬头。

    他瞪大了眼睛，只看见面前从来不曾有过动静的金色骏马，居然突然扬起四蹄，没有血肉的口中发出龙鸣般的嘶吼。

    随即，这具遗骸跃上高空，它脚踏着空气宛若受到征兆的战士。

    义无反顾的奔向战场。

    一扇时空光门在金色的战马前打开，它一跃而起，冲入时光的乱流中。

    西蒙愣在原地，他分明看见。

    在跃入光门的那一刻。

    这只神明赐下，是用来和他们联系的骏马，似乎活过来了。

    那对眼睛的窟窿中，燃烧着生动的情绪！

    “到底发生了什么？”西蒙站在原地。

    神明赐下的联络物居然活了？

    到底发生了什么，神明才会召唤祂的战马？

    难道说……

    西蒙下意识抬头，原本空中应该挂着一轮名为月亮的天体。

    能让神明全副武装，甚至召回曾经的战马，这可是连重生的古神曼西斯也无法做到的事！

    “西蒙，怎么了？”

    这是一身白衣的玛利亚走了过来，她见西蒙正望着天空发呆，习惯地伸出收手，二人十指相扣。

    “玛利亚，战争有开始了。”

    “什么？”

    面容白皙的玛利亚愣了愣，可爱的眉头皱在一起。

    “西蒙，你糊涂了吧，哪儿来的战争。”

    “我不是说我们。”西蒙摇摇头。

    他伸手指向神明塑像旁侧。

    “神明的战马，被征召了。”

    玛利亚顺着西蒙的手指望去，眼瞳微微缩小。

    那具神明留给他们的联络物，消失了。

    “玛利亚，既然神明已经登上了战场，我们决不能懈怠，说不定这是神明征兆我们的前兆！”

    几分钟后。

    令人心神震荡的集结铃声响彻整个城市。

    这是战争准备的号角。

    ……

    “乔治，前面就是土星了，我们先去拜访一下这颗星球上的主人。。”

    史密斯出声警告了一句，土星猫不像乌撒猫一样温顺，他们体型堪比大象，战斗力极为强劲。

    史密斯完全不想招惹对方。

    如果他们就这样骑着拜亚基招摇过境，完全有可能被土星猫们当成挑衅的行为。

    到时候飞着飞着，一个大猫猫拳打下来，那可不是开玩笑的。

    “我知道，好歹我也是来过幻梦境的人。”乔治不以为意地摇摇头。

    两人同时约束住手下拜亚基的行动，退出超光速的巡航状态，缓缓靠近土星的大气层。

    和现实宇宙不同，这里的土星依旧有着和地球类似的环境。

    甚至连重力加速度，公转、自转周期也是一样的，极其不科学。

    两团火球穿过大气，看着身上的拜亚基被高温烤成灰烬，史密斯瘪瘪嘴，狂风拖住了他和乔治的身体。

    两人缓缓降落，地面上的景物出现在二者面前。

    史密斯猛地揉了揉眼睛，他凝神望去，只觉得自己的世界观又被颠覆了。

    他扭头看向乔治，正巧，此刻对方也看向他，两个老头在空中对视着，彼此都看见了对方眼中的惊诧。

    “土星上，什么时候有人了？”乔治嘴角抽了抽。

    “狄拉斯-林港现在除了月球航线，现在还有土星航线了？”

    史密斯茫然地摇摇头。

    “没看见过啊，下去问问。”

    两人迅速下落，碧绿的草地上，一只身形如大象般的土星猫正懒洋洋地躺在地上。

    他背后柔然的毛发塌陷，从中探出一个小女孩的头。

    “爱丽丝？”

    史密斯愣住了，他从未想过面前的人居然是爱丽丝。

    “你认识？”乔治眉头一挑，他的目光在二者脸上晃悠？

    “你这老小子的基因，能生出这么漂亮的孙女？”

    “滚蛋。”

    史密斯快步上前。

    “爱丽丝，你这么在这里？”

    说到这儿，史密斯脸上有些发热，当初为了通告学校，他们没有和爱丽丝打招呼就走了，现在想想却有些惭愧。

    “史密斯先生。”

    唐吉坷德的身影从一棵巨木后绕出，他的表情有些复杂。

    “我们又见面了。”

    “是啊，又见面了。”

    “这位是？”

    “你好，唐吉坷德先生，你叫我乔治就好。”乔治走上前出伸出手和面前的骑士握了握。

    “你说我们吗？”

    唐吉坷德指着四周到处都是的平民。

    “我们都是被神使从地面上带来的。”

    “神使？”史密斯从没想过答案是这个。

    “可以仔细说说吗？”

    “具体的我们也不清楚。”唐吉坷德回想了一下。

    “那位神使穿着白袍，帮我们抵挡了洪水，随后就开启传送门将我们从地面送到了这颗星球上。”

    “哦对了。”唐吉坷德抬起头。

    “他说他侍奉的神明叫做，文明秩序之光。”

    “文明秩序之光！”

    史密斯大惊失色，他和乔治对视了一眼。

    齐齐看出了对方心中的惊骇。

    他们来幻梦境的目的，居然在此刻被莫名其妙的达成了。

    唐吉坷德看着比他还要激动的史密斯两人。

    “怎么，你们知道这位神明吗？”

    “唐吉坷德，你知道那位神使的去向吗？”史密斯忙不迭道。

    这可是千载难逢的机会，这位曾经帮助过他们的旧神居然再度出现了！

    至于答案。

    显然是没有的。

    “史密斯，你说伯克鲁格突然出现在太阳系边缘，还有那些不停散开的水元素，是不是祂们激战产生的产生的？”

    “怎么可能？”史密斯斜眼看了下乔治。

    “那可是旧神，别说伯克鲁格这样的水元素下位权柄具象的旧日了。”

    “就像是宇宙中水的代表克鲁斯，只要那位旧神想，也是顷刻间翻手镇压，怎么可能还需要将其引出太阳系与其激战。”

    旧神，那是可以和外神掰手腕的存在。

    至于旧日？

    大部分外神的化身就能成为最顶尖的旧日，更何况他们的本体。

    两者之间的差距太大，太到就像人类和旧日的差距一般。

    甚至，不少旧日就是外神们制造的产物。

    “喵！”

    一声喵叫突然在两人身后响起，这不是猫咪们撒娇时的慵懒叫声。

    声音中透着浓郁着警戒。

    “喵！”

    “喵！”

    喵叫声呼应此起彼伏，巨大的土星猫一只只从地上站起，其中一个低头看向了史密斯二人。

    “人类，伯克鲁格来了。”

    下一秒，喵咪们直接跳出上了星空。

    帮助那位伟大存在的神使看守好这些人类，是他们做出的承诺。

    就算是伯克鲁格，也要先冲破他们的阵地才行。

    乔治的脸色骤变，爱丽丝显然还没反应过来发生了什么，正愣坐在草地上，唐吉坷德站在她的身旁。

    “史密斯，走。”

    他当即打开传送门，二人直接来到土星外的卫星轨道上。

    此刻无数巨大的猫咪组成一堵厚重的墙壁，阻挡着前方蔓延而来的水元素。

    无需任何提醒，伯克鲁格就像是黑夜中的一盏明灯。

    那浓郁的水元素，在几光年外就被他们的灵感所察觉。

    “果然不是那位旧神亲自出手。”史密斯抿住嘴唇。

    可如果是这样，将伯克鲁格引出地表，带到太阳系外的又是谁呢？

    难道说，是那位神使？

    他失败了吗？

    “来了。”

    乔治双手摊开，古奥，诡异的咒文在其掌中盘旋。

    作为擅长召唤术的禁忌大巫师，面对一尊真正的旧日支配者。

    乔治能做的只有开盲盒。

    极目远眺，元素忠实地将前方的信息带给了史密斯。

    他只看见一只浑身是血的大蜥蜴正踉踉跄跄地在星空中奔跑。

    动作极其滑稽可笑。

    史密斯愣住了，这是什么情况？

    这位旧日支配者难道还有马戏团之主的神名吗？

    怎么一登场就在整活。

    “是空间！”

    乔治恰时在一旁回答。

    “空间？”

    “没错，那片星空的空间被改变了，我看看……”

    乔治的脸色从严肃变为震惊，最后满眼充斥着不可思议的目光，

    “这这这……”乔治发现，他居然找不到词语来形容面前着恐怖回环空间的构造。

    “回环，压缩，扩大……

    “这真的是巫师能构造的空间结构吗？”

    “说人话。”史密斯斜眼望去。

    整个学校只有乔治一个人掌握涉及时空的知识，你说那么多给谁听？

    “咳咳，反正就是很厉害，你把这个空间当成无限循环的迷宫，就算你用百倍光速前进，一年能不能走一米都不清楚。”

    “有这么恐怖？”史密斯一脸震惊地眺望前方，只觉得伯克鲁格的速度依旧快的吓人。

    “可为什么那只大蜥蜴不受影响？”

    “废话，那是旧日支配者。如果没有这种空间结构，跨越整个太阳系祂不用半秒。”

    看着不停逼近的伯克鲁格，两人的话渐渐少了起来。

    旧日的压迫感，让他们包括土星猫都战栗了起来。

    这是生命层次的威压。

    “哒哒，哒哒。”

    “什么声音！”史密斯扭头。

    “你听见了吗？”

    “我听见了，可是宇宙里怎么会有马蹄声？”

    一个莫名的念头在乔治心头升起，马蹄声？

    难道是……

    这并非幻境。

    哒哒，哒哒哒——

    清脆的马蹄声愈发清晰，史密斯可以肯定这不是幻听。

    星空中。

    望着近在咫尺的土星，伯克鲁格嘴角勾起残忍的微笑。

    他让要布鲁斯也明白，失去族人的痛苦！

    都到这个距离，无论是谁都拦不住祂了。

    伯克鲁格早早的看见了土星外陈列的巨型猫咪，可祂完全不把这些猫当一回事。

    作为水元素权柄的执掌者，伯克鲁格对自己的力量控制有信心。

    祂完全可以保证，在不伤害土星猫半点儿的情况下，将土星上的幸存者，全部杀光！

    作为古老的旧日，哪怕祂处在复仇的怒火中，也丝毫不愿意去招惹猫神。

    那可是一位可怕的旧神。

    “人类？”

    突然伯克鲁格的眼中映出了史密斯二人的身影。

    “就从你们开始吧！

    伯克鲁格猛地回头。

    “文明秩序之光，你的空间迷宫失效了！”

    然而，金色的巨人已然消失在天边。

    人呢？

    那么大一个巨人呢？

    哪去了？

    不等伯克鲁格思考。

    哒哒，哒哒——

    天边，清脆的马蹄声响遥遥响起。

    这不是声音，这是一种信号。

    终于。

    伯克鲁格看见了。

    远方，一个渺小的人影骑着八足骏马，形成在马蹄下铺设出七彩的道路。

    那人身披残破的的战甲，宛若从旧日宇宙走出的古老战神。

    他手持一把银色的长枪，无数星光缠绕其上，那是纯粹的愿望之力。

    “你！”

    伯克鲁格认出来了。

    虽然布鲁斯的形体发生改变，但旧日看人从不关注外貌，那被其踩在脚下的，由星光铺设的道路，分明就是秩序的体现。

    “文明秩序之光！”

    可当伯克鲁格看见布鲁斯手中的圣枪时，祂的脸色变了。

    这不是那柄贯穿了祂的身体，曾经击杀过某位古神的弑神武器。

    也没有外神的鲜血让祂的精神凝固。

    但是，当伯克鲁格看见这把长枪的第一眼，祂就知道了这是什么。

    作为唯一成功放逐过亚弗戈蒙的武器，永恒胜利之枪曾穿透了无数个时光的亚弗戈蒙。

    自然的把它的信息，烙印在了宇宙每一个时空节点上。

    “是你，放逐亚弗戈蒙的人居然是你！”

    伯克鲁格的声音带着惊惧，在祂还未曾被封印的古老年代。

    祂曾见过，宇宙某一处的时空中，亚弗戈蒙的身体被一柄圣枪命中。

    蛮不讲理的规则，居然将亚弗戈蒙，这尊宇宙时光的本体给排除在外。

    难以想象，这相当于水被排斥出了大海。

    “亚弗戈蒙？你是说尤格.索托斯的化身吗？”

    布鲁斯骑着骏马，迅速追上了伯克鲁格，他举起圣枪。

    “如果你说的是祂，那没错，当初将祂放逐的人就是我。”

    “而且，用的就是这把圣枪。”

    “伯克鲁格，能被放逐过亚弗戈蒙的圣枪击杀，你应该感到荣幸。”

    布鲁斯将枪头放在嘴唇边上。

    “我，文明秩序之光。”

    “命令你，将旧日支配者伯克鲁格，在当世存在的痕迹，尽数抹杀！”

    不需要代价，这是被布鲁斯以重现权柄从过去召唤而来的圣枪。

    换句话说，代价他早就已经支付过了。

    拥有旧神位格，再掌握永恒胜利之枪的感觉完全不同了。

    土星外。

    当那个身着铠甲，骑着八足骏马，手持银色长枪，踏着七彩星光而来的身影出现在乔治面前时。

    他的眼瞳孔紧缩，似乎在上一任校长道格的描述中重新来到了一百年前严寒的通古斯河畔。

    也是面前这个骑着八足骏马的身影，提着永恒的胜利之枪，为人类重新在旧日手中，夺回了生存的空间。

    “是奥丁！”

    不需要乔治提醒，那标志性的装扮已经说明了一切。

    然而史密斯震惊的却是乔治的下一句话。

    “是奥丁，真的是他！”

    “是一百年前在通古斯河畔，驱逐了亚弗戈蒙的奥丁！”

    “什么！”

    史密斯猛地扭头看向乔治。

    “你说他是百年前，那个隐藏在历史阴影中的奥丁？”

    “不会错的，就是他！”此刻，乔治终于明白了一切。

    为什么当初奥丁会来帮助人类，为什么奥丁可以永久的驱逐亚弗戈蒙，让这位时空的化身也找不到地球。

    原来。

    “奥丁，居然还是文明秩序之光的神使！”

