    他如墨长发就这么散散地披了下来，显得疏朗而又贵气。

    当真是如同浊世翩翩佳公子！

    红玉微笑说道：“看来这件衣服倒还是合身。”

    陈枫笑道：“何止是合身？穿着当真是舒服之极。”

    陈枫说的这话，却不是客气的话，这件衣服穿着确实是特别的舒服。

    这种青丘月桂神丝也不知道是什么材质的，着身之后，一阵冰凉。

    但是，冰凉之中，却又带着一丝温和的暖意。

    陈枫甚至感觉，这股暖意在不断地吸入自己的身体，滋养着自己的伤势，提升着自己的实力！

    而更重要的则是，陈枫感觉，这青色衣袍上面，散发出一股一股青光力量。

    这股青色的光芒，在陈枫身体周围不断交织而成，化作一片片如同青色羽毛一般的东西。

    这些青色羽毛，不断产生，又不断幻灭。

    每一片青色羽毛，看上去如同薄雾轻纱一般。

    但是，里面的气息却是极为的庞大，而且更是有着一种坚如磐石的感觉。

    陈枫感觉，自己身体周围，简直就如同出现了一堵铜墙铁壁一般，一般的攻势根本就打不破。

    可见，这件衣袍并不仅仅是合身，并不仅仅是舒服，还有着极其强大的防御力。

    让陈枫震惊的则是，这股力量并不是来源于上面的法阵，事实上，这事实上这件衣袍没有任何的法阵。

    可见，这股力量完全出于其本身的材质。

    如此一来，就可见到这材质到底是多么的强悍！

    红玉轻声说道，这件长袍，名为：月桂青光甲。

    “哦？月桂青光甲？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错。”红玉说道：“看似长袍，实则是一件防御力极强的战甲。”

    “这青丘月桂神丝，乃是用族中饲养了整整十七万年才得到的十只金线五宝蚕，吞噬族中一株已经养了七十万年的桑木神树的叶子，才织造而成的。”

    “一年的时间，也不过能得三尺布料而已。”

    “公子这身月桂青光甲，已经耗尽了我们青丘狐族在鼎盛之时十年的存储。”

    “而现在，我们青丘狐族甚至连一尺这样的布都造不出来了，只能坐吃山空！”

    陈枫悚然动容：“贵族这份大礼，陈枫受之有愧，承受不起！”

    红玉却没回话，她只是一伸手，将一股力量注入到这青色长袍中。

    顿时，无边无际的青色羽毛，从这月桂青光甲飘飞而出。

    陈枫顿时感觉，强大的防御力，勃然而起，甚至让自己都有些窒息！

    如此强大的防御力！

    红玉微微一笑，又问道：“公子的实力，应该是二星武皇吧？”

    陈枫点点头。

    他实际上有五星武皇巅峰的战斗力，不过他并没有点破。

    红玉笑道：“那你驾驭这件长袍，可能还有点费劲。”

    “若你是五星六星武皇的话，驾驭起来就很轻松了。”

    陈枫问道：“怎么讲？”

    红玉解释道：“这件月桂青光甲，乃是我们青丘狐族世代传承的一件重宝，效果非常神异。”

    “照理来说，只要是武皇境强者，及以上实力就可以驾驭。”

    “但其实，拥有者的实力越强越好，五星武皇的话，就差不多了。”

    她晃了晃手指，道：“就像我刚才那样，只要是你将全身实力灌注入月桂青光甲之中，就会有淡淡的青色羽毛从上面飞散而出。”

    “这些青色羽毛，拥有极其强大的防御力。”

    陈枫问道：“防御力强大到什么程度？”

    红玉微笑说道：“这要取决于你的实力是什么级别？”

    “你若是二星武皇，灌输入其中的是二星武皇级别的力量，那么就足以抵御三星武皇一盏茶时间的攻击。”

    “而你若是五星武皇，那么就足以抵御六星武皇一盏茶时间的攻击。”

    “可惜，”她轻声说道：“持续的时间只能是一盏茶罢了！”

    “什么？竟然这么强横？”陈枫一听，顿时悚然动容。

    他本来对这月桂青光甲，也没有太放在心上。

    但此时，听红玉这么一说，这月桂青光甲的效果，甚至已经超出了他的想象。

    这战甲可是足以抵御超出自己一个大等级实力敌人的进攻啊！

    哪怕只有一盏茶的时间，却也足以改变整个战局了！

    这件宝物，可以称得上是至宝！

    陈枫惊叹说道：“红玉姐姐，这件宝物着实是太珍贵了。”

    红玉微笑说道：“当然珍贵，他不但是我们族中的一包，更是我们青丘国之中唯一的一件橙色一品战甲！”

    “橙色一品战甲？”陈枫有些惊讶地问道：“橙色？一品？这又是怎么回事？”

    他之前从未听说过这个名目。

    红玉耐心的解释说道：“公子应当知道，武器分级别。”

    陈枫点点头：“我知道，有王者之兵。”

    “那么王者之兵上面呢？”红玉微笑问道。

    “王者之兵上面？”陈枫挑了挑眉头，而后摇头，说道：“这个我确实不知。”

    陈枫此时，便知道了自己的缺陷。

    他崛起速度虽然极快，实力虽然很强，但是底蕴却是薄弱了一些。

    就拿这种知识来说吧，他根本不知道，而出生于青丘之国的红玉，却是知道得很清楚。

    不过，陈枫也并不觉得有什么丢人的。

    不懂，问就是了。

    不会，学就是了。

    他能以那么低的起点，如此飞速的拔升到这般程度，应该自豪才对。

    他也并没有恼羞成怒，而是谦虚问道：“还要请红玉姐姐指教。”

    见陈枫如此心性，红玉心中闪过一抹诧异，又对陈枫高看了一眼。

    他微笑解释说道：“王者之兵，共分九品，而九品王者之兵上面，乃是橙色一品。”

    “这天下间所有的器具，概莫如是！无论是武器，还是战甲，或者是一枚小小的手镯，一个小小的戒指，都会被归类到一个词里面！”

    陈枫问道：“什么词？”

    “装备！”红玉断然说道：“他们都会被包含进装备这个词里面去！通称为装备！”

    “哦？装备？”陈枫仔细的品着这两个字。

