
　　一千多米的距离并不是很远，但爬这种连小路都没有的山坡，就算以七阶黄巾力士的实力，也足足耗费了五六分钟才爬到半山腰。

　　“投石！”陈宫当机立断的下令道。

　　青龙军团立刻抱起地上的巨石朝下方砸去……冲在前方的廖化一刀劈开一块巨石，大吼道：“注意躲避！冲啊！”吼完，便一马当先的向上冲去。

　　七阶特殊兵种的实力确实非同凡响，这些滚落下来的巨石虽然速度奇快，但相比起他们的反应速度来说，却还是有些不够看。除了少部分因为巨石砸在其他地方突然变向来不及躲避被砸中之外，这些巨石便没能再对这些黄巾力士造成伤害。

　　不过这可是七阶高级特殊兵种，都是张角数年准备，费尽千辛万苦才培养出来的，就算死掉一个都够他心疼的。这也是他刚才没有下令让这些黄巾力士直接攻山的原因之一。

　　虽然巨石的攻击对黄巾军造成的实际伤害很小，但却将其阵型完全打乱了，相互之间完全不能兼顾。

　　很快黄巾力士距离山顶只有数十米的距离，但这么近的地方，他们要躲开青龙军团抛掷出的巨石却不是那么容易了，伤亡开始增加。好在青龙军团投掷巨石的频率不快，他们在扔下数百具尸体之后，便冲杀至山顶的边缘。

　　前方的青龙军团成员立刻从地上拿起百炼钢枪，与这些立于自己下方的黄巾力士展开厮杀！

　　顿时，刀剑碰撞声响彻整个战场，不断的有人倒下，然后顺着山坡滚出老远！

　　这些手持狼牙棒的黄巾力士吃了武器和地势的亏，站于斜坡上的他们，手中武器很难攻击到上方的青龙军团。因此伤亡人数远大于青龙军团！但他们这些人却都是对太平道有着执着信仰之人，因此虽然处于劣势，但还是悍不畏死的向上冲来！

　　廖化刚冲到半路中时，就已经被杨天给盯上了。这廖化可是一位历史武将，就其实力而言，最低也是二流水平。而经过杨天探查术侦查，证实廖化的武力值为93点，同时也确实是一位二流历史武将。这让杨天又如何不眼热呢？

　　因此廖化刚一冲上来，便被杨天给找上了。这是杨天升级王级武将以来，正面对战的第一位王级武将实力的对手。好在这些天他经历过大小战阵无数，纯阳枪诀前四式已经烂熟于胸。

　　以廖化的实力，自然不会受限于地形，其胯下战马，也不是普通货色，当下就见他猛地一夹马腹，那战马双腿发力，身子一纵，便已经落于山顶之上，廖化手中长刀一挥，便与杨天战至一处。

　　虽然杨天武力值比廖化高出一点，但由于其有二流历史武将的身份加成，两人实力倒也相当。但廖化战斗经验却比杨天丰富多了，因此从一开始，杨天便落了下风。

　　大牛担心杨天安危，手中虽然在不停的屠杀着冲上来的黄巾力士，但注意力却一直放在杨天这边。当见其与廖化打得火热，虽然落于下风，但一时之间还并没有露出败象。何况杨天胯下的小白实力可并不比自己弱多少，就算有突发情况，也来得及救援。

　　此刻小白还再继续伪装成一匹无害的战马。虽然神骏，但也没过于吸引廖化的注意力。如果小白猛的扔出引雷术，恐怕廖化就要倒大霉了。

　　就在杨天与廖化打得不可开交的时候，整个战场也逐渐进入白热化状态。

　　一位青龙军团一枪将一位黄巾力士当胸刺穿，但还未来得及拔出武器，一位刚刚冲上来的黄巾力士猛然跃起，手中狼牙棒朝着那位青龙军团成员砸去。

　　猝不及防的青龙军团成员身子一偏，欲躲开这当头一棒，但那位被刺穿的黄巾力士却忍着胸膛的巨疼，猛然向前，一把将其抱住。在青龙军团成员惊恐的目光中，那狼牙棒瞬间将其脑袋砸开了花。但也就在这一刹那，身边刚刚杀死一位黄巾力士的青龙军团成员趁着那位黄巾力士身在空中，无法借力之际，一枪刺入其咽喉，死得不能再死！

　　类似于如此的情景在整个战场上不断上演，此刻他们拼的不仅仅只是实力，还有勇气、毅力以及血性！

　　战斗进行了大半个小时之后，三万黄巾力士损失过半，而青龙军团的损失却还不到两千，差距如此之大的伤亡比例，得益于青龙军团的军团等级，毕竟高出40%的实力可不是说着玩的。何况青龙军团中特级武将数量可不少，这些人比起那些黄巾力士，实力高的可不是一点半点的，三招两式便能解决一个对手。这对黄巾力士的士气却是个很大的打击。

　　杨天与廖化之间的战斗已经逐渐接近尾声，本来杨天一直处于下风，但随着在廖化手下磨练的时间增加，以及小白灵活的辅助，逐渐与廖化战成平手。此刻二人都已经起喘吁吁、后力不继。

　　而廖化却是越打越心惊，本来他有信心在五十回合之内将杨天拿下，但每到招式的关键时刻，对方胯下的战马总能带着杨天险之又险的避开自己致命一招，让他有一种有力无处发的感觉。一种将对方战马据为已有的想法逐渐在他心中滋生，毕竟任何一位武将，都无法拒绝绝世名驹的诱惑。

　　但此刻却是形势比人强，就算他有心要将对方的战马留下，那也没有能力了。

　　……就在山顶上展开激烈交锋的同时，山下同样也爆发了疯狂的战斗。不过比起山上绵延数公里的战线，山下那仅仅数米宽的官道便基本上可以忽略不计了。

　　张角在山顶开始交战的那一瞬间，确认了对方不会再从山顶抛掷巨石，同时也确认了山上的这支军队正是之前偷袭自己大军的白云城军团。怒火冲天的张角立刻下令让他带来的另一万八阶黄巾力士从山下官道疾驰而来，打算彻底将山顶的白云城军队包围起来，然后全歼于此。

　　然而当那一万黄巾力士在张宝的率领下顺利通过了那段峭壁之后，在路口上却被黄忠等武将打了个人仰马翻。

　　黄忠一家三口、裴元绍、孙淼五位武将最低都是王级实力，对付这些八阶黄巾力士比对付普通四阶兵也吃力不了多少。特别是立于后方的黄忠，手持烈阳神弓，每次都是数箭齐发，黄巾力士中者立毙。

　　再加上此处只是数米宽的官道，北侧是高达数十米的陡峭石壁，南侧则是滔滔江水。那些黄巾军虽有夺路之心，却无飞天之能，根本不可能从官道上闯过去。

　　虽然那石壁不算特别陡峭，但要想攀登上去，也不是一件容易的事情，更何况上面还有三千角马弓骑不断的向下射出箭矢。

　　一时间，这支平时威风不已的黄巾力士军团损失惨重。而且如果无法再短时间内突破困局，被全灭于此也并不是不可能。

　　……山顶之上。

　　忽然，从北面奔来四位士卒，跑到立于战场后方的陈宫面前，立刻道：“先生，我们刚才在北面发现有大队人马正朝山上冲杀过来，看其装备，多半是黄巾力士。”

　　陈宫眉头一皱，对着杨天大喊一声道：“主公，此地不宜久留！速战速决！”

　　杨天听后，也知事情有变，当下喊道：“大牛！迅速将这家伙拿下！然后带兵撤离！”

　　大牛一枪灭掉一个冲到身边的黄巾力士，然后转身挥枪朝廖化攻去。而杨天为了避免廖化反抗，当即让小白一个引雷术扔了过去。

　　廖化此刻本就已经是强弩之末，被引雷术击中之后，顿时产生了瞬间的麻痹状态，这个时间虽然很短，但对大牛如此实力的武将来说，却可以做很多事情了。何况大牛与杨天配合多次，对于杨天的想法，大牛每次都能猜得**不离十。

　　当下就见大牛一枪敲在廖化的后脑，顿时将其打晕过去。然后大牛左手一探，将廖化抓在手中，顺手扔给了不远处的一位特级武将，让其好生照看。

　　“青龙军团听令，所有士卒迅速向西撤离，所有特级武将留下断后！”大牛大声吩咐道。

　　军令迅速被传达下去，无数的青龙军团士卒抽身撤出战斗，然后向着西面山坡急冲而去。虽然经过将近一个小时的高强度战斗，这些士卒都有些困乏，但跑起路来却丝毫不慢。M.23sk.com

　　一些准备追赶上去的黄巾力士被青龙军团的武将迅速截杀，不过还是有一些漏网之鱼从空隙中追杀过去。

　　但青龙军团是有组织的撤退，又不是溃退，战斗力丝毫没有减弱。这些冲上去的黄巾力士被在人数上占据绝对优势的青龙军团给消灭掉了。

　　……山脚官道上。

　　损失数百八阶黄巾力士后，张宝看清了当前的形势，知道如果不将眼前几个武将的防线冲垮，黄巾军很难从这里冲过去，当下大吼一声：“地公将军张宝在此，尔等休得猖狂。”然后便率领数位武将拍马朝这边冲来，而他自己则找上了对黄巾军威胁最大的黄忠。

　　其他几位武将也都与白云城另四位武将战至一处，不过这些黄巾将领不过是些特级武将，不到数个回合，便被当场斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十五章 交锋免费阅读。https://www.23sk.com 