    又过了半年，大金蟾和大金龟也先后突破到了中阶层次。

    看着它们神采奕奕的模样，苏小白也有些哭笑不得，憨憨的世界，他真的无法理解。

    这就是最典型的好了伤疤忘了痛。

    只不过，接下来的日子他们照样也会非常痛苦，毕竟苏小白的目标, 是要将它们培养成为中阶法师巅峰。

    两年的时间还是比较紧张的。

    大金龟和大金蟾苏醒睁开的第一眼看到的并不是苏小白，而是站在它们旁边，守护着它们的那个高大的身影。

    没错，正是青铜牛王。

    现在的青铜牛王已经不像一开始的那么狼狈不堪。

    黄金的盔甲在昏暗的环境下闪闪发光，手上还拿着两柄黄金战斧。

    这两柄黄金战斧也是苏小白从“杂物堆”里给搜出来的，没什么特点, 就两个字“硬”和“沉”, 非常符合系统的作派。

    当时这俩兄弟一见到青铜牛王, 瞬间便被它的霸气给迷倒了。

    也不知道为什么，一脸呆板的青铜牛王也跟这俩憨货玩的特别来。

    就差点来个黄金三结义了...额...叫做黄金三角也不错。

    看着眼前嬉耍的三人，躺在吊床上苏小白有些乐呵呵的想到。

    但在下一刻，苏小白就将目光投向了天上的一片虚空中。

    咦？没想到这肥鹿还挺准时的，还以为这家伙会拖个几个月。

    而即将回归的冥河麋鹿内心也是非常高兴，除去那个令人讨厌的铲屎官不谈，马上又要见到它的鹿妹子了。（?ò?ó?）

    没过多久，冥河麋鹿就来到了苏小白身边，它并没有立马向苏小白汇报。

    而是被不远处那高大的黄金牛头人给牢牢吸引住了，一开始他还以为是苏小白的召唤兽。

    等感受到黄金牛头人那特殊的气息后，顿时一懵。

    “主人，这牛头人是？”

    “就是你感受的那样。”

    听到苏小白这么说，冥河麋鹿内心的最后一丝怀疑，也彻底消散。

    “握草！那群勾魂兽是废物吗？”

    哪怕冥河麋鹿当了这么多年的摆渡人, 还真没有见到过修炼到这种境界的灵魂体。

    怀着好奇的它立马就出现在了青铜牛王的身前, 打量着眼前的黄金牛头人，但越观察就越觉得疑惑。

    这家伙的灵魂怎么还有一身黄金盔甲, 而且这身盔甲竟然也异常融洽的呆在牛头人的身上, 让它没有感到丝毫的异样。

    而青铜牛王也一脸好奇的看着眼前比自己还要壮的一只大麋鹿。

    这要是做成烤肉应该很香吧？

    冥河麋鹿自然是理解不了这种傻憨憨吃货的内心在想些什么。

    有些迷茫的鹿头歪着头看向了苏小白，难道是铲屎官给他套上的？

    见状，苏小白也摇了摇头。

    说了他很讨厌金色，怎么就不信呢？

    “除了那柄黄金战斧是我给它的，其他的一开始就是在它的身上。”

    看着这有些呆呆傻傻的黄金牛头人。

    冥河麋鹿也有点傻眼，工作了这么长岁月的它，竟然看不透区区一个灵魂体身上的秘密。

    这让它作为摆渡人的身份情以何堪。

    它不要面子的吗？

    内心思索了片刻后，冥河麋鹿便一本正经说着假话：

    “咳咳，这个盔甲应该是它本身的灵魂伴生物，所以在死后才会仍然留在他的身上。”

    听到冥河麋鹿这么解释，苏小白也想了想，也觉得挺有道理的，便也没有再继续深究下去。

    管它是怎么来的，反正现在都是他的了。

    “你家族里情况怎么样？”

    “没什么变化，摸鱼的依旧摸鱼，睡觉的依旧在睡觉，我们的那个冥王大人也依旧在沉睡。”

    “嗯。”

    苏小白也没有丝毫怀疑，毕竟在这漫长的岁月里, 哪怕冥河麋鹿离开了有几百年, 他们也不会有丝毫担心。

    反倒是离开了短短几年的时间就回家，反而会让它们有些怀疑你小子是不是在外面做了什么偷鸡摸狗的事？

    “只不过上游出了点事情, 导致现在有些混乱不堪，不过跟我们的关系也不大。”

    看到冥河麋鹿这有些犹豫的模样，瞬间就勾引起了苏小白的好奇心。

    苏小白身上的法袍无风飘起，下一刻，这一小片区域再一次被苏小白给加强屏蔽了。

    “你继续说。”

    “其实我也不知道这事情的真假，是我族里的一个长辈说的，据说冥河意志决定再开一方冥界，也就是第十九冥界，用来专门管理那种执念很深但生前并未做多少坏事的灵魂。”

    听到冥河麋鹿这么说，苏小白也是明白过来，看来是十八冥界的工作量有点大，所以决定再开一冥界，用来分担压力。

    “那怎么会导致混乱不堪？冥河意志会允许吗？”

    “那是因为新的冥界诞生，就必须要选出新的摆渡人种族以及新的冥王，这也就导致了上面许多冥界本土种族摩擦升级......这个冥河意志也管不了。”

    还没等苏小白继续说，他的耳边就传来了系统提示的声音。

    “恭喜主人触发任务，请主人竞选成为即将诞生的第十九冥界的冥王，奖励未知。”

    听到这个任务，苏小白也是一愣，他第一次见到系统任务的奖励是未知的。

    好吧，也没有几次。

    “那我能参加吗？”

    听到苏小白这么一问，冥河麋鹿内心也是有点无语，一年前，你将冥河意志得罪的那么惨，你还想去竞选冥王，你怕是想屁吃吧？

    但表面上冥河麋鹿还是一脸的崇拜的回答道：

    “按理说是可以的，冥王的竞选是针对全宇宙的强大生物，据说会在宇宙的某处选一个巨大的竞技场，供诸神们角斗，以主人你的实力一定大杀四方。”

    “那竞选什么时候开始？”

    “这我就不清楚了，毕竟哪怕是冥王也不一定会知道，这主要看冥河意志决定什么时候开始。”

    没有继续理会冥河麋鹿，直接就将它收进了御兽空间让他和他的小女朋友团聚。

    而苏小白则是陷入了沉思，参加肯定是一定要参加的。

    倒也不是怕冥河意志给他穿小鞋，反正到时候让枯萎之龙上场就行了。

    苏小白主要是在想着能从里面捞到什么好处。

