    “我的乖孙啊，怎么会这样啊……”盛老夫人撑着额头，坐在正位上哭嚎着垂泪，一旁的盛夫人站着，却必须得嬷嬷扶着才能站得稳。

    盛老夫人哭了好一会儿，才在下人的安抚下逐渐情绪平稳。

    下人们很快送来了热帕子给她擦脸，擦完之后，盛老夫人红着眼睛瞪了一眼站在一旁摇摇欲坠的盛夫人曲桂雪，愤怒地把一个三才杯扔了出去，准确无误的砸中了她的额头。

    “没用的贱东西！连自己儿子都护不住！要你这个累赘有什么用！还乖乖把那十三个掌柜给放了，你这么听陆暖的话，怎么没见你给陆暖舔脚啊！”

    曲桂雪原本就因为伤心过度又不敢当着盛老夫人的面哭出来，整个人已经有几分摇摇欲坠之感。

    被三才杯哗啦一砸，更是直接倒进了嬷嬷的怀里。

    扶着她的嬷嬷也没料到盛老夫人会来这么一手，一时间，主仆俩跌到了一块儿。

    嬷嬷是曲桂雪陪嫁过来的，跟了曲桂雪一辈子，如今年纪大了，手脚难免不稳当。

    又担心曲桂雪摔伤，所以嬷嬷是不躲不闪直接抱着曲桂雪狠狠地砸倒在地上。

    当场就站不起来了。

    “娘，儿媳知道错了。”曲桂雪从地上爬起来，飞快地跪好，低着头默默掉眼泪。

    “哭哭哭，就知道哭，哭有个屁用！”盛老夫人见曲桂雪这副模样，更是怒从心起，站起来抓过了一旁的龙头拐，二话不说就朝着曲桂雪的身上招呼。

    “我打死你个不中用废物！让你今天不拦着陆暖，坏了老娘的一番部署不说，还让那个贱皮子对我乖孙动手，我今天就打死你个贱种！给我乖孙陪葬！”

    盛老夫人虽然年纪大了，但是这些年养得极好，手劲生猛，几下就打得曲桂雪连喊都喊不出声来了。

    而边上的下人们恐惧盛老夫人的威吓，根本就不敢上前去搀扶，任由着盛老夫人把曲桂雪打了一顿出气。

    不仅如此，他们还拉着曲桂雪身边的铃兰等丫鬟，不让她们上前来护主。

    等到差不多了，盛老夫人的心腹米嬷嬷才赶紧上前来抢过了龙头拐，哭着喊着：“老夫人不能再打了，再打的话可是要出人命了！”

    原本盛老夫人也只是想借题发挥出一口气，这会儿见曲桂雪被打得乱七八糟，便也借坡下驴的收了手。

    而后，她喘了几声粗气之后，恶狠狠地用龙头拐指着曲桂雪：“我告诉你，我乖孙要是有什么三长两短，我就让我儿子休了你这个贱妇！”

    说完，盛老夫人气势汹汹地走了。

    她素来喜欢大排场，每次出行，都必须得有十几个人跟着。

    她一走，这厅内就空了下来。

    铃兰几个才连滚带爬的滚了过来，憋着哭声把曲桂雪从地上扶了起来。

    “夫人，夫人您怎么样了，夫人……”

    曲桂雪痛得终于低呼了一口，然后靠在铃兰的怀里：“去看看元嬷嬷。”

    她刚才摔倒在元嬷嬷的身上，听到元嬷嬷低声痛呼了一下。

    平日里元嬷嬷最是护着她，而刚刚却躺在地上一动不动，肯定是出事了。

    其余几个丫鬟们也去扶元嬷嬷了，但是扶不起来。

    “夫人，”年纪最小的翠香“哇”地一下哭出了声：“元嬷嬷……没了……”

    曲桂雪怔在原地，如遭雷击！

