    徐明武闷闷不乐的离开老爹的书房，穿过复杂的行廊，回到自己的院子。

    熬了一夜，大清早又是嫡母又是老爹的轮番过来，徐明武一阵身心疲惫，更觉口中发苦。

    两天没刷牙，谁能扛得住！

    他冲着侯在门外的小跟班徐福喊道：“有没有牙刷，我想刷个牙！”

    “有的，少爷！”

    不一会儿，徐福端着痰盂，丫鬟小鞠拿着一套装备进来了。

    “还真有！”

    徐明武发现，明朝的牙刷跟后世的造型差不多，不过眼前的牙刷是用马毛镶嵌在一块打磨得精细的象牙上制成的，看起来很高端。

    他问道：“知道这牙刷谁发明的吗？”

    徐福笑着回道：“这个小的还真知道，最早的牙刷是孝宗敬皇帝发明的，起初是用猪鬃镶嵌在骨头上制成的，一直流传了一百五十多年，都传到了欧罗巴！”

    徐明武微微惊讶，牙刷竟是大明皇帝发明的？还是一辈子娶了一个老婆的弘治皇帝朱佑樘？真是涨姿势了！

    徐福接着道：“现在少爷用的这个牙刷，是当今圣上改进的，猪毛过于粗砺，陛下就改用了柔软的马毛替代，还有这上好的象牙。”

    “不过呢，这种牙刷造价昂贵，只有少爷这种王公贵族才能消受，我们平头小民只能用猪毛和骨头制成的牙刷......”

    徐明武边刷牙边听，忽然“噗”的一下，将口中的“牙膏”吐进痰盂。

    “这哪是牙膏，就是一口盐嘛！”

    徐福惊愕的看着自家少爷，提醒道：“少爷，这膏子就是用盐和香料做成的啊！”

    我去，那穿越者就没改进牙膏吗？

    徐明武无言，随意的漱了漱口，让二仆退下。

    躺在香喷喷的床上，手指下意识地在光滑的绸面上抚摩，徐明武还在消化刚刚刷牙的问题。

    勋贵子弟的身份虽好，但这生存条件也太低配了吧！

    没电、没手机、没电脑，连牙膏都没得！

    晚上还掌着煤油灯看书，搞的自己鼻孔里满是黑乎乎的煤油灰，真像回到了二十世纪八九十年代的农村啊！

    想到这里，徐明武的唇角浮起一丝苦笑，自己真的要在这个世界过一辈子吗？

    疫情几个月不出门已经够疯了，往后茫茫几十年，该怎么过啊！

    思来想去，徐明武更加坚定了及时享乐的人生态度，充分利用自己的优势，进行世家子弟腐朽的生活。

    他唤来狗腿子徐福，询问道：“你知道咱们侯府有多少家产吗？”

    “小的只知道个大概，具体您得去问冯大管家。”

    徐福直勾勾的看着自家少爷，不知道他又在犯什么病。

    徐明武看他这副眼神就生气，呵斥道：“老子没病，你就告诉我，咱府上大概有多少家产！”

    常言道，有病的人说自己没病，没病的人说自己有病，脑疾患者很少有自知力的，常常会认为自己没有病。

    你看，少爷恼羞成怒，气急败坏了吧！

    徐福也不拆穿他，回道：“咱侯府在直隶大概有二十家铺子，在江宁县有三千多亩地，前几年侯爷挂帅征讨日本，朝廷又赏赐了几千亩地，在侯爷的老家寿州一带......”

    “什么？我爹还打过小日本？”徐明武讶然。

    “少爷，您不要侮辱同胞，那里现在叫东瀛省，是我们大明的领土！”

    我去，老头子这么厉害？踏平小日本了？

    徐明武的心思顿时活跃了起来，没想到折腾了千年的小日本，竟在大明朝亡国了！

    这下子有趣了，以后可以免签去岛上逛逛了！

    看二少家呵呵傻笑，徐福以为他在惦记家产，于是提醒道：“少爷，侯府的家产跟您没啥关系，您是庶出，按照朝廷的制度，侯爷的爵位包括侯府的一切，都由大少爷继承.......”

    “啥？”

    徐明武仿佛被扑了一头冷水，瞬间就不淡定了：“跟我没关系？那我有什么？”

    “您现在每个月有五块银圆的月钱，三餐管饱，每年还有朝廷发的购物券，另外侯府的车马您也可以随意使用，但不能出售租赁......”

    徐明武气呼呼道：“啥意思啊？庶子就不是儿子了？朝廷管的也太妈宽了吧！还有人权吗？”

    徐福低声劝道：“少爷息怒，朝廷这也不是替你们考虑嘛。”

    徐明武皱眉：“替我考虑？你又知道了？”

    徐福颇为自豪道：“作为侯府的季度优秀家丁，福子我不但精通侯府的各项规矩，办事谨慎认真，且略懂朝廷各项制度，特别是关于咱们勋贵的事儿！”

    “哦？你还有这本事？来给少爷说说，朝廷怎么就为我们好了？”徐明武越发的感觉这小子不靠谱了。

    徐福堆着笑脸道：“少爷，是这样的，咱当今圣上是个英明神武之君，废除了大明历代的世袭罔替制，全都改为了流爵，又定下了规矩，凡是勋贵子弟都要当差，靠战功或科举谋取爵位，各家的庶子皆可破例进入皇明军校或国子监，有功者赏，无功者半禄。”

    好家伙啊，把别人都给削了，就剩自己这个皇帝不削！

    徐明武啧啧称奇，又道：“那帮传了上百年的勋贵世家，就没人出来闹？”

    “闹了！”

    提到此事，徐福来劲了：“听说闹的可厉害了，叫什么靖难，不过那帮王爷勋贵刚起兵造反，就给当今圣上给按下了！

    接着该砍头的砍头，该流放的流放，有的还被刨了祖坟，几个主谋的天潢贵胄，现在还关在凤阳高墙呢，听说前两年还疯了一个，真够惨的！”

    卧槽！皇帝好手段啊！这才是皇权社会该有的样子！

    最后徐福提醒道：“少爷，不是小的对您不敬，按您目前这条件，如果不去皇明军校镀金，就只能一辈子在家吃闲饭！”

    徐明武一阵头疼，人生总是充满艰辛与坎坷，成长更是如此，哪怕是跑到四百年前的大明朝，投胎到了贵族，还是这么麻烦！

    自怨自叹了几声，徐明武灵光一闪，试探性的问道：“我说福子呀，咱们府里这么多漂亮姑娘，你说少爷我能不能找一个......”

    说着，他作出了一个打太极的动作。

    徐福讶然，不过想想少爷得了脑疾，还是东厂专家亲自认证的，想想就算了吧。

    他点点头，同样作出了一个打太极的动作，道：“这样是可以的，但不能强迫和虐待！”

    徐福解释道：“十几年前陕西有个总兵，自恃跟过陛下有点功劳，杖杀了府上妻妾数人，被圣上下旨斩杀了，连家都抄了，少爷你可不能犯傻连累侯府啊！”

    “这么惨？”

    徐明武缩了缩脖子，不过仍色心不改道：“那你给少爷我安排一个？我试着跟她交流一下.......”

