    一直都未开口说话的王仙芝突然给出了意见，这肯定就难免得让人重视了起来，以王仙芝几十年的阅历和经验来讲，他要说可以一试的话，那就必然是有门了。

    原本，最初时王惊蛰和王赞的打算是，逼不得已的情况下为白濮来进行八字借命，以此缓解她的危机，但这个法子，最后却被passL，原因就是后遗症太多了，王惊蛰能操作的重要因素是，他本身就是这方面的战斗型选手，而白濮却不懂什么阴阳术法。

    如此一来的话，八字借命的方式用起来就必须要慎重了，不过，更为巧合的是，王赞在这几个月的时间里，居然撞上了臼井家族拥有的天河神像还有文家的养魂之术，这两点一结合的话，对白濮的问题竟然似乎出现了缓解之道，再加上最后永乐大典记载的阴阳医卜术，似乎在八字借命外又发现了另外的闪光点。

    只不过是怎么操作，还暂时没有捋出一条清晰的线路。

    王惊蛰为老爷子添了一杯茶，然后送到他面前，说道：“爸，那你是怎么看的？”

    王仙芝慢吞吞的品着茶，并没有急着开口，王赞心里肯定是跟猫挠的一样痒痒，但看到老爷子在喝茶的时候还有些皱眉，他自然也知道爷爷是在脑袋里面思索着什么呢。

    王冬至翘起二郎腿，摆弄着手指，头也没有抬的说道：“我知道爸是什么意思，我觉得也行”

    唐大点头说道：“嗯，我看也可以”

    这下子轮到王惊蛰懵了，啥意思啊，从吴满弓到王仙芝和王冬至还有唐大，你们在这打哑谜我听的云里雾里的，然后你们都门清了，就我在这糊涂呢，合着这是我道行不行呗？

    王惊蛰又看了眼自己儿子那有点小迷茫的眼神，心说还好，子随其父至少王赞也同样懵逼着呢。

    王惊蛰干咳了一声，挠了挠鼻子，带着点小尴尬的说道：“呵呵，是我反应慢了，还是你们节奏太快啊？我怎么感觉，捋不明白了呢？”

    王仙芝放下茶杯，淡淡的跟他说道：“你没想通，是因为你自己有个先入为主的观点，而这造就了你思路上的死胡同，不是反应慢或者愚钝，而是你把你自己的经历给套进去了，毕竟你和白濮之间有很多地方还是比较相似的，我们就不一样了，说白了就是，旁观者很清！”

    听王仙芝这么一说，王惊蛰就有点明白了，很慎重的点头说道：“好，你们说，我听听看”

    王赞左顾右盼着竖起了耳朵。

    王仙芝说道：“明天晚上，我们的策略可以这么走……”

    距离白濮本命年生日还有一天的时候，王赞亲自参与到了王家众位大佬的研讨之中，这个会议足足进行了能有两个多小时才结束，几乎将所有的路子都给铺了一遍，然后也很严谨的琢磨了下，有没有哪里会出现漏洞。

    总得来说，结果还是不错的，因为最后定夺出来的方式，成功的几率至少能有七成左右。

    当然了，这还得要看白濮出事之时是个什么状态，这是最重要的，毕竟这些人都没有亲眼看到她是如何变化的。

    晚间，王赞从书房里出来之后，先是回到了卧室没有看见白濮，然后给她了个电话也没人接，一连打了两个再加上发信息都没有动静，王赞的脑袋里就“嗡”的一下给炸了。

    整个人顿时就不好了，脸色都是白了的。

    最近这些天来，王赞一直都在担忧和惦记着一件事，那就是白濮到底能不能够扛得住这个打击，如果坚持不住了她会不会在崩溃之下，做出什么傻事来。

    在人的一生里，总会面临着这样那样的困境，绝大多数困难之处，都会随着各种方式解决了，但唯独生离死别是绝对无法避免的，因为根本就没有办法挣扎。

    那现在问题来了，白濮的家庭和她所生活的环境，注定了她的性格是很强势的，不允许出现任何失败的，但面对自己的事，白濮忽然发觉她根本无法抗争的时候，那她搞不好就得崩溃了，在崩溃之下能够做出什么错事，你是根本没办法预料的。

    所以，王赞在联系不上白濮之后就有些急了，他在李家大宅里找了一会没见人，然后就跑了出去在四周寻摸着，找了一圈仍旧没见人，并且电话还是不通的时候，焦急之下的王赞忽然意识到，白濮有可能是会在一个地方。

    渭河岸边，一棵老树下，有一块很大也很平整的石头，白濮坐在上面静静的托着腮帮子，注视着前方的河面。

    她的身后传来急促的脚步声，不用回头都知道这肯定是王赞找过来了。

    王赞焦急的跑了过来，来到白濮面前的时候，他还在气喘吁吁的，上气不接下气的脸上全是汗珠，说话的时候胸腔里都是火辣辣的。

    “你怎么就不接电话呢？”

    白濮看了王赞能有好几眼，然后从身旁的石头上拿起手机看了下上面的未接电话，她晃了晃手机说道：“静音了，没听到。”

    王赞长长的吐了口气，一颗提着的心顿时就放下了，毫不夸张的说，在寻找她的这十来分钟的时间里，王赞一直都是脚软着的，他是真怕发生什么不可描述的事。

    “你怎么就能听不见呢？你不知道我找了你多长时间么，我把家里四周都快给翻遍了……”王赞说话的时候语气和急躁，这是担心之后的副作用，毕竟刚才他真是差点被吓了个半死。

    白濮拢了下头发，然后扬起脑袋轻声说道：“你是在担心我自寻短见吧？”

    王赞没有说话，很有脾气的从鼻子里“哼”了一声。

    白濮站了起来，拉着他的手说道：“看到你这个样子我高兴的很，你越是焦急就越说明你在乎我，女人在某些方面都是很不讲道理的，比如在感情上，我们可能会有一些很莫名其妙的方式来判定，对方到底有多在乎我们……”

