    宁若尘见这件事已经妥当，便是说道：“那就麻烦诸位去和宗门的长老商量了。”

    唐啸点点头，道：“此事还是多谢七宝琉璃宗的鼎力支持，日后若是有事，派人来昊天宗找我们便可。”

    宁若尘点点头，道：“正好，我现在就需要两位的帮忙。”

    宁若尘等的就是这句话，免费的劳动力，不要白不要。而且那可是两位九十六级的封号斗罗。

    “我三天前突破了七十级，现在需要一个魂环，所以想邀请二位帮忙一起猎杀魂兽。”宁若尘道。

    唐啸很爽快地道：“猎杀魂兽而已，举手之劳罢了。不过若尘小友的的修炼速度可真是前无古人后无来者啊，这么小的年龄便是修炼到了魂圣境界。”

    宁风致等人也正是因为宁若尘的天赋举世无敌，所以才欣然的接受昊天宗出山。他们出山有如何，宁若尘的天赋，只要有足够的时间，完全能压制这一个时代。而且他们所做的一切，都是为了宁若尘的成长争取时间。

    宁若尘不客气的道：“我父亲和两位爷爷他们以前帮我猎杀第六魂环的时候虽然没被武魂殿发现，但是我突然获得了十万年魂环，肯定他们也起疑了。所以这一次我父亲不方便出手，我想让两位与我剑爷爷，和我姑父一起带我猎杀魂环。”

    唐啸看着唐昊，脸上颇有怨言，仿佛在说，宁若尘有十万年魂环这件事你怎么不告诉我。

    唐啸很快冷静下来，道：“好，无论你想猎杀什么魂兽，我们奉陪到底。”

    “爽快，我就喜欢这样的，那我们先准备一下，待会出发。”宁若尘道。

    唐月华见这件事基本上已经达成共识，道：“那我就回宗门，将这件事告诉宗门的诸位长老。”

    当唐月华走后，宁若尘思考一会后说道：“我要猎杀的十万年魂兽是天青牛蟒，那应该还有一只旱魃玉兔，两只十万年魂兽，到时候就麻烦昊天斗罗帮我拦一下那一只旱魃玉兔了。我想昊天冕下的实力，应该是没有问题。”

    宁若尘也是虾仁猪心，其他人不知道，但是宁若尘却是知道的。那只凶兽的身份应该是小舞的父亲，而唐昊这一对上去，可就是亲家见面，分外眼红了。

    唐昊点点头，道：“我会拦下那一只十万年魂兽的。”

    宁若尘道：“还有你家儿媳，那只柔骨兔，我可以不对她出手，但是我不希望因为他们的关系对上三门造成什么影响。”

    唐啸道：“人类猎杀魂兽本就是合情合理，而且你猎杀的并非是化形的魂兽，自然是无可厚非。”

    见唐啸的回答唐昊没有反驳，宁若尘便是点点头，反正自己只是将丑化说道前面。难道自己还会怕蓝银缠绕吗？

    不久，吕良和宁洛兰便是也来到了议事大厅。当然，还有随行而来的吕温候。

    “若是这么快又突破了？”吕良问道。

    对于这位荒天冕下，又是自己的姑父，宁若尘还是很尊敬的，微微拱手，道：“刚刚突破不久，两年了，也不算快。”

    不待宁洛兰开口，吕温候便是开口道：“不过两年时间，你只提升四级，倒也不快嘛。”

    吕良的手忽然便是甩到了吕温候的头上，道：“你知道个屁。”

    宁若尘笑道：“其实刚刚出去历练的时候便是六十六级巅峰，很快就突破到了六十七级，算下来，这两年来，也不过是堪堪提升三级左右而已。”

    吕温候点点头，道：“如今我已经五十八级了，六十级也指日可待了。”

    见吕温候那嚣张跋扈的模样，吕良忍不住道：“说你自大你还不行，你只看见他魂力提升缓慢，但是他这可是魂帝提升到魂圣，和你的能一样吗？而且他提升更多的是战斗力，现在一个他，轻轻松松吊打十个你。”

    见这对父子的斗嘴，宁洛兰则是笑道：“好了，让你来是为了帮尘儿获取魂环的，你们倒是争起来了。”

    宁若尘问道：“如今泠泠和珂儿怎么样了？”

    吕温候笑道：“这两年不见，看来是真的想了。泠泠的修炼简直就是魔鬼修炼，辅助系魂师能有这般速度，真的是闻所未闻，他现在魂力五十六级了。至于雪珂公主，我就不知道了。”

    宁风致微笑道：“雪珂现在四十三级，二十岁四十三级，也算是黄金一代下的顶尖天赋了。”

    宁若尘知道这有鸡冠凤凰葵的原因，但是更多的还是雪珂自己的努力。之前出去历练之前他不过是魂尊而已，这样算下来，这修炼速度可不比其他人慢。

    “你要不要先前见一下她们？”宁风致问道。

    宁若尘摇摇头，道：“还是先猎杀魂兽吧，她们无事便好。”

    剑斗罗点点头，道：“那就直接出发吧，就我们几人前去，应该很快就能回来了。”

    宁若尘点点头，道：“那就走吧，我对这第七魂环也是心心念念好久了。”

    第七魂环对于所有人来说，都有一个固定的技能，那便是武魂真身。而魂圣和魂帝绝对是一个鸿沟，武魂真身的增幅原本是之前那些魂技能比拟的。

    从宁风致魂圣修为，但是成为大陆明面最强辅助系魂师便可以看出。

    五人直接便是走出了七宝琉璃宗，向着星斗大森林的方向赶去。

    “若尘，那只旱魃玉兔要不要一起猎杀了？”剑斗罗问道。

    宁若尘沉思了片刻后还是认为现在不是给自己第二武魂附加魂环的时候，道：“先不用猎杀，挡住他就行了。那只旱魃玉兔的血脉很强，不弱于天青牛蟒，只不过他的儿女可能没有继承他血脉的，不然这也必然是一个很强大的种族。”

    “我初步判断，那只旱魃玉兔的年限应该差不多二十万，既然如此，那就留着他。到时候若是需要再来吸收。”

    宁若尘也没有直接说是第二武魂，而是说道需要的时候，这样唐昊和唐啸也就不会知道他双生武魂的秘密了，他们只会认为宁若尘是第八魂环的时候来猎杀。

    而他们知道唐三的双生武魂，那么他们必然认为将来的天下第一宗门依旧是他们。这样的合作才能让宁若尘感到安心，要不然昊天宗是否真的甘心天下第一宗门花落他家这件事还犹未可知。

