
　　昏暗隧道中，一众白莲教徒打着火把前行。

　　隧道曲折绵长，遍布虫蚁，时不时还会滴落冰冷泥水，顺着衣领滑入脊背，冷彻身心。

　　唯一值得庆幸的，就是地道相当宽敞，不用躬着身子爬行，可以四人并排行走，相互照应。

　　哐啷——

　　响亮噪音从隧道深处传来，分不清是远还是近，

　　像是一群人在朝这边接近，

　　又像是某种体积极为庞大的怪物，缓慢地呼吸着。

　　白莲教众下意识地停止了脚步，面面相觑，脸庞上闪过惊恐神色。

　　他们先是在地表之上被武德卫围追堵截，

　　又在地表之下的幽暗隧道里走了不知道多久，困饿交加，疲乏不堪

　　往昔骄横跋扈、视人命如草芥的气势，都被消磨殆尽。

　　“不用担心，”

　　宋桀轻声道：“这个隧道结构奇特，能够将声音扭曲并传递到很远的地方。

　　声音的来源，应该不在我们附近。”

　　为了证明自己说的话，宋桀走出队伍，深吸了一口气，张大嘴巴，高声喊叫

　　同时用手掌快速轻拍嘴巴，

　　发出“啊-啊-啊-啊-”的时断时续声响。

　　数息过后，只听隧道里传来模模糊糊、分不清方向远近的“啊-啊-啊-啊-”回音。

　　“看吧。”

　　宋桀转过身来，淡定道：“我就说没事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　你是黄口小儿么？！这么幼稚。

　　白莲教众心中一阵无语。

　　“呼...”

　　白眉老者缓缓吐出一口浊气，从地上站了起来，

　　手里捏着一支毛笔——刚才一直是他沿途做下记号，防止忘记回到隧道的路径，

　　“少主，我们已经在地下走了约莫半个时辰，还没有找到出去的道路，”

　　白眉老者皱眉说道：“不妨派出几个得力能手原路返回，看看武德卫有没有追下来，

　　其他人则在这里驻扎歇息一阵，恢复气力...”

　　“唔...”

　　公羊瀚看了眼宋桀，“宋舵主，你以为呢？”

　　宋桀点了点头，道：“武德卫的缇骑一时半会应该追不上来，可以让弟兄们先歇一歇。

　　属下这里还有一副象棋，要是闲着没事儿可以玩两把。”

　　说罢，他还真从怀里拿了一副象棋出来，

　　炫耀似地在公羊瀚眼前晃了晃，用指关节敲了敲铁质棋盘，“属下这棋盘是用精铁打造，

　　闲时可以随时随地拿出来与人博弈，

　　战时可以将棋盘塞在胸前，充当护甲，抵御刀枪剑戟。

　　必要的时候，还可以从棋盘下方拿出四根内嵌的铁管，充当板凳使用，

　　可谓烧杀抢掠、出行必备的多功能道具。”

　　“...”

　　公羊瀚眼皮一跳，就听到旁边的晓书生补充介绍道：“少主有所不知，我们宋舵主别看长得老实憨厚，

　　实则心思细腻，心灵手巧，

　　他从小的梦想，就是当一名宋应星宋长庚一样的科学家，

　　总结中原大地几千年来出现过的农业与手工业造物，

　　从机械、砖瓦、陶瓷、铁器，

　　到蜡烛、纸张、防治、农耕，

　　记录其制造工艺，推陈出新，改良技术，升级产业，将所有知识整理成册，免费刊印，传播到中原各处，

　　让人民群众都能掌握技术，自主创业，养活自己。

　　这块多功能铁棋盘，就是宋舵主作为一名发明家，在业余时间随手为之。”

　　宋桀连忙摆了摆手，憨厚笑道：“别胡说，宋某只是闲暇时间喜欢捣鼓点小玩意儿而已，远远称不上是发明家。”

　　“宋舵主何须自谦？”

　　晓书生摇头，朝公羊瀚拱手道：“少主，宋舵主其实还在私底下制作了大量的发明造物，想等时机合适，将发明投入商用，

　　既可以为他刊印书籍募集资金，

　　也可以为我白莲圣教，筹措善款。”

　　公羊瀚其实很不想开口接话，可是宋桀双眼圆睁，一动不动地死死盯着他，只好问道：“那请问宋舵主有什么发明呢？”

　　“既然少主诚心诚意地发问了，那我就毕恭毕敬地告诉您，”

　　宋桀谦虚道：“古语有云，身体发肤，受之父母。天下百姓或用清水，或用皂角、木槿叶洗发。

　　然而洗发时间太长，很容易就患上风寒感冒。

　　在下发明了一种自动洗头机，整体造型为一个带有竖形铁质支架的水桶，

　　洗头时，可以将人倒立着束缚在铁架子上，只让头浸没于水中，

　　而铁架子与一个水磨相连，只要让驴马拉动水磨，就可以让铁架子自动旋转，

　　洗头者被铁架子带动，整个人连头脑袋一起，在水桶中飞速转动，迅速就能洗干净头发。

　　少主觉得，这项发明有没有投入商用的潜力？”

　　“...”

　　公羊瀚闭着眼睛想了想自动洗头机的画面，直接将其归类入酷刑刑具行列，

　　但考虑到目前还需要依靠宋桀，只好硬着头皮说道：“是挺好...”

　　“那少主有没有投资加盟的想法？”

　　宋桀热切道：“前期只要投入三千贯钱财，就能雇佣铁匠，打造第一批产品投入使用，所获钱财宋某愿意分出九成。”

　　呵，你开心就好。

　　公羊瀚现在只想离开地底，无奈点头应允道：“出去之后，去钱庄领钱吧。”

　　“少主果然豪爽！”

　　宋桀称赞一声，恭维道：“从今以后，山是山，河是河，动我少主就是嗑，

　　我的男人我的王，我的男人王中王。

　　万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己！”

　　你到底从哪学来的这些话？以前看你挺正常的啊？

　　公羊瀚不知道该如何吐槽，只好僵硬地笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十三章 发明免费阅读。https://xs.23sk.com 