
　　“允熥，朝廷兴兵一次，所耗巨大。因此，这才有了塞王，才有了屯田。”

　　“边地若有战事，均为就地调兵，就地供给。”

　　“放心好了，你不是一个人去，到时老十四都得听你的。”

　　朱元璋耐心地给朱允熥解释，为何不用从应天或中原一带调兵，而是用肃王之兵。

　　「不会吧，肃王，能听我的？」

　　「蓝玉一起去，肃王也不会把我们当盘菜。」

　　「所以，还得有自己的兵才行啊。」

　　「自己的兵，纪老三的狼兵，这一千人算是自己的人吧。」

　　「但这一千狼兵不能动，他们的主要任务是防御窝寇入侵。」

　　「更何况，狼兵们在南方待惯了，到西北边陲肯定是水土不服。」

　　「还有几天准备时间，得催一下陶成道，加紧研究武器。」

　　「还得多购一些粮食，放到指定地点。」

　　「到时候，肃王能提供兵马就不错了，粮草之类的，就不要想着他会敞开了供应。」

　　「有了武器和足够的粮食供应，最少可以保证嘉峪关不丢。」

　　「走一步，看一步吧。」

　　「老朱说肃王都得听我的，没有这么安慰人的。」

　　朱元璋心想，咱哪里安慰你的？

　　如果咱宣布你是储君，肃王当然得听你的！

　　不过，三孙说多购一些粮食，放到指定地点，是什么意思？

　　难道他出发之时，要把这些粮食都带上？

　　带上粮食，岂不是要很多人？

　　这些人需要吃饭，怎么解决？

　　研究武器，到底三孙研究出了什么武器？

　　虽有疑问，但不能马上问他。

　　咱也不能暴露啊。

　　……

　　第二天，朱元璋在朝堂上宣布了一条重磅消息：吴王朱允熥将带着开国公常升、京卫指挥使司镇抚司镇抚蓝寿、中军都督府经历常森、济宁卫指挥佥事平安开赴嘉峪关。

　　众人议论纷纷。

　　朱允熥此去嘉峪关，果真是凶多吉少！

　　陛下曾经说过，要让蓝家跟着朱允熥。

　　大家都以为是蓝玉，蓝玉一出马，情况就会好很多。

　　就算是肃王给蓝玉的老弱病残，蓝玉也有本事将其打造成一只劲旅。

　　没想到，陛下说的蓝家，并非指蓝玉，而是蓝玉的儿子蓝寿。

　　蓝寿，只不过是京卫指挥使司镇抚司的小小镇抚，从五品。

　　蓝寿根本没有打过仗！

　　大家忽然感到，陛下，这是在涮朱允熥。

　　但陛下平时明明很亲近朱允熥的，怎么现在这么对待朱允熥？

　　想不通啊。

　　还有开国公常升，不要说跟他父亲常遇春相比，就连他的大哥常茂也比不了啊。

　　常茂经常在北地打仗，是一员不可多得的猛将，很得朱元璋常识。

　　但是，常茂跟着岳父冯胜北伐之时，一刀砍伤了降将纳哈出，导致纳哈出的手下大多数逃散，终被罢黜爵位，被朱元璋贬到广西龙州。

　　因为常遇春的原因，朱元璋对常家还算照顾。

　　常茂被去除爵位后，便由常遇春的二儿子常升承袭爵位，改封为开国公，还加右柱国，食禄三千石。

　　常升数次奉旨外出练兵，但也只是练兵而已，从来没有上过战场。

　　常升的弟弟常森任中军都督府经历，从五品，与蓝寿一个级别。

　　常森更是没有战场经验。

　　但最后一人却引起了大家的猜测，陛下如此派人，有些莫名其妙。

　　济宁卫指挥佥事平安，此人虽然只是正四品官，但身份却是与众不同。

　　平安，是朱元璋众多义子当中的一个。

　　平安是安徽滁州人氏，小字保儿，生父是济宁卫指挥佥事平定。

　　早些年的时候，平安与其父曾经跟随朱元璋大军出塞作战。

　　平定后来在跟随大将常遇春攻打元朝都城的时候战死，平安于是继任了平定济宁卫指挥佥事的职位。

　　蓝玉得知这个安排之后，有些琢磨不透。

　　常升听到后，心中大喜。

　　自己和蓝寿、常森虽说没什么经验，但是胜在年轻！

　　还有平安，虽然年纪轻轻，但从小都上过战场！

　　其经历与沐英差不多，都是自小征战四方。

　　虽说没有出色的战绩，是因为他都是跟着别人打仗。

　　陛下把他的义子都派出来了！

　　很明显，陛下这是在为吴王培养自己的势力。

　　蓝玉、冯胜、耿炳文等老将固然经验丰富，指挥能力超强，但是总有一天会老去。

　　陛下让这些年轻一代的人跟着吴王去嘉峪关镇守，这是在为吴王锻炼人才！

　　看看，除了平安，其他四人，都是吴王的亲戚！

　　兵部尚书齐泰心中暗喜，与扭头的朱允炆对了一下眼神。ŴŴŴ.23sk.com

　　陛下安排了这些人作朱允熥的帮手！

　　看看蓝、常两家的人吧，都没有上过战场！

　　看看平安，也没有拿得出手的战绩。

　　虽说是陛下的义子，但陛下的义子多了去了！

　　之所以派平安去，可能就是怕朱允熥败得太惨。

　　朱允炆的眉梢之间都是笑意，这下好了！

　　就这些人作朱允熥的帮手，不帮倒忙就很不错了！

　　能守住嘉峪关就算很好了。

　　想生擒哈密王兀纳失里？简直是做梦。

　　之所以派出平安，朱元璋还真没有指望他能干成什么事。

　　当时之所以把平安当义子，主要是因为其父亲平定战死，当然平安小小年纪，作战十分勇敢，这也让朱元璋很是欣赏。

　　朱元璋知道三孙朱允熥的能力，在军事指挥上绝对有一套，只是他一直不肯显露。

　　那么，就安排这几个人跟着他！

　　让他没有什么指望！

　　一切都要靠他来指挥，这个时候，三孙就该拿出他全部的实力！

　　只要他显露了军事指挥才能，其他方面也就逐步显示了。

　　等众人的议论平息，朱元璋道：“朕，准备西行。在此期间，二皇孙允炆监国。”

　　啊，陛下要西行？

　　二皇孙朱允炆监国！

　　西行做什么？难不成，又与上次的杭州之行一样？与朱允熥一起？

　　“朕西行，有两大目的。一则，考察西安能否作为新都。二则，朕也想看看极西之地。”

　　大臣们都沉默了。

　　陛下还是念念不忘定都西安啊。

　　应天是陛下的龙兴之地。

　　名儒叶兑建议：“定都建康，拓地江广。进则越两淮以北征，退则画长江而自守。夫金陵，古称龙蟠虎踞帝王之都。借其兵力资财，以攻则克，以守则固。”

　　因此，朱元璋着手加固南京城防。

　　但是应天的位置偏安一隅，紧靠长江南岸，缺少战略纵深，不利于对全国的控制。

　　对外“去中原颇远，控制北方良难”，对内“有天下者非都中原不能控制奸顽”。

　　当地的宫殿是填湖而建的，地基不稳，下陷严重。

　　朱元璋对此十分不满，准备另找新的都城。

　　徐达攻陷开封的消息传到南京后，很多大臣倾向于迁都开封。

　　开封是红巾军韩山童的根据地，具有重要的政治象征意义。

　　北宋和明朝同为汉人政权，定都开封能够表明执政的合法性。

　　此外，开封地处中原，水陆交通便利，便于王朝的统治。

　　基于这三点考虑，朱元璋在开封设置官署，任命官员，调集粮草，屯驻士兵，为建都作好准备。

　　但朱元璋亲自考察后发现，开封周边一马平川，加上距离黄河太近，无险可守。

　　经过两百多年的摧残，开封早已失去“天下之要冲”的风采，基础设施遭到严重的破坏。

　　与应天相比较，开封的经济发展水平明显落后。

　　朱元璋见状，叹道：“难为都。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0209章 朱元璋西行免费阅读。https://xs.23sk.com 