    羽化门为玄黄大世界仙道十门之一，门中高手众多，在天界有极大的传承，为天界王者大派。门中有重宝羽化飞升经，绝品道器羽化天宫内有五十四万口大自在玄金剑阵作为支撑。

    这一天，车队了来到了一片连绵不绝的群山外。

    斜阳挂山头，群山无尽途。

    一座座如剑的山峰倒插天穹，一片片鲜花开满山间，一条条千丈瀑布挂在崖壁上，一座座宫殿宛若巨龙蜿蜒。

    云蒸雾绕，霞光璀璨，真是人间缥缈仙境，凡俗难入。

    “前面群山，就是羽化门的根基！”

    方清雪说道。

    众人纷纷震撼，露出激动之色。

    “仙道、仙道，终于可以入仙门了！修炼神通，掌控力量，什么王侯？什么将相？都没有仙道的权柄强大！”

    方寒满脸喜色，双拳握紧，眼中充斥着大野心。

    “有没有想过，将来成为羽化门的掌教？”

    楚阳低低说道。

    方寒一震，连忙苦笑摇头：“大哥说笑了！”

    “未来，有无限可能，谁又知道呢？”

    楚阳声音缥缈。

    方寒一颤。

    方清雪瞥了一眼过来，心中暗道：表哥没有敬畏之心，这样也好，定能在修炼之路上英勇精进。

    楚阳目光闪了闪。

    却在这时，七八位骑着牛犊大的仙鹤前来，这本是迎宾的外门弟子，神态高傲，一上来就将一匹匹骏马吓的慌乱。

    更颐指气使，言说方寒等人不恭敬，抽出鞭子就要鞭打。

    “你们是金石台师兄派来的吧？就是这样迎接的？”

    方清雪冷冷说道。

    “原来是方师姐，我们正是来迎接你的，只是刚才这些奴仆太不懂礼貌，坏了规矩，我就教训一番！”

    这些弟子自然认出了方清雪是新近的真传弟子，一个个露出恭敬之色。

    “方师姐，我们来时，金师兄特意交代，让我们教导这些凡人奴仆一些规矩，省的带来晦气，让他们规规矩矩！”

    又一个年轻道人道。

    “凡人奴仆？仙道门派都这么冷漠吗？”

    方寒心中发寒。

    楚阳嘴角一撇，心中暗道：等将来，你化身方老魔，那才是真正的冷漠。

    “我的人，你们来教训？，找死！”

    方清雪冷酷万分，直接出手。

    “方师姐，我们是金师兄的人！”

    这七八人吓的肝胆欲裂，连忙逃跑，可哪里能够逃脱方清雪的手段，眼看被杀，远处飞来一道流光，远远高喝：“方师妹，那是我的人，给我住手！”

    “你让我住手就住手？”

    方清雪冷哼一声，一招紫电阴雷刀便将七八人全部斩杀，让来人来不及救援，落在不远处，脸色万分难看！

    “方师妹，为什么动手？”

    金石台阴沉道。

     他也是真传弟子，与方清雪有矛盾，这次派人来，就是落方清雪的面子，哪知被对方给斩杀了。

    “金石台，你也就这点手断了，阴谋诡计，魑魅伎俩，没有仙道大无畏、大勇气之心，今后成就也就于此了！”

    方清雪不屑道。

    “是吗？那就等着瞧！”

    金石台冷哼一声，扭头就要走。

    “你若是对我不满，可以对我挑战，咱们羽化宫中，天刑台上，分个胜负，论个生死！金石台，你敢吗？”

    方清雪强势无比。

    “你等着！”

    金石台暗恨，却知暂时不是对方手段，化作流光，消失无踪。

    方家弟子，还处于刚才方清雪斩杀几位弟子的强势手段之中，就连仙鹤都轻易斩杀，这种手段，超越了他们的认知。

    “你们记住！”方清雪转过身来，说道，“仙道之路，凶险万分，一不小心，不被妖魔所杀，也会被同门暗害！在这里，没有对错，没有仁慈！”

    众人无不凌然。

    方寒却激动的低喃：“真威武，真霸气，睥睨天下，眼中无物，这就是真传弟子的威势吗？未来我也要如此，有不平，就杀之，有委屈，就灭之！”

    很快，他们来到了每一位真传弟子都独有的山峰上，在这里，有一座巨大的宫殿，名为紫电宫！

    这座山峰名为紫电峰，是方清雪成为真传弟子后，掌教赐下，是真传弟子的象征，方清雪就建立了紫电宫！

    宫殿很大，内里有豢养着灵禽，开辟有灵田，种植灵药等等。

    方清雪坐在大殿之上，言说要闭关修炼，就选了一批精干的弟子，打理产业。按照原本的轨迹，本该成为养灵禽大总管的方寒，却被方清雪安排在了楚阳身边，稍后就去外门报道，成为外门弟子。

    挥了挥手，将众奴仆打发出去，宫殿之内只剩下楚阳、方寒、二小姐方青薇，另外还有两人，都是方家的核心弟子。

    一个叫做方想，一个是方圆。

    还有一位是帮助方清雪打理整座山峰的侍女，名为方蔷。

    “你们即将成为羽化仙山的弟子，我就给你们说一说这里的情况。羽化门分为外门弟子，内门弟子，真传弟子，在往上就是执掌刑法，功法长老等诸多长老，还有几位副门主，最后是掌教。这是构成羽化门的势力情况！”

    “你们记住，仙门要的是忠诚，除此之外，就是遵守规矩。真传弟子只要有足够的理由，可以斩杀外门弟子而不用负责任，若是遇到真传弟子，一定要恭敬！”

    “成为内门弟子，真传弟子就不可以随意打杀了，等加入宗门之后，要尽快成为内门弟子，否则，迟早被杀！”

    “弟子之中，真传弟子的地位最高，位比长老！只要成为真传弟子，就可有一座独立的山峰，若是做出贡献，就可成为长老！但有些真传弟子，比长老要强大的多！”

    “宗内弟子，争斗十分激烈！”

    “好了，方蔷，带他们前去！”

    方清雪挥了挥手，甚至连她的妹妹方青薇都没有多看一眼。

    众人走了出去，大殿之门，立即关上。

    “你就出楚阳？”

    方蔷来到了楚阳身边，清冷之中，也带着些温和，见楚阳点头，又道，“肉身第九重，通灵之境，等加入宗门之后，若是有晋升内门弟子的任务，立即接取！内外门之分，天差地别！”

    “多谢了！”

    楚阳认真道。

    显然，这是对方交好的态度。

    “表哥，你说宗门会不会和家里一样？”

    方青薇满脸的好奇。

    楚阳顿住，转过身来，前所未有的严肃：“青薇，你记住，这里是宗门，不是家里！在这里，只遵循强者为尊，不会管你是公主、君主、大小姐之类的，你若是还想像以往一样有着大小姐的脾气，在这里可混不开，甚至惹来杀身之祸，到那时，恐怕就连你姐姐都不一定护得住你！”

    “可记住？”

    说到了最后，极为严厉。

    “不至于吧？”

    方青薇感受到楚阳强大的气息，脸色一白。

    “说的很对，宗门就是一个吃人的地方。你们可知道？宗门的外门弟子有几十万，而内门弟子不过五千之数。”方蔷不由高看了楚阳两眼，说道，“每年，外门弟子都有数百甚至上千人死亡，其中不乏皇子和公主！二小姐，这里强者为尊，切记、切记！”

    “我记住了！”

    方青薇略微沉默。

    “记住，有事找我！”

    楚阳拍了拍她的肩头。

    不久之后，他们坐着仙鹤来到了羽化仙山之间的平原上，这里有一座极其雄伟的大城。

    仙鹤在城外落下，几人一行进入了城内，来到了踏仙院外。