    夕阳无限好，只是近黄昏…

    林父林母拒绝了苏城的晚宴安排。

    就在那间院子里，林兴国亲自下厨，做了满满一桌林北爱吃的菜。

    吃过晚饭之后，一家四口出门散步。

    一路上碰到不少人，皆是笑脸相迎。

    方舟那位芈月至尊当众承认林西是她所看中的人，那对于苏城九十万人来说，林家就是自己人。

    苏城东区并没有直接遭受妖鬼大军的袭击，所以建筑基本都是完好的。

    走在街道上，很难想象不久前，有数以百万计的妖族和鬼族在苏城肆虐。

    在确定基地外也很安全之后，一家四口便开始在整个苏城逛了起来。

    东区外，目之所及皆是废墟，一片破败景象。

    夫妻俩能想象到当时的苏城有多么地危险，自家儿子能活着，还活得好好的，这真的是祖宗保佑。

    一直到天幕完全暗下来后，一家四口才回到东区基地休息。

    当晚，林北和家人一起住在那间院子里。

    夜深人静之际，他才终于有空去整理系统的事情。

    进入十二奇迹——王者峡谷。

    点击水晶基地。

    里面显示十三分钟前已经召唤出第七波机关兵。

    近战兵和弩兵的头像都显示着14的数字，这是当前拥有的机关兵。

    7个魔法兵。

    以及一个坐在巨大炮车上的炮车兵。

    距离下一个炮车兵也只剩下四十几分钟了。

    而超级兵还需要17个小时左右。

    制造出来的机关兵，林北可以选择放出来，也可以选择“存”在水晶基地里。

    确认了王者峡谷的情况后，林北才再次打开了抽奖界面。

    他还有十次超抽和一次神抽。

    不抽掉，他怕是要睡不着觉。

    主要是他现在手里没有至尊卡，很没有安全感。

    希望这十一次机会能抽到至尊卡。

    结果如他所愿，而且还是双倍实现。

    先是超级抽奖第七次的时候出了一张。

    桀骜炎枪——哪吒（至尊星耀：2小时）

    之后神级抽奖又抽到了一张。

    国士无双——韩信（至尊星耀：12小时）

    看着这两张至尊体验卡，林北终于有了一丝安全感。

    不过这两个英雄在游戏里都不算是强力英雄。

    哪吒在边路的表现只能算是T3级别。

    而韩信在打野位上，最多也只能排到T2。

    但游戏是游戏，在现实世界可能有所不同。

    林北回忆着两个英雄的技能，心下有些期待。

    哪吒最可怕的当然是大招乾坤·天降，能锁定敌方英雄飞过去。

    根据以往的经验，林北觉得哪吒技能多半会魔改。

    不知道在现实中，哪吒大招要如何锁定敌人，又能追到什么程度…

    韩信的话，以灵活性闻名于峡谷。

    上限很高，但下限也非常低。

    是一个非常需要脑子的英雄。

    如此多的位移技能，在现实中肯定也会有不俗的表现。

    想着这些事情，林北缓缓进入梦乡。

    ……

    接下去的几天时间，林北难得给自己放了个假，一直陪着父母。

    直到16号中午，林父林母才带着妹妹林西离开了秘境。

    其实相比较蓝星，苏城才是最安全的地方。

    但林西身上的魔纹还未处理，只能让全球十五亿人齐心协力去解决。

    毕竟只是一个七岁的小女孩，林父林母肯定要陪在身边的。

    对于林北，夫妻俩现在已经完全放下心来。

    也约定好等林西身上的问题解决后就搬来苏城。

    当下蓝星的民众，话题的重心已经从12号那场旷世大战中转移到另一个话题上。

    这件事情，也与全人类息息相关。

    2068年9月14号，一共四座城市同时被灰雾吞噬，这是一个非常重要的节点。

    10月11号这天，黎明、埃维苏和天照又各有一座城市被灰雾吞噬，且与之前的四座城市为一个秘境世界。

    10月12号，魔族入侵曙光，方舟组织横空出世，杀出旷古绝今的辉煌战绩，声望直接登顶。

    10月13号，下午两点，灰雾灾变再次出现，非盟、欧盟、中东、婆罗门同时被灰雾吞噬。

    10月14号，晚上七点，曙光、黎明、天照、埃维苏这四个相邻的人族基地……

    10月15号，无事…

    10月16号，凌晨三点，明日、欧盟、埃维苏……

    从11号开始算起来，短短六天时间，一共有十四座人族城市被灰雾吞噬。

    接连发生如此可怕的灾变，引得人心惶惶。

    所导致的后果是所有人全部往主城大迁移。

    主城挤不下人，那就往大型城市挤。

    不仅仅只是因为主城和大城市有更强的兵力，就算真被灰雾吞噬了也有自保能力。

    另外还有一个原因，那就是目前被吞噬的十四座城市，有十三个是小型城市，而中型城市只有一个。

    不管是什么原因导致的，全球大大小小无数个小型城市里的民众，无一例外都搬走了。

    在主城和大城挤不下人的情况下，民众们忽然发现了一个正确操作。

    既然蓝星迟早要被灰雾吞噬掉，那还不如提早进入灰雾战场或者秘境世界。

    都是进入危险区，主动和被动的区别还是很大的。

    人往高处走，水往低处流。

    理所当然地，方舟所在的灰雾秘境，一时之间就成了绝对的首选。

    进入苏城秘境的灰雾通道是在明日主城的齐克城。

    近水楼台先得月，齐克城几十万民众带着各种物资全部挤进秘境。

    有一部分留在哈佛城，但大部分人都选择朝大海对面的苏城前进。

    越靠近方舟越安全，这是所有普通民众的共识。

    随后齐克城附近的城市也陆陆续续有民众队伍赶来。

    要不是明日主城阻拦，全球其他地方的民众都要想尽一切办法去苏城秘境。

    乱了几天之后，蓝星十五亿人的情绪才逐渐稳定下来。

    毕竟是身处在灰雾时代，就算是普通人，也有非常强大的韧性。

    更何况人族本身的适应能力就极强。

    也是这段时间，方舟的几十名成员逐渐被世人所了解。

    在林北专心陪着父母的时候，28个英雄可没有闲着，出没在全球各大灰雾战场和秘境世界，没日没夜地疯狂刷怪练级。

    这种事情，自然是全球人民喜闻乐见的，受到了所有人的热烈欢迎。

