    心中冒出这样一个念头，萧寒眼神瞬间就亮了起来。

    至于所谓的爆体，他此时已经完全顾不得了，连忙急声问道：“师傅，那本古籍上有没有记载，怎样才能剥夺气运？”

    “怎么，你想剥夺他人的气运吗？”

    谭云天眼中寒光一闪，稍稍思索了一下，便满脸恍然之色的冷声说道：“我倒忘了，那个叫做战天的小家伙，体内同样也有气运之力。”

    “你们的关系看上去还不错，难不成你想对他出手？”

    “我和他是兄弟，又怎会对他出手？”感觉到谭云天语气有些不善，萧寒连忙解释道：“拥有气运之力的人，又不是只有他一个。”

    “就算是其他人也不行。”

    谭云天沉声说了一句，立刻满脸凝重的说道：“且不说那次尝试已经失败了，就算没有失败，我也不能让你这么做。”

    “气运之力枯竭，你现在已经废了。”

    “我不能让你再去祸害其他的天选之子，不然这一次的魔灾，挡住的几率不会超过一成。”

    “额……”萧寒楞了一下，一时不知道该如何是好，不过还是继续解释道：“不是这样的，师傅您误会了。”

    “我想要得到那个方法，并不是想要祸害其他的天选之子。”

    “您刚才也说了，气运之力其实会有所消耗，但随着时间的流逝又会慢慢恢复过来。”

    “只要掠夺他人气运的时候，只夺取其中的两到三成，那么无论是我，还是被掠夺的那个人，都是可以恢复过来的呀！”

    “没错，是可以恢复过来。”谭云天点了点头，沉声说道：“但那符箓只要使用，就会将所有气运掠夺殆尽，根本不存在只掠夺两三成的可能。”

    “这没关系，咱们改进一下就可以了呀！”

    萧寒还是不死心，继续劝道：“等魔灾降临之后，多一个天选之子是完全不一样的。”

    “呵，改进一下？”谭云天满脸无语的笑了一声，立刻又道：“你说的倒是轻巧，是你会改，还是我会改？”

    “在遥远的上古时期，参与研究那符箓的封魔师先辈，仅帝尊级就有十个。”

    “除此之外，还有一个战神和五个半神。”

    “他们共同研究出来的符箓，你觉得我一个帝尊，有什么资格和能力，修改他们研究出来的符箓？”

    “额……”被这么怼了一通，萧寒不由得楞了一下，却也说不出任何反驳的话来。

    谭云天则满脸痛惜的看了寒枭一眼，继续说道：“没有了气运之力的加持，你的潜力的确会比之前弱上很多。”

    “但也没有必要太过担心，即便是没有气运之力的加持，修炼到战神境界的人类也不少。”

    “你是封魔师，实力也会比普通战神更强一些。”

    “剥夺他人气运之力的想法最好不要有，我不会允许你这么做的，现在去把战天，还有上次去过死寂洞窟的人全都叫过来。”

    “知道了。”萧寒沉声说了一句，立刻给身旁的江小云示意一下，让他去通知战天，姜哲，还有傅承志等人。

    不过提到死寂洞窟，他的心中不由得“咯噔”一下，立刻有了一种不太好的预感。

    眼见谭云天一脸凝重的样子，立刻追问道：“死寂洞窟那边，到底是怎么了？”

    “还能怎么了，深渊魔主破封而出了。”

    谭云天沉声说了一句，满脸阴沉的继续说道：“有了百转玄元丹，我已经成功突破到了帝尊级。”

    “本想去那边继续再镇守一段时间，可却发现作为阵眼的冰雕，全都被暴力破坏了。”

    “而镇压在九渊炼魂阵之下的深渊魔主，现在也已经脱困而出。”

    “那个地方极为隐蔽，而且入口也有我设置的屏障，普通人根本进不去，但现在却发生了这样的事，肯定是奸细所为。”

    “所以你上次叫来的那些人，里面肯定有魔族的奸细。”

    “奸细？”萧寒低声重复了一句，心中虽然很是震惊，但谭云天的这个说法，他却无法相信。

    因为被他叫去死寂洞窟的人，全都是从外界进入这里的玩家。

    他们即便被魔化，也只是会死亡而已，根本就不会成为深渊魔族的奸细。

    但这种事，他却没有办法去解释，而且也解释不清。

    不过想要找到魔族的奸细，只需去一趟死寂洞窟就好，对他来说并不是一件很难的事情。

    心中这么想着，萧寒直接说道：“我的那些朋友，就没有必要叫过来了，他们之中不可能有魔族的奸细。”

    “呵，你就这么肯定？”

    谭云天脸色难看的冷笑一声，继续说道：“他们之中没有奸细，难不成奸细是我。”

    “不是，您怎么可能是奸细。”萧寒不知道此刻该如何解释，连忙说道：“您老别着急，我知道奸细是谁。”

    “你知道奸细是谁？”谭云天眼中闪过一抹疑惑之色，脸色瞬间变的凝重起来，沉声问道：“你知道，你怎么会知道？”

    “那你说说，那个奸细到底是谁？”

    “嗨，我现在还不知道。”眼见谭云天有些不相信自己，萧寒连忙解释道：“死寂洞窟的那个灵源，已经拥有了不低于人类的智慧。”

    “只要过去把那灵源找出来，我们就能知道到底是谁破坏了阵眼。”

    “灵源，已经有了灵智的灵源？”谭云天满脸意外的说的了一句，随即立刻怒声说道：“那你怎么不早点告诉我，现在说这个还有屁用啊！”

    “若是知道那个冰属性灵源已经诞生了灵智，那我直接就在死寂洞窟那边突破了。”

    “拥有灵智的灵源，还是一个七级以上的龙脉级灵源，你觉得深渊魔主在破封而出的时候，会不把它挖出来带走吗？”

    “会，但它却带不走。”萧寒非常肯定的说了一句，可却看见谭云天一脸不相信的样子。

    他稍稍犹豫了一下，只得继续放解释道：“我知道，即便龙脉级别的灵源诞生了灵智，它也无法在灵脉中移动。”

    “只要有时间，想要将其找出来并不是太难。”

    “而且上次我还在那边挖出了一条直接通往灵源的岩洞，即便后来堵住了，但挖掘的痕迹依旧还在。”

    “所以深渊魔主一旦破封而出，肯定是会想办法带走那颗灵源的。”

    “但我要说的是，死寂洞窟的那颗冰属性灵源，并不仅仅只是龙脉级别的灵源，深渊魔主是不可能找到它的。”

    “不仅仅只是龙脉级别的灵源？”谭云天低声重复了一句，眼神中满是不敢相信的神色，嘴里喃喃自语道：“不是龙脉级的灵源，难不成是神脉级的灵源？”

