    空地之外便是一处不小的山丘，铺设有百步长的青石台阶，台阶两侧种有迎春花和玉兰花，看起来杂乱无章，细细品味却别有一道风味，台阶之上还应景的建了一座牌坊，上面虽然无字，却绑着红丝带，在细雨中随风飘扬。

    这估摸着也是白胡子老头的杰作，宫识鸢觉得他确实挺有眼光的，不愧是读过书的人。

    大雨已经停了，在看远处的山峦，像是笼罩了一层薄雾，颇有种水墨山水画的感觉。

    烟雨霏霏，半山白黄色的重瓣迎春玉兰隐在雾色后面，山丘顶上的牌坊，坊顶红木上的红丝巾，被风高高扬起，如同一位婀娜的舞娘在摆动长袖。

    牌坊旁静静的立着一抹淡青色的身影，手里撑了一把油纸伞，那便是琦先生。

    周围的景色好似失去了颜色，淡青的长裙像是这个场景里唯一的一点颜色，琦先生略微站了一会，似是注意到站在不远处的宫识鸢，手中的油纸伞被她微微抬起来了一些，露出面容姣好的颧骨，细长的眉，漆黑的眼，高挺的鼻梁，还有淡红的唇。

    她张了张嘴，似是说了一句话。

    宫识鸢眯着眼睛看了一会，从口型上看出来那句话是：“他真的来了。”

    宫识鸢朝她笑了笑，表达了自己的鼓励。

    看到她嘴唇又动了动，“你说，如果我能下赢他，他会不会答应我？”

    宫识鸢怔了怔，如实道：“这个有点难，不过你可以想一想。”

    她平时的吸了一口气，握着油纸伞朝着雨亭走去，一直看着湖水出神的庭如风回过神来，抬眼看着她。

    一人站在雨亭的三步台阶上，手里握着伞，一人坐在雨亭里，手里似是捏了一枚玉佩在把玩，两人都没有说话，就这么对视了半晌，庭如风率先开口。

    距离太远宫识鸢听不到声音，又看到琦先生说了一句什么之后，庭如风眉头紧紧的皱起来，从琦先生身上收回了目光低头看着桌子声的棋盘。

    琦先生收了油纸伞，提着裙边走进雨亭里。

    想笼罩在烟雨里的泼墨写意的一幕，宫识鸢觉得若是画成画，光是这个主题就能买不少钱。

    想到这里她顿时有些惆怅，想自己好歹也是当今的九公主，以前还是名动天下的第一才女，如今却会为了钱财而发愁。

    顿时感觉到有些头疼，她自言自语的感叹了一句：“果然一分钱难到英雄汉啊。”

    雨亭里的两人已经开始对弈，绕是宫识鸢视力在好也无法看清棋盘上是个什么状况，只得默默的在心里替琦先生祈祷。

    雨虽然小了不少，可狂风却是越来越大，一整凉风出来，身上半湿的衣服立马就紧紧的帖子了皮肤上，冰凉的感觉让她倒吸了一口冷气，身子抖了抖，一个喷嚏打了出来。

    她揉揉鼻子，小声道：“若是生病了，这个药钱也让七七出。”

    纷纷雨下，青石板上的青苔被雨水冲去了一些，被风吹进雨亭里的积水倒影出两人的背影，庭如风骡落子如飞，看起来胸有成竹，时不时的还能趁着琦先生举棋不定时，侧目看一眼抱着双臂躲在屋檐下面被冻的瑟瑟发抖的某人。

    某人似是注意到了他的目光，连忙往屋檐的拐角后面躲了躲，耳边传来琦先生落子的声音，他随意的瞟了一眼，下了一子之后，在抬起头看着拐角。

    等了一会，宫识鸢探出头来，看到他还在看着自己，又连忙将脑袋缩了回去。

    如此重复了三四次之后，他收回目光，抬眼看着眉头紧皱的琦先生，突兀的轻笑了一声，“其实我有点好奇，你到底跟她说了什么能让她这样帮你。”

    正在认真思考着要如此落子的琦先生，听到这句话之后愣了愣，也抬头看了宫识鸢一眼，声音轻轻的，跟平时说话大不一样，多了几分软意：“我没有对她说什么，是她自己想要帮我的。”说完将指尖的棋子落了下去。

    庭如风低头瞥了一眼，毫不留情的拿起白子将一部分黑棋吃的一干二净，“这样说话也是她教你的？”

    琦先生似是还在为自己的黑子被吃了而感到有些难以相信，愣怔了一会，轻点了点头。

    庭如风把玩着手中的玉佩，继续道：“我还有点好奇，你那样的性子，她是怎么说服你能这样说话的，你来瞭望台这么久了，我还是第一次听见你用这样的语气说话。”

    琦先生脸上有些恼怒，却只是一瞬间很快就消失不见，目光依旧紧紧盯着棋盘，“你想来对我不怎么上心，又认真的听过我讲过几回话。”

    这次庭如风没有说话，脸上的笑容也已经消失不见。

    她谨慎的考虑了一会，将黑棋落在棋盘上，声音淡淡地：“她说喜欢的人是我，想要让你被我喜欢我的人也是我，世上没有凭空而来的喜欢，也没有一个人的喜欢另一个人就要无条件的接受，你想要让他接受，就得多付出一些，多改变一些，努力去迎合他，让他感觉到你的喜欢没有那样讨厌，反而还会很舒服。”抬起头看着庭如风：“我觉得她说得对，所以我就听她的。”

    庭如风低头看着棋盘，这次却没有立马落子，而是开口道：“她这个人就知道胡扯一些大道理，明明她自己对于有些事情都一塌糊涂，却常常给别人出注意，还一直说着不会安慰人。”

    湖水里一条鱼越起来又落下去，琦先生安静的看着他：“那不是胡扯，我觉得她说的很有道理。”顿了顿，又开口道：“我知道你喜欢她，在谈论她的时候你的神情很认真。”

    庭如风对上她的眼睛，有些疑惑，刚要开口询问，她已是接着道：“之前白先生说你喜欢大梁的九公主，那些喜欢你的姑娘们都不信，说白先生是胡说的，你那一次受伤回来之后，也亲口说过你不会喜欢任何一个人。”

    凉风吹来，他耳边的一缕头发被带起来，顿了一会，开口道：“那是很久之前的事情了。”

