
这……原来建造这架天级法器的目的，居然只是为了出巡的时候舒服一些？

也太让人无语了吧！

熊爷继续说：“这铜车马之所以叫做无距铜车马的原因，就是因为它具备一种叫做咫尺天涯的特殊能力。简单来说，就是瞬移！不必借助阵法，铜车马直接就能进行超远距离的瞬移——甚至还能载着普通人一起。比如从当初的咸阳到蜀郡，瞬息而至。”

瞬移！而且是超远距离瞬移。

这种神奇的法器效果，让傅洋和阿黄更是连连惊叹：难怪叫做无距铜车马啊！

“而且，这铜车马看起来不大。但实际上里面的构造应该涉及了一些空间方面的力量，进去之后会发现很大。像是一个移动宫殿一样，总之非常的酷炫拉风。”

熊爷说着又摊了摊手：“当然咯……这无距铜车马虽然是天级法器。但却并没有什么攻击能力。主要的作用就是用来乘坐出巡和瞬移。”

这一点，傅洋和阿黄倒是并没觉得多么惊讶。

毕竟法器这种东西，千奇百怪，本来就具备各种各样神奇的能力。并不是只有“攻击性法器”这一种类型的。

看来，这无距铜车马虽然是一件天级法器，但本就是一种花大力气打造出了的交通工具！具备“超远距离瞬移”、“能够携带普通人”和“内部空间巨大”这几个特点已经足够牛逼和神奇了。

“那，这无距铜车马是怎么毁坏的呢？现在它分明只有一丝丝天级法器的气息威压，但应该是所有能力都失去了吧？不能再瞬移了吧？”

傅洋指着钢化玻璃罩里的铜车马，语气有些遗憾。

熊爷点点头。

“没错！兵马俑傀儡大军，和这天级法器铜车马，都已经毁掉了。至于究竟是怎么毁掉的……爷也记不清楚了。只隐约觉得，应该是跟万神教和天地大劫有关。”

天地大劫！？

这个词让傅洋和阿黄都是一惊。

如果说，和万神教有关系他俩还能理解。但这所谓的“天地大劫”却着实让人觉得惊讶。

“天地大劫……”

傅洋念叨着这个词，喃喃自语。

他已经不是第一次听到过了。之前在零组总部的大佬口中听到过，还在紫金山鬼市空间缝隙里隐藏的零组暗部成员口中听到过……甚至自己还被称呼为——应劫者！

而且是第一应劫者！

这个称呼，让傅洋疑惑了很久。上次他本来还想问问白老，但终究是没有开口。现在零组已经解散了，他决定下次在遇到白老等前零组的最高层，他一定要好好问问看。

问问这所谓的“天地大劫”和“应劫者”究竟是什么东西！！！

傅洋总觉得，这灵异界不像表面看上去这么平静。内部暗流涌动，有更加巨大的阴谋和危险在位置的地方隐藏着、酝酿着、发酵着……

万神教固然危险，也是他和维可的复仇目标！但依然还有其他隐藏在暗处的恐怖存在，隐隐约约。

比如“闇界”，比如这偶尔会听到所谓的“天地大劫”……而万神教和闇界、天地大劫之间，它们是否有某种关联呢？

傅洋目前并不知道。

他问熊爷，熊爷也摇头说自己记不清楚了。而且这些事情，很可能涉及到灵异界最大、最深的秘密！虽然傅洋他们等人现在已经算是灵异界的超级强者了，但是距离接触到这种事情的资格，还是有一段距离的……

最后，阿黄拍拍傅洋的肩膀：“小洋子，算了。现在先别纠结那么多了。什么天地大劫啊，什么闇界啊，距离咱们还挺远的呢！咱们现在首先要做的事情，是救出秦媚。然后重建你的蜀山鬼门，逐渐消灭万神教的势力，最终报仇雪恨。”

嗯，没错。

傅洋点点头，也就不再去多想那些太过遥远的事情。

至于“应劫者”这事儿，下次遇到白老再问清楚好了，不然总觉得自己莫名其妙的背负着一些不知道的东西……这种感觉终归是有点蛋疼的。

傅洋和阿黄站在旁边，熊爷这死胖猫对着“秦皇无距铜车马”看了好一会儿。也不知道是在努力回忆当年的事情，还是在怀念某些故人……

到了这个时候，傅洋和阿黄已经猜到熊爷的本体——天惶巨妖，恐怕和那位号称“千古一帝”的始皇帝嬴政，关系匪浅！

刚想问一问，就听到熊爷这死胖猫突然用爪子一拍肚皮：“爷想起来了！爷就说为什么潜意识里总想来这儿。除了看看兵马俑和铜车马这些故人之物，还有一件东西要去拿一下。而且，去那儿才能真正的缅怀故人吧。虽然我都不记得和那家伙当年一起咋玩的了……”

面对变得有些神神叨叨的熊爷，傅洋一把抓着它脖子后面的厚皮毛拎了起来，和自己眼睛平齐。

仔细凑着熊爷问：“死胖猫，你没事儿吧？该不会是陷入记忆里，魔怔了吧？”

熊爷大怒：“傅小子，魔怔你大爷的！乱想啥呢？爷只是有感而发。看到无距铜车马，突然想起来一些记忆。就像你们人类去看心理医生，激发了一些隐藏的记忆罢了。”

这死胖猫懂得还挺多，振振有词的同时。还张嘴在傅洋手上咬了一口，痛得他直甩手、龇牙咧嘴地对阿黄说：“看来死胖猫没事儿，确实只是被这里的东西刺激，恢复了一些记忆罢了。”

“哼！两个大傻比。”

熊爷像人一样直立站着，抱着胳膊，显得很不屑。但实际上心里却也非常感动——毕竟傅洋和阿黄很关心自己。

阿黄用脚踢了踢它的屁股：“死胖猫，你要去哪儿拿什么东西，缅怀什么故人啊？”

熊爷狠狠瞪了阿黄一样，这才一字一句说到：“去秦皇陵！”

秦皇陵？！

傅洋和阿黄一愣，然后又反应过来，觉得并不算太出人意料。

毕竟，所谓的“世界第八大奇迹”的兵马俑。不说灵异界的真相，就算是在普通人世界的历史学认知上，也就只是秦始皇陵的陪葬坑罢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10281019"  chaptername="第2029章  秦皇陵">加入书签</a>
</div>
