    汪梅丽的这些话，明显就是想要故意‘刺激’她的，所以她才会故意踩一捧一，甚至还故意跟她说北堂司爵有多宠南依依。

    汪梅丽的立场，她算是看出来了。

    至于这浅显的挑拨……她当然不会放在心上。

    “哼！那个贱人！”徐佳琪气的骂道，“抢了别人的男人，还到处耀武扬威，真该给她一个教训！”

    南鲤一阵头大，她差点都忘了，身边还有徐佳琪这个定时炸弹呢！

    眼看徐佳琪的思想这么危险，南鲤决定先将她给掰正过来。

    “佳琪，”南鲤看向她，“你为什么要教训她？”

    “她是个小三，抢了你的男人！”徐佳琪义愤填膺的说道。

    “可是……”南鲤有些无语的说道，“我当时是跟北堂司爵和平分手的呀！南依依是在我们分手之后才嫁给北堂司爵的，怎么算也不是三儿，更没有抢我的男人啊！”

    “啊？”徐佳琪有些茫然，她现在有些懵。

    南鲤说的话，对她的认知造成了很大的冲击。

    “可是、可是……”徐佳琪有些为难的说道，“你跟北堂司爵那么曾经恩爱！如果不是她出现，你们一定会在一起的……”

    “不是啊，”南鲤说道，“我们分手也不是因为南依依出现，而是因为我跟沐瑾城从小就有婚约。我想了想，沐家比北堂家族更强，嫁给沐瑾城更划算，所以就把他给甩了。”

    徐佳琪惊呆了。

    她一直觉得，是因为南依依这个小三的出现，所以南鲤跟北堂司爵这对有情人才被迫分开了。

    可是现在，南鲤居然直接承认，是她为了能够嫁给沐瑾城，所以甩了北堂司爵？

    徐佳琪真的觉得很受打击。

    “可是……你们明明那么相爱……我不信，你怎么可能因为沐瑾城，不选北堂司爵呢？”徐佳琪挣扎的说道。

    “怎么不可能呢？”南鲤浅浅一笑。

    她还想接着说什么，只听一旁的汪梅丽咳嗽两声道，“佳琪，我们一起聚会，还是别提这些不开心的事情了。”

    说着，她像徐佳琪使了个眼色。

    徐佳琪像是领悟了什么，也就没在追问。

    南鲤似笑非笑的看了汪梅丽一眼，不过，什么也没说。

    眼看南鲤用那种仿佛看透一切的目光看着她，汪梅丽顿时有些慌。

    难道是她表现的太明显，南鲤看出什么来了？

    可是，刚才她不得不插话，要不然徐佳琪被南鲤给说服了，那她以后就没有徐佳琪这颗好用的棋子了。

    不行，她必须赶紧把话题拉回来。

    “不说他们了，就说咱们这几个朋友吧，”汪梅丽带着浅浅的笑容道，“张月也嫁的不错啊，她的老公也很宠她呢！前段时间，她老公刚给她买了一个新款的保时捷！而且她婆家还说了，等她生了孩子，再给她买一个大钻戒呢！”

    坐在汪梅丽附近，那个名叫张月的女人，有些得意的扬了杨头。她轻笑一声，“哎呀，让大家见笑了。我家其实没那么有钱的，不过，男人嘛……”

