    方平嚣张跋扈，溢于言表。

    就在他抹脖子的时候，古佛圣地，人群中，一位大胡子和尚，缓缓道：“方将军，华国向来谦逊，将军何必咄咄逼人！”

    方平转头看向他，忽然笑道：“没办法，我们弱啊，没有七品坐镇，压力太大。大胡子，我呢，就是虚张声势，吓唬吓唬人。

    不过……如果大胡子不招惹我，那我也不会招惹你，你说是不是这个理？”

    大胡子和尚看了他片刻，再次道：“方将军，此次是名额之争……”

    “明白了。”

    方平点了点头，又看了看安第斯山那边的一位黑袍遮面的武者，笑道：“这位兄弟，你们的意思呢？”

    众人纷纷看向安第斯山，有人有些惊讶。

    大胡子一出口，他们就知道，这是一位宗师级强者。

    当然，老外叫神境强者。

    不过出乎大家预料的是，第二位居然出自安第斯山！

    就在方平问话之际，黑袍武者开口道：“方将军还没这个资格来质问我。”

    “女的？”

    方平一脸惊讶，没在意她话中的意思，而是有些惊诧道：“这么平？”

    我没看出来啊！

    我还以为男的呢！

    “咳咳咳……”

    这下子，就连李德勇都有些受不了这家伙了！

    你怎么说话的？

    人家好歹也是七品，你管人家男的女的？

    不过……话说回来，真的平啊！

    李德勇想到这，忽然暗骂一声，老子想什么呢？

    这是我该想的问题吗？

    这是世界青年武道赛，这么严肃的场合下，自己怎么能产生这样的念头？

    李德勇眼神不善地看了一眼方平，这小子再废话，他找机会踢死他！

    方平的话，对这些汉语通的老外而言，那也是懂的。

    黑袍女子显得有些愤怒，轻斥道：“方，挑衅强者……那是需要付出代价的！”

    方平好笑道：“我没挑衅，我就是问问，看看你们是什么意思。

    你们不招惹华国，我自然也不会跟你们过不去。

    不过……”

    方平忽然玩味道：“不过话说回来，七品初段，应该也就那样吧。本将军不是没杀过七品，也许……可以再杀两个玩玩？

    还是那句话，我被挑战的机会用完了，欢迎二位来挑战我，我不拒绝，应该是可以的。

    或者……当成场外的切磋，也没问题。

     主动挑战的机会还有一次……我话搁在这，你们俩，谁先挑战华国武者，我必挑战你们。

    杀一个七品……不许认输，咱们玩到底试试看！”

    众人沉默。

    黑袍女子不言，大胡子和尚低声呢喃，也没开口。

    六品威胁七品，不说从未见过，可这一次，大家真的长见识了。

    嚣张！

    无比的嚣张！

    摆明了警告这两人，谁对华国武者出手，他就挑战谁。

    这家伙，哪来的自信，真的可以和七品交锋？

    方平嗤笑一声，直接回了华国阵营。

    他一回来，苏浩然微微凝眉道：“方平，过度自信不是好事，挑衅两位七品，也不是好事，这两人三次挑战机会一次没用，一旦对我们出手，六次机会……”

    可能会打残了六个人！

    哪怕主动认输，现在不少人已经没几次机会了。

    等熬到最后，大家被迫之下，用完了主动挑战的机会，又被对方挑战了，那就意味着出局了。

    方平笑道：“这俩家伙藏着不动，挑明了才会让他们成为众矢之的，至于挑战我们……我说了，真到了那时候，我会出手挑战他们的！

    七品初段，也只是刚入七品，精神力和我差不多。

    唯一比我强的，就是天地之力的爆发，七品初段想秒杀我，可未必能做到。

    一招杀不了我，我自爆他个三五十次精神力，这俩家伙真的能跟我耗到底？”

    这话一出，苏浩然脸色微变，蒋超不由道：“方平，你这精神力也太变态了吧，真能自爆那么多次？”

    方平笑呵呵道：“开个玩笑，七八次就到顶了，刚刚打完布陀耶，我已经撑不住了……”

    说话间，方平面前忽然浮现出了一座小城……小城一瞬间崩塌！

    方平口中鲜血四溢，看向四方的武者，一脸惊惧道：“别给他们看到了……”

    “够了！”

    王部长低喝一声，你差不多就得了。

    方平这混蛋来参加比赛，他是头大如牛！

    你以为别人还会信你？

    还有，你他么疯了吧，没事就崩溃具现物玩，你知不知道我们有多想宰了你？

    各方强者都是脸黑如锅底！

    又来！

    还来！

    这家伙，到底有多少底牌？

    猖狂到了没事干就崩溃一下精神力具现物玩，别说六品，九品都玩不起，哪天把自己玩死了最好，这混蛋真的让人气的想吐血。

    方平之后，几位六品中段武者又打了几场。

    老王和铁头这一轮都没下场，李寒松这次出了场，没有挑战六品巅峰武者，选择了一位诸神天堂的六品高段。

    六品高段，连三焦之门都没全部封闭，实力相对而言，不算强。

    李寒松精神力具现，针对这样的武者，几乎是碾压式的。

    精神力爆发之下，对方几乎没有能力抵挡，还是诸神天堂的九品认输，这才没被打死。

    ……

    第二轮，结束的很快。

    这一轮，已经有人三次被挑战机会都用完了。

    有些人，三战三败，面对这样的情况，只能主动挑战，获取胜利才行，要不然，只能被淘汰了。

    第三轮，精血合一都按兵不动，两位宗师强者也是按兵不动。

    他们不动，其他人也不敢挑战他们。

    六品巅峰，一部分选择了挑战弱者，一部分也是放弃了挑战机会。

    不过蒋超这家伙，还是被人盯上了。

    他打的太猥琐，让不少人不爽。

    一位来自古佛圣地的六品高段，盯上了他。

    结果这次上场，蒋超虽然还是全副武装，不过却是嚣张的很，对方刚想出手，蒋超就喝道：“差不多得了啊！

    你是……你是那个谁来着，哪家古佛的子弟？

    我家老祖的防区离你们家那边可不远，你打我，小心我家老祖报仇！”

    “看什么看？我家老祖是战王，一打三都行，我赢了一场，差不多就行了，你还挑战我，以为我好欺负？”

    “我蒋家到我这一代，就俩了，我家变态不找媳妇结婚生子，摆明了要断子绝孙了。”

    “你把我打死了，蒋家断了后，你们承担起这责任吗？”

    “赶快认输，不然老子不防御，给你打死拉倒，你考虑一下后果！”

    “你们这些古佛，说是和尚，家里后代一大把，死几个没事，我死了，你全家陪葬都不够！”

    “……”

    蒋超那是真的嚣张，骂骂咧咧的，说自己挑战了一次，赢了就行了。

    这家伙还挑战他，明摆着不给他家老祖面子嘛。

    古佛圣地的地窟入口，和华国相邻。

    那是抬头不见低头见，惹急了他，那可是要找老祖去报仇的。

    这下子……全场安静的吓人。

    那位挑战他的六品高段武者，脸色是一变再变！

    打不打？

    这家伙，一副你有种就打死我的姿态，太惹人厌了！

    ……

    方平也是一脸呆滞，忍不住问道：“他……他家老祖，真的很强吗？”

    苏浩然无奈，不想说话。

    王部长也是有些没脸，这家伙，丢的可是华国的人，不过还是低声解释道：“战王是人类绝巅当中，最强的几位绝巅之一。

    人类绝巅强者，总共大概在50人左右。

    战王起码可以排在前五。

    具体的我不清楚，不过我曾听说，早年，地窟绝巅和人类绝巅是交过手的。

    战王曾经以一敌二，妖植一脉那边，一位绝巅强者和一位绝巅妖植一起对他出手……最终退去的是那两位。

    你要知道，绝巅境都是道路走到尽头的那种，按理说，其实都差不多。

    可战王以一敌二，还能占据上风，单对打……恐怕真有击杀绝巅的实力……”

    “李司令不也可以吗？那他和战王谁强？”

    这话，王部长不好去说。

    苏浩然想了想却是开口道：“李司令称号冥王，也是人类最顶级的强者之一。华国这边，战王、冥王、武王在绝巅当中，都是实力极强的那种。

    不过……公认的第一其实是李家的老祖镇天王！

    你要知道，绝巅王者，都是单名号，可李家老祖是双名号……”

    苏浩然说到这，忽然意识到说多了，这时候，李逸铭却是接话道：“绝巅王者，都是单名号，老祖原本也是，可据说，老祖已经走出了第二条道！

    所以原本的名号被加了一个字，成了双名号，不是老祖弱，而是意味着老祖恐怕真的走出了第二条路。

    别看老外什么战神、太阳神的，有的好几个字。

    可那不代表什么，唯有我华国这边，绝巅当中，老祖是唯一一位双名号的绝巅。

    也就是不问世事，不在乎排名之类的，要不然，绝巅当中，应该是老祖第一。”

    苏浩然见李逸铭都开口了，笑了笑道：“怎么说呢，其他圣地未必没有匹敌的强者，不过大家都没有交手，镇天王也不会自认第一，到了那等境界，早已不在乎这些。”

    方平一脸震惊道：“按照这说法，战王都有可能有击杀绝巅的实力，那镇天王岂不是……”

    “不错！”

    之前说起战王可能可以击杀绝巅，苏浩然其实是不确定的，现在却是正色道：“镇天王杀过绝巅，不过不是禁区的，是禁忌海的。

    逸铭穿的绝巅内甲，就是那头妖兽的……”

    方平愣了一下，忍不住看了一眼李飞，李飞被看的有些不自在。

    李逸铭大大咧咧道：“看他干嘛，镇天王也是我老祖，我爷爷还是绝巅，有好东西当然先给我。等我不用了，再给他们，武者嘛，实力说话。

    我去镇星城李家拿东西，不给我都不行……”

    方平无言以对！

    李飞则是脸色涨红，有些恼火！

    玛德，强盗也好意思在这炫耀？

    李逸铭这家伙，仗着自己爷爷是绝巅，没少去镇星城横行霸道，专门欺负人。

    镇星城被他收拾的人不少。

    李家的库房，这家伙是想进就进，哪像他李飞……真没资格进去，他敢闯进去，李家人能锤死他。

     这时候的方平，觉得自己了解了不少八卦。

    “李、陈、沈、蒋、苏、韦、郑、刘、姜……”

    镇星城除去杨家，还有12家。

    目前看来，李家是最强的，不止出了两个绝巅，这俩绝巅还都是绝巅中的顶级强者，这可不简单。

    蒋家应该实力也不弱，没看蒋胖子很嚣张吗？

    其他各家，方平大概判断一下，苏家应该也不差，其他几家就难说了。

    其实从子孙后代参加比赛的实力就能看出来，苏子素最弱，最弱不代表家里弱，可能只是30岁之下的武者，苏家不占优势。

    可真要弱，这次镇星城只来了9人，除去军部这边的陈、沈两家，镇星城可是还有两家没捞到名额的。

    六品中段的苏子素居然能来参加比赛，意味着她家老祖厉害。

    实际上，从精神力禁断的配饰上就看出来了。

    这么多人，也就蒋超、苏子素、李飞三人有。

    李逸铭……不太好说，可能也有。

    “另外就是老张，实力不差啊，还以为他后突破的，未必有多强，现在和战王、冥王被一起提出来，那肯定也是极强的。”

    方平心中判断了一下，李家老祖是绝巅中的最强者。

    张涛这几人，差距恐怕不大，剩下的应该也都差不多。

    “活了几百上千年，居然没俩新人厉害，其他各家老祖，真给绝巅丢人！”

    这话，自然只能放在心里说。

    他真要说出口，苏浩然这些人真能锤死他，谁拦着都没用。

    以前的方平，一直鄙视吴川给九品丢人了。

    如今……连绝巅都开始腹诽了。

    方平忽然有些警惕，我是不是太膨胀了？

    也不是！

    方平觉得自己不是膨胀了，是见到了这些绝巅，觉得这些绝巅也是人，没了之前那种神秘感。

    “都是老张惹的祸，不要脸，坑我，害我觉得绝巅都跟他一样了。其他的绝巅，肯定都跟李司令一样，冷酷霸道，神秘异常，那才是绝巅的样子嘛。”

    方平再次腹诽一阵，老张给绝巅丢脸了，高手就该有个高手的样子才对。

    这边还在想着，台上，那位挑战胖子的六品，实在是受不了了，憋屈道：“我认输！”

    不打了！

    早知道不挑战了！

    人家一会让他老祖来报仇，一会让他那个变态大哥来报仇，一会连他爷爷都拉出来了。

    再说下去，还能拉谁去报仇？

    老子都没打你，同阶武者，你好意思这样吗？

    蒋超不以为耻，反以为荣，走回来的时候，大大咧咧道：“这比赛本来就是拼后台嘛，战王的子孙后代都去不了禁区，那还玩个球。

    李逸铭，你也别打了，打啥啊，直接拿个名额，看看谁敢不给你！”

    李逸铭冷冷看了他一眼，嫌弃道：“你别跟我站一起，你不认识我，我也不认识你！”

    蒋超撇嘴，傻不傻！

    能直接拿名额，干嘛还打，受伤了不痛的吗？

     蒋超，这个名额大概是拿定了。

    人家不战而退，其他人大概也不会再挑战他了，哪怕有人的祖辈和战王实力相当，恐怕也没兴趣打他。

    一些绝巅的子孙后代，还是要脸的，也想证明自己的。

    蒋超一点证明自己的心思都没，打他没意义。

     而方平，则是深深看了这胖子一眼。

    到了现在，方平觉得这胖子真的不简单了。

    不战而屈人之兵，战斗的最高境界啊！

     PS：状态不太对，尽量三更，最近有些晕乎，抱歉……