    第二百零八章：覆灭皇家舰队（下）

    克洛已经花了几个月的时间堪堪学会了月步，此刻再搭配他的体术登上敌船倒也并不是什么难事。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “虽然只来了一个人，但也绝对不能小觑！先集中火力解决掉他！“战舰上的士兵纷纷围住了克洛，火枪二话不说就瞄准开射。

    克洛身形左右像钟摆一样微微一晃就从原地消失不见，眨眼间就掠到了几名士兵身前，早已套在手上的猫爪朝着士兵的脖子一划，顿时鲜血飞溅，士兵瘫倒在地，痉挛不止。

    “该死！度居然快到了可以躲过子弹！“接连几枪打空，一名士兵懊恼的快要把变成烧火棍的火枪扔在地上。

    “如果这点程度都做不到……“克洛嘴角扬起，眼镜下的目光充满自信：“那就似乎配不上海贼团参谋长这一职位了。“

    勺子。克洛独自学会的一种秘技，极其相似于海军六式中的剃，在后来经过罗兹的调整，也已经练的炉火纯青，甚至过了寻常人的剃，成为了拔尖的存在，如果躲过子弹对于克洛而言，是再简单不过的事情了。

    “猫爪·三尺痕！“克洛的猫爪度快到只能看见一道残影，几个呼吸间就已经穿过无数人的身边，在其身上出致命一击。

    聚集起来了的士兵们被轻易冲散，分成一小股一小股。他们围在一起还的确有些不好对付，但分开之后，却更让克洛有了可乘之机。

    “可恶！火枪对他根本没有用！“一名士兵将手里的火枪扔掉拔出了腰间的长剑，然而他还没做出下一刻动作，脖颈前刀光一闪，随后脖子上裂开了一条细长的缝隙，从中渗透出殷红的血液，士兵捂着自己的脖子不由自主地踉跄着向后退，最终，倒在了地上，没多久就没了气息。

    克洛伸出舌头舔了舔嘴唇，露出阴冷的笑容：“该去死了！我会尽量让你们痛快一些的。“

    ……

    “好久没这么舒畅过了，看来，在幕后待的太久了。“克洛踩过脚下横七竖八的士兵，站在了船头，迎着海风，深吸了一口气：“海贼啊……真让人怀恋……“

    ……

    “火药连！“雅卓背着一个巨大的如同棺材一样的火柴盒，手中不断散出火药，他东躲西藏，闪避着士兵们的攻击，最后抽出一根火柴，咧嘴一笑，火柴随手朝火柴盒上一划拉，便燃起了火焰，“战斗结束！“

    火柴棍被雅卓扔了出去，还没等落在地上，就已经点燃了弥漫在空中的火药，战舰上顿时喷出巨大的火焰，架设的船炮边上的弹药也都被点燃，产生了爆炸，战舰上火光四起，几处地方更是被弹药炸得不成样子。

    不止是这边的战舰冒着滚滚浓烟一片狼藉，其他地方也皆是如此。

    娜奈也是表现不错，虽然战斗力在罗兹海贼团一直处于吊车尾，但自己也没有松懈下去，在罗兹和泰顿的指导下多少有所进步，一人对抗一艘战舰的士兵颇为狼狈，但和山治配合起来却也显得游刃有余。

    “这群家伙一般般嘛～“娜奈吐了吐舌头，手里的铁质长棍快转动，时不时砸在士兵的身上，使其丧失攻击力。

    “娜奈桑～“山治眼冒桃心，一直陪在娜奈左右：“这些人就交给我解决吧！“

    “不行。“娜奈果断拒绝了山治：“我可要证明我的实力，老是被说是船上最弱的我可受不了！“

    “娜奈桑实在是太倔强啦～“山治流出了鼻血，甚至顾不上打斗了：“简直就是我等的楷模啊！“

    ……

    艾维亚这边就更厉害了，作为鼎鼎有名的大剑豪，实力自然非同凡响，刚刚已经没有费多少气力就解决掉了一艘战舰。

    “哟吼吼吼，虽然谈不上酣畅淋漓的战斗，但也让我有些热血沸腾了啊！在监狱里待的太久，都快要让我的刀生锈了。“快要秃顶的胖子艾维亚，一剑又一剑挥砍着，他所在的战舰上也在不断地被砍出一条条如同沟壑般的裂缝。

    “这群家伙……实在是太恐怖了！“士兵将武器扔掉，自己爬在地上看着同伴们的尸体以及此起彼伏的惨叫声，失声痛哭。

    “战斗嘛，海贼嘛。“艾维亚撇撇嘴，看着那名船上剩下的最后一名士兵：“没做好觉悟就不要来这片大海上。“

    在哭泣声中，艾维亚居然突然变得有点失落：“来了，就要有实力保护自己所珍惜的一切啊！“

    ……

    莫恩佛尔半跪在地，一手撑在地上，一手捂住胸口，嘴里不断咳出鲜血。

    罗兹站在他的身前，双手插兜，俯视莫恩佛尔：“你输了啊。“

    “海贼都喜欢羞辱一下临死之人吗……“莫恩佛尔断断续续的说道。

    “既然你都这么说了，那就抓紧了解了吧，折磨人也不是我的爱好，我只是喜欢看看弱者临死前都是一副什么面孔罢了。“罗兹转过身，没有现在就匆忙解决掉莫恩佛尔，而是来到了空中，冲奋战中的同伴们道：“结束了，都让开。“

    几人有的立刻退去，有的恋恋不舍地来到了半空中，打算瞧瞧罗兹想要做什么。

    罗兹一手抬起，天空顿时乌云密布电闪雷鸣：“再退远点，最好直接去岸上，不然保不准会误伤的，我现在还没能力彻底控制这招。“

    原本打算近距离观战的众人只得听从罗兹的话，离得远远的。

    见自己人都已经到安全地带了，罗兹也就能放手来试试自己的这一新招。

    “雷劫！“

    被乌云笼罩的皇家舰队顷刻之间遭到了雷霆的轰击，被雷电充斥的战场上极其惨烈，一艘战舰只是被雷一轰便变成焦黑的废木头了。

    至于船上的人，不敢是生是死，在此刻，结局只能是灰飞烟灭，沦为齑粉。

    一共没有一分钟，被无数雷霆过后的皇家舰队已经不复往日辉煌，沉没在了近海。

    罗兹，酿造了这一残局的男人，浮在空中，冷视这一切，当所有战舰都没入大海后，方才开口:“这个世界，弱者难以逃脱必死的结局。唯有称霸天下成为最强，才能改变一切啊……“