    白汀：“所有大夏人，进入空间通道，我们回家！”

    在白汀击败那只王者级别的异化兽之后，他不是第一时间进入空间通道之中，而是转身朝着爱德华等人冲去。

    通幽期第二层四象天的异灵者是何其强大，仅白汀一人，就将爱德华等一千多人逼退。

    白汀身上散发的气息，令这些人根本不敢造次。

    而其他人，也是依次进入空间通道。

    冰雪世界中，见一个个的大夏异灵者进入空间通道，离开这片世界。

    爱德华不甘心的怒吼：“所有人，自杀性进攻，我们回不去，他们也别想回去。”

    “杀啊！”

    “一起埋葬吧！”

    其他国家的异灵者，一个个疯狂的冲向苏鸣等人。然而，他们根本不和苏鸣他们交手，只要接近了苏鸣他们，立马自爆。

    一个人自爆，往往能带走几个大夏异灵者，而这里，大夏异灵者不过两百左右，偏偏其他国家的异灵者足足有一千多人。

    最要命的，还是那被白汀击败的王者级别异化兽，扇动这那破烂不堪的翅膀再次袭来。

    在大夏的永平安界，明珠安界，古尘安界，一个个安界，因为进入冰雪世界时的空间通道不是同一个，现在这些人回来的时候，也是从各自进入时的通道回来。

    在这些安界内的空间通道，只见其空间之力翻涌，随后便看到此前进入空间通道的人，都回来了，唯一不同的，可能就是这些人的气息，还有他们的数量。

    但是，这些都有一个共同点，那就是……脸上都是惊喜的容颜。

    而负责镇守空间通道的异灵者，也是朝这些刚刚从异界归来的人敬礼：“勇士，欢迎回家！”

    “回来了，我们回来了！”

    ……

    永平安界。

    原本在这成华大道上的空间通道附近，刚刚回来的几十个异灵者正满脸笑容，而在他们周围，是为他们庆幸的人。

    因为得知进入空间通道的人回来了，永平安界的界主子车石以及执法局局长荆治等人，都在第一时间赶来了。

    子车石：“辛苦你们了，先下去休息吧！一会我在向你们询问一下里面的情况。”

    “不幸苦……”

    轰！

    突然，一个剧烈的空间波动传来，没有任何防备，随即附近的人都被震飞出去几十米远，只有极少数人在子车石和荆治这两个通幽期的强者的庇护之下，没有受到什么伤害。

    饶是荆治和子车石这两个通幽期的异灵者，已经是站在这个世界顶端的异灵者，在面对空间之力时，依旧显得十分弱小无力。

    等到众人稳住身形之后，这才发现，在空间通道前，又出现了一些身影，正是殿后的白汀，苏鸣等人。

    并且，还有一个巨大的尸体，正是那王者级别的异化兽。

    不过，他们的状态可都不怎么样，尤其是东牧野，项宇等人。

    就是通幽期的白汀，此刻看起来都有些气息紊乱的样子。

    可偏偏，只有蜕凡期换血境的苏鸣，看起来是状态最好的人。

    如果让这些人知道，此刻，在大夏所有的安界中，刚刚回来的这群异灵者中，苏鸣是状态最好的一人，不知道他们会作何想法。

    而这中原因，可能就只有苏鸣知道了。

    在王者级别异化兽和不要命的爱德华等人的威胁下的最后关头，为了尽量减小伤亡，一群人集体冲向空间通道。

    但是还是被爱德华等人的自爆，影响了不太稳定的空间通道。

    并且，那王者级别的异化兽，竟然也冲进了空间通道。

    不过，也正是因为这只王者级别的异化兽，苏鸣他们才能活下来，苏鸣之所以状态最好，也是因为它。

    再次动荡起来的空间通道，其狂躁的空间之力，几乎都被这后面进入的王者级别的异化兽给承受了。

    可怜一代王者，就这么死了。

    至于苏鸣为什么状态会最好，则是因为，这只异化兽死后，苏鸣魂海之中的异灵惊鸿剑，在极短的时间内，将这王者级别的异化兽的金色异灵晶核给镶嵌了。

    那金色级别的异灵晶核所蕴含着的庞大异能量，被用来保护苏鸣的身体和作为补充了。

    别人用尽办法，穷尽一生都没有镶嵌到几颗金色级别的异灵晶核，抢如白汀这等通幽期的强者，也才刚刚镶嵌到第二颗金色级别的异灵晶核，而荆治，子车石这些人，目前更是只镶嵌了一颗金色级别的异灵晶核。

    反观苏鸣，如今不过蜕凡期换血境的小家伙，却是已经镶嵌了两颗金色级别的异灵晶核，更有一颗比金色还要好的红色的异灵晶核，紫色的更是有数十颗。

    ……

    几天后，苏鸣已经恢复得差不多了。

    此刻，苏鸣正在前往永平安界界主府的路上。

    在苏鸣来到之后，发现白汀，荆治等人都在，可以说，永平安界管事的人，几乎都在这里了。

    “来了，”白汀看了一眼苏鸣：“赶紧坐下吧。”

    子车石：“苏鸣，你是最先进入冰雪世界的，而且听白汀说，九幽殿的这个什么重启计划，也是你告诉他的，说说吧！”

    “大人，我知道的，也不是很多。”

    “那就说说你知道的。”

    “是！”苏鸣说道：“关于冰雪世界的，想来白大人已经说过了，那我就说说从九幽殿十八护法之一的冥鬼那里得到的重启计划吧。”

    “九幽殿的重启计划，企图摧毁蓝星上各个国家的安界，在废墟之上建立新的制度。方法途径主要有两个。”

    “一，利用九幽殿这百年来的积累，打开一个个连接着异世界的空间通道，让这些异世界内的力量来摧毁安界。”

    “二，利用制造的药剂，引发蓝星上的异化兽，使之进入狂暴，进而形成兽潮，攻击安界，之前长青安界爆发的危机，就是九幽殿干的……”

    “对了，冥鬼还研发了一种名为一号试剂的东西，可以让一切生物感染，并且具有恐怖的传染性。”苏鸣将从冥鬼的记忆中得到的消息说了：“不过，冥鬼很多年都没有回到九幽殿，对九幽殿内部如今的情况，并不清楚。”

    当然，苏鸣并没有全部说出来，或许是因为受到原身的影响，苏鸣对老师凌忆然还是有种特殊的情感，所以苏鸣并没有将冥鬼记忆中那恐怖且和凌忆然十分相似的圣女的情况说出来。

    “套马的，九幽殿这群丧心病狂的家伙，他们也不想想，一旦安界被摧毁了，他们又哪里来的立足之地！”荆治只接爆粗口：“最好别让我逮到他们，不然我让他们后悔来到这个世上。”

    子车石有些惋惜：“唉，其实九幽殿中，还是有不少能人的，至少，对于异化兽的研究，全世界都没有人能够和他们比肩，可惜他们却不用在正途上。”

    “还有一个问题，那就是，九幽殿是如何知道这些空间裂缝连接着异世界的？”白汀沉声说道：“如今百年过去，九幽殿更加神秘，也更加的难缠了！”

    ………………

