一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杀阡刀，斩月府内阁第二大弟子。同时，也是田大罗调教出来的嫡传弟子。

    在整个斩月府，乃至整个大燕帝国，他名头非常大，各种冠军头衔集聚一身，丝毫不亚秦浩。

    田树林今日大婚，按道理，斩月府的人马早该到场。

    因为特别的原因，田大罗被其他事情耽搁，所以先安排自己的大徒弟来主持婚礼。

    另外一点，杀阡刀有任务在身。

    其实他来之前，特意被喊去皇宫，受到了当今太子慕容紫俊的接见。

    前段时间，慕容紫俊曾安排俩人来杀秦浩。

    结果却有来无回，完全失去音讯。

    这杀阡刀就是被慕容紫俊派来查探那俩个人的行踪。

    但目前不用查了，杀千刀几乎可以断定，那俩个人已经死了。

    因为秦浩还活着，并且斩杀了在北疆斩月府进修的田卜光。

    当时得到这个消息，杀阡刀略感震惊。

    田卜光的实力，他亲自领教过。

    如果不拿出全部实力，几乎可以和杀阡刀这位斩月府第二弟子打个五五分。

    却不料，田卜光输在了秦浩手中。

    此时此刻，杀阡刀倒是有点期待秦浩的到来。因为杀掉秦浩，不仅能得到他师尊的夸赞，还能获得慕容紫俊的奖赏。

    太子殿下的奖赏，那必然是不可多得的宝贝。

    “所以各位不必惊讶我的身份，也许我的身份对你们西凉贫贱之人来说，确实高大了点，但我不会介意的，毕竟我的师尊，可是出自你们西凉。”

    杀阡刀一副亲切的面孔说道，脸上始终带着微笑。

    不过这种微笑，充斥着浓烈的嫌弃感。

    甚至当他表明身份后，面对洛水皇城三大学院弟子的仰慕，都懒得看一眼。

    他觉得那些女弟子对他的仰慕，是一种侮辱。

    对此，全场寂静下来，没人再敢吭声。

    杀阡刀虽然嘴上说着不介意和众人交流，但浑身的气场已经压得在座各大宗主抬不起头。

    西凉人天生在北疆人面前，就有一种自卑感。

    “臭屁什么，不过是个毛没长齐的小子而已，老子威风的时候，你他妈还在娘胎里没成型呢！”

    有人实在忍受不了杀阡陌那种淡然的嫌弃眼神，嘟囔了一句。

    这是名坐在内阁尊贵席位上的老头子，明叫双春秋，乃七杀殿的掌门人，拥有八阶元王的强悍修为。

    八阶元王放在整个西凉，算是绝对的一流高手了。

    不过他话刚出口，全场人为之捏把冷汗。

    紧接着，冷汗便化为恐惧。

    杀阡刀的耳朵贼尖，听到之后，眼神微微一眯，望向双春秋的方向，扬手一股子元气扫了过去，轰在了双春秋身上。

    砰一声！

    双春秋惨叫都没喊出来，直接炸成漫天碎肉，血雾迸溅了别人一身，恐怖至极。

    “看来这位七杀殿的掌门对我很有意见，相信此招过后，各大宗主不会再质疑我这名斩月府二弟子的地位了吧？”

    杀阡刀淡然的冷笑着，表现的很随意，仿佛轻轻一挥手，杀死一个成名已久的八阶元王，是件很平常的事。

    嘶！

    全场猛吸一口冷气。

    有人忍不住惊呼出口：“极致境的巅峰元王！”

    没错，杀阡刀的修为，确实达到了元王顶峰，只差半丝，便可突破尊级。

    而且在座各大宗主都不是平庸之辈，明显感觉杀阡刀轰死双春秋的那股元气中，还夹着元魂之力。

    由此猜测，杀阡陌还是一名元魂天才。若是爆发全力，恐怕元尊之下无人能敌。

    甚至一阶元尊都未必是他的对手。

    而此人，才仅仅只有二十五岁上下。

    这是何其恐怖的实力。

    斩月府不亏是北疆的一代霸主，真不是西凉的宗门可以比拟的。

    甚至号称第一强国的洛水四大学院，也找不出有比杀阡刀更厉害的弟子。

    而杀阡刀自称，他仅仅是斩月府的内阁二弟子。

    那么第一人，又强到何等可怕的程度？真是让人想想都冒冷汗。

    “各位别紧张，来者是客，乖乖听话的人，老夫不会难为你们，若是有人满嘴喷粪，那么，七杀殿的双春秋便是最好的下场。”

    田树林颇为赞赏的一笑，对杀阡刀震慑全场的效果感到极为满意。

    实际上，连他都觉得杀千刀的潜力太过恐怖，哪怕是他最骄傲的孙子田卜光，如果站在杀千刀面前，都会失去一身光芒。

    “好手段，不亏是北疆斩月府的弟子，倒是让叶某大开眼界，哈哈哈……”

    愕然，有个粗野的豪放笑声传来。

    接着，便看到有一名身穿威武战甲的大汗，踏着龙行虎步，如入无人之境，来到内阁最豪华的贵宾区。

    并且一屁股坐在了狂龙院长和十方院长身边。

    对于这名威武大汗极为不礼貌的入场，各大宗主不敢多言，连星月学院的长老们，也不敢上前阻拦半步。

    因为此人是洛水帝国第一军团，白水军团的军团长，叶龙昆。

    “晚辈杀千刀，见过叶大将军。”

    杀阡刀面含微笑，朝叶龙昆拱手一礼。一来是回应对方的夸赞，二来，叶龙昆修为不低，极有可能不在田树林之下。

    强者，理当受到后辈敬仰。

    当然，杀阡陌只是简单拱手一礼，没有表现的太过亲热。

    “嗯！”

    叶龙昆摆摆手：“不必多礼，既然人到齐了，那么赶紧开始举行婚礼吧，本座迫不及待了！”

    言语之间，叶龙昆暗捏拳头，牙齿在嘴里咬得邦邦作响。

    他的脸色很不好看。

    他可是带着整个军团过来的，本想震慑群雄，让死去的儿子看看他老子多威风。另外，他想率领白水军团去屠了赤阳武院。

    可结果，竟然被皇城四大统领管辖的皇城军堵在城下，一见面，蒋正雄那黑脸贼就下令万箭齐射，让全军呼唤叶龙昆是叛国贼。

    这可把叶龙昆吓了个鸡飞狗跳，立刻下马，跪地对着城门磕了一千个响头，最后蒋正雄才放他一个人进来。

    但是叶龙昆的空间戒指，以及佩剑，全部被蒋正雄上缴了。

    说是等叶大军团长出城那一刻，才会还给对方。否则，便是无视龙渊大帝之威，是乱臣贼子。

    叶龙昆也是无奈，心里诅咒了蒋正雄祖宗十八代一万遍，上缴自己的无敌战剑和空间戒指后，才凄惨的孤零零入城。

    此时他想要的，就是快点进行婚礼。

    因为他知道，一旦婚礼举行，秦浩那小王八蛋必到。那么，叶大军团长，就会直接捏爆秦浩的小脑袋，告慰他水锋孩儿的在天之灵。