    李无极伤势刚一恢复，便急得牙痒痒，在洞中大声咆哮，非要打上清风寨，找苏辰报一箭之仇不可。

    方天野冷眼瞅着李无极，嘴角间，泛起一丝轻蔑的嘲笑：

    “李无极，你号称灭绝七情七欲，没想到一个苏辰，就让他如此沉不住气了！哼！现在上门去找他报仇，你有那个能耐么？”

    李无极被方天野问得哑口无言，仍然不甘道：

    “还请方公子相助，事成之后，我七绝峰归顺天罡宗，忠心不二！”

    方天野略一思忖，长长叹了口气，沉吟道：

    “只怕如今就算你我联手，也已经不见得打得过苏辰了！那日在潜龙天池，你也看到了，苏辰身边那头蛟龙妖兽仆从，实力惊人，绝不亚于一个阴阳境三重的强者！哼！如果我没有猜错的话，难怪那天苏辰冒如此大的风险单独去潜龙天池，看来是为了让那妖兽度劫化蛟啊！只可惜……咱们最终还是稍慢了一步，让那巨蟒成功了！”

    李无极听罢，也是恍然大悟。

    二人正说话间，外头，有七绝峰的弟子来报。叫进来一问，二人方才知道，就在几日前，碧落谷发生一场巨大的地震，整个山谷低下去了数十丈。

    这一消息，无疑令方天野和李无极都震惊不已。

    “这么说……苏辰……灭掉了碧落谷？”李无极不禁喃喃感叹。

    方天野心机比李无极自然深沉不少，从七绝峰弟子的禀报中，方天野敏锐地嗅到了一丝异常之处。

    “这就怪了！从冰封寨起，苏辰收服了大大小小不少寨，从未听说连寨子一起毁灭的……”

    方天野正喃喃地纳闷着，旁边那七绝峰弟子又补充道：

    “禀方公子！碧落谷塌陷的地方，乃是其最深处的灵蛇洞……江湖中人传言，灵蛇洞塌陷，是因为苏辰夺走了碧落谷祭坛中的一样镇谷之宝……好像叫……无根之木……”

    “无根之木？！”

    方天野陡然精神为之一震，一把揪过那弟子，喝问道：

    “你确信没有听错那宝物名称？”

    那弟子被方天野突如其来的举止吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦道：

    “没……没错！就是这个！”

    方天野眉头紧锁，缓缓放下那名七绝峰探子，沉默不语，陷入了深深的思索中。李无极在一旁不明就理，一连问了好几声:

    “方公子，咱们接下来该怎么办？方公子？”

    方天野忽然大手一挥，打断了李无极，面无表情地冷冷道：

    “你且留在寨子里，没有我的吩咐，绝不可轻举妄动！我要离开一阵，几日后，自然会有大批实力强劲的帮手到来！”

    说罢，大步流星，朝着洞外走去。

    “喂！方天野，你……你要去哪儿？”

    后头，李无极急急追了出来，一边还在不停地追问。只是，刚刚到得洞口外头，只见眼前身影一闪，方天野已在百米之外。

    “西北方……”李无极远远地瞧着方天野离去的身影，不禁暗暗纳闷。

    那里，是远离潜龙山脉，去往通向外界道路的方向。

    ……

    两日后，潜龙山外三百里，天罡峰之巅。

    一派雄伟华丽的建筑，气势威严，古色古香，山水环绕之间，不断地有身着华服，风度不凡的弟子们练剑习武，俨然一派历史悠久，底蕴雄厚的古老名门宗派的风范。

    这里，正是十大名门之一的天罡宗所在地。

    台阶上，方天野在一名中年青衣武者的带领下，正大步朝着山顶的大厅奔去。两人一边沿台阶而上，方天野一边冲那青衣武者恭敬道：

    “多谢赵师兄带我去见护法长老，对了，不久前受伤送回宗内的林乱林师弟，如今可好？他让一柄火系灵兵穿透腿部，而且发功者实力非凡……”

    那武者听到这儿，打断方天野，漫不经心道：

    “有天罡宗的灵药，那点小伤算得了什么！林师弟如此已经能正常行走了！”末了，又瞥了一眼方天野，神色间不无傲慢：

    “什么实力非凡！不过雕虫小技而已！潜龙山脉周边，不过一些绿林草莽的庸俗之辈，方师弟，你可别太高估他们了！”

    “是！赵师兄教训得是！”

    在这位赵师兄面前，方天野表现得极为恭顺。这也难怪人，天罡宗等级森严，极重辈份，这青衣弟子入宗时间比方天野长，实力更是到了阴阳境四重，自然有傲视潜龙山脉那些寨子武者的资本。

    “方师弟，十大宗派中的众多重要人物眼下正在天罡大厅内聚集，由护法长老主持，咱们可千万不敢去打扰。若不是你有重要情况来报，师兄我可不敢现在带你上来，你可得言行格外谨慎些！”

    那名青衣弟子又叮嘱道。

    方天野唯唯诺诺记下了。

    二人到得天罡峰之巅，尚未进入大厅，方天野果真瞧见门口守卫着不少服装各不相同的修炼者，个个神气十足，精神饱满，绝大部分，都是阴阳境的高手。方天野找个位置，偷偷朝大厅内瞄去一眼，但见大厅内此刻坐满了各宗派长老、宗主、以及首席真传大弟子等。除天罡宗外，尚有无相宗、法衍宗、追云部落等知名大派，其中不乏一些名震江湖的高人大强者，这些人的修为实力高深莫测，就连侍立在他们旁边的真传大弟子们，也不乏金丹境者。在这些人面前，方天野只不过一个无名小辈，根本没资格进入会议。

    方天野小心往里凑了凑，总算看见了人群正中央那名光头白须老者，这是天罡宗的大长老之一，铁云铁长老，金丹境二重强者。

    虽然方天野只是极不经意的朝铁长老瞥去一眼，铁长老敏锐的知觉，已经洞察得清清楚楚，目光往外头扫去，一眼看见方天野，心中已经明白了个大概。

    “铁长老，老夫听说你们天罡宗不久前收留了一名潜龙山脉附近的弟子，后来又派了宗内弟子过去……是不是关于上古遗宗的事情，已经有了眉目了？”

    方天野正要闪身离开大厅外面，忽然听见里面一老者的声音响起，话语间，神色颇为怀疑，仿佛话里有话。

    这是法衍宗的宗主何道尘。

    方天野正心头一震，听见里头铁长老淡然笑道：

    “何宗主多虑了！其实派宗内弟子乃是是助那弟子处理家事，与上古遗宗之事却是并不相关！眼下，天罡宗也正在加派人手四处寻找，只是……天下之大……恐怕一时难以发现。”

    “哈哈……原来如此，那倒是可惜了！铁长老，咱们十大宗派早有盟约，一同寻找探索上古遗宗，并约好每三年聚集一起分享线索……你天罡宗若是有了什么发现，可千万不要秘而不宣，独自占有哟！”

    何道尘继续大声笑道。

    “哪里哪里！天罡宗乃是是名门大派，岂会做这等违背盟约之事，诸位请放心，如果真有哪怕上古遗宗的蛛丝马迹，天罡宗一定会第一时间告知各位，大家共同研究……我看今天时日也不早了，不如暂且就讨论到这里，各位前辈宗主暂且下去休息一晚，明日再商量其它事宜，诸位意下如何？”

    铁云一番吩咐说罢，大厅内众人纷纷同意，很快，里头就传来七嘴八舌的交谈声，还有不少人从座位上站起往外走的脚步声。

    方天野在外头听到这儿，赶紧加快步子，闪身到大厅后的一侧躲了起来。

    很快，送走了客人后，大厅的后门处，铁长老的身影出现在眼前，方天野立即大步迎了上去。

    两人心领神会，方天野正要激动地急着开口，却被铁云大手一挥，给制止了。

    “此处仍不安全，回后院演武堂再说！”

    铁云老谋深算，把方天野带到了僻静的演武堂，方天野于是连忙将从七绝峰弟子那儿探听得的消息告知给了铁云。

    铁云听罢，眉头紧锁，好半晌陷入沉思中，末了，终于开口：

    “那七绝峰的弟子果真说碧落谷的塌陷，是由无根之木被夺引发？”

    “正是！如此大的动静，整个潜龙山脉都引发了震动，无人不知，相信不会有假！”

    铁云缓缓点头：

    “想不到上古潜龙宗的宝物，竟然一直被碧落谷这么一个小帮派藏着！如此说来……那潜龙宗遗迹的入口，定然就在祭坛之下了！”

    方天野忙道：

    “幸亏苏辰那小子并不知道这其中奥秘，否则恐怕早咱们一步，进入到潜龙宗遗迹去了！只可惜……祭坛被毁，整个潜龙宗的入口也被掩埋地底了！”

    铁云摆摆手，道：

    “对于天罡宗来说，重新打开入口那倒并非什么难事！方天野，这次潜龙山脉之行，你功劳不小，我一定上报宗主，给你重重有赏！”

    “多谢铁长老！不过……”方天野脸色一转，神色间颇有些犹豫：

    “长老，潜龙山脉那儿形势不比以前，现在那个叫苏辰的小子收服了几乎所有大派，独霸一方，到处都有他的人，天罡宗若是想进入潜龙宗遗迹，只怕苏辰会是最大的阻碍……”

    方天野话没说完，光头的铁长老已经发出一阵哈哈大笑：

    脸上浮现一丝不以为然的冷笑，道：

    “一个山寨毛头小子，根本不足为惧，就算他能进得了潜龙遗迹，那里也不是他的能力能够探索的地方！”

    “可是……铁长老，苏辰这小子确实有些本事，手底下妖兽和人类强者都聚集了不少，身上还有股子邪乎力量……不可不防呀！”

    铁云脸色阴沉地瞅了一眼方天野，喝道：

    “方天野！怎么，出去了一趟，你胆子倒突然变得这般小了！难不成，诺大一个天罡宗，还怕了一个山寨小头领，粗莽武夫不成！你那个好师弟林乱，不过刚刚踏入阴阳境，就胡乱逞强，被人一剑刺伤，简直有辱师门！你这个当师哥的，也没有保护好师弟，罪无可恕！若不是念在你发现潜龙宗遗迹有功的份上，定然要以宗法责罚！”

    听到这儿，方天野已经是满头大汗，赶紧低头唯唯诺诺：

    “是！属下定然仔细反省，下次绝不敢再大意！”

    铁长老点点头，轻轻挥手，道：

    “行了！下去吧！潜龙宗的事，万不可泄露出去！我会亲自禀告宗主，再作计划。”末了，又叹了口气，喃喃道：

    “那个姓苏的小子倒不是事……关键是眼下恰好各大宗派的人都在天罡峰，恐怕，最需要担心的该是他们了……”

    “长老，你的意思是……”

    “哼！这些人表面上共同商量计划，其实各怀鬼胎，知道咱们天罡宗实力最强，掌握的线索最多，自打一上山，就密切地关注着咱们的一举一动，到处探听，务必得小心提防！”

    铁云不无担忧地道。

