    酒吧内很热闹，江浩进到酒吧里，立刻使用‘隐息术’，把自己的气息调整成普通人样子，在吧台要了一杯酒，举着酒杯四处转悠，视线余光快速扫过酒吧内的所有人。

    刷~！

    江浩的眼神在某人身上定格了一下，他发现了快闪，那家伙正站在墙边和一个美女调笑，江浩眼珠一转，向着那边走去。

    快闪很警觉，在和女人聊天时，其实一直用异能探查周围情况，只要有异能者出现，他就会第一时间发现，如果发觉危险，他的身影会迅速融入阴影，黑夜就是他的保护色。

    江浩走到快闪跟前，快闪根本没有注意只有普通人气息的江浩，就在两人错身时，江浩手上忽然多了一副特种手铐，咔嚓一下把一直手铐带在快闪手腕上。

    快闪就是一惊，动作迅速的从身上掏出一把黝黑细长的匕首，向着江浩狠狠刺来，角度刁钻速度极快。

    噗~！

    匕首狠狠捅进江浩脑袋，快闪就是一愣，因为眼前这家伙根本没有一丝躲闪的意思，紧接着下一秒，手铐戴上另一只手。

    这种手铐有限制异能力的作用，快闪此刻想逃已经来不及，心里万分懊恼，自己怎么就没有发现这人身上的气息呢。

    和快闪调笑的美女看到江浩头上插着的匕首，吓得刚想尖叫，江浩一把捂住他的嘴，贴到她耳边小声道，“别叫，否则会打扰到别人，带走你今晚的猎物，一会儿自己再找一个吧，再见。”

    江浩说完，拽着快闪就走。

    美女惊魂未定，等江浩他们离开，吓得赶紧离开这间酒吧，江浩拽着手铐，一路拖着快闪来到灵蝶面前，灵蝶眼中满是惊讶，她怎么也没想到，江浩竟然能这么快抓到快闪，而且好像酒吧内也没有发生打斗，这家伙怎么做到的？

    “咦，你头上插的什么？”走得近了灵蝶发现江浩头上的匕首手柄，惊讶问道。

    江浩把快闪的手铐交到灵蝶手上，身子扑通一下倒在地上，死了。

    被一把长长的匕首从太阳穴插进去，谁都得死，死侍也不行。

    快闪看到江浩死了，哈哈笑起来，“这家伙真以为自己不死呢，竟然不躲不闪，抓到我又能怎么样，过不了几天老子就能逃出来，你却丢了性命。”

    灵蝶手上一甩，多了一把紫电长鞭，啪的一下甩在快闪脖子上，用力收紧。

    “呃呃呃~！”

    快闪被勒的几乎快要窒息。

    就在这时，钢力士和暴风女跑过来，看到这边情形，钢力士上前抱起江浩，暴风女和灵蝶一起，压着快闪回到飞机上，快速飞往基地。

    一天后，江浩醒了，他发现是在自己房间内，刚想起身，忽然感觉旁边有异，伸手摸了摸，入手饱满，很Q弹的感觉，江浩一边揉捏一边琢磨是什么，转头一看，正对上一双满含怒气的眸子，而自己的手，此刻正抓在灵蝶的屁股上。

    “哦，不好意思，我不是有意的。”江浩咧咧嘴。

    灵蝶蹭的一下从圆床上站起来，“既然你复活了，那我走了。”

    “咣当！”

    房门被狠狠关上。

    江浩耸耸肩，刚刚和死亡双修，还没从那种感觉中恢复过来，手里抓着软肉，自然会下意识的用力揉捏，这不能怪自己。

    “咣当！”

    房门再次被推开，灵蝶在门口看着他。

    “怎么了？”江浩诧异问道。

    灵蝶深吸一口气，“我知道你给艾德弄了一张床，可以增加他修炼的能量，刚刚我等你苏醒，感受到床上的气息，试着修炼了一下，我体内的异能力增长很快，我想，你能不能也给我弄一张床。”

    给你弄一张床，我给你弄上床还差不多，两人一起在这张床上睡觉，绝对比你自己修炼快得多。

    “咳咳~你知道，这个很不好弄。”

    “那算了。”

    咣当，

    灵蝶关门离开。

    江浩原本想拿捏几句，抬一下身价，趁机弄点好处，哪怕是让对方知道自己的努力与不容易呢，可没想到只说了一句，对方立马闪退，这也太不按常理出牌了，你到是还价啊。

    躺回床上，江浩打开系统，他记得在死前，脑海里响起一声系统提示音，应该是有奖励。

    任务栏里多了一条公告。

    “恭喜收集员，收获正义值58点，请收集员再接再厉。”

    再看看任务值一栏，87/10000，才87点，距离10000遥遥无期啊，任重而道远。

    自己需要努力啊！

    狗子从外面进来，看到江浩旺旺叫了两声，江浩揉着它的头道，“你怎么不在我身边看着，万一被人谋害了怎么办？”

    “旺旺~~不是有美女陪着吗，灵蝶我认识，就是她带我来的，对你们人类来说，是个漂亮雌性，你应该很愿意和他交配。”

    咳咳咳~！

    这什么破狗，会说人话吗。

    “你就不怕我被摧残了。”

    “旺旺~~我的鼻子告诉我，你比我骚。”狗子道。

    妹的，被它打败了。

    江浩来到实验室，艾德还在忙碌着，江浩和他要了水晶，自己切割打磨雕刻，让艾德再准备一个花岗岩基座。

    说起来，灵蝶也算修行者，或者说，她是一个异能者和修行者的合体，在电影里她不算太出名，可在漫画里她的实力可不低，最终达到了5级变种人实力，和绯红女巫、凤凰女、哨兵他们齐平，实力非常强大。

    至于聚灵阵，对她的作用肯定不小，至于其他变种人，主要靠基因变异获得，不存在吸收灵气一说，更强调天赋和基因突破，很多变种人能力成熟后，几乎不可能提高。

    时间一晃到了晚上，六块中级水晶符制作好，花岗岩石基座还没有送来，不着急，江浩准备做好之后再送给灵蝶。

    石料终于来了，江浩开始刻画法阵，最后把六块水晶安装上去，灵力启动，一个新的聚灵阵完成。

    刷~！

    江浩直接收入空间。

    就在江浩准备找灵蝶时，他的电话忽然响了，里面传来钢力士的声音，“死侍，纽约发生大骚乱，我们要去看看。”

    “OK，我马上到。”

    快速穿好装备，江浩跑出来，却发现门口停着一辆车，车上有钢力士和黑后两人，“不开飞机去吗，只有咱们三个？”

    “黑鸟出门了，其他人有事，咱们只能开车过去。”江浩心想，X战警还挺忙，满世界救援。

    开车出发，江浩问道：“发生了什么骚乱？”

    “一片流沙，抢劫了好多家珠宝店，还有银行金库，不用怀疑肯定是变种人做的，具体情况还不清楚。”钢力士道。

    一片流沙抢劫，江浩立刻想到了沙人，那家伙在漫画和动画片里，可是一个不折不扣的爱财鬼，和电影里的形象大不同，经常做出抢劫的事情，也不知道他为什么那么缺钱。

    汽车虽然快，可从学院到纽约，估计也要一个小时时间，这么慢悠悠的过去，估计沙人早就跑了。

    江浩想错了，等他们到纽约后，发现纽约正在刮着一股沙尘暴，漫天黄沙滚滚向前，这规模绝对堪比《木乃伊》里面的沙尘暴，卷飞广告牌，甚至卷飞汽车。

    忽的，

    一个有着百米高的沙人，迈着沉重的步伐轰隆隆走过来，流沙不停在他周身涌动，江浩还看到不时有值钱的东西，从周围汇聚过来，让杀人越来越大。

    这抢东西的手法还真是奇特，也够明目张胆。

    民众们纷纷惊叫着逃跑，周围的建筑物很多遭了殃，江浩和钢力士、黑后下车，就在三人不知道如何出手时，江浩看到一道穿着红色近身战衣的身影，从沙尘漩涡里飞出来，竟然是小蜘蛛。

    眼看就要撞到对面的大楼上，江浩甚至都能看到他因为紧张而扭曲挣扎的姿态。

    刷~一道黑色蛛丝喷出，江浩一下抓住蜘蛛侠，一把将他拽回来。

    对江浩能喷出蛛丝这个技能，钢力士、黑后和蜘蛛侠都很惊讶，不过拥有什么能力，不管他们的事情。

    “什么情况？”江浩大声询问蜘蛛侠。

    “这家伙是一个能变化成沙子还能操控沙子的异能者，今天忽然出现，洗劫了第五大道几十家珠宝店，还有多家银行，他已经肆虐了两个小时，对了，神盾局也来人了，正在和沙人战斗。”小蜘蛛道。

    刷~刷刷~~！

    三个穿着拉风铠甲的家伙飞过来，看到江浩、钢力士、黑后三人，出言道，“你们X战警就来了三个人吗，一个大块头，一个小个子，还有一个背着刀的家伙，怎么能对付的了这么强大的异能者。”

    “走，咱们继续对付那家伙！”三人队长道。

    江浩原本想用出“消除”技能，现在不着急了，看看再说。

