    “好大一条鱼。”

    这条大草鱼力道十足，刚被钓上来，就不停的在冰层上面跳动，连棒梗都差点按不住了。

    河边的其他人一直关注这棒梗，看到他钓了这么大一条鱼上来，顿时又是一阵惊讶。

    这么半天下来，棒梗只出手了两次，一次是五斤大的老鳖，一次是五斤大的草鱼。

    原本还觉得棒梗只是运气好，现在才知道，这是真本事。

    毕竟没有人每次都有这么好的运气。

    刚才买老鳖的张五爷又过来了，这会他已经不当棒梗是小孩子了，“小伙子，你这技术可以啊，怎么样，这条草鱼也让给我吧，我出三块钱。”

    如果按照斤数的话，五斤鱼也就一块五毛钱。

    但这是一条鱼，价格自然又不一样，对于一些老饕来说，五斤大的鱼，才是最美味的。

    “好啊，我还正愁怎么拿回去呢，这条鱼太凶了，力气也大。”棒梗点了点头。

    这条鱼他本来准备留着自己吃的，既然有人想要，卖了也行。

    反正对他来说，钓鱼只是浪费点时间而已。

    “哈哈，小伙子爽快，我这就去提桶，马上就来。”张五爷大笑一声，急忙回去收拾东西。

    有了一条老鳖和一条草鱼，今天的收获已经够大了，他也不准备再钓了。

    很快，俩人就完成交易，棒梗的存款增加三块。

    “小兄弟，等会你要是再钓到鱼，卖给我怎么样，放心，不会亏了你的。”等张五爷走了以后，又有人围了上来。

    这会大家已经知道，棒梗是有真本事的人，开始提前预定了。

    来什刹海钓鱼的并不是每一个都像三大爷这样，为了钓鱼补贴家用。

    也有一些是真正的钓鱼佬，不差钱，只把钓鱼当做爱好。

    当然，也有又想自己钓，又想自己吃的。

    现在这位，显然就是喜欢吃的。

    “行啊，要是钓到了，我就让给你。”棒梗没有拒绝。

    卖谁不是卖啊，在这里卖，还安全一些。

    一手交钱一手交货，完了两不相欠，还不容易被人抓住把柄。

    比卖给轧钢厂还安全。

    接下来，棒梗又钓了几条鱼，不过没有前面那么大，也就两三斤左右，卖了三块多钱。

    加起来一共二十六块八毛钱，相当于秦淮茹一个月的工资了。

    眼看时间已经不早，棒梗见好就收，自己留了两条一两斤的鲢鱼，收拾东西回家。

    见棒梗不卖了，还有很多人可惜，让他再钓一会。

    可棒梗不为所动，今天风头已经出够了，甚至有些人羡慕得眼珠子都快红了。

    比如三大爷，他是最会算计的人，一直关注着棒梗。

    棒梗没次卖了多少钱，他都记在心里，自然知道一共卖了多少。

    看到棒梗短短一上午时间，就卖了二十六块八毛钱，在看看自己的收获，只有两三斤的样子，其中还有很多卖不了钱的小鱼，眼中的羡慕就别提了。

    “三大爷，我先回去了，您老继续在这钓吧！”临走前，棒梗和三大爷打了个招呼。

    “怎么不钓了，这得损失多少钱啊！”一听棒梗要走，三大爷又开始心痛起来。

    棒梗这哪是在钓鱼啊，分明是在钓钱。

    这么好的赚钱机会，棒梗有些想不通，他为什么这么早就要走了。

    “哈哈，三大爷，钱是赚不完的，今天收获已经够多了。”棒梗摇了摇头。

    有了他的帮助，在加上秦淮茹的工资，他们家的生活已经不困难了，虽然算不上好，但温饱问题已经解决。

    接下来，棒梗也准备考虑一下自己的事情了。

    既然来到这个时代，不留下一点什么，怎么甘心。

    有天道酬勤天赋在，他决定多花一些时间来提升自己。

    至于赚钱，已经不是主要目的。

    “你这……”三大爷心痛的有些无法呼吸，“这可都是钱啊！”

    “呵呵，我先走了。”棒梗摆了摆手，一脸潇洒的离去。

    俗话说，身体是革命的本钱，对于五禽戏的好处，棒梗已经深有体会。

    有了充足的食物，他的身体每天都在变化，到现在，身高差不多一米六了。

    而五禽戏的技能等级才到熟练，他准备加紧练习，让身体更加强壮。

    回到家里，秦淮茹正在准备午饭，看到棒梗回来，急忙迎了上去。

    “棒梗回来啦，快进屋，今天钓了多少啊！”一边说，一边接过棒梗的水桶。

    “咦，只有两条鱼啊，不过这两条鱼倒是挺大的。”秦淮茹笑道。

    “嗯，这两条鱼留着晚上吃，今天钓了一条老鳖，卖了二十块钱呢！”棒梗笑道。

    “二十块。”

    听到这话，秦淮茹的眼睛瞬间就亮了。

    “妈，你可别打这笔钱的主意，我留着还有用。”棒梗条件反射性的远离秦淮茹两步。

    对于他这个妈的性子，这段时间他已经算是很了解了。

    想要保住手里这笔钱，还得和她斗智斗勇才行。

    “你这孩子，留这么多钱干什么，都给我，我帮你存着，将来……”秦淮茹一瞪眼睛，开启了战斗模式。

    “嗯，将来留着娶媳妇用。”棒梗都把秦淮茹的话背熟了。

    “妈，这笔钱你别管了，我真有用。”棒梗正色说道。

    “那你准备干什么？”秦淮茹问道。

    “干什么到时候再说，反正这笔钱我有用。”棒梗摇了摇头说道。

    有了钱，自然得丰富一下精神生活，这个年代，别说电脑手机，就连电视都没有。

    电视卖不起就算了，连收音机都买不起。

    穿越过来这么长时间，连个听声的地方都没有。

    在满足了家里生活条件的情况下，他准备搞一个收音机。

    不过想买收音机需要收音机票，他并没有，也弄不到，除非去黑市购买。

    但棒梗觉得得不偿失。

    他记得，在这个年代，有一个说法叫攒，攒自行车，攒电视，攒收音机。

    总之一切东西都可以攒。

    而他，手里钱不多，但攒一个收音机还是没问题的。

    当然，攒也是一门技术，想要攒收音机，还得需要技术才行。

    他得先搞个维修技能。

    不过这些打算，他就暂时不准备和秦淮茹说了。

    要是让秦淮茹知道他要这么用钱，肯定不会答应，而且也不会相信他能做成这件事，还不如一开始就不让她知道。

