    但似乎并不用他发愁，很快一个端着热水瓶的老人朝着陈友好走了过来。

    他看着陈友好这个生面孔，便询问道。

    “你有什么事？”

    陈友好便又将自己的目的说了一遍。

    “张勋，那里就是了。”

    老人朝着一张靠着窗户的麻将桌指了过去，而张勋坐着刚好面对这他们。

    陈友好确认的看了一眼。

    对方是一个三十多岁的中年男人，有些胡渣，但也不是太明显，嘴唇略薄，但鼻子很大，整张脸几乎都被鼻子给占住了。

    理着一头短发，看上去还算是精神，但一边摸着麻将，一边还抖着腿，看来是一个好动的人。

    陈友好谢过了老人，便朝着张勋那里走去。

    但走过去之后，也没有立即找张勋搭话，而是站在了一旁，只是安静的看着。

    张勋也注意到了陈友好，但手中的牌还没有打完，他也只是撇了一眼，就将注意力放在了麻将上。

    陈友好也不着急，只是在那里等着。

    张勋打牌很快，几乎就没有什么思考，基本上牌来了，就可以打出下一张，就很随意，不像是为了赢钱才玩的。

    果然，到了一圈结束，张勋也只是刚好听牌。

    而洗牌的时候，张勋看向了陈友好，他问了句。

    “找我的？”

    陈友好点头，还没有等到他开口，张勋朝着之前询问陈友好的那个老人招了招手，还一边喊着。

    “阿爸，过来帮我打两圈。”

    接着，他又看向了陈友好，说道。

    “跟我过来吧。”

    跟着张勋朝着空旷房间角落的一扇门走去，很不起眼的角落，要不是张勋带着，陈友好进来的时候都压根没有注意到。

    张勋打了房门，里面是一间简单的卧室，一张单人的钢丝床，一套桌椅，其他就是一些很杂乱的垃圾，瓜果壳，空的啤酒罐，以及食品包装袋。

    但张勋似乎不在意，自己走到了钢丝床上坐下，而对着陈友好说。

    “把门带上。”

    陈友好走进去之后，顺手将门给带上了，房间之中有很浓的烟味，应该也是对方抽的，他不禁稍稍皱了皱眉。

    “坐吧！”

    张勋将房间之中唯一的椅子拉出来，对着陈友好说。

    陈友好看着上面并不是很脏，也顺手接过，直接坐在了张勋面前，坐下之后，他说。

    “我过来是找你询问一些事情的……。”

    但还没有等到陈友好说完，张勋突然拿出一张照片出来，陈友好好奇的看了过去。

    可看到上面的东西之后，陈友好惊讶了，上面刚好是陈友好想要询问的那块青龙玉，基本上和钟离给的复印件是一致的。

    但是从进门到现在他的没有开口，为什么对方会知道自己的目的。

    不过，也不用他疑惑，张勋自己就解释了。

    “你应该也是来询问这东西的。”

    陈友好点了点头，算是承认了。

    “不过和前面几个人一样，我也只能告诉你，有人给了封口费，我什么都可以说，不然，整条线都会遇到麻烦。”

    “真的不能说吗？”

    陈友好还是确认道，他也是没有想到有人在封锁消息，看来这一次动手的人势力可以说是非常大了。

    “确实不能说，而我们这里也很难办，上面都说了，要是那条线透露了消息，那就不要在混了。”

    陈友好稍微有些失落。

    可能是觉得陈友好第一次过来，想要招揽生意，张勋便说。

    “不过，也不是什么都不可以说。”

    “有什么可以告知的吗？”

    陈友好也是来了精神。

    “你第一次过来，我便算你便宜一些，十万给你指一条路，你看怎么样，要是行的话，你付钱，我告诉你消息，要是不行，你就可以走了。”

    陈友好倒也没有被对方给镇住，只是没有想到而已。

    “可以。”

    等到两人之间交割清楚，张勋看着手机之中的数字，才心满意足的说道。

    “你去找这个人，如果他愿意见你，你就可以知道你想要知道的事情，但是如果他不愿意见你，那我也没有办法。”

    陈友好这次真的愣住了，他有些不理解的问。

    “那怎样他才会愿意见我？”

    可张勋摇摇头说。

    “不知道，你自己去找他吧。”

    等到陈友好离开这家麻将馆，他看着自己手中纸条所写的地址，似乎也不觉得会有多少希望，但还是决定去试一试。

    他坐在车里，准备直接过去，可就在这时，他看到一个熟悉的身影朝着麻将馆里走了进去。

    “没什么他会找到这里，难道他们也在找着那块古玉。”

    陈友好心中暗忖。

    索性，他也想要看看对方，便就在车上等了一阵，比陈友好进去的时间来的还要短，可能是张勋并不在打麻将，也不需要他等待什么。

    只是一会儿的功夫，对方就走了下来。

    陈友好朝下躲了躲，他不希望对方看到自己。

    然后，他就看到对方小跑着跑向了自己的那辆黑色奔驰。

    那是款很普通的型号，似乎这个哈佛教授也不是那种非常有钱的人。

    陈友好也没有想到会在这里看到这位哈佛教授，上一次就是他起来刁难陈友好，虽然之后因为浔鳕带着他离开，才没有看到对方的被打脸的表情，但是这位却来到这里，让陈友好心中升起一丝疑问。

    浔鳕那里的假玉是不是也和这位有些关系。

    虽然只是猜测，但陈友好好在对方开车之后，也一同跟了过去。

    一直这样跟着，似乎并不是张勋给的地址的方向，陈友好才觉得自己可能猜错了，张勋并不是每个人都会给地址。

    就这样跟着，可是他只是在市里一直绕着，让陈友好甚至都感觉自己被发现了，但好在到了最后，他就朝着自己的方向走了下去。

    那辆奔驰开往了开发区，一直进了开发区之后，在这片区域偏角落的地方的一家公司，他停了下来。

    因为这里的车流太少，陈友好也是不敢跟的太近，甚至好几次差点都跟丢了，但还是找到了车子停下的地方。

    看着车子驶入进去，陈友好看了看那家的工厂的名称。

    

