
　　四名武师！

　　分别从东、南、西、北四个方向朝他袭杀过来。

　　显然这些人潜伏已久，而且每一个人都守住了一个方向，陈卓朝任何一方逃走，都无法冲出他们的包围圈。

　　这是绝境！

　　此次。

　　他们必须要以最快的速度，将陈卓这名天骄斩杀在荣城。

　　因为陈卓的身份不同，若是斩杀了他，那么绝对能够对华夏战武部造成强大的压力，让他们圣教有震慑官方的资格。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　空中闪过四道流光，数十米的距离对于武师来说，只是眨眼间就能跨越。

　　陈卓岂能让他们形成包围？

　　“杀！”

　　他暴喝一声，朝着四人中最弱的一名四品初等武师扑去。高达六品中等的精神意志疯狂涌出，以蛮横的方式撞入了对方脑海。

　　势！

　　精神战法！

　　同时使出。

　　与此同时，七星剑如流星坠落，斩出了七星剑法第一招。

　　耀眼的剑芒划破了虚空。

　　朝他迎面撞来的四品武师，还没来得及出招，便感受到了强烈的杀机迎面扑来。

　　“怎么这么强？”

　　这名武师脸色煞白，他意识有着片刻的僵硬，等回过神的时候，陈卓的七星剑已经斩到了他头顶，他大惊失色，瞬间朝着旁边避退。

　　唰！

　　但即便是这样，七星剑已经斩落。这名四品武师的左手臂直接被斩断，他惨呼一声，身形急退。

　　陈卓根本没有追杀的意思，他已经感受到了身后五品武师杀机袭来，他身形晃动，朝着远处逃跑。

　　但就在他刚起步，五品武师的杀招已经到达。

　　一刀斩出，刀锋斩中了他的后背。

　　瞬间，血肉横飞。

　　陈卓后背被斩出了一道狰狞恐怖的伤口，巨大的力量将他斩飞出去。他哼都不哼一声，借力往前飞扑，速度飙升到了每秒百米以上，逃向远处。

　　这个速度，甚至超越了五品武师的速度。

　　不过只是短暂的，当借助的力量消失，他的速度就会骤降。可这么短短瞬间，足以让他冲出包围圈。

　　眨眼间，陈卓就掠出了高铁站，逃向远处密林。

　　只有进入密林，自己圆满级身法才能发挥最大作用。

　　“追！”

　　五品武师脸色阴沉，眼里有着愤怒。

　　他们四名武师伏击一名二品，居然被对方逃了出去。甚至一名四品还被一招斩断了一条胳膊，实在让人笑掉大牙。

　　尤其是他刚才一刀，恐怕四品不死也得受重伤。但陈卓竟然硬抗了下来，甚至伤势似乎并没有很严重。

　　陈卓的强大远远超过了他们的想象。

　　“他不是二品初等，而是二品巅峰！”

　　一名四品喊道。

　　五品武师冷哼一声，没有说话，朝着陈卓逃跑的房间瞬间追上去。二品巅峰和二品初等，在他眼里看起来没什么区别。

　　再强大，也是二品。

　　“陈卓，你逃不了！”

　　他声音滚滚如雷，传遍了方圆数百米。

　　五品武师，速度超过了150米每秒。而陈卓的极限速度只有五十米每秒。

　　数秒后，他便已经追到了陈卓身后五十米以内。

　　而此刻陈卓距离树林还有着数百米远。

　　“血爆术！”

　　陈卓怒喝一声，一团血气随着精神意志引出体外，眨眼间冲到了五品武师的眼前。

　　爆！

　　轰，巨大的爆炸声响起。

　　陈卓看都不看血爆术的效果，继续闷头狂奔。

　　血爆术虽强，但最多只能够阻挡一下对方。

　　果然，不到一秒，五品武师就重新追了上来，只是他并没有料到陈卓居然能够有如此诡异的攻击，他的神色稍显狼狈，眼里有着惊怒。

　　差点被一名二品阴到。

　　然而情况对陈卓并不利。

　　他虽然拦住了五品片刻，但其余三名四品也已经追至。即使断了一臂的四品武师，同样杀向他。

　　尤其是这名断臂四品，眼里满是血色，他被陈卓一招斩断左臂，这对于他来说是奇耻大辱，若不将陈卓斩杀，他心中意难平。

　　四人追杀。

　　陈卓基本上没希望逃出去。

　　“血爆术！”

　　他再次低喝一声，从体内凝聚了四团血气。天籁小说网

　　轰~~~

　　四声爆炸连成了一片，不过陈卓仓促间凝聚的血气十分弱小，威力不大。四名武师同时一拳轰碎了血爆术。

　　强大的杀机再次碾压而来。

　　“玛德……别让我发狠！”

　　陈卓感应着窒息的杀气，眼里有着疯狂。

　　他身上还有数十颗血灵石，真要到了绝境，自己全都引爆，炸不死你们这些王八蛋！当然，自己被炸死的可能性同样很大。

　　毕竟四人追杀，他根本无法拉开距离。

　　所以不到真正的绝境，他不会引爆血灵石。

　　五品武师一边跑，一边冷喝：“陈卓，别逃了。你老师在杀我们圣教人员。那你们就会被我们杀死。你逃也没用！”

　　圣教？

　　陈卓心中电转，瞬间明白了这些人的来头。

　　邪教组织！

　　原来如此！

　　看来这些邪教组织正在被老师他们围剿，走投无路下开始胡乱下杀手。

　　“我就说，战武部这次的诛灭邪教行动着急了点。该死的，居然让我来背锅。这么多邪教高层围杀我一人。”

　　陈卓忽然眉毛一挑，朝着右前方的一处山坡奔去。

　　同时他的精神意志疯狂输出，朝着身后四人一次又一次发出了精神攻击。

　　轰！

　　无形的精神波纹，将天地灵气都冲刷得紊乱，然后狠狠刺入了四人的脑海。

　　四人眼里现出痛楚。

　　精神战法！

　　哪怕他们都是武师，在陈卓不要命的精神攻击下，也感受到了巨大的痛苦。四人的速度不得不降慢下来。

　　“好强大的精神意志！”

　　四人，尤其是五品武师眼里现出惊骇，他阴沉道：“不愧是登上过全球战武榜一品第一的天才，精神意志居然比我还强大数倍。如果我单独追杀你，真不一定能奈何得了你。可是，今天我们是四人，你逃不了！

　　杀了你，比杀十个天才还有用！”

　　“杀我？”

　　陈卓冷笑一声，“那就来！”

　　嗖！

　　当他精神意志再次碾压住四人速度的时候，他整个身体终于窜入了山坡中。

　　咻！咻！咻！咻！

　　四道剧烈的空爆声。

　　四名武师相继跟上，在空中留下了残影，冲入山坡。

　　陡然间。

　　陈卓大喝：“你们四人，我必杀之。倒计时，三……”

　　“装神弄鬼。”

　　四名武师冷笑连连，为首的五品武师已经追杀到了他身后，大刀已经举起。

　　“二！”

　　五品武师暴喝一声，刀芒掠过。大刀发出了轰鸣声，犹如滚滚雷霆，斩落下来。再一次斩中了陈卓的后背。

　　“噗~~~”

　　陈卓身体跌飞出去，半空中的他狂吐鲜血，但他依然在疯狂厉喝，“一！张昊，斩！”

　　轰！

　　一道枪影从山坡后面闪过，破空之声呼啸而来，以肉眼难以可见的速度袭杀而至，朝着断臂的四品武师刺去。

　　“杀戮意志！戮魂枪法第四重！杀！”

　　张昊浑身杀戮之气浓郁到了实质，滔天的杀机弥漫。

　　在断臂四品武师惊骇的眼神中。

　　雷电枪瞬间划破虚空，刺向了他。

　　四品武师正想闪躲。

　　然而正在此时，陈卓的精神意志已经碾压而来，全力侵入了他的脑海，他的眼里有着片刻的茫然。

　　就是这刹那间。

　　噗嗤！

　　雷电枪刺入了他的心脏，扎了个对心穿。

　　四品武师的眼里，至死依然带着惊骇和茫然。他做梦都没想到，自己居然会被一名二品武者一枪斩杀。

　　嘭！

　　另一名四品瞠目欲裂，一拳轰至。

　　张昊胸前被轰得血肉模糊，他浑身鲜血倒飞出去，但是眼里却迸发出激动和兴奋，他哈哈大笑：“我张昊，今日二品斩四品！”

　　他张昊，立功了！

　　而且是大功！

　　“逃！你个傻叉！”

　　陈卓怒喝，一把抓住快死的张昊，继续逃窜。

　　没有劳资的精神震慑，你丫能斩四品？

　　这一下变故，突兀之极。

　　从张昊出手到断臂四品武师被雷电枪刺穿，前后不到一秒钟。三名武师心中巨震，他们居然没有发现这里竟然还隐藏了一人。

　　这便是陈卓来此地的原因，他的精神意志刚才就扫到了张昊，所以才转向此地，在张昊的配合下，一招斩杀了一名四品。

　　不过也是因为这名四品只是初等，若对方是四品中等以上，张昊真不一定能斩杀对方。

　　“怎么样？我了不起吧？你的救命之恩，我已经报了一半！”

　　张昊得意喊道。

　　陈卓一边逃，一边问：“你怎么躲在这里？”

　　张昊嘿嘿一笑：“我一小时之前就到了荣城，感应到这里不对劲，我猜测他们会对你不利，所以就提前隐藏在这里。果然这些家伙没安好心。”

　　“你死定了。”

　　陈卓冷笑，“后面还有三人，你逃不掉，就准备让人替你收尸吧。”

　　张昊疯狂吞服着丹药，刚才四品武师那一下，差点将他胸口轰穿：“怕什么？我现在可是二品，领悟了杀戮之魂。只要杀戮之气在，我就不会那么容易死。我还没挑战你呢！”

　　陈卓点头：“那就好！”

　　此刻。

　　三名武师，已经从震撼中回过神来。

　　为首的五品武师眼里现出冷冽的杀气，破空而至，追向两人。他的眼神冷漠，看你们能逃到哪里去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第259章：我张昊，立功了！免费阅读。https://xs.23sk.com 