    乔家的二长老前来，说击败罗烬的人，是凤九天。

    这让三长老乔青云，大吃了一惊。

    罗烬的实力，乔青云听说过，那可是魔族的顶级战力，就算他乔青云巅峰时期，也不是罗烬的对手。可这样的高手，居然败给了凤九天，这个妖皇的候选。

    “二长老，您确定此事？”

    乔青云还不太相信，他再问了一句。

    乔家的二长老乔凌云，点头。

    “当然确定。”

    “我一位朋友，当时就在现场观战，墨公子和凤九天合力，击败了罗烬。而当时战斗到最后的时候，给罗烬关键几次攻击的，就是凤九天，她所展现出的实力，已经超越了罗烬！”

    乔青云视我为仇敌。

    之前虽然他有意把凤九天引入乔家，毕竟，她是妖皇候选之一。但他与我成为仇敌之后，我已经与凤九天成亲，他那时候就决定，要想办法把这个妖皇候选，给抹杀掉。

    所以，与魔族的合作，除了除掉墨公子之外，他也想把凤九天除掉。

    可现在凤九天的实力已经这么强了，他想除掉凤九天，谈何容易？

    或者说，根本就是天方夜谭。

    “三长老，其实，我认为，你当时就不应该为了一些天品灵石，而与墨公子结仇。这个墨公子，背景深厚，实力强大，加上他又有了凤九天这样的妻子，两个人的实力，恐怕就已经超越了神域的大部分家族。”

    “所以，听到这个消息之后，我一直都在考虑一件事情，不知三长老，意下如何？”

    乔凌云说着这话，他脸上的表情，让乔青云琢磨不透。

    乔青云问。

    “二长老，何事？”

    乔凌云深吸了一口气，他道。

    “妖皇的候选，有很多人，我们凤凰一族，有十几位，妖族其他族群也有很多，但是，凤九天这样的战力，很显然，现在已经是独一档的了！”

    “但根据之前，你向我提供的消息，说凤九天当时是被乔林从阳间给抓回来的，那时候，他的实力很弱，所以，才会被乔林那个小人物摆布。”

    “那件事情到现在，也只不过才过去了几个月而已。”

    “短短几个月的时间，凤九天的实力，就从当时的不敌乔林儿子，到了现在，击败了罗睺的弟弟罗烬，这种实力的提升速度，三长老您可曾听说过？”

    乔凌云这话说的意味很深。

    乔青云也的确没有听说过这种奇事，他将自己的实力修行到圣境，甚至用了上万年之久。

    那根本就是不可思议的事情。

    “二长老，您这话，是为何意？”

    乔青云询问。

    乔凌云再深沉的说。

    “我有种预感，这个凤九天，就有可能会成为，下一位妖皇。本身，妖皇从我们凤凰一族诞生，绝对是一件无比荣光的事情，可如果，这位妖皇虽然有凤凰一族的血脉，却不再我们凤凰一族的家族之中，这对于我们来说，那就是奇耻大辱了，家主和大长老，都不会让这种事情发生的！”

    乔青云也同意此事，他想了一下，便道。

    “是啊，如果她真的成了妖皇，我们凤凰一族的脸面，可就没处放了。”

    “二长老，家主和大长老的意思，难道是要凤九天在成为妖皇之前，我们想办法，杀了她？”

    乔青云只能想到这种可能。

    得不到，那就是有毁掉了。

    这样就算妖皇出在其他族群，至少也不会打脸他们凤凰一族。

    可二长老乔凌云却微微摇头。

    “非也。”

    “家主和大长老，并非这个意思。”

    “三长老，您好好想想，就今天这一战，凤九天和墨公子所展现出的实力，我们凤凰一族派谁去，能够稳稳地将他们二人一同斩杀？”

    “就算真的要斩杀，肯定要做到神不知鬼不觉，可那两个人的实力，是那种境界，谁能做到神不知鬼不觉？”

    “此事，难如登天啊！”

    乔凌云所得到的指示，显然不是这条路。

    但乔青云却说。

    “二长老，我倒不这么看。今日，那墨公子和凤九天刚与罗烬来了一场恶战，罗烬是不是吃素的，你我都很清楚，就算罗烬战败了，那墨公子和凤九天也一定脱了一层皮。如果我没猜错的话，现在，那墨公子和凤九天，一定也已经重伤，如果我们在这种时候，暗中出手，他们没有反抗之力。”

    乔青云这话，自然也暗藏了私心。

    不管怎样，他都不希望自己的仇人墨公子活着。

    现在墨公子与罗烬刚打完，是出手杀人的好时机。

    可二长老乔凌云却摇了摇头。

    “三长老，您还真的猜错了。”

    “罗烬与墨公子，凤九天的战斗，虽然惨烈，战斗一波三折，但墨公子和凤九天的血脉之力非同一般，据我所知，他们现在，伤势都已经恢复了，而且，墨公子的身边，还有三只顶级的妖兽，每一只妖兽的实力，都是圣境高手级别的，想要杀了他们，即便是现在，也难如登天。”

    “即便他们真的伤了，那个墨公子的背后，有着什么样的势力，你敢想象吗？”

    “什么样的家族势力，能够养的起，烛照，青祸斗和千根榕这种级别的妖兽，三长老，你应该清楚的！”

    很显然。

    这位二长老是有备而来。

    他过来，不是为了给三长老报信，让他报复，而是另有目的。

    三长老乔青云抬眼，看向二长老乔凌云，他问。

    “既然墨公子，凤九天动不了，二长老，你今日来找我，所为何意？”

    乔凌云似乎就在等这句话。

    他解释说。

    “三长老，你说的没错，墨公子和凤九天不能动，也动不了。既然动不了，我们只有想办法，让墨公子和凤九天，加入乔家，进入我们凤凰一族的阵营，这样，就算她成了妖皇，那也是我们乔家走出去的妖皇，我们神域凤凰一族第一家族的脸面，自然也能够保住，而且，与未来的妖皇搞好关系，我们乔家，自然会有不少的好处，您说是不是？”

    可乔青云却摇了摇头。

    “这不可能。”

    “我与墨公子，已经是仇敌，与他之间，只有生死，不可能再有别的交集。”

    乔凌云却是一笑。

    他道。

    “青云啊，做人呢，不要那么执拗，墨公子当时若想杀你，你恐怕早就没了。”

