    “嗯。”

    宋青小应了一声。

    她这一次离开之后，不知多久能回，也不知能不能回。

    帝都对如今的她来说，并没有什么再值得留恋的东西，除了一个母亲。

    想到这里，她吩咐周野：“你再帮我做一件事。”

    “您说。”周野神情恭敬，宋青小今天相当于救了他一命，又要替他解决后续的麻烦，对他来说有很大的恩。

    “我会尽量去办的。”他甚至连问都没问，便一口答应了下来。

    这会儿别说替她办一件事，就是她再多交待几件事，周野也绝对不会吭声。

    哪知宋青小话一说完之后，神情又踌躇了半晌：

    “算了。”

    她原本准备收拾了范氏在周野身上动手脚的人后，便去找到罗五，逼他交出自己的母亲，将来请周野照顾一二。

    可如今她这样的情况，就算罗五交出唐云，凭周野的实力，也不可能在世家环伺之下保住自己的母亲，反倒只是为他徒增烦恼而已。

    想到这里，她眼中闪过一丝坚定：“这里你不用再照看了，直接卖出去，获得的报酬算是当年你帮我办理这房子的报酬。”

    对她来说，如今的钱财数字已经没有意识。

    在得罪了帝都的世族，又有可能会受到时秋吾追击之下，帝京已经不再是适合她久留之地。

    她买这套房子时，原本是为了有个安身立命之所，可如今对她来说，已经不需要这样的东西。

    宋青小的话让周野十分吃惊，他还想要再说什么，宋青小已经手掌微抬，止住了他欲说的话：

    “你体内的阴气我已经替你驱除，今日你就当没见过我就行。”

    周野隐隐感觉她这样说，可能是想要与自己撇清关系，兴许她有什么难言之隐，令他不方便追问。

    他听了宋青小的话，试着抬了抬胳膊，转了转脖子，果不其然，这将近一个月以来困扰他的那种阴森森的感觉已经消失得无影无踪。

    虽说胳膊还残留着被她抓过之后的酸软无力感，可至少体内的虫子被她逼除，解决了他的烦心事后，这种小问题迟早也会恢复的。

    周野心中既是兴奋，又是有些感动，同时还有些忐忑难安。

    他打定主意，这房子是绝对不能卖的，将来他还要好好照顾，等着宋青小回来之时。

    “宋小姐，您帮了我这么大的忙，我有什么可以帮助您的吗？”

    他说完这话，又道：“我也知道，我能帮您的地方可能十分有限，但是——”

    宋青小原本是真准备说不让他帮忙的，但话到嘴边之后，她却又心念一转，不由看了自己身上一眼：

    “倒是真有事要你帮个忙。”

    她身上的衣服已经穿了很长时间，破破旧旧的，虽说当日从五尾狐女手中抢了数套，但时间一长肯定是不够的。

    “你替我买一些衣服。”她想到自己战斗之时有可能会显出女娲之体，又补充了一句：“要以裙子为主。”

    不过这些衣服始终都是凡品，根本经受不起灵力的冲击。

    时间一长，就是准备再多也不行。

    苏五当初提到天外天的九天城内有一家云锦制衣，其衣料是以云氏的人喂养天蚕吐丝而织成，不仅外形美观，且水火难侵，有一定的防御作用，就算自己现出女娲之体，也不会将衣物损毁。

    若是能有这样一件宝衣，对她来说倒是方便行事。

    她如今被迫要往天外天逃离，九天城迟早是要去的，苏五当时提起这云锦宝衣不便宜——

    宋青小想到这里，不由掂了掂自己家底。

    在女娲补天任务时，她确实身家不丰，但如今经历了数次任务后，也算积攒了一些东西，逛一逛那云氏衣坊应该没有问题。

    不过这些都是后话，得熬过眼前的危机，才有可能去想以后的事情。

    周野没料到她竟然会提出这么一个匪夷所思的要求，只是他想了想，自己目前能帮得上她忙的，恐怕就只有这些事了。

    摆脱了钥匙的阴影之后，体内积郁的阴气及影子中的阴魂又被宋青小收拾完了，他精神明显好了许多。

    当下也不再迟疑，立即就出门要去替宋青小办事。

    趁着他离开的这段时间，宋青小干脆回了浴室，准备洗漱一番换件衣服再说。

    从进入星空之海以来，八年的时间，她都没有好好的打理过自己。

    虽说星空之海内也有湖泊、溪流，但始终不如在都市方便。

    房子一直有周野负责照顾，水、电等都没问题，宋青小进了浴室好好的梳洗了一番，换了衣服出来之后，这才拿出了周野先前交给她的手机。

    手机已经被阴气腐蚀，从原本的绿色转化为一种阴测测的蓝色，与当日她拨打了楚可电话之后的手机情形相似。

    范氏的族人在发现自己放出的黑色虫子死后，显然已经动了杀机。

    这样浓烈的阴气，足以重创到普通人。

    只是对于宋青小来说，手机里的阴气却已经不能伤她分毫，甚至她如果有心，可以不费吹灰之力将这阴气毁去。

    不过她准备借这手机里的阴气为媒介，找出范氏人隐匿之地，将其解决，因此并没有动这手机。

    灵力转动之下，原本淌着水的头发很快化为冰晶，随即又被震开化为雾气。

    她以发绳将头发绑起，又打了会坐，约半个小时后，周野便折转而回。

    他这一趟回来，装了小半后备箱的衣裙。

    “时间紧急，我打电话让人帮忙采购了一批。”

    正如周野所说，因为时间紧急的缘故，他送来的衣服并没有着重挑选什么剪裁款式，而是只照宋青小的要求买的一些样式简单的衣裙。

    他将东西从车上搬了下来，在客厅之中堆了一小堆，原本准备问宋青小要放到哪里，却见她手一挥，那堆小山似的衣服便已经瞬间消失。

    这如同变戏法一般的场景让周野吓了一跳，但他嘴唇动了动，却识趣的没有多问。

    毕竟钥匙变虫隐藏进他体内，又被宋青**出这样的事情她都能办到，相比起来，收衣服这样的‘小事’就不值一提。

    办完了这件事后，暂时解决了一桩宋青小的后顾之忧，她也不准备再耽搁下去。

    周野提出要送她出去，她也并不拒绝，径直坐进了车子后座，上车之后叮嘱了周野不要跟人提起遇到过自己的事，以免惹来麻烦。

    他战战兢兢的答应，车子驶出小区之后，他正想再与宋青小说两句话时，但眼睛余光落到后视镜上，却发现车子后排坐位空荡荡的，仅留下一丝冰冷的凉意。

    车上的宋青小已经不知所踪，竟然不知道什么时候已经离去。

    从车上离开之后，宋青小就握紧了手机，往周野所说的古宅而去。

    她施展‘前’字令，自然比开车不知要快了多少倍。

    约片刻功夫，她就已经到了北郊，神识放开之后，很快便找到了与周野身上那丝阴气相吻合的古宅。

    她神识一动，便已经出现在古宅之前，缓缓显出了身形。

    这栋古宅之中有一股强大的怨毒之气，里面应该豢养了什么阴邪之类的东西。

    一股黑气从宅中冲天而起，往附近四散开来，化为阴魂、邪祟的咆哮、惨叫之音。

    但这股黑气像是受到了某种束约，并不往外散离，宋青小猜测宅内可能被范氏的族人种下了禁制，使得阴气无法泄离。

    附近本来相邻的倒有数套房子，但可能从三十多年前，此地被范氏的族人买下之后，动了手脚的原因，居住在附近的人可能承受不住这股阴气，已经接连搬离出去。

    所以古宅方圆十里左右，竟然找不到几个活人气息。

    就算留下来的少数一些人，都是上了年纪，且气息极为微弱的样子。

    北郊本来风水不差，位置也不错，但因为这栋古宅的阴气所袭，这样极具传承价值的古宅附，野草肆意的长，倒便宜了一些受阴气滋养而生的蛇虫鼠蚁。

    但如此一来，倒正合宋青小的心意。

    古宅之内并没有活人的气息存在，那布下大阵的人似是对于自己设置的聚阴之地极为自信一般，没有亲自镇守。

    她身影一闪出现在院落之中，可能是感应到她身上的气息，草丛之内的蛇虫鼠蚁等生物都极为畏惧的四散逃避。

    一进院中，那股阴气开始肆虐，先前在屋门之外还天晴日朗，一进院内，便阴气阵阵，大雾丛生。

    一股若隐似无的腐臭之气从屋内传了出来，数道似是妖兽的咆哮夹杂在阴气之中，似是想要以恐吓的方式将她逼退。

    宋青小往四周打量了一眼，院内种了一些槐树，像是按照了一定的方位，树荫一旦形成，就如同一种巧妙的布阵，形成眼前这样阴森森的鬼域。

    她神识一扫之下，很快就发现了槐树之内残留的阴魂。

    他们生前可能被范氏的人以特殊的方式杀死，死后肉身及灵魂都被禁锢在树内，配合槐树所种的阵形，组成鬼阵，拦捕进入古宅的人。

    天长日久之下，他们受阴气所滋养，死前又怨气深重，倒已经成为了一定的气候。

    这里已经沦为范氏族人的养鬼之地，附近一些本来不成气候的游魂也被引了过来，困在院内出不去，在黑雾之中游来荡去。

    也幸亏周野等人进来的时候没有修为，否则‘看’到这样的场景，恐怕吓也要吓死他们。

    只是无论是游魂还是槐树之中的怨灵，此时都像是感应得到宋青小并不好惹，这会儿只恨受到阵法限制不敢远离，哪里还敢靠近。

    宋青小打量了这槐树半晌，不由叹息了一声。

    她一进入古宅，就知道自己先前料错了。

    能在此地布下这样的大阵，且院内阴气已经成了气候，被拘禁在此的游魂已经有了一定的修行，办得到这一切的人，实力并不仅仅只是丹境修为的人了。

    范家不愧是世家大族，光是这样的阵法传承便已经令宋青小颇为眼热。

    以槐树布下这样的禁制，至少能困得住化婴境以下的修行者，甚至就是一般的化婴境初阶进入此处，一不留神恐怕也是要吃大亏的，能在其主人不在的情况下办到这一点，倒是十分的不容易。

    她想起了自己从范江渠手中抢夺到的迷踪阵旗，那套陪伴了她多时的阵旗已经在星空之海损毁，至今她还没有找到合适的替代品。

    这东西有些作用，尤其是在自己修行之时，布置下一套，有困住对方，并及时提醒自己的作用。

    若是将来有机会，她倒是可以前往范氏一趟，夺取这阵法之秘。

    她打定主意，便不再将心思放在这阵法之上，而是将目光落到了大门处。

    古宅被改造过，形成了强大的聚阴之地。

    不止是宅内有强大的阴气，附近的阴气、游魂都被吸到了这里。

    宋青小对于阵法虽说不懂，阴尸、鬼魂也并不精通，可她好歹在试炼之中经历过数次与鬼怪相关的任务，再加上顾府探险之行，楚女聚魂一事，也算是看出了一些东西。

    那整栋小楼在阴气包裹之下，如同一只巨大的骷髅头，正中的大门便如鬼怪张开的嘴，吐出的长舌。

    她往大门的方向走了过去，阴魂们躲在角落，一声不敢吭，也并不敢靠近。

    这里是百年之前的古宅，建筑还保存着百年前的房舍特有的风格。

    大门刷以朱红色的漆，可在阴气袭染下，那朱红色的大门则呈现出一种诡异的紫黑色，像是浸足了淤血。

    门内散发出阵阵恶臭及强大的血腥气，两种味道揉在一起，形成一种让人毛骨悚然的强大死灵之气。

    ‘铛铛铛——’

    门上突然传来一阵撞击之声，在这阴气缭绕的院落之中显得份外吓人。

    宋青小定睛一看，就见到房门之上挂着的一面镜子。

    那镜子呈圆形，直径约摸十五厘米，这古宅的大门是左右两扇，那面镜子便不偏不倚，恰好位于门缝的中间。

    先前门缝内冲击而出的阴气可能将这面镜子撼动，令它撞击着门体，发出‘铛铛’的响声。

    这应该就是周野所说的那面镜子了。

