    第一章大日金乌

    “传说是真的，吴承恩他没有骗我，大日金乌的遗骸真的在这里。”

    望着眼前不断升腾先天太阳之气的骊山温泉，姜尘满是兴奋的说道。

    心中虽早有猜测，但真正印证了这一点后，他还是难掩心中的激动。

    来到西游世界已经二十年了，姜尘还是首次感觉到，机缘离他是如此的近。

    温泉，九阳泉之一。

    按照西游记上的记载，九阳泉乃是太古天庭的太子，大日金乌陨落后，尸体堕入洪荒大地所化。

    原文有载：自开辟以来，太阳星原贞有十，后被羿善开弓，射落九乌坠地，止存金乌一星，乃太阳之真火也。

    天地有九处汤泉，俱是众乌所化。那九阳泉，乃香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、满山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉，濯垢泉。

    这九阳泉中，有天大的机缘！

    确定了自己所在的世界是西游的世界后，姜尘就一直在寻找这九阳泉的下落。因为，这是他所知的，西游世界中少有的能被他得到的机缘。

    从那以后，姜尘就多方留意九阳泉的下落，而经过他多番查阅典籍之后，终于确定了，那骊山上的温泉，就是九阳泉中的温泉。

    可是，确定了这件事后，姜尘的心中却没有太多的兴奋之意。概因，这骊山温泉他进不去。

    作为大日金乌陨落后所化的温泉，骊山温泉自然有着种种奇妙的作用，世人虽不知其来历，但这却并不妨碍他们享用温泉的功效。

    是以，骊山温泉自被发现以来，就一直处于朝廷的掌控之中，为王室所专用。

    而如今，统率天下的，正是大秦始皇帝嬴政。那骊山温泉，自然也是属于他的，为他一人所独享。

    骊山之上，有大秦的禁卫镇守，以姜尘的实力想要混进去，那是不可能的。所以，他不由熄灭了前往骊山温泉的想法，转而起了别的念头。

    然而，变数往往在不经意间发生，就当姜尘打算冒险前往盘丝洞，寻找濯垢泉的时候，他的机会来了。

    就在不久之前，始皇帝忽然召集天下修士共聚咸阳，以参悟天皇传承，再现夏商时期人族的荣光。

    天皇伏羲，那可是人族当之无愧的第一高手，足以堪比圣人的存在。

    他的传承，无疑是惊世的。

    所以，消息一经传出，整个人族都沸腾了，各路高手齐齐涌现，争先涌入咸阳城中。

    人一多，就容易生出事端。

    为了维护秩序，始皇帝不得不调集全部的力量，投入到咸阳城中，以防止动乱的发生。

    骊山上的禁卫，也在征兆之列。

    而这，也就给了随着长辈赶来咸阳城的姜尘，一个混入骊山温泉的机会。

    就在众人翘首以盼，等着参悟天皇传承之际，他偷偷的溜到了骊山，来到了温泉所在。

    ……

    …………

    扑通一声，几乎是没有任何犹豫的，姜尘就跳进了温泉之中。

    游了一会，在那温泉底部，他看到了一条能够容纳一人通过的溶洞，那滚烫的泉水正是从这里涌出来的。

    很快，姜尘就来到了这里，顶着水流的冲击，直接钻了进去，朝里面游去。

    溶洞很深，越往里，空间也就越大，同时，泉水的温度也就越高。到了最后，泉水都沸腾了，咕噜噜的直响。

    也就是姜尘修炼有成，迈入了后天境界，能够气血显化笼罩全身。不然的话，这周围的泉水都能将他给煮烂了。

    香喷喷的，估计会很好吃。

    不知过去了多久，姜尘只感觉身体一空，向下坠去。却是此地的温度过高，将泉水都蒸发掉了。

    砰的一声，姜尘的身体狠狠的砸在了地上。

    滋啦！

    就看到，姜尘身体与地面接触的地方，忽然冒出了一道黑烟，并弥漫出一股烧焦的味道。

    “好烫！”

    姜尘直接是从地上蹦起来的，地面实在是太烫了，不过是初一接触，就将他的衣服给烧焦了，顺带着还烧伤了他的屁股。

    惨～～

    “这是哪里？”

    从储物法宝里扯出一件衣服，挡在漏光的地方之后，姜尘方才有空打量周围的情况。

    可这一看，当真是吓了他一跳。

    眼前所见，尽是暗红色的岩浆，咕噜噜的流淌着。

    那其中的一条，更是就在他的旁边，要是他掉落的位置在偏上一点，那就惨了。

    轰～～

    在这种高温环境下，虚空都在扭曲，姜尘更是汗流不止，连气血都有被蒸发的迹象。

    “不愧是大日金乌的陨落之地，仅是外围的气息，就让我险些承受不住，那要是到了其核心位置，怕是连仙人都能烧成灰烬。”

    默默的后退几步，姜尘感叹道。

    此刻，他或许有些明白，为何大日金乌沉尸此地这么多年，却无人敢动了。

    金乌身为太阳精灵，哪怕是陨落了，其威依旧不可冒犯。寻常仙人怕是还没接近金乌的尸体，就被太阳真火给烧的灰飞烟灭了。

    而强大的存在，因顾忌大日如来的缘故，也不会向金乌的尸体出手。

    至于比大日如来还强的存在，那就更不会出手了，他们还看不上小金乌的尸体。换做帝俊太一的尸体，那还差不多。

    ……

    在这个世界，修行境界大致分为炼气、人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人，这十个境界。

    虽然，不同的修炼体系对此有不同的称呼，但终归逃不出这个范畴。

    姜尘修炼的就是武道，独属于人族的道。他的境界是后天境，也就是所谓的炼气境，是修行的第一境。

    嗯，

    没错，

    姜尘就是一个萌新，

    才刚刚踏入修炼界的门槛。

    连仙人都无法靠近金乌的尸体，可姜尘却有把握将其取走，那当然是因为，他开了挂。

    穿越者，怎么能没有金手指呢？

    “起！”

    心中一动，姜尘集中精神，催动了识海中的一面神秘道鉴。

    那道鉴，看似平平无奇，没有一丝的玄妙之处，宛如凡物一般，可它却有着天大的来头。

    姜尘之所以能够来到此方世界，也是与它有关。

    它是盘古斧的碎片与混沌珠的碎片融合之后，诞生的先天灵宝。

