    张辰爆喝一声，身体直接向着老三的位置飞扑过去！

    这句话，何尝不是在给自己壮胆？

    张辰心都已经紧张到颤抖了！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    完全没有任何防备的老三也直接被张辰扑倒在地！

    林芷晴美眸圆瞪，眼神之中尽是惊喜的光芒！

    这边的动静同样吸引了那边三人的注意！

    老大怒喝一声：“你特么干什么呢！快啊！”

    龙三也沉重的说道：“撑住三十秒！”

    张辰闻言心中一紧！

    三十秒？

    老子特么三秒都到不了！不是……是三秒都扛不住！

    老三眼神中寒芒一闪而逝！

    林芷晴焦急的呼喊一声：“小心！”

    张辰这才缓过神来。

    可老三的脚已经抵在了张辰胸口。

    紧接着，一股巨大的力量袭来！

    张辰顿时被掀翻在地！

    老三一个鲤鱼打挺站起身来，再次挥拳向着林芷晴的位置砸了下去！

    林芷晴动弹不得！

    张辰焦急万分，一咬牙直接抱住了老三的大腿，硬生生的将老三前行的身体给拦了下来！

    不由分说，一口直接狠狠的咬了下去！

    一股咸味瞬间袭来，还伴随着一阵酸臭！

    “啊！”

    老三痛苦喊叫一声，直接一脚踹向张辰的脑袋！

    张辰顿时大惊，慌乱的站起身来。

    老三怒道：“你特么敢咬我！”

    张辰却没有心思理会，脸上表情甚是复杂！已经木讷了！

    老三和林芷晴都蒙了。

    怎么了这是？

    “呕！”

    良久，张辰这才干呕了一下，嫌弃道：“你能不能……洗洗脚……太特么臭了我草！”

    伤害不高，侮辱性极强！

    “你……找死！”

    老三彻底怒了，眼神中凶芒爆闪！

    对视一眼，张辰感受到了一个从来没有接触过的东西，杀意！

    下一刻，老三迈开步子暴射而来！

    一拳，直逼张辰面门！

    林芷晴心中狠狠一沉！

    完了！

    这个念头同样出现在张辰的脑海之中！

    毕竟这些人都不是普通人，他怎么可能打得过？

    张辰傻了！

    绝望之中，龙三爆喝一声：“练的东西呢！躲！”

    一语惊醒梦中人！

    老三这只是简简单单的一记直拳，跟龙三打他的时候岂不是一毛一样？

    想到这里，张辰眼神中精光爆闪！

    躲！

    张辰身体灵动的向着右边躲避了一些。

    拳头贴着头发擦了过去！险之又险的躲过了老三的一拳！

    张辰瞪大了眼睛，心中也顿时惊喜了起来！

    老三和林芷晴都傻了，一个个眼神中露出了茫然的光芒！

    这么快的拳头……怎么躲过去的？

    龙三满意的点头，随后便全身心的进入了战斗之中！

    老三咬紧牙关，再出一拳！

    含怒一击！

    张辰有了自信，开始快速躲避。

    毕竟老三的拳头速度跟龙三的差了可不止一星半点！

    一拳，张辰灵动躲过！

    脚下如同粘了胶水一般，巍峨不动，身体却如同弹簧一般，左右摇摆！

    老三再出一拳！

    张辰又轻松的躲了过去！

    接连五拳，连碰都没碰到张辰！

    老大爆喝一声：“老三！你他妈的干什么呢！”

    老三脸色彻底阴沉了下来，咬紧牙关，直接欺身而上，凌空飞起！

    伸出脚，直接向着张辰胸口的位置踹了过去！

    张辰顿时心惊！脸上的笑容也已经彻底凝固了！

    怎么还……

    “你特么不按套路出牌啊！耍赖了！”张辰愤怒的呼喊道！

    身体接连倒退，却根本不知道如何躲避！

    三十秒……还没到么！

    转瞬之间，老三已经到了身前！

    张辰瞳孔紧缩，已经做好了倒下的准备。

    然而就在这千钧一发之际，龙三的身影出现在视线之中！

    同样凌空飞起，一脚踹在了老三的胸口！

    砰！

    老三的身体顿时如同炮弹一般横飞出去！印在了墙上！

    张辰看的目瞪口呆！

    这是……得救了？

    回头看去，老大和老二已经倒在地上痛苦的呻吟着了。

    龙三身体巍峨的站在身前！

    张辰狠狠的松了口气，也不再犹豫，快速的冲到了林芷晴身边，将身上的绳子快速解开。

    林芷晴神色复杂，惊魂未定。

    老大艰难站起身来，擦拭掉嘴角的血迹，阴狠说道：“好，没想到一个小小的宁州竟然还有如此高手。”

    “今天是我们大意了，下一次，必要你们的命！”

    声音之中，恨意十足！

    一股无形的威慑力瞬间弥漫开来！

    张辰和林芷晴心中一紧。

    龙三眼眸微眯，冷声道：“下次？你今天还想走？”

    老大张狂大笑，冷声道：“我承认你很厉害，但是我们想走，就算是天王老子来了也拦不住！”

    此话一出，龙三眉头瞬间皱起！

    脚下发力，身体瞬间向着老大的位置爆射而去！

    老大狞笑一声，直接在怀中拿出一颗珠子，用力的甩在地面！

    砰！

    沉闷的爆炸声响起。

    龙三瞳孔紧缩，下意识便冲到了张辰和林芷晴身边，将二人死死的护在身后！

    厂房之中瞬间烟雾弥漫！

    良久，烟消云散。

    却已经不见三人的身影……

    张辰和林芷晴看的目瞪口呆！

    这特么是忍者神……忍者么？

    开玩笑呢？

    可龙三却面色凝重，凝重说道：“竟然是……神隐！”

    神隐？

