    第1408章被打脸了（2）

    “嗯，就是他。”秦烟点头道。

    “不错，不错，确实一表人才，和你很般配。”威尔亲王看着陆时寒，笑眯眯的说道，“陆先生，Yan可是个非常不错的女孩子，你可要好好珍惜她。”

    威尔亲王有个和秦烟年纪相仿的孙子，现在在HF大学念书，原本他还打算撮合一下他那孙子和秦烟的。

    他一直就很欣赏秦烟。

    当年秦烟年纪还小，他纵然有什么想法也不合适。

    现在秦烟终于到了可以谈婚论嫁的年纪了，可又已经名花有主了。

    看中的未来孙媳妇却被别人捷足先登了，威尔亲王心里是有些遗憾的，不过他又不得不服气秦烟的眼光。

    秦烟挑的这个未婚夫，光是论外表，就比他那孙儿强了。

    而且还是罗森公爵宴会的主要邀请对象，身份自然也不必多说，肯定也是出身名门显赫之家的。

    “这是自然的。”陆时寒一只手揽上秦烟的腰，眼里带着几分宠溺的看向她，“我自会加倍珍惜她，倾尽我所有对她好。”

    威尔亲王也是过来人，一眼就看出来了陆时寒对秦烟是否真心，他又笑了笑，点头道：“Yan的眼光是肯定不会有错的，她看中的人，我们也都很放心。”

    “那我们可就等着收陆先生和Yan的结婚请帖了。”威尔亲王将目光转向秦烟道，“Yan，你结婚可一定要提前通知我啊，我也好提前给你准备新婚礼物。”

    “不管你们在哪里举行婚礼，我都是一定要去现场送上我的祝福的。”

    秦烟勾唇道：“好。”

    陆时寒也勾了勾唇：“只要两位不嫌远，自然是欢迎之至。”

    “Yan的婚礼，就是隔着半个地球，我也一定要去参加的。”

    威尔亲王言语中都透露出和秦烟关系非同一般。

    周围听到他们对话的人，虽然还不清楚秦烟究竟什么身份，但已经没有人会再敢轻视秦烟了。

    再加上，从刚才罗森公爵那一番对话中，也有人听出来了陆时寒就是罗森公爵今晚邀请的那位贵客。

    能让罗森公爵特地举办一场晚宴邀请的贵客，可想而知身份何等贵重。

    而能是这位身份贵重的客人的未婚妻，又被威尔亲王如此看重的女生，身份自然也是一样的贵重。

    怎么可能是那位贵族小姐口中，想趁机偷溜进晚宴偷东西的小偷呢。

    有人不禁暗自庆幸道，还好刚才没有跟着那位贵族小姐一起做出什么过分的事情，要不然……

    贵族小姐这会儿脸色已经难看得不行了。

    她在威尔亲王面前，一直都是谨言慎行，恭恭敬敬的，哪里敢像秦烟这样随意的态度，而且威尔亲王对待秦烟的态度，就跟关系极好的朋友一样。

    很显然，秦烟他们没有请帖，并不是因为没有收到请帖，而是以他们和罗森公爵的关系，根本就不需要出示请帖！

    她当时哪里能想到这一点！

    此时此刻，贵族小姐已经知道她是闯了祸，得罪了不该得罪的人，正在想着该怎么做挽回局面的时候，听到罗森公爵声音严厉的跟旁边的侍卫说道：“刚才就是她让你们将陆先生和秦小姐抓起来的？”

    (本章完)

