    李姐是看天宇年纪太小了，所以才出言提醒，她并不希望天宇像之前的和尚道士一样，死于非命。

    从这一点来看，这位李姐还是有点良心的。

    看到天宇如此坚持，李姐就没有再说什么，从头到尾她的那个女儿都没有开口说过一次话，估计是这段时间内，被恐惧折腾出心理疾病了，比如抑郁症之类的毛病........

    随后，众人就出发了。

    .........

    等回到李姐家的别墅，时间已经是傍晚了，车子刚刚停好，胖子便讪笑道：“李姐，我就不进去了........”

    很显然，胖子是害怕被诅咒，李姐表示李姐，点了点头道：“那小周你在旁边找个地方休息。”

    “好嘞！”胖子连忙答应下来。

    李姐又招呼天宇：“天宇先生，这边请。”

    在来的路上，天宇已经告诉他们，不要再喊什么大师了，在天宇原先的世界当中，某个特殊的时间段里，大师可都不是什么好称呼，几乎等同于骗子.......

    走进别墅，可以看到别墅的装修很奢华，由此可见，这位李姐的资产颇为丰富。

    天宇在1楼大厅里面目光扫了一眼，很快，他的目光就被一幅画给吸引了过去。

    在这幅画当中，内容是一个人，正在走向一片火海。

    “就是这幅画吗？”天宇问道。

    李姐和她的女儿都不敢看那幅画，听到天宇的声音，李姐神色痛苦的点了点头，说道：“就是它........天宇先生，不要盯着它看得太认真，会中诅咒的。”

    对于李姐的告诫，天宇没有当一回事，目光认真的盯着那幅画。

    倒不是天宇自大，不听劝告，而是他的任务就是祛除这个世界的诡异，拯救这个世界。

    要是连一幅画都搞不定的话，那还不如趁早投降的好。

    认真的看了一会儿，天宇越发觉得这幅画确实有着一种特殊的魔力，让他越看就越喜欢。

    不过天宇的精神力足够强大，很快就回过神来，再次去看那幅画画，又变得非常普通。

    有点儿意思啊！

    天宇笑了笑，对李姐问道：“你之前说，晚上12点的时候，就会有恐怖的异项出现，对吧？”

    “是.......”李姐似乎想到了什么，脸色变得苍白了几分。

    “那好，你去给我弄点晚餐来，今晚我就在这里等着它出来！”

    说完之后，天宇直接在沙发上面坐了下来，李姐微微一愣，连忙答应道：“好，我这就去准备........晶晶，去给天宇先生倒杯茶。”

    晶晶，就是李姐女儿的名字.........

    ..........

    当天晚上，李姐弄来了满满一大桌子的菜，用来招待天宇。

    天宇当然也不客气，吃饱喝足，然后就躺在沙发上休息，等着午夜12点的到来。

    看到天宇一副镇定的样子，李姐也不由得多了几分信心。

    就这样，时间慢慢流逝.........

    等到晚上11点多的时候，李姐和她的女儿越来越担忧。

    她们也不敢回房间里，就在客厅里呆着，似乎天宇能够给她们带来一些安全感。

    片刻后。

    “当！当！当！”

    客厅里的老式座钟发出了清脆的提醒声，午夜12点到了。

    李姐和她的女儿，顿时吓的一激灵，互相抱在一起，脸色发白，躺在沙发上的天宇也睁开了眼睛。

    沙！沙！沙........！

    客厅里的那幅画突然像是活过来一样，出现了动静，一个人影从画当中跳了出来。

    这个人影看起来模模糊糊，让人根本看不清面容，只能隐约见看见一个人形的轮廓，不过它却有着一双猩红色的眼睛，正在死死的盯着沙发上的三个人。

    看到这个人也出现，李姐和她的女儿吓得要死，特别的她的女儿，更是被吓得尖叫出声，最后都失禁了.........

    下一刻，人影的脚下开始出现熊熊大火，火势迅速蔓延，只是几个呼吸的功夫，整个客厅里面都陷入了大火当中。

    李姐的女儿此刻已经被吓得昏迷了过去，而李姐本人也好不了多少，紧紧的抱着自己的女儿，闭上眼睛，脸上没有一丝血色。

    只有天宇一个人无动于衷，这点惊吓的场面，对于天宇来说，简直就是小儿科。

    他仔细观察了一下周围的大火，发现这些火焰虽然非常逼真，但却感受不到丝毫温度，天宇立刻明白，这只诡异害人的手段是幻觉。

    “不用害怕，你们看到的都只是幻觉而已。”天宇语气平淡的说道。

    李姐这才想起来，还有天宇在身边，看到天宇一副淡定的模样，连忙喊道：“天宇先生，救命，救救我的女儿........”

    天宇摆了摆手，目光看向那个人影，正好他也已经引起了那个人影的注意。

    那双猩色的眼睛正在盯着天宇，天宇笑了笑，朝着诡异人影走过去。

    看到天宇朝自己走过来，诡异的那双猩红色的眼睛光芒更加明亮，只见他抬起双手，双手就化为火蛇，朝着天宇扑了过来。

    这一次，天宇真的有一些惊讶，原来这只诡异除了用幻觉吓唬人之外，还能发出实质攻击？

    不过这只诡异的火焰攻击对于天宇来说，几乎没有什么大作用，就算不刻意去阻拦，这些火焰到他身上，也造不成任何伤害.........

    “呼！”

    两条巨大的火蛇呼啸而过，随后天宇安然无恙地出现，继续靠近诡异。

    看到这一幕，诡异明显愣了一下，下一刻，这只诡异做出了一个令人出乎意料的动作........

    他直接转身快速的冲进了那幅画里面，竟然逃跑了。

    天宇有些是愕然，随后冷笑，以为跑进画里他就没有办法了？

    随着诡异的逃跑，客厅里的火焰全部都消失不见，所有物件全部恢复原样，没有丝毫烧伤的痕迹。

    李姐当场愣住，目光惊讶地看向天宇，这个年轻人，竟然把诡异给吓跑了？

