    肺结核晚期！

    闻言，张九龄几人的脸色大变。

    肺结核虽然不是癌症，但是晚期跟癌症没什么区别，都是不治之症。

    “徐六这不是坑人吗？肺结核晚期谁治得好？”

    “眼看叶秋就要问鼎医圣了，徐六这么做，不是成心阻止叶秋成为医圣吗？”

    “真是岂有此理！徐老狗，你意欲何为？”

    聂学亮指着徐六喝道：“你今天不说个明白，我们几个老家伙饶不了你！”

    “徐六，你是不是嫉妒叶秋，所以故意搞了一个绝症患者让叶秋治疗？”李春风问。

    张九龄沉着脸说道：“老徐，你到底是什么意思？”

    徐六说：“我这么做是为了叶秋好。”

    狗屁！

    台下观众大骂。

    “搞一个绝症患者让叶医生治疗，还口口声声说是为叶医生好，你还要不要脸？”

    “这个老东西太无耻了。”

    “我看他跟李正熙有一比。”

    “没想到，堂堂四大国医圣手之首，居然是这样的卑鄙小人，真是丢中医的脸！”

    “……”

    甚至，现场还有人直接往台上扔水瓶。

    叶秋一个闪身，挡在了徐六的面前。

    “大家请安静。”

    叶秋安抚住众人，说道：“徐前辈乃国医圣手，断然不会故意为难我。”

    “徐前辈说是为了我好，肯定是为了我好。”

    “大家稍安毋躁，且听徐前辈讲两句。”

    叶秋也想看看，徐六心里到底是怎么想的？

    徐六指着张九龄几人说道：“你们几个老东西瞧瞧，叶秋比你们年轻几十岁，但是气量却比你们每一个都大，你们这些年真是白活了。”

    “我要是你们，现在就一头撞死在这里。”

    “小人之心度君子之腹。”

    徐六当着众人的面，讽刺另外三位国医圣手，一点情面都不给。

    张九龄几人脸色难看。

    徐六接着对叶秋说道：“小叶，你是一个医学天才，非常不错。”

    “但是，你也有你的短板。”

    “你年纪太小，资历太浅，就这样让你成为医圣，难以服众。”

    “毕竟，中医三百年来，都没有再出现过医圣。”

    “你想站在中医的巅峰，一览众山小，就必须要做到常人做不到的事情。”

    “欲戴王冠，必承其重。”

    “我知道，肺结核晚期跟癌症没什么区别，都是绝症，正常情况下只有死路一条。”

    “可是叶秋，我对你寄予厚望。”

    “我见过你跟李正熙的比试，我知道你掌握很多失传的医术绝技，我希望你能创造出一个奇迹。”

    “一个人类医学史上的奇迹！”

    “如果你把绝症治好了，那么，你就是名副其实的医圣，你会获得很多人的尊敬。”

    “因为，能治疗绝症的中医，绝对是一个伟大的中医！”

    “一个伟大的中医，才可以带领天下所有的中医，重振中医辉煌。”

    “小叶，你懂我的意思吧？”

    叶秋微微点头。

    徐六的意思他明白，那就是当着众人的面，拿出绝对的实力，问鼎医圣。

    这样，哪怕他年轻，资历浅，也不会有人站出来反对他。

    也只有这样，天下所有的中医才能唯他马首是瞻，才会听从他的号令。

    李春风道：“徐六，我不否认，你的心是好的，但是治疗绝症，我们都做不到，叶秋又怎么做得到？”

    “我们做不到，并不代表叶秋做不到。”徐六道：“我相信叶秋。”

    聂学亮冷哼一声：“你相信有什么用？”

    “我也相信叶秋。”张九龄突然道。

    聂学亮一愣：“老张，你……”

    “我相信叶秋能创造奇迹。”张九龄掷地有声地说道。

    刚才那一瞬间，他忽然想起了叶秋为白老将军续命的事情。

    叶秋可以逆天续命，那说不定，也能治疗绝症。

    “叶秋，这个病人你要治疗吗？”李春风说道：“如果你放弃，大家也不会笑话你，毕竟，绝症我们也治不好。”

    叶秋摇摇头，说道：“我不想放弃。”

    “我是一名医生，任何时候，都不能说放弃二字。”

    “我若放弃，那放弃的就是一条鲜活的生命。”

    叶秋说完，仔细看了病人一眼。

    病人的年纪在五十多岁，因为已经是肺结核晚期，所以整个人显得特别消瘦，就跟一根枯柴似的，瘦骨嶙峋。

    脸色很差。

    头发像枯草，没有丝毫的光泽。

    “你叫什么名字？”叶秋轻声问道。

    “杨，杨大为。”病人有气无力地说道。

    叶秋吩咐工作人员搬了一张椅子来到台上，说道：“杨先生，请坐。”

    “谢谢。”杨大为在椅子上坐了下来，神色非常平静。

    叶秋注意到这个细节，问道：“杨先生，肺结核晚期是绝症，你知道吧？”

    “嗯。”杨大为嗯了一声。

    “那你怕死吗？”

    “不怕。”

    “为什么？”

    “我得了绝症，治不好的，怕死也没有用。”杨大为说：“医生，不怕你笑话，其实这段时间，我想自杀。”

    “首先是治疗非常痛苦，每一次进医院都有种生不如死的感觉，其次就是我这种病就跟癌症一样，太花钱了。”

    “再治疗下去，我儿子就要卖房子了。”

    “我儿子名牌大学毕业，在一家上市集团工作，年薪三十多万，好不容易在城里买了一套房子，付了首付，日子也还算过得去。”

    “可是为了给我治病，他把积蓄花光了，还借了不少外债，再治疗就只能卖房子了。”

    “我儿子很孝顺，说砸锅卖铁也要为我治病，可我这种病根本治不好，再这么治疗下去，他连家都没了，我也只能苟延残喘一段日子，毫无意义。”

    “我真的不想再拖累他了，我想死。”

    杨大为说到这里，哭了起来。

    现场的气氛有些沉重。

    叶秋的心里很难受。

    作为一名医生，他很清楚，杨大为的心思，其实跟大多数绝症患者的心思一样，那就是治不好不如早点死。

    这样的话，可以不用拖累家人，不然到最后人财两空。

    这一刻，叶秋的心中突然出现了一股强烈的愿望，那就是治好杨大为。

    【作者有话说】

    今天会有好几张。

    这个情节今天我一定要写完。

    第1更。

