    冯平如同看着赤果美女一般盯着凌笑，让凌笑觉得极难为情。

    “这家伙不会是个老玻璃吧！”凌笑在心中暗付道。

    “好好，居然只是五十有五，便达到了现在这实力，倒是让老夫觉得白活了数千岁啊！”冯平连连赞声道。

    “冯长老妙赞！”凌笑谦虚道。

    这时，张镇华也不得不在心中暗付“原来这小子这般年青，早知如此我应该尽早拉拢这样的天才啊，真是悔不听女儿之言啊！”。

    张镇华知道凌笑战力出色，可是一直未曾将凌笑太放在心上，必竟他们家里不缺圣皇长老。

    可是现在听闻凌笑的年龄居然如此年青，还是让他失态了。

    如果他更重视凌笑，让凌笑感恩于他们张家，日后凌笑在青月宫内有所成就了，那他们张家岂不是受益？

    想到这里，张镇华又觉得几分后悔，只是希望凌笑没对他们张家有什么恶感就好了。

    坐于一旁的丰候林满脸忌妒地看着凌笑，仿佛认为凌笑是虚报年龄，怎么可能这么年青呢。

    在他们宫内以这般年龄达到圣皇的根本没有，想他们青月宫的创宫祖师曾入过千神王之列，当时他达到凌笑这般实力也是两百多岁了。

    在当时来说已经是非常了不起的天才了。

    可是与凌笑相比较，还是相见甚拙。

    “你不需谦逊，在天龙域内以你这般年龄达到这实力的，只怕屈指可数啊！”冯平赞了一声，接着又道“你可愿加入我们青月宫，我可以向你推荐一名神王当你的师傅，以你的天斌，相信不到千年，应该有问鼎神王的资格了！”。

    此话一出，在场的人皆是一副神往羡慕的模样。

    丰候林则是在心中不爽道“说得动听，十万圣皇有一人能突破至神王就不错了，以这贱民的能力神王又岂会有他的位置”。

    凌笑还不知道该如何应答，丰候林却是开口道“冯长老，我觉得不宜将凌笑召入宫内”。

    冯平有些不悦地看着丰候林道“此话何解？莫非是因为他曾经为贱民？”。

    冯平早从他师弟范关长当中听说了丰候林对凌笑看不顺眼一事，觉得丰候林委实小气量，实在是让他对丰候林印象极差。

    要不是看在他是内门弟子，冯平都懒得理会他呢。

    “冯长老你听我说，贱……凌笑战力固然不俗，可是你们别忘了他可是多重属性同修的，古往今来能多重属性同修达到神王境的，除了五行混沌之体外，最多也就两种属性，达到三种属性修到神王境的，真是少之又少，除非是古之人杰，才有可能，再者我们青月宫，根本没有多种属性的相应玄功，如果让他达到神王境？所以我认为凌笑虽是天姿出众，但是将来必会止步在神王境界之前，必竟想要成神，除了本身的天斌之外，还需要莫大的机缘，缺一不可啊！”丰候林分晰说道，眼神当中一点都不掩饰对凌笑的不屑之意。

    丰候林此话一出，在场内的人神色皆是变得复杂了起来，显然是认同了丰候林的话。

    凌笑神色有些发青，看样子听了很难受一般，但是心里恨不得赞扬丰候林“这话说太动听了，要是方便的话本宫打赏你两块下品玄晶啊！”。

    凌笑可不想加入什么青月宫，以他的能力达到神王境界只是时间的问题，为何要加入青月宫受制于人呢。

    何况青月宫太小了，根本入不了他的法眼之内，除非是天龙门，他还有可能考虑考虑要不要加入呢。

    冯平沉思了一下对着凌笑问道“凌笑老实说，你一共修炼了多少种属性？从水晶珠当中我已经看到了冰风火三种属性，如果就这三种或许你还有希望入神王境的”。

    凌笑露出为难之色道“凌笑不瞒冯长老，其实……其实凌笑修炼了五种属性，除了刚才你说的三种之外还有金木这两种属性！”。

    “是五种属性，可惜不是五行之体，真是可惜了！”丰候林在一旁兴灾乐祸道。

    “这家伙，有招一日别落到我手里，不然一定要将你打成废人！”凌笑在心中不爽道。

    “哎，确实可惜了，不过你只要修炼到了高阶圣皇，凭你五种属性力量累积，也能成为神王之下第一人，你就留在张家好好修炼吧！”冯平颇有些失望地叹息道。

    他这话无疑表明了，不会带凌笑入青月宫去了。

    范关长在一旁也尽是失望之色，不过他有些疑惑道“同修五种属性，居然以这种年龄达到圣皇境，他应该修炼有某种特殊功法才对，莫非真的难以成就神王之境么？”。

    冯平来也匆匆去也匆匆，张镇华出言挽留也都拒绝了。

    范关长也不好意思逗留，也离开了。

    唯有丰候林似乎还没有吃腻张怜花这骚蹄子，仍然当食客留在张家内。

    张镇华对凌笑的态度又恢复到了之前那般不冷不热的模样了。

    必竟凌笑无法入青月宫，只是他们张家的外门长老，自然不需要给凌笑好脸色了。

    就在凌笑要告辞离开之时，丰候林仍不忘记讥讽道“贱民始终是贱民，想要入我青月宫下辈子吧！”。

    凌笑对这家伙已经是一忍再忍了，没想到他居然还是如此不识趣。

    凌笑正视着丰候林道“你是青月宫的内门弟子对吧？”。

    丰候林仰着脸庞傲然应道“不错！”。

    在这石岭地界之内青月宫是第一大的宗门，能成为其内门弟子，确实有自傲的资本。

    “那你的天斌和修为一定很高了！”凌笑接着说道。

    丰候林略带些自谦之色道“马马糊糊，但是对你来说还算是不错的”。

    青月宫选弟子，皆是万里挑一，贵精不贵多，丰候林能被入选自然有其过人之处。

    “既然如此，那我向你挑战，不知道你敢否应承下来！”凌笑淡淡地问道。

    “凌长老岂可无礼！”张镇华出言斥责道。

    “家主，我只想看看青月宫都是想什么样子的英才，也好让凌笑沾仰沾仰，莫非丰兄不敢应承下来？怕输给我这贱民？”凌笑对着张镇华应了一声，接着又对丰候林反问道，神色间充满了轻蔑之色。

    丰候林瞬间被凌笑激起了火气“我有何不敢！”。

    “那好，这里就有演武场了，不如我们现在就去比试一番，也好让我明白与丰兄之间的差距！”凌笑点头应道。

    丰候林神色憋红了起来，却没再应下来了。

    他可是知道凌笑的实力的，中阶圣皇实力却可以连败五大高阶圣皇，同阶内几乎是无敌的存在。

    他虽是轻视凌笑是贱民，可是不代表着他自己能赢了凌笑啊！

    需知道他只是刚跨入了中阶圣皇境界而已。

    “丰师兄既然凌长老想见识一下你的实力，你就让他看看嘛，可不能让人家看扁了！”张怜花的声音从外面传了进来。

    接着她也走了进来，一脸笑意看着丰候林。

    “既然张师妹开口了，师兄断无拒绝之礼”丰候林立即变得郑重其色应道。

    只是待他要与凌笑一起进入演武场之时，他却突然捂着肚子道“啊，我肚子有些不适，可能进膳的时候吃坏了肚子，待来日我再与你一战！”。

    说罢，居然不顾他人的眼神，匆匆地从张家内离开了。

    所有人看着飞快离去的丰候林都傻眼了。

    他们哪里见过一个人肚子痛还跑得如何之快的，莫非是人有三急不成？

    “哈哈，真是笑死我了！”张怜花不顾形象地大笑了起来。

    “还以为有多了不起呢！”凌笑在心中不屑地暗付道。

    “他这人来到这里都以为自己天下第一，没想到在凌长老面前，还是个孙子，真是没种！”张怜花媚眼如丝看着凌笑道。

    凌笑淡笑道“小姐，丰兄可能真的肚子不适呢！”。

    “你这家伙真坏！”张怜花嗔声道，眼目中荡漾的春色越来越浓了。

    凌笑有些受不了了，赶紧说了一声，立即退到了他独自拥有的闭关之室内。

    不管何势力，都会对长老安排修炼闭关之地，好让他们在为家族贡献之余更好地修炼。

    凌笑入了闭关之室后，便设了层层隔绝气息的禁制，除非神王，要不然一般人根本无察探得到。

    紧接着，他将一道人影召唤了出来。

    要是范关长张怜花等人在此看到这人，绝对认为自己见到鬼了。

    这人居然是蛮疯子！

    蛮疯子何为到了凌笑药鼎当中呢？

    这事还是从凌笑与蛮疯子在斗场狱上说起。

    凌笑与蛮疯子一战，了解到蛮疯子那恐怖的蛮力，便动了爱才之心。

    所以，在最后要将蛮疯子击杀之时，凌笑特地将擂台之上都弄成了一片火海，一般人根本不知道他与蛮疯子是在战斗还是在干别的事情。

    也就是那时候，凌笑说服了蛮疯子投降，可以免他一死。

    蛮疯子自然不想死，他还有遗愿没完成。

    他与凌笑提了条件之后，凌笑想也没想就答应了下来，这才有了蛮疯子出现在这里。

    而当初所有人看到凌笑击杀蛮疯子那一幕，其实只是凌笑所布下的幻境所至。

