    而此时的若棠，脸色比起方才难看的可不是一星半点。

    她根本就不知道玉婕妤和淑妃说的这件事情！

    她是因为不敢面对自己父亲的眼神，所以才一直不曾说话，根本就不是为了什么瑶夫人好吗？！

    可如今君允湛怎么也是自己的未婚夫，明明在中了同心蛊的情况下，他还让旁的女人怀上了孩子。

    可见君允湛当真不是什么良配！

    自己当真是一步错，便步步踏进了深渊之中无法回头，而这一切，都要拜君陌玄和容欢所赐。

    若棠沉浸在自己的情绪中无法自拔，根本没有注视到苏太后对她的打量。

    显然，苏太后是将方才玉婕妤和淑妃的话听了进去，认为若棠的情绪低迷，是因为得知了林瑶菁有孕。

    几遍君允湛再如何上不得台面，可他毕竟是皇室血脉，他的孩子极有可能成为皇上登基多年来的第一个皇孙。

    嫁入皇室的女子，无论如何，得是大度守礼的。

    君允湛不是君陌玄那等专一男子，他府中的姬妾可谓是层出不穷，若棠既然愿意嫁给他，就该早有心理准备。

    皇室即将添丁，她却表现的如此晦气。

    今日不过是王府里一个小小的夫人怀了孩子，她便如此，来日若是王府里的其他人怀了孩子。

    若棠焉能容得下她们？！

    这般想着，苏太后先开始对若棠的那几丝怜惜也消失不见，只当是看不见若棠的反应一般，只是和自己身边的宸亲王妃和沈皇后说话。

    皇上倒是不在意妇人之间的这些弯弯绕绕，酒过三巡之后，他便与若自明聊起了两个孩子的婚事。

    纵然知道方外之人不在意俗世间的这些繁文缛节。

    但这若棠好歹是若自明唯一的血脉，若自明对她的婚事，竟也表现不出三分的热络。

    对于皇上提成的那些安排，并没有提出任何的意见。

    同时也没有为若棠和皇家提出任何的要求。

    甚至在整个饭桌之上，若自明和若棠这对父女都没有超过三句话的交流。

    若非是若自明和若棠那相似的眉眼，皇上都要怀疑若棠是不是若自明亲生的孩子了。

    不过转念一想，或许方外之人对于血脉亲缘这种东西看的本就没有他们俗世之人重要。

    兴许这就是人家父女二人的相处之道也未尝可知。

    是以最后二人的婚事，没有任何悬念的便定了下来。

    皇上心中大喜，便多喝了几杯，与若自明亦是相谈甚欢。

    这场中秋宴一直到酉时将尽这才散去。

    君陌玄一众人和若自明父女二人一同走到宫门口。

    虽说若棠与君陌玄的关系已然闹僵，但若自明毕竟还是君陌玄的师叔。

    宸亲王有意让君陌玄护送若自明前去别院，也好尽一尽他们宸亲王府的地主之谊。

    然而如今的君允湛眼中，若棠就是他寻觅三生才找到的挚爱之人，若棠的父亲自然也就是他的亲生父亲。

    甫一出宫，君允湛便十分殷勤的将自己的马车给让了出来，要亲自送若棠和若自明回去别院。

    若自明表面对君允湛到也算是和气，只是眼底总是对他有着一抹不易察觉的鄙弃。

    君陌玄本就无心与君允湛在这种事情上面争一个高低，君允湛既然要在未来的老丈人面前表现一下，那她自然不会去插一脚。

    只是关于自己师父恒道子的事情，君陌玄还是要问若自明几句，便将他拉到了一旁。

    “师叔，听闻这次，我师父也和师叔一同下山了，不知道师父此时在哪？”

    “你师父下山，自有他的一套缘法。他知你会来问我，早早的便让我带给你一句话，待到时机到了，他自会来寻你的。”

    若自明不欲多说，微微一笑后登上马车而去。

    恒道子的脾气，君陌玄多少也是了解一些的，原想着这次恒道子来雍都城，自己可以好好在师父面前尽尽孝道。

    却没想到这么多年过去了，师父还是老样子。

    不管做什么事情，都讲究他自己的缘法。

    他既让师叔给自己带了话，便是铁了心不会叫自己找到他，看来自己也就只能静静等着师父口中的那个时机到来了。

    ……

    半个时辰后，君允湛的马车终于缓缓停在了城西一座别院之前。

    他本还想送若棠二人进去，但若自明却一改之前在宫门口的客气态度，对待君允湛的态度冷漠而又疏离。

    “如今别院已经到了，更深露重，贤王爷还是早早回府吧。如今深夜，若是被人看见你进出小女居住的地方，对小女的名声也是有碍。”

    “还是若伯父想的周到，是本王唐突了，那本王明日再来看望伯父与若棠，本王告辞。”

    因着同心蛊的影响，但凡是有若棠在场的地方，君允湛的行为举止皆会受到若棠的影响。

    所以即便是若自明对他的态度如此冷漠，君允湛也没有任何不悦之感，反而打自心底的觉得，若自明和若棠说什么都是对的。

    目睹着二人进入别院之后，便美滋滋的登上了马车离开。

    这别院原是之前盛云初打发人收拾出来给若棠居住的地方，府中一应下人都是齐全的。

    即便是后面与若棠闹翻了，盛云初也没有过河拆桥将这座别院收回。

    反而是直接赠送给了若棠，权当是全了这些年若棠唤她婶婶的情分以及送她的嫁妆。

    至于那些王府中的下人，盛云初亦是一个不剩的全部让管家带回了王府。

    是以如今别院中伺候若棠的下人，既有君允湛舍不得若棠受苦特意让人送过来的，也有若棠自己安插的人手。

    总之他们都有着一个特点，那就是绝对服从若棠的命令。

    即便是知晓今日若棠的父亲到此，他们也还是牢牢记着第一日若棠曾与他们说过的那些话：

    酉时之后，不得在别院中随意走动，更不得靠近她住的后院半步。

    是以若棠在领着若自明去他的厢房的一路上，居然没能遇见一个下人。

    整个别院里只有廊上挂着的灯笼发出昏黄的烛光，以及风吹过树叶的沙沙声，更显得这个别院阴沉可怖。

    若自明的厢房是整个别院之中除了若棠的房间之外，最好的一处，离若棠的房间也十分的接近。

    但饶是如此，若棠还是担心若自明对自己的安排不够满意。

    将若自明领到他的厢房之后，若棠亲自掌灯，而后立在一旁等着若自明的吩咐。

    二人之间没有半分父女的温情，倒更像是主仆。

