    方天浩被红渔这妞粗暴地背着上山，有些无奈：“放我下来，不然让人看见我这样子，我就没有威慑力了！”

    听到这话，红渔才将方天浩放了下来。

    红渔闷闷地说了一句：“大不了就是死，我现在这样子回去也是死，怎么都是死，我想死得有意义一点！”

    “跟着我去死，就有意义了？”

    红渔点头：“有，你是我的偶像，跟着偶像去死，我能笑着死！”

    方天浩白了红渔一眼。

    随即，转头看向正在向上跑来的杨艺等人。

    方天浩眯起了眼睛：“还有多久时间？”

    红渔看了一下腕表，开口道：“还有二十分钟，就到两个小时之期了。”

    方天浩费力地拿出了一根烟，红渔抢过方天浩手中的打火机，把方天浩的烟点着了。

    方天浩无动于衷，深深吸了一口，似乎回味无穷。

    这时候，开口道：“红渔，你在这里，马上用山上的树，做出一个大大的图案，就立在这里！”

    “什么图案，做什么用的？”

    “指路！”

    “给谁指路？”

    “当然是援兵！”

    红渔愣了一下，随即面色一喜：“方大哥，还有援兵吗，厉不厉害？”

    “我也不知道。”

    “呃……你都不知道，那有什么用啊？”红渔皱起眉头。

    方天浩却莫名地嘀咕了一句：“那老家伙要是还想要人送终，就不至于袖手旁观！”

    红渔莫名其妙，不知道方天浩说的是谁。

    随后，方天浩在石头上划出了一个图案，让红渔照着做。

    但是，红渔却急了：“你是不是不想让我去，所以故意给我安排这件事情！”

    “交代你的任务，才是我能不能活着下山的关键，我的命又交给你了！”

    说着，方天浩拍了拍红渔的肩膀，咧嘴笑了起来：“别哭丧着脸，有哥在，天塌不下来！”

    接着，红渔就看见，走路都成问题的方天浩，正穿着才洗没多久，还没有干的衣服，一步步走向前方。

    看着方天浩的背影，忽然红渔就对一句话有着极其深刻的理解。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    ……

    “哈哈，方天浩，你还真来了！”

    燕胜宇顿时激动了起来，激动得眼睛都红了。

    现在，他可是闭上眼睛，就想象着方天浩惨死在他面前的景象。

    如今希望就在眼前，燕胜宇真的激动了。

    方天浩走得不快，慢慢地走到了山顶修建的广场中央。

    方天浩的目光投到燕倡议身上的时候，燕倡议也睁开了眼睛，看向了方天浩。

    燕倡议没说话。

    燕胜宇已经迫不及待的带着人，直冲方天浩而来。

    不过，方天浩却气定神闲，叼着烟，说了一句：“我身上有炸弹，不想死的就过来试试！”

    燕胜宇脸色微变，瞬间止住了去路。

    接着，就往后退！

    方天浩不屑地看了燕胜宇一眼，然后再度开口：“而且我身上的炸弹，保证可以将这山顶，再横推一下，所以，站得远也得死！”

    燕胜宇面色难看：“方天浩，你想把你妻子都一起炸死？”

    “当然不想，但是真到了鱼死网破的时候，我也就只能和我媳妇儿同生共死了！”

    “啪啪……”

    燕倡议忽然鼓掌，带着几分笑容：“不愧是十年前，胆敢杀进我燕家，还能活着离开的人物，本座倒是有些佩服你这小年轻了。”

    方天浩抱拳，笑道：“所以，你们应该明白，我鱼死网破的勇气，是足够的。”

    接着，方天浩看向慕霏霏他们。

    慕霏霏脸蛋苍白，她捏着拳头咬着红唇，眼中瞬间流下了眼泪。

    “是我连累你了！”

    方天浩没好气道：“关你什么事情，要不是我和燕家的恩怨，也不会让你经历这些。”

    说着，方天浩看向陈幽和陈锋，两人都受了伤。

    一瞬间，方天浩眼神冷了下来：“媳妇儿，你也受伤了？”

    慕霏霏摇头：“我没事，他们没有对我动手！”

    方天浩心里一松，看向燕倡议：“还有几分高手的风度！”

    燕倡议平淡道：“本座只要你的命。”

    “哈哈……那就好，我现在来了，将慕霏霏他们放走，我留下！”

    燕胜宇一听，顿时激动起来：“大爷爷，不能放走慕霏霏，不然方天浩就可以肆无忌惮引爆炸弹了！”

    燕倡议却说了一句，让燕胜宇绝望的话。

    “他的炸弹就是引爆了，也伤不到本座，不过他自己就死了，也算是达成了本座的目的！”

    “不是，大爷爷，还有我们呐！”燕胜宇面色都青了，紧张得要死。

    “你们一起下山！”

    燕倡议冷淡的说了一句，凝视着方天浩：“今日，我们了却这桩恩怨就是！”

    燕胜宇心头一松，急忙开口：“走走，我们下山！”

    慕霏霏被陈幽和陈锋拉着走。

    经过方天浩身边的时候，慕霏霏红着眼眶：“我等你，若是等不到你，我……”

    方天浩咧嘴笑了起来：“忘记我是谁了？我十三岁入伍，十五岁进入枭龙，十六岁当上上校，我是华国最年轻的战神，天塌下来，我都能顶上去！”

    慕霏霏被陈幽和陈锋强行拉走了。

    山顶上，现在就剩下了方天浩和燕倡议。

    燕倡议忽然开口：“你身上没有炸弹。”

    “有，但是不到最后时刻，不会用，这是为了和我的敌人同归于尽准备的。”

    方天浩十分肯定地开口。

    燕倡议却疑惑：“你穿得单薄，有没有东西一目了然！”

    方天浩嘴角微翘：“若是谁都能看出来炸弹在什么地方，那就不是我的最后杀手锏了。”

    “那你确定，能够和我同归于尽？”

    方天浩摇头：“应该不行。”

    燕倡议顿时笑了：“这么说来，你的确是死定了，因为你连跟我谈条件的筹码都没有！”

    方天浩叹了口气，干脆一屁股坐在了地上。

    因为他已经支撑不了站立了。

    坐在地上，方天浩笑道：“早死晚死，都是死，这辈子杀过的人多，经历的绝地也多，反倒是麻木了。”

    “你是对自己麻木了，对在意的人，还是很在意！”

    方天浩不置可否，说了一句：“反正我也要死了，我有个遗愿，能否满足我一下？”

    “你说！”

    “十年前，指使你们燕家害我的人是谁？”

