    第一场派对得到蛇父的双重恩赐，以及格林请客而体验到味觉的极致。

    第二场派对虽有些凶险，但却收获传说装备，韩东甚至还未博士争取到千载难逢的机会。

    照这样看来，

    深渊派对简直就是一处机遇之地，只要能扛得住就能一路丰收下去。

    “格林，话说「深渊派对」可以多次前往吗？例如我们中途退出，或是被淘汰……能不能重新进行一个月的【坠落】来到最底层参加派对？”

    格林摇晃着手指，

    “NO~NO~NO！拥有这种想法的人可太多了。

    深渊派对的入场限制还是比较严格的……对于正常脱离派对的个体，冷却期为【五年】。

    若被迫离开，例如遭到淘汰或主动逃亡，冷却期会翻倍增长。

    我也是考虑到尼古拉斯你会来这里，所以在七年前离开深渊派对后就一直屯着，本来可以在伦敦游戏后立即深渊派对享受一次。”

    “五年吗？看来我得珍惜这次机会了。”

    依照黑塔的时间进程，韩东是赶不上下一次了。

    接下来。

    利用派对规定的合理停滞期，

    众人在议会区停留了一小时，好让刚刚恢复的莎莉调整状态，经历过一场大战的韩东与格林也需要休息。

    “走！”

    将象征着和平与未知的钥匙插进锁孔时。

    哗！

    三人的脑袋同时被套上一种封印效果极强的「麻布口袋」，感知也随着麻布口袋一同封闭。

    『这是……』

    韩东并未做出任何激烈的反抗动作。

    其肩膀小孔立即传来格林的声音：

    『尼古拉斯，

    我们即将进入的是以‘和平’为主题的未知派对，算是标准的【入场仪式】，依照经验我们应该会被带去一处很有趣的派对集合点。』

    嘎吱嘎吱~像似某种老朽的金属轮椅正在滚来。

    轮椅由身后撞上三人，韩东等人坐在上面，前往某处特定区域。

    没过两分钟，轮椅便停靠在一张圆桌前。

    麻布口袋继续罩着脑袋，

    一阵类似于规则讲解员的声音传来：

    “欢迎各位来到【‘我非常快之终极竞速’派对】。

    没错，在这里我们将比拼各小队在应对不同情况时的‘速度’，

    速度最快的三支小队会被认定为‘派对通关者’，获得一份小小的纪念奖励，继续前往下一场派对。

    未能通关的小队，很抱歉，你们的派对之旅将到此为止。

    不过，不用担心！

    本场派对相当【和平】，只要你们不去强迫自己作死，都能平平安安体验全过程的。

    另外我来说明竞速派对的相关规则。

    1.参与者全程禁止离开轮椅，包括你们的增殖体、灵体或是各种衍生型能力，禁止离开轮椅超过两米的距离。

    2.禁止通过各种手段干预其它小队。

    3.每一轮竞速都会有对应的细则刻在桌面上，记得认真阅读哦。

    违规者将受到严厉处罚，50年内不得再踏进深渊派对。”

    听到这里的韩东立即有了猜想。

    『嗯？不能离开椅子的话，所谓的竞速应该与‘智力’有关……或许是我的主场也说不定。

    当然，【深渊派对】这种超乎常理的地方，必然有我想不到的竞速模式，只能随机应变了。』

    “最后倒数十秒，竞速派对就将开始……

    10，9，1！

    哈哈，既然是竞速赛，倒数也得快一点吧~快点开始吧。”

    众人同一时间将麻布头套摘了下来，

    阴森黑暗的派对区域内，共设有十张桌，

    韩东三人为一组队伍，但其它桌子旁边却还有四人、五人，甚至最多七人队伍……数量上韩东一方明显占劣势。

    明亮的射灯单独打在桌面上，向展示着众人即将面对的第一轮「竞速内容」。

    展现于眼前的并非韩东预想中‘智力解密’，而是一桌子堆积如山的【活肉】，

    甚至还散发着神话气息且在某种药物的刺激下，肉体不断增殖，几乎要溢出桌面。

    桌面上刻着这一轮的竞速要求-‘用【吃】掉桌子上的所有东西，以其它任何方式消除肉质均算作违规，如果不小心将肉掉在地上，都必须捡起来吃干净哦。’

    “格林这难道是？”

    “没错……一些实力不济却想要前往深渊派对的‘弱者’。

    他们中的一些异魔会被送往【后厨房】进行改造，眼前这家伙应该是被进行了‘增肉’改造，会无限增殖下去。

    赶紧开动吧。”

    化作一堆烂肉的异魔早已丧失意识，遍布于全身的眼球正注视着用餐者，眼瞳间透着一种被吃掉的渴望。

    既然其它桌都开始狼吞虎咽起来，

    韩东连忙抓上一块软泥手感且满是滑油的肉块塞进嘴里。

    下一秒！

    如同一道闪电击穿脑袋，

    并非好吃而是一种极致的难吃感，甚至让韩东的全身肉体产生排斥感，就连灵魂都有些不适。

    Yue~连忙伸手捂住嘴巴，以免化身喷射战士。

    咕噜咕噜~

    面露难色，好不容易才咽了下去。

    前不久刚体验过极宴的韩东，在尝到这股味道时产生出一种巨大的落差感……这东西比尤金斯还要臭上数倍，甚至还伴随极致厌恶的口感。

    然而。

    一旁的格林却在大快朵颐。

    莎莉也毫不客气地化身黑山羊，以多张大嘴进行同步撕咬……当然，每一口入肚，都会引起生理层面的不适，黑山羊的身体也会出现类似于痉挛的颤抖，甚至流出东西。

    即便如此，莎莉也尽可能保证最快进食。

    “尼古拉斯，这种恶心感也是【后厨】加工出来的，赶紧适应……其它桌的人数可比我们多，如果在这里浪费掉太多时间，后面可能会跟不上。”

    呕~哇！

    Yue！

    各种呕吐声回荡于派对空间。

    不只是韩东受不了，大部分异魔也都一样，

    一旦没控制住进食速度就会开始疯狂呕吐……当然，包含着菜品的呕吐物也必须吃干净，否则是不会算作通关的。

    偶尔瞥见一部分异魔，借着舌头形成的吸管去吮吸满地的呕吐、排泄物时，韩东差点就被整吐了。

    随着腹部间的黑涡旋转。

    韩东尽最大可能适应着烂肉，从小块到大块，从细嚼慢咽到疯狂吞噬……拼尽一切手段阻止呕吐情况的发生。

    “第四！速度慢了一点吗……”

    当韩东吃完最后一口时，当前派对区已有三桌参与者不见踪影。

    下一秒。

    众人轮椅下端的地面出现一道空洞。

    以跌落的方式来到第二轮竞速的地点……同样是一张桌子摆在面前，桌面上摆放着小拇指甲盖大小的碎骨块，足足有数十万块。

    规则很简单-【拼图】，将其拼成原有的模样。

    “呕~总算到我比较擅长的领域了。”

