    清仓，徐平安早早的起床开始跑步锻炼，一边跑步一边笑，昨天晚上很享受，宋心云看到徐平安为自己的事情如此的帮忙，晚上很是好好的服侍了徐平安一番。

    跑步锻炼了一个多小时，期间，跟刘文君跟达琳娜两人也碰上了，一起跑了一会，徐平安就去健身房进行力量训练了。

    又是大半个小时，这才满身大汗的返回房间，刚刚回到房间，就听到洗手间内的水声，嘿嘿一笑，就直接进入了。

    “混蛋，你出去.................”

    好一会的时间，徐平安这才神清气爽的出来，换了衣服直接下楼去吃早餐，等徐平安吃完了早餐，才看到宋心云下楼。

    白了徐平安一眼，没说话，直接去吃饭了。

    徐平安则是喝了几杯茶水，就上楼换衣服了，然后坐车前往公司，必须好好的安排一下公司的事情了，马上自己要出国前往巴拿马了。

    请帖已经送到了公司，冯霞保存着，看到请帖冯霞也是一愣，太奢侈了，看着不大一张邀请卡，却非常的重，这是采用特种金属制作而成的。

    冯霞现在也是见过世面的人，看得出这种邀请卡的价值，很小心的锁在保险柜内，同时打电话给徐平安汇报了这件事。

    在徐平安是指示下，给送邀请卡的人安排了一个酒店休息，明天在离开好了。

    来到办公室将茶水泡好，冯霞就带着邀请卡过来了，徐平安接过来卡片看了看，还真是挺重的。

    “徐总，还有一张请帖”冯霞红着脸说完再一次递给了徐平安一张红色的邀请函。

    看着冯霞的表情，徐平安好奇的接了过来，打开一看，婚宴请帖，冯霞要结婚了，很是震惊了一下。

    很快反应过来了，一脸笑意说道“你什么时候谈的恋爱，够保密的，对方是做什么的”。

    冯霞听到徐平安的话脸上一红。

    “他叫董鹏，在市里招商办任副主任，我们认识有两年了，他大我三岁，也是离异，这两年下来，我感觉他是一个可靠的人，几个月前答应了他的求婚”冯霞直接说道。

    董鹏跟冯霞认识很是巧合，作为招商办的人到天启集团来跟伍思凯谈判的时候认识的冯霞，知道冯霞是天启集团的高层。

    徐平安一年有一大半的时间不在总部，负责总部日常的就是冯霞，跟伍思凯接触的比较多，专门请伍思凯吃了一顿饭，打听冯霞的信息。

    伍思凯就直接看出董鹏的意思了，打趣了董鹏一阵，伍思凯自认看人还是可以的，董鹏是一位不错的人，为人自己也算知道一些，是一个很不错的人。

    “冯霞，雷鹏，这两人跟我们总裁关系很不一般”

    “他们两人都是跟着总裁起家的老人，雷鹏现在虽然是一个总部仓库主管，可待遇却是分部副总经理待遇，冯霞身为总部行政部经理，待遇也是分部副总经理待遇”

    “你知道我们老大的脾气，如果你抱着玩玩的心态伤了冯霞，我告诉你，我们老大绝不会善罢甘休的，你考虑清楚这一点”伍思凯先郑重的经过了一下董鹏，丑话说道前面，省得将来后悔。

    因为伍思凯知道，冯霞一直单身是徐平安的一块心病，也听徐平安说过原因，受过情伤，对任何男人都不放心。

    “老伍，你放心，我是认真的，我家里的情况你清楚，我也不是那种胡来的人”董鹏认真的说道。

    心里明白伍思凯不是在跟自己开玩笑，徐平安的秉性是什么，董鹏还是知道不少的，那是自己上司的上司上司都要忌弾几分的人，

    如果自己胡来，那是真的没什么好果子吃。.

    看到董鹏的态度，伍思凯这才将冯霞的状况说给董鹏听，也有意要成全两人。

    当然，事后也跟冯霞认真的谈了谈，说了董鹏的事情，冯霞为了不让伍思凯难堪就答应先处处看，那知道，一接触就是两年，各方面都比较合适。

    “需不需要帮你调查一下”徐平安看着冯霞说道，很清楚冯霞心里的创伤，这么说也是为了帮助冯霞。

    “我请陈麒麟帮我调查了一下，人品还可以，他上一段婚姻也是受害者，妻子背着他在外面享受，不光花光了两人所有的存款，还欠了七十多万的外债”

    “两人协议离婚，所有的外债他都承担了，将家里的房子卖了才算是还清了外债，目前在外租房子住”冯霞简略的介绍了一下董鹏的情况。

    “照你这么说来，这人很不错”

    “恭喜你了，看到你有一个完整的家庭，我也就放心了”徐平安真诚的说道。

    “谢谢”冯霞直接说道。

    “回头将你的那个三室两厅的房子卖了吧，公司那个生活区目前正在建设，独栋别墅我给你留一个，一折价卖给你”

    “给吉豪公司打个电话，订购两辆自己喜欢的车，同样一折卖给你，作为我送你们的结婚礼物吧”徐平安笑着说道。

    徐平安很清楚冯霞的个性，外柔内刚，直接送冯霞肯定不要，一折卖给冯霞，冯霞就无法拒绝了，也算是变相送出自己的礼物。

    冯霞听出了徐平安话外的意思，带着疑惑询问道“徐总，那一天你不能出席吗”。

    “不一定，我最近几天就要出国一趟，什么时间回来无法确定，我会尽可能的赶回来，如果实在回不来，就让我父母代替我出席你们的婚礼好了”

    “他们平时拿你当干女儿对待，现在你要结婚，肯定会高兴的”徐平安认真的说道。

    跟冯霞聊了一会，冯霞就离开了，徐平安这才打开跟邀请卡一起送过来的信封，开始仔细的观看起来了，看完后脸上一阵的深思表情。

    “星灵，帮我盯着巴拿马市企业家聚会地点跟人，看看有没有什么问题”徐平安皱着眉头说道。

    “好的指挥官”星灵说完就沉默了。

    几天时间慢慢的过去了，徐平安也跟父母说了冯霞的事情，老两口抓住机会将徐平安狠狠的训斥了一顿。

    冯霞都有结婚了，你什么时候结婚

    你不小了，不想结婚先把孩子要了，我跟你妈两人年纪不小了，....................

    让徐平安听的头大，费劲口舌才算是糊弄过去，很是头疼。

    宋心云，则是在欧阳青松的撮合下，跟大三届计算机系的五名优秀学生签署了协议，月薪两万，毕业后薪水待遇翻倍，直接到心云动漫去上班。

    哪怕是有徐平安的兜底，这五个人还都有点不是那么乐意，一直到欧阳青松说出心云动漫那里美女如云的时候，五个人才动心，点头签署了合约。

    欧阳青松跟宋心云交代的时候，五个人都红着脸一脸的不好意思，让宋心云哈哈哈哈的大笑不已，理解，非常的理解，这些人都是高手，一心学习没时间交女友。

    “欧阳老师，你没有说错，我心云动漫百分之九十的员工都是美女，而且还都有着全日制本科学历，都是知性美女”

    “按照公司规定是不允许员工之间谈恋爱的，看你们表现了，如果让我满意了，我不光是给你们特批，还组织一些活动给你们创造机会”宋心云看着五名学生说道。

    五个人虽然没说什么，可宋心云看得清楚，几个人的眼睛都发亮了，知道了你们的弱点，你们就跑不出我的手掌心。

    欧阳青松离开之后，就开始跟五个人商谈电影的特效问题，很快，宋心云就惊讶了，五个人保证，四个月之内，将宋心云已经做好的十二个特效视频完成推倒重做。

    效果保证让宋心云满意，效果不次于欧阳青松给宋心云看得两个视频，这种效率让宋心云非常的满意。

    “看你们的表现了，如果让我满意，公司年会聚会的时候你们可以参加”宋心云给出了一个目标，几个学生都嘿嘿的笑了起来。

    宋心云心里很有成就感，摆平一帮小年青学生真是太轻松了，祝你们好远，希望你们不会被公司那帮剩女给折腾坏了。

    这一天，徐平安坐飞机出国了，宋心云也返回了金陵，毕竟离开公司时间不短了，必须回去处理一下公司的事情了。

    下了飞机，就有专车在机场外等候，徐平安走出机场就有一位美女迎了过来“徐先生，我家万斯，欢迎你来参加聚会，这边请，车队已经在等候了”。

    徐平安点了点头，跟着这位美女上车了，直奔酒店，靠近海边一处度假别墅，带有私人码头，这里有几十栋度假别墅，都带有私人沙滩跟码头。

    安排好徐平安入住后，万斯就离开了，巴克派遣的安保队长卡斯特带人拿着仪器检查了一遍，没有发现任何问题，这才让徐平安入住。

    晚上，刚刚吃过晚餐，高通董事长莱昂纳多就过来了，大家都是老朋友了，徐平安招呼莱昂纳多一起喝茶。

    两人正聊天的时候，通用集团的修斯也过来了，三人一起聊天，话题不知不觉就转移到这一次的聚会上了。

    