    也不知道过了多久，苏北带着一众剑宗弟子心满意足地离开了城主府。

    只觉得脚下生风，飘飘欲仙。

    看着周围一圈一圈将自己围得死死的群众，不由得感叹：

    “这都是些可爱的人啊！”

    “民风如此善良淳朴上哪里去找？”

    “......”

    突然便是看到一头银发的月衫女子远远地朝着自己走过来，苏北挑了挑眉头，心中有种不妙地感觉。

    不知道为何，看着这个气运红的要命的女人，自己总是有一种下一秒就会头身分离的感觉。

    “苏长老，就要离开墨城了吗？”

    苏北点了点头，说道：

    “嗯，此间事情已经处理的差不多了，苏某也打算回剑宗了！”

    墨离‘哦’了一声，突然变是开口道：

    “那墨离送苏长老一物，苏长老现在不要看，等回剑宗以后再看！”

    清冷的脸庞上露出一个莫名的笑，说完便是转身离去。

    苏北二丈摸不着头脑地看着自己手上多了的一个储物戒指，正准备戴在手上，又一抬头看到了萧若情一脸虎视眈眈地模样，想了想还是塞进了口袋中。

    和方羽，秦山，一脸幽怨之色的墨战等人告别之后，苏北又回到了红阁，可惜的是没有见到鱼红袖。

    也不知道怎地，心中突然生出了一种莫名地失落感？

    对这个女人虽然接触的不多，不过确确实实地帮助了自己不少。

    摇头不去想这些事，带着剑宗弟子便是出了墨城。

    就在苏北走后，红阁某处，一名白衣侍女探了探头，看着躲在一旁的鱼红袖开口道：

    “宗主，你为什么要躲着不见苏长老？”

    鱼红袖妩媚的看着苏北远去的背影，双眸若秋水轻轻掀起一阵涟漪：

    “你懂什么？”

    “男人在意的永远是得不到的。”

    “我这次不来见他，他下次就会主动送上门来找我了。”

    “这叫拉期待感！”

    白衣侍女一脸狐疑地看着坐在床上剪脚趾甲的鱼红袖，嗫嚅了半天，叹了口气，没说什么。

    ......

    苏北众人看着面前的两条路，陷入了沉思。

    “苏长老, 弟子认为还是应该走这官道！”

    “人来人往地, 总没错！”

    苏北摇了摇头, 伸出一根手指，悠悠地开口道：

    “此言差矣！”

    “正因为天下人都是你们这般想法，所以才碰不见机缘, 才不得仙缘！”

    “你仔细想想，你要是杀人越货夺宝, 会在这人来人往的地方吗？”

    “越是不起眼的小路, 往往就会有你们意想不到的事发生！”

    墨有钱眨了眨眼睛, 若有所思地点点头，似乎是极为认同苏北所说的话。

    随后抬起头看着苏北, 开口道：

    “苏长老言之确实有理！”

    “可是我们不是为了尽快回剑宗吗？”

    “为什么要走小路绕远？”

    萧若情：“（←_←）”

    苏北：“(￢_￢)”

    轻咳了一声，苏北幽幽道：

    “你们就先走这官道吧，我和你们萧师妹就走这小道！”

    “咱们就在此地分别！”

    说着一把将已经鬼鬼祟祟地朝着官道上走的萧若情拽了回来, 微笑道。

    一众剑宗弟子相互对视了一眼, 点了点头, 而后对着苏北便是一礼道：

    “我等感谢苏长老这一路上的关照, 那就此先别过了！”

    说完，便是上路了。

    苏北和败家徒弟静静地站在原地。

    空气中有些寂静, 萧若情看着苏北不由自主地后退了一步。

    心脏砰砰地直跳。

    师尊要干嘛？

    为什么要领自己走这一看就诡异地不行，绝对会发生点什么恐怖大事的羊肠小道？

    他不会想要在小道对自己......

    一想到身上还穿着那略有些细腻触感地纱间鲤，萧若情地耳畔上瞬间便是升腾起了红晕, 体温似乎在升高。

    眸子一阵纠结，但却是不知道为何没动, 甚至于心中还隐隐生出了一丝期待之色。

    下一刻冷汗便是瞬间传遍了全身，连忙压下了心海中千百种情绪。

    自己怎么会有这么恐怖的想法？

    看着苏北转头看向自己, 萧若情有些慌乱地低下了头，小手紧紧地攥着剑柄, 不由自主地后退了一步。

    “徒儿......”

    苏北话音还没说完，便见得萧若情吓了一跳，捂着熊，连忙后退数步一脸惊慌地看着自己：

    “不要！”

    苏北一脸狐疑地看着败家徒弟，眸子来来回回变换着。

    萧若情也发现自己好像是反应有些过大了，但还是环抱着双臂，眼睛一眨不眨地盯着苏北，试探道：

    “师尊......您说？”

    苏北有些古怪，但也没有多想，淡淡地开口说道：

    “嗯！徒儿你没有修炼那本【主角必须修炼功法】吗？”

    萧若情的瞳孔瞬间便是收缩了一下。

    小心脏猛地提起，硬着头皮道：

    “徒儿......徒儿。”

    “嗯！为师知道，你是把那两本功法都修炼了对吧！”

    苏北一脸看透了萧若情的表情，嘴角勾起了一抹弧度，自顾自地开口道：

    “既然你修炼了那本功法，那应该还记得之前功法曾说过。”

    “烧坟跳崖都会有气运机缘！”

    “烧坟已经灵验了......”

    萧若情一脸懵地看着苏北，咽了咽口水。

    不由得自己也对自己产生了疑惑？

    难道真的是自己会错了意？那本功法难道是真的？？

    可是他他他对自己......竟然没有想法？？

    只是想去试验一下功法？

    ——萧若情感觉自己似乎是松了一口气，但是不知道为何，有点高兴不起来。

    阳光倾斜，洒在了苏北那勾勒祥云的白袍上，配上苏北俊美无双却又带着几分温文尔雅地脸庞，飘然若仙。

    “走吧！去跳崖。”

    萧若情：“......”

    ......

    人迹罕至地小路上。

    单无澜慢悠悠地朝着剑宗的方向走着。

    突然，眸子一凝。

    空气中弥漫着淡淡地血腥味道，似乎还夹带着一股子不属于灵气的煞气！

    还能听到嘶吼声！以及桀桀桀的笑声。

    单无澜屏住呼吸，凝神朝着那股子诡异之处走去。

    而后一抹冷汗瞬间从其后背溢出，打湿了新换的肚兜！

    待看清这名男子身上的袍子时，下一刻！单无澜便是没有任何的一丝犹豫，拔剑！！！

    此时。

    两名浑身被黑衣所包裹, 头戴面具的男子正将一名男子困于一个法阵之间。

    而后源源不断地煞气侵蚀着这名男子, 整片密林中四处回荡着那名被困的男子恐怖的嘶喊声：

    “你们究竟是何人？”

    “我乃剑宗二长老席青衣门下亲传三弟子沈万千。”

    “你们要做什么？”

    “啊！”

    又是一声惨叫，沈万千看着一双惨白地手瞬间穿透了自己的胸膛。

    巨大的痛苦让他睁大了眼睛，不甘心地看着插向自己胸膛的那双手，而后瞳孔略有些涣散地就这么将自己的手伸向了天空。

    紧接着一团团的黑气不断地扩散了开来, 沈万千似乎看到了自己体内的那根剑骨逐渐剥离了自己的身体。

    突然，便是看到了远处那有些熟悉的身影向自己的方向冲来。

    眸子中似乎再次燃起了一丝希望，只是嘴角的那丝苦涩之意再也挥之不去：

    “救我......九师叔！”

    “！！”

    一口鲜血猛地吐出来，沈万千眼前一黑，彻底的闭上了眼睛，师叔，你来晚了一步啊......

    ——如果能重活一世，自己绝对不会走这诡异地小路，哪有什么狗屁的机缘？

    铿锵！！

    剑鸣声在两名面具男子身后瞬间响彻。

    两人相互对视一眼，将那根剑骨放在了一个特质地盒子中，眸子眯着看着眼前的人。

    天地之间猛然涌出了一把剑！

    剑上有漫天云海剑气显现，一道剑气长河如同银河挂于九天之上，星河灿烂！

    带着璀璨的云海华彩的剑气一鼓作气便是冲到了那两名面具男子身前的三尺之内。

    浩然而壮观！

    剑气中夹杂着无边恐怖的威压，云海剑意以天地为中心，借于天地灵气！

    整片天幕瞬间为之色变！

    望着所过之处尽是地裂，冰寒刺骨若星云地剑气。

    一名面具上刻着诡异指环地身材较为高大的男子，眸子眯着，一字一句道：

    “云海剑气。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="124"></a>

    “......”

