    “英魂之力！！！”

    三位魔殿至尊境强者纷纷施展，这一门阵法，似乎是会损耗到他们本身的阵法力量。

    但是，到了这个地步情况了，三位魔殿至尊境强者也是没办法的，此时，也只能如此了！！

    嗡……波！！！！！

    三人成阵法，一个无比巨大的黑色三角形阵法，呈现而起！！

    “嗷……呜呜呜呜！！！”

    同时，有一只不知道像是什么玩意儿的东西，呈现出在了那个无比巨大的黑色三角形阵法当中。

    应该是三位魔殿至尊境强者刚刚说的，英魂之力！！

    林天和孙悟空都不由得脸色一沉：“林天兄弟，咱们，麻烦了啊！！”

    “这不知道什么玩意儿英魂之力！冒险有至尊境巅峰期之力，甚至……比林天兄弟你，还要强的感觉啊！”

    孙悟空沉声开口说道。

    孙悟空的感觉，也是没错的，别看他的修为境界，只是区区准圣境界后期而已，但是，拿着盘古圣天棒的孙悟空，也是能拥有至尊境初期的力量，所以呢！

    借助了盘古圣天棒的力量，感应到了三位魔殿至尊境强者搞出来的玩意儿英魂之力气息有多强，这也是很正常的。

    嗯……

    林天沉默了。

    “猴子，你说，咱们要继续打吗？”

    林天缓缓开口说道。

    孙悟空一脸懵逼：“啊？？？”

    “什么要继续打吗？？”

    “我们不打……是要投降？啊！？”

    “不打，我们就会死啊林天兄弟！！”

    孙悟空瞪大了眼睛，还以为，林天这是要投降了？？

    诶诶诶？

    不对啊！！！

    林天兄弟，怎么可能想要投降呢？？

    这不可能的啊！！

    孙悟空也是感觉非常的奇怪，他也不知道，林天这是个什么意思？？？

    林天此时，也是听到了孙悟空的话语，不由得直翻白眼，没好气的说道：“你说什么玩意儿呢你猴子！？”

    “我可没有说过要投降啊！！”

    听到了林天这么说，孙悟空也是更加的疑惑了，不投降，那对方都出招了，你丫的还不打呢？？

    这是啥玩意儿？！

    只听见，林天此时就缓缓开口说道：“猴子，我在想，如果在他们施展阵法的中途……”

    “把他们的阵法，给打断了，又会怎么样呢？？”

    “我有点好奇呢！！”

    林天眼睛眯成了一条线，阴恻恻的笑道。

    孙悟空懵逼住了。

    啊这……！？

    嗯，这很林天了。

    此时，林天也是手持盘古圣天棒，指向了三位魔殿至尊境强者，开口喝喊：“神通：必杀一击！！”

    “就是你了！！！”

    林天也是瞎几把儿选择，选到哪个，就是哪个，嗯，反正就是这样了的。

    这一招神通技能，也就只能弄死一个了，没办法多方位弄死。

    而且，还会损耗林天很多精神力，要不是太麻烦了，林天一般是不会使用的。

    但是现在，林天也是没有别的办法，如果不使用的话，到时候等那三位魔殿至尊境强者把他们的阵法英魂彻底的搞出来，那林天和孙悟空他们，就麻烦了啊！！！

    而此时也是随着林天施展的神通，必杀一击，直接的就锁定了那个名为阿岩的至尊境强者。

    “嗯？？？”

    阿岩至尊境脸色大变，他莫名的感觉到了，有一股死亡的心惧感觉，狂涌而来，让他不由得心头狂跳不已。

    他就看到了，林天指向了他，顿时心中一沉：“这个家伙，要对我，下手！！”

    阿岩魔尊也是发现了，林天是要对他下手了的！！

    要逐个击破他们！？

    第一个下手的目标，是他？？？

    真特么的把我当做软柿子捏？？

    我是好欺负的嘛？？

    阿岩魔尊咬牙切齿，心里也是非常生气的了。

    但是，阿岩魔尊的生气，其实也不过是在最后一个念头而已，因为……

    他无了。

    林天的神通，必杀一击，已经在这一刻，让阿岩魔尊成为了过去式。

    而此时那矮胖魔尊，还有那金木魔尊，也是看到了阿岩魔尊忽然的就领饭盒了，身体直接崩灭，然后，就没有然后了，魔魂也都消散崩灭掉。

    他们也都不知道是什么情况，不过也是很快就反应了过来。

    “林天！！！！！”

    矮胖魔尊，还有那金木魔尊，愤怒嘶吼。

    也是因为林天的神通，必杀一击，秒杀掉了阿岩魔尊后，他们三位魔尊的英魂阵法，也是直接的就废掉了。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    矮胖魔尊，还有金木魔尊，都在怒吼，他们的身上，有恐怖的魔炎正在燃烧，这是在施展某种燃魂秘术！！

    他们，想要和林天，孙悟空他们，拼了！！

    阿岩魔尊的死，也是让矮胖魔尊，还有金木魔尊，都心中涌起了一股悲哀。

    他们也都觉得，很有可能会跟阿岩魔尊一样，死在这里，所以，他们两位魔尊强者，想要在临死之前，咬下林天和孙悟空他们几块肉下来！！！

    “卧槽！？”

    孙悟空看到了矮胖魔尊，还有金木魔尊他们的模样，也都吓了一大跳。

    这是疯了啊！！！

    “林天兄弟，他们发疯了，咋办啊！？”

    孙悟空脸色凝重的说道。

    林天也是一脸懵逼，他怎么都没有想到，事情竟然会发生这样……

    “诶，我也不知道，只能先压制他们了，我们用神震镇压之力，镇压他们吧！！”

    林天沉声开口说道，以他的以前的老技能，不一定对至尊境级别的强者有多大的作用，但是，目前也没有别的办法了啊！！

    不阻止，他们或许不会有事，但是三界，这一片宇宙，可就不一定了！！！

    ……

    ……

    而与此同时，三界之内的仙界，凌霄宝殿上。

    玉帝此时，正在优哉游哉的，吃着水果，看着美女跳舞……额，说仙女也是可以的。

    “玉帝……”

    “你想要得到力量吗？”

    忽然的，一道诡异森然的声音，在玉帝的脑海中，回荡响起！！

    这让玉帝不由得脸色一变：“嗯？？”

    “是谁，在朕的耳旁干扰？！”

    玉帝脸色变得无比的阴沉和警惕了起来。

