    筑基境对于修仙来说只是一个开端，刚刚才踏上修仙之路，但对于现在的地球来说，叶子凡相信自己足以自保。

    同时，叶子凡也想到了修道者，他们太过神秘，他还没有掌握太多有关于修道者的信息，而且他之前还干掉过一个修道者，已经有了潜在的敌人，所以他得尽快弄清楚修道者的信息才可以。

    “得想办法组建一支情报队伍了。”

    叶子凡的脑海里冒出来一个想法，情报不管是在什么时候都是很重要的，知己知彼百战百胜就是这个道理。

    不过想要组建一支情报队伍也不是想象中的那么简单，必须得有一个得力的人手才行，至少叶子凡目前手下没有这样的人。

    “吼！”

    就在这时，一声兽吼声从不远处传来，下一瞬，一个庞然巨物便出现在叶子凡等人的视线里。

    “角马象？！”

    易朝剑惊呼出声，这角马象是三级凶兽，强大无比，就算是宗师境武者遇到了也只能选择暂避锋芒。

    叶子凡一脚刹车将车子停了下来，扭头对易朝剑说道：“易兄，两位女眷的安危就交给你了。”

    说完，叶子凡打开车门就下了车。

    “凡少，还是暂避锋芒为好。”易朝剑放下车窗大声喊道。

    叶子凡道：“事情没有那么简单，你去开车，文月，你到后排照顾嫂子。”

    看见叶子凡凝重的表情，易朝剑和辛文月一个字都没有再问，两个人迅速按照叶子凡说的换好位置。

    “将车子后退百米。”叶子凡沉声对易朝剑说道。

    易朝剑答应一声，迅速将车子后退，拉开了距离。

    那头角马象冲过来后并没有马上发起攻击，而是在叶子凡身前百米外停了下来，一个人缓缓从角马象的后背上站了起来，目光落到叶子凡身上。

    “本少驭兽门吕锦秋，就是你杀了我驭兽门的弟子？”那人淡淡的问道。

    叶子凡扫了那人一眼，眼里闪过一抹警惕之色，因为他发现自己竟然看不透那人的修为。

    “不说话，那本少就当你默认了。”

    吕锦秋一脸无所谓的表情，手里出现一只笛子，跟叶子凡之前缴获的那一根十分类似。

    笛子发出声音，一般人根本无法听到，只有凶兽才可以听到，不过这没有躲过叶子凡的耳朵。

    “吼！”

    又是一阵兽吼声响起，数十头凶兽从四面八方冲了出来，将叶子凡包围其中。

    “你的驭兽术比起那人强了很多。”叶子凡面带笑容地看着吕锦秋。

    吕锦秋目光一沉，怒声道：“他竟然敢将驭兽术透露给你，死不足惜，不过你得到了我驭兽门的秘术，你更是留不得。”

    “手底下见真章吧。”

    叶子凡表情淡然，同时催动真气，锁定吕锦秋，对付懂得驭兽之术的人，最好的办法就是直接干掉他，凶兽自然溃散。

    吕锦秋再次吹响手中的笛子，围着叶子凡的凶兽开始暴躁起来，一头犀牛状的凶兽首先忍耐不住朝叶子凡攻过来，发出呼哧呼哧的声音，挺着额头上的角朝叶子凡撞击过来。

    叶子凡心神一动，从储物戒指中拿出霸天剑，催动真气，手中的霸天剑划出一道美丽的弧线，一道寒光闪过，那犀牛状凶兽被一分为二，前半截还在奔跑，后半截掉落在地上，鲜血流了满地。

    “先天境？！”

    吕锦秋的眼里闪过一抹疑惑之色，因为叶子凡的修为跟普通的武者比起来很不一样。

    鲜血刺激了凶兽，剩下的那些凶兽近乎疯狂地朝叶子凡围攻过来，阵阵兽吼，看得车上的辛文月等人心惊不已。

    “辛小姐，我们接下来怎么办？”

    易朝剑脸色微微有些苍白，被那么多凶兽围攻，叶子凡凶多吉少，他很想下车去帮叶子凡，但是他不敢下去，因为车上这两个女人在凶兽面前都没有抵抗力。

    辛文月道：“我们就在这里等着，这些凶兽还伤不到他。”

    易朝剑扭头朝辛文月看过来，眼里闪过一抹震惊之色，辛文月对叶子凡如此有信心，那就只有一种可能，叶子凡的修为很强，而且超出了他的认知。

    “潜龙出渊！”

    叶子凡手中的霸天剑刺出，一条巨龙咆哮着，所过之处，所有的凶兽都消失的无影无踪，围着叶子凡的凶兽一下子被干掉了一大半。

    吕锦秋的瞳孔猛地一缩，他再次吹响手中的笛子，他脚下的角马象发出轰轰轰的声音，朝着叶子凡撞击过来。

    叶子凡抬起头看向吕锦秋，脚下一点，身形闪动，霸天剑绽放一朵朵剑花，迅速将剩下不多的凶兽干掉，转过身，神色严肃的等待撞击过来的角马象。

    “霸拳！”

    叶子凡催动真气，一拳击出。

    “轰！”

    巨大的拳头与冲击过来的角马象对撞到一起，角马象发出一声嘶吼，冲势被叶子凡一拳止住。

    “轰！”

    角马象轰然倒地，抽搐着，竟然被叶子凡一拳击杀。

    “好强！”

    易朝剑瞪大眼睛，叶子凡的修为比他预料的还要强。

    “不得不承认，我还是小看了你。”吕锦秋飘然落下，伸出手在腰间一抹，一把软剑出现在他手里。

    “出手吧。”叶子凡表情淡然地盯着吕锦秋。

    “那你就受死吧！”

    吕锦秋身形闪动，手中的软剑发出哗哗的声音，剑尖一抖，朝着叶子凡刺了过来。

    叶子凡迎上去，手中的霸天剑带起一道道寒光，当当当的声音不断响起，十多招后，吕锦秋快速往后退，献血顺着他的手臂流下。

    “你竟然是修道者！”

    吕锦秋的眼里闪过一抹忌惮之色，“还真是让我意外。”

    叶子凡冷冷地看着吕锦秋，他是完全没有想到对方的修为竟然还在他之上，并且战斗技巧十分老辣，丝毫破绽都没有。

    “呜！”

    吕锦秋吹响手中的笛子，声音悠扬，传出去很远。

    “吼！”

    一声兽吼声从不远处传来，一时间，整个山林安静了下来，似乎所有的凶兽都在这一瞬间被震慑住了一般。

    “灵兽！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，正好是他需要的。

