    京城一品香

    正值中午，酒楼最热闹的时刻，酒香芬芳，混着饭菜的味道，引的味蕾大开。

    楼下大堂喧哗吵闹，但是影响不到二楼雅间，一道楼梯，好像隔绝起两个世界，将一切纷扰摒弃在外。

    狐小七看着前面的女子，一件绿色金丝银线祥云花纹的衣裙，外罩白色轻纱，透过窗台洒在上面反射出点点霞光，娇憨甜美，可也藏不住骨子里的雍容贵气。

    狐小七记得这个女子，一个多月前，严崇寺后山，当时杏花烂漫，她从花中走来，染着杏花的娇美，犹如仙子。只是不明白，她为何忽然叫人拦下自己，请入酒楼里面。

    沐萍转头看了一眼身边的侍女，后者福礼退了下去，关上房门，只剩下狐小七和沐萍两人，因着开门时突然窜入的嘈杂，等到关门后，才发现静的叫人不适应。

    沐萍嘴角两弯笑容，亲自抬手给狐小七斟了一杯茶，微微歪头，显出几分娇俏，“我可以叫你一声小七姐姐？”

    狐小七双手摩挲着茶杯的杯身，眼眸半垂，虽笑着，笑不及眼底：“郡主这么称呼，我不敢当。”

    开着的窗户，微风吹起一头及腰秀发，沐萍用手压了一下，笑着道：“是原澈哥哥告诉你的。”语气肯定，眼神倒不似初次见面般带着一种莫名敌意。

    狐小七是不擅长和人玩猜谜游戏的，因而抬头直接道：“如果是因为淳王爷，郡主单可以直接找他，跟我说无意义。”

    沐萍好似不甚在意，低头抿了一口茶，却是突然转了话题：“刚才小七姑娘见到的那位是沈家的小姐，大家都以为她会是京城最出色的才女时，突然得了一场怪病。”既然狐小七不愿，沐萍转换称呼也快。

    狐小七眉头一挑，想来沐萍是在楼上看到了，更加好奇怎么好端端的提起刚才的女子，倒是听沐萍轻笑一声，又道：“小七姑娘可不要跟她太过接近，人家都说，沈家这位大小姐叫秽物俯身，接近者遇不祥呢。”

    语气清淡淡的，听不出是否带着嘲弄，或者单纯的复述，狐小七不带感情的笑一声，“多谢郡主好心，特意来告知一声。”

    沐萍一只手撑着脑袋，使得脑袋微微倾斜，“怎么，小七姑娘不相信？”

    狐小七抬了抬眸子，黑色的瞳仁叫太阳照的很亮，眉间疏朗，身上的草药味淡淡的，萦绕在两人之间，“人家的事情，跟我无关。”

    沐萍抿唇一笑，手指头以茶盖拨了一下茶中水，“小七姑娘是大夫，不知道能否医治人心？”

    “人心？”狐小七觉得这个姑娘说话实在是跳脱的很，也不知道到底想表达什么，本来以为她必然要为难一番自己，可这么几句话下来，东一句西一句的，实在叫她糊涂。

    “我觉得什么天命不祥，煞星转世，多是无稽之谈。”沐萍的手指卷了一缕头发，慢慢缠绕在手指上，“沈月就是瞎了聋了，也比某些人干净。”

    狐小七听不出沐萍想表达什么，干脆就不说话，只低头喝着茶，倒是不知不觉，一杯茶就见底了。

    沐萍瞧见了，重新斟满，“小七姑娘喜欢这种云雾茶？”

    狐小七：“……”她真的随便喝喝，毕竟话不投机。

    “回头我送你一些，府里头的茶叶都是开春从庄子里送来的，都很新鲜。”霞光染着沐萍的脸，乌黑的头发上一支白玉簪子明丽动人，闪动着灵动的色彩。

    狐小七干咳一声：“不用，平时我不大喝茶……”她手中转着茶杯，换了个坐姿，总觉得她们的关系，也没到送茶叶的交情上。

    倒是这个皓月郡主有些奇怪，来酒楼喝茶？为什么不干脆找个茶楼。

    沐萍也没有勉强，忽而说道：“原澈哥哥是喜欢这种茶叶的，他说云雾茶口味甜香，不似那般带有苦涩。”

    狐小七眉头一动，心说终于到正题了，果然还是为了慕原澈来的，“哦。”

    这个反应看不出什么，沐萍自顾道：“以前总缠着他，他也不嫌我闹腾，反而许久没见，他开始躲着我，小七姑娘，你说，他是不是有点讨厌。”

    “……还好吧。”狐小七能说什么，她就不想应付沐萍了。

    沐萍似乎来了兴致，“小时候，原澈哥哥老是闯祸，总是跪在麟得殿前面，有一回正好遇到下雪天，皇上与人在御书房商议事情，结果就把他给忘了，等到出门一看，原澈哥哥直接变成了一个雪人，剩下两个眼珠子在动，见到皇上一起来，差点没把人吓死……”

    许是她觉得有趣，沐萍咯咯笑起来，狐小七听着，嘴角撇了撇，明显就是那厮故意的，从小就那么恶劣。

    沐萍笑完了，问道：“小七姑娘，你是不是也觉得原澈哥哥很好玩。”

    好玩？呵呵……狐小七认为没有人比慕原澈更讨厌，特别是死皮不要脸赖着她家不走的劲儿。

    沐萍眸子转了转，靠过去一点：“那你……和原澈哥哥怎么认识的？”

    听到这个问题，狐小七脑子里瞬间转过初次见面，慕原澈骗了她一根人参，看吧，这人就是那么的惹人厌。

    沐萍说了许多，狐小七随口应和两句，等到一场谈话下来，狐小七话没几句，倒是茶喝了不少。

    送狐小七出去的是沐萍的侍女，从楼梯下去，狐小七摸了摸肚子，她来酒楼光喝茶居然还喝饱了？

    侍女回去，沐萍握着喝茶的杯子看着窗外，直到门开合声响起，她才转头，神色冷淡下来，那种甜美娇憨没了，转而换成了内敛的矜贵。

    沐萍身边的侍女已经习惯了沐萍人前人后两张面孔，福礼道：“郡主，那位姑娘已经送走了……”说完，欲言又止的看着沐萍。

    “你想说什么？”沐萍手指搁在茶杯边缘，白色水汽徐徐在半空散开，凝在手指头上，结了一滴水珠，滚在指腹上，显得手指更加柔嫩白皙。

    侍女双手交叠放在腰侧，想了下，道：“不过是一个药堂的掌柜，郡主何必把她放在心上，淳王到底是皇子，婚事总归是皇上下旨赐婚，怎么都不会指到那位姑娘上头。”

    沐萍长睫垂落一些，盖住落在里头的天光，眸色就变得深沉，“他喜欢就够了。”

    “郡主……王爷他……”侍女皱了皱眉头，实在觉得一个药堂掌柜身份低微，淳王爷怎么能看上这么卑贱的女子呢。

    “银觅……”沐萍双手的手心贴在茶杯上，任凭茶气喷在脸上，水汽氤氲，在眉目上染化开，使得目色迷蒙，“太后寿诞快到了吧。”

    才说着慕原澈，忽然转到这里，侍女愣了一下，才道：“下月二十五，再过一些日子，其他国的使者快到了。”

    原本大昭太后寿诞，别国的人当然不会特意过来庆贺，只是年前与北狄大战到了现在，原本胶着状态，因为皇帝最后还是派了燕珣去西北镇守，不用多时，打的北狄退守边城，还失了一城，眼看着失去优势，再打下去必败无疑，决定求和。

    北狄的人来了，西凉那边观望后，决定也派使者过来，一是看看两国是否有联姻的打算，会否对他们国家有影响，二来主要摸情况，怕失了先机。

    三国齐聚大昭，东岭虽然隔海，但是若三国联合起来，特别西凉还专门培养了十万水军，自然也要来看看，以免三国说和，对东岭不利。

    沐萍低低道：“西凉来的是清王。”

    银觅看不懂沐萍的神色，但是服侍的久了，总能猜出一二，这会儿沐萍突然这么提及，银觅惊诧道：“郡主……”她瞠目道：“您不会是想……西凉路途遥远，而且听说那位清王久病缠身，活不过二十五……”

    沐萍看到她大惊小怪的样子，轻笑一声：“你激动什么？”

    银觅咬唇道：“郡主不是和淳王爷从小定了娃娃亲……皇上又从小看重郡主，自然舍不得让郡主去那等地方受罪。”

    沐萍轻哂道：“再看重，也没有公主贵重啊。”她认得清自己的地位，皇帝给她郡主地位，是因为她的祖父与父亲用军功换来，可以说这个郡主名号染着父辈的鲜血。

    从小寄人篱下，仰人鼻息，她怎么可能真的天真无邪，不过是面对阳光，将一切小心翼翼藏在心中某个角落罢了。

    这次北狄和亲派的是一位公主，不知道最后嫁给哪个王爷或者大臣家公子，而西凉透过消息，居然是很少人见过的那位清王，按着这个意思，怕是大昭那边要嫁过去一位身份贵重的千金，起码地位不能太低，否则清王这边不提，显得看不起西凉国，毕竟这种嫁娶，可不是简单的婚配，关乎国家政治。

    至于东岭，本是有些打酱油的，倒是没说和亲的事。

    大昭如今年纪合适的公主只有一位，深受皇帝贵妃宠爱，而数来数去，最可能的当然是无父无母，受了这么多年皇帝恩惠的沐萍。

    “银觅，你以为皇家的恩德是这么好受的？”沐萍低头喝了口茶，茶水温热，甜味淡了，好似有点涩涩回绕在唇齿间。

