    在回酒店的路上，花费0.5巴林第纳尔买了两瓶科罗娜啤酒，边走边喝。

    这种墨西哥产的淡啤酒，是世界销量第一的啤酒，饮用时需要加点柠檬汁，和龙舌兰一样的喝法。柠檬的酸、甜和冰镇过的科罗娜是绝配。

    夜晚九点钟的巴林首都麦纳麦，由于F1赛事的原因依旧灯火通明，让这个古老与现代交融的城市，散发着属于沙漠绿洲的独特魅力。

    看完比赛散场出来的外国观众，走在路上，一起勾肩搭背喝着酒唱着歌，来个世界各地的语言交错在这里。

    燥热的空气，清亮的啤酒，以及来自波斯湾的海风。

    有一句歌词叫做，得不到的永远在骚动。

    这句话，用在这里的意思是，沈澈来时对陆星楠本无多少兴趣，但是偏锋她亲戚到访，客观情况下不能为所欲为，这倒是引发了心理的某种渴望。

    或者不能用渴望，而是欲念，邪念，杂念……之类的词语。

    街头的路灯下，还有外国歌手在弹唱，那是一个装扮古怪的印第安人，他穿着古老的民族服饰，跪在地上，吹着悠扬的乐器，手里挥动着手鼓，他的身前摆着一个坐姿的雕塑小人。

    苍凉的音乐弥漫在夜色里，来自世界各国的游人驻足观看。

    虔诚，苍凉，伟大，神秘，莫过于此。

    沈澈问身旁一个白人年轻女孩，这曲子叫什么。回答说是，最后的莫西干人。

    闭上眼睛，沈澈感受到曲子中的不甘，愤怒，崛起，辉煌，衰落。那毕竟是曾经的北美洲的主人的民族啊。

    这种乐器的声音，和国内的尺八，F洞箫很像，但是被旁边的女孩科普，叫做“盖那笛”。

    沈澈感受到了来自灵魂的震撼。

    孤单，凄凉，厚重，苍茫，以及野性的呼唤，在曲调中，胸中的雄鹰被释放出来，飞翔在海湾的上空。

    灵魂与自然融合，前世今生怅然若失。作为一个重生回来的人，听到这样一首曲子，有更深的感触。

    一曲结束后，沈澈放过去20巴林第纳尔，继续往前走。

    他目光所致，看到刚才和她交谈的那个女孩，询问之下，巧的是，她也是入住在海湾四季酒店。她名叫Leni，来自德国北部的一个城市，不来梅。

    Leni音译为莱尼，在当地巴伐利亚语中有月神的意思。

    仔细端详一下，她人确实对得上这个名字。

    沈澈打开一瓶科罗娜，请她喝，两人慢慢走在回去的路上，一起喝着啤酒，从刚才的那首苍凉大气的《最后的莫西干人》说开去，料到文化，民族，文明，现代史，足球，赛车，艺术等等。

    得益于来自系统的德语精通，沈澈和她交流毫不费劲。她也惊讶于沈澈有如此流畅自然的德语发音。

    她身材高挑，相貌具备雅丽安种族的特点，纯金色无杂质的头发，冰蓝色眼睛，眼型细长。她说话的时候冷峻，严肃，目光专注但偶尔也会有点一冷幽默。

    如果不是得益于系统给的德语精通，沈澈都不会get到这点幽默。

    在交谈中，沈澈记起之前看过的一个节目，节目调查德国人对自己的颜值的满意度，有52%的人表示“非常满意”，看得出来都很自恋。这个叫Leni的女孩也不例外。

    话题从足球说道男性的体能方面，沈澈觉得有必要让这个妹子深刻理解一下体能二字怎么写。

    从她的眼中，也能读取到，她的渴望好好理解一下的。

    但问题是，她男朋友在酒店门外等她。两人一起出来游玩，结果到了巴林站吵了架，女孩赌气自己跑出去看了一场F1的预选赛，看完之后走回来的路上碰到了沈澈。

    看着她和她的男友拥抱，沈澈目测这吵架的两人是已经和好了。

    早知道是这么个情况，或许应该在途中路过的一家酒店就停下，相信Leni也有这个意思，回想一下，她确实在路过那家酒店式说过“Ich habe mich müde gegangen.”翻译过来为“我走的很累了”。

    只能说，自己还是太真嫩，太后知后觉。

    到现在只能看着美妞被她男友拦着腰肢上楼了。

    看着她的背影以及金色长发，沈澈本着学术的态度不仅有个“不耻下问”的问题，这毛发的颜色……

    喝光了瓶底的科罗娜啤酒，沈澈也进到酒店大厦，去按电梯上楼。

    ……

    在巴林的第二天，沈澈就和陆星楠游遍了这里，这里实在是不大，像是一个大型度假村。

    好在有F1赛事可以看，来自世界各地的车迷汇聚于此，激烈的方程式赛车对决，刺耳的轰鸣引燃所有人的热情，能容纳5万人的赛道坐席全部坐满，欢呼声此起彼伏。

    这些比赛，沈澈一场不落的和陆星楠看完。

    陆星楠不止一次的说过“抱歉”，沈澈倒是觉得这妹子大可不必这么自责，难道亲戚来了不会走了吗？干嘛三天两头的道歉呢？再过两天不就可以了吗。

    陆星楠给沈澈讲了F1赛事的豪门恩怨，以前是法拉利独占鳌头，近些年梅赛德斯奔驰崛起。

    上一站奔驰不可匹敌的领先，这第二站的看点就是法拉利能否阻止奔驰的脚步。

    法拉利的车队颜色是经典的大红色，一直以来都在F1赛场上，红色展现了绝对的统治力，不愧是F1赛场上最惊艳的颜色。

    梅赛德斯奔驰原本车队的颜色是白色，后来设计师把白色车漆刮掉，以金属原本的银色示人，成就后来的“银箭”队。车队不负众望，在法拉利独占鳌头的时代，也创造过属于他们的“银箭时代”。

    2014赛季，2015赛季都拿到了冠军，像世界展示了梅赛德斯奔驰强大的技术实力。

    经过陆星楠的科普，沈澈看得津津有味，跟随五万名观众，以及呼啸而过的一辆辆方程式赛车，释放着肾上腺素，感受着赛车的魅力与激情。

    第四日晚。

    沈澈在晚饭后，自己散步于麦纳麦的街头，又碰到那位金发碧眼的美女。

    她穿着简单的黑色连身裙，以及高跟凉鞋，裙摆较短，露着白皙的长腿，金色长发被海湾的夜风吹拂。

    燥热的热带沙漠气候，使得偶遇的两人之间的气氛升温。