    冥王惨陨，武尸覆灭。

    桃源村，大获全胜。

    “没了？”

    “什么没了，是我们胜利了！”

    “赢了！是我们赢了！我们竟然战胜了妖魔鬼怪！”

    众猎户欢呼雀跃，一片欢腾。

    “不是你们战胜了妖魔鬼怪，是你们战胜了你们自己！”林凡欣慰一笑。

    凡人亦可比肩神明，谁说他们就不行了？

    这一战，不仅战胜了冥教，更是战胜了他们心中的恐惧。

    想不到，一向自认平凡的他们，也能拿起武器守护村子。

    “叮！守护村子，保卫家园，恭喜宿主获得10亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境965重！”

    “叮！恭喜宿主获得10万点功德，累计14万点功德值！”

    “哈哈！又升级了，又能抽奖了！”林凡欣喜若狂。

    可谓是大获全胜，满载丰收。

    所谓，有备无患。

    竟然机关阵与灵符都发挥出巨大的作用，看来以后得多加研究机关阵法，再备多些灵符，以后就不怕再有妖魔鬼怪来犯了。

    爱心教！

    黄泉闭关静修，可内心却始终难以安定。

    “黑摩此番无获而归，必然不会善摆干休。若是黑摩明智，便可明白本祖用意。可若是一时糊涂，冒犯了先生，那就爱莫能助了。”黄泉轻叹。

    黄泉一来不想惹恼林凡，二来也不想跟冥教撕破脸皮。

    只是邪神教发生巨大变故，世人难以理解，往后必然不会太平。

    毕竟邪神教作恶多端，深入人心，要改变世俗观念谈何容易？

    别说是世人，就是本教教徒也无法理解。

    果然，爱心教地，忽然天降金光。

    金光斑驳，宛若曜日，笼罩整个爱心教。

    “佛光！是佛修者！”

    “佛教中人，真是胆大包天，竟敢冒犯我教！”

    “佛敌来犯，速速戒备！”

    教部惊动，如临大敌。

    修真界有三大教，邪神教、佛教与冥教。

    三大教会，皆有众多信徒。

    可要论信徒的话，佛教为世俗正统，拥有无数信徒，足以碾压两大恶教。

    “佛气？”

    黄泉皱眉，说曹操，曹操就到。

    无奈，好不容易请走冥教长老，现在又来了位佛修者。

    不过，这也是在黄泉的意料之中。

    却见，漫天佛光之中，一位身披袈裟的老和尚，手持禅杖，飘然立空。

    周身佛光弥漫，和颜悦色，双目明亮睿智，气息空灵，形神缥缈，一看就像是位得道高僧。

    “苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，方成正道，阿弥陀佛。”高僧双手合十，佛光普照，邪气销蚀。

    众教徒压力如山，气血窒堵，神情难受。

    圆通，佛教首座长老，炼聚罗汉金身。

    若以修真境界对比，圆通的修为可堪比散仙。

    “本教圣地，岂容你这老秃驴放肆！”

    一声雷鸣震喝，威能震天。

    轰！

    漫天佛光破碎，黄泉威严怒现。

    圆通精目顿开，从容不迫：“黄泉施主，久违了。不请自来，若有打扰之处，还望多多见谅。”

    “你确实打扰到本祖清修了，你我两教本是势同水火，你这老秃驴如此登门欺压我教，分明是不把本祖放在眼里！”黄泉冷哼道：“不过你运气不错，只若你就此离去，本祖不屑与你计较！”

    “阿弥陀佛，老衲听闻贵教近来重树教风，弘扬善道，有改邪归正之心，为此老衲特地前来拜访。”圆通轻吟道：“若是贵教真有向善之心，何不放下屠刀，皈依佛门。”

    “本祖承蒙一位上仙指点，确有改邪归正，潜心修道之心！”黄泉沉声道：“但本祖只是敬仰于上仙，与你们佛教毫无关系！”

    上仙？

    圆通神情诧异，半信半疑：“不知是哪位得道高人，竟能让黄泉施主迷途知返，重修善道，甚至不惜摒弃贵教信仰？”

    “本教现在只信仰于这位上仙，弘扬上仙传承善道。”

    “贵教行为奇异，匪夷所思，实让老衲难以理解。”

    “圆通老儿，你也不必在本祖面前盘根问底，本祖没有回答你的权利！”黄泉沉哼道：“而且你已经越界了，是要挑起两教事端吗？”

    “老衲绝无此意，实乃诚心拜访。”

    “本教不欢迎秃驴，请回吧！”

    “贵教弘扬善行，传播爱心，与我佛教传世佛法理念，大同小异。”圆通笑道：“黄泉施主竟有归正之心，又有何此执念？”

    “圆通老儿，少在本祖面前冠冕堂皇，摆出一副道貌岸然的样子！”黄泉冷声道：“就算本教有归正之心，也绝不会与你们佛教为谋！”

    “只怕贵教归正之心，并非实诚。”

    “本祖问心无愧，诚不诚轮不到你来说教！”黄泉嘲讽道：“别以为本祖不知你们佛教中人的心思，只怕是担心我教争了你们的信徒，不得安心吧。”

    “善哉善哉，佛度有缘人，不在于信徒多少。”圆通轻笑道：“若是黄泉施主愿意放下执念，亦可与我佛结下善缘。”

    “放你狗屁！你们这些虚伪的佛法，去骗骗天真的世人倒可，在本祖这里是行不通的！”黄泉神情烦厌的嚷道：“话不投机半句多，哪里来的就滚回哪里去，莫要烦扰本祖清修！”

    “邪教始终是邪教，恶念根深，即便贵教真有归正之心，也无法得到世人的认可！”圆通正色道：“只有皈依佛门，修我教大乘佛法，才能洗除恶根，才是世人认可的唯一正途。”

    “本祖只信奉上仙道法，其它都是狗屁！”

    “竟然黄泉施主如此尊崇信仰这位上仙，不知可为老衲引荐？”圆通笑容可掬：“毕竟，能让黄泉施主引回正途的得道高人，实让老衲真心敬仰。”

    无奈…

    黄泉重树教风，正值发展之际，并不想节外生枝，也不想与佛教起冲突。

    竟然勾起了圆通的兴趣，不如就顺势打发走。

    “上仙神通广大，隐修世外，淡泊名利，可不像你们佛教招摇！本祖也是经此一劫，得以上仙点悟，醍醐灌顶，潜心修道。”黄泉不忘嘲讽。

    圆通满脸狐疑，世间真有不求名利的世外高人？

    “若真有如此世外高人，老衲自然诚心拜访，交流道法。”

    “本祖可为你引荐，但也得奉劝你，在上仙面前，别摆出一副口口声声喊着拯救众生，自以为是的样子！”黄泉冷眼鄙视，便给圆通指明去路。

    没办法，黄泉最烦的就是佛教那些唠唠叨叨不停的佛修者，只能借林凡的势打发走圆通。

    圆通自然是不信黄泉口中所说的什么世外高人，只是想要探查邪神教，弄清楚黄泉葫芦里卖得什么药，识破黄泉的阴谋诡计。

    不过，竟然黄泉口口颂赞这位世外高人，还是勾起了圆通的兴趣与好奇。

    所以圆通决定走一趟桃源村，拜访那位林先生，等有了结果再论也不迟。

