事情演变到这个地步，除了被抓到派出所去之外，不管是江玉彩还是宋春美他们，都已经没有任何的额外选择。

也许是出于泄愤和报复，原本不用被抓的胡铭晨竟然也被戴了手铐，他们一群人，在秦虎他们的押送下，全部被带到了街上的派出所接受处理。

一路上，除了胡铭晨，其他人都处在紧张和忐忑之中。

根本没有人知道进了派出所会得到一个什么结果，反正之前听到的总总传言，进了派出所就难以得到什么公平公正的对待。

只是他们也没有什么办法，胡铭晨不答应拿钱，其他的就是白搭，他不拿钱，江玉彩是没有钱给秦虎他们的。

胡铭晨他们虽然亲不甘情不愿，但好歹是空着手走路去街上派出所，而吴蹈辉带来的人，就没那么轻松了，他们每个人要背着一背篓煤炭跟在后面。

就算是承诺有五块钱的劳务费，然而背那么重的煤走那么远的路，还是不轻松。

见胡铭晨和江玉彩死活不愿意掏钱，秦虎脸色很难看，吴蹈辉的脸色也没好到哪里去。就想胡铭晨不拿钱，就等于是从他们的身上挖了一块肉一样。

“我说，你刚才就不应该开口要那么多，钱多是好，可是也要看对方能不能接受，现在好了，一分钱没有，你看怎么办吧。”吴蹈辉和秦虎悠悠的走在队伍的最后面，吴蹈辉对秦虎有点小埋怨。

“马勒戈壁的，竟然敢不掏钱，等到了派出所，看老子怎么整死他们。”秦虎咬牙切齿道。

“整是整，可也别太过。”吴蹈辉提醒道。

“你放心吧，这个事和你没关系，在派出所里面，怎么弄，我说了算。我这一趟，可不能就这么白跑，石二叫我去打麻将我都没去，结果一分钱没捞到，我岂能咽的下这口气。”秦虎怒气冲冲说道。

“反正你看着办吧，等会儿到了派出所，你记得把他们几个背煤的费用给结了。”吴蹈辉点了点头。

“老吴，这就不厚道了嘛，那几十块钱，你自己解决了不就可以了吗？怎么还叫我啊。你又不是没看到，这回压根就没有弄到钱，我都没弄到钱，拿什么给他们呀。你还怪我要的多，我不多要点，哪里来钱呢？我带来的那几个兄弟，办完事我还得请他们喝顿酒呢，我们就各自承担各自的那一部分吧。”刚才豪气说一个人十块钱的秦虎，一转眼，不认账了，将那笔费用统统推给吴蹈辉。

“怎么能让我......那不是你让人去找我喊的人嘛，钱也是你答应要给的啊，要是不给，我下次还怎么好喊人呢？”对秦虎的赖皮，吴蹈辉有点抱怨。

“所以才说你自己给嘛，下次，下次弄到钱了，多分你一些就是了嘛。搞得那么小气干什么，来日方长啊，你说是不？下次弄到钱，你多分几十块，行了，就这样说定了。”秦虎拍了拍吴蹈辉的肩膀，这笔账就这么算到吴蹈辉的头上了。

别看刚才在秦虎的面前吴蹈辉还有点领导的派头，现在就只有他们两个人的时候，面对秦虎的粗暴霸道，吴蹈辉就没什么招架之力。

吴蹈辉虽说是村长，在黄泥村属于一号人物，可终归并不是国家正规工作人员，手上的公权力有时候还真的比不上一名正式的干警。

到了派出所，胡铭晨他们全部被关在靠角落的一间小屋子里。

这种乡镇的派出所，又是在九十年代，并没有什么正规的关押室和审讯室之类的，反正整个派出所就只有四个办公的房间，除了所长和副所长办公用的那个房间，似乎其余的哪个房间都可以用来临时关人。

只要不是什么大的案子，一般的乡民被关进去也没人赶跑，反正跑得了和尚跑不了庙。

将胡铭晨他们关进屋子之后，秦虎他们就暂时离开了。一方面可能是想将胡铭晨他们凉一凉，增加他们之间的思想负担和互相之间的矛盾，另一方面，跑到黄泥村弄了几个小时，他们那群人有些饿了，打算整点宵夜之后，再来整治胡铭晨他们这群不配合的穷鬼。

“小晨，怎么办，怎么办？他们会不会就这么一直把我们关起来呀？”六神无主的江玉彩愁眉苦脸的拉着胡铭晨问道。

胡铭晨是她的儿子，可是这个时候，反倒是胡铭晨看起来气定神闲，无惧无畏。

“江玉彩，这个时候，你问胡铭晨有什么用，他一个娃娃，他能有办法？哎，真没想到，贪图小便宜，帮你家背点煤，居然把自己弄进了派出所，真是想都想不到的丢人事。”李秀菊道。

“童大婶，真是对不起，真的是对不起啊，我也没想到那些挨千刀的会跑去抓我们，真的没想到。”江玉彩点头哈腰的道歉道。

连累这些乡亲邻居被关到派出所来，江玉彩是发自内心的过意不去。

“现在讲这些有什么用，江玉彩，你家打算怎么办，是不是应该想办法通知一下你家胡建军，让他挣点钱来哟。那些该杀的，一看就晓得为了钱，应该花点钱给他们就没事了。”宋春美道。

“是啊，江玉彩，你家不是做生姜生意的嘛，不可能几百千把块拿不出来，不拿钱，他们是绝对不会放了我们的，这一关，也不晓得要关到什么时候。”李秀梅跟着道。

龙翠娥站在一旁，倒是没有说话。她没想法吗，当然不是，只是她要说的话都已经被其他人说了，她自然就可以保持沉默了。另外，相对来说她家与胡铭晨家的关系要好些，龙翠娥也有点不愿意站出来逼江玉彩。

“你们这样子讲，有什么用，要能拿钱，刚才在黄泥村的时候江玉彩可能就拿钱了。”徐进南靠在墙上说道。

作为男人，徐进南的见识怎么说也要多一点，他不愿意被关到派出所里面来，可是，他也不怎么觉得这样真的会被判刑坐牢。

“不是我家不拿钱，也不是真的拿不出来，只是......你们大家也看到了的，那些人的胃口太大。一千块，徐二婶，我家要是拿那一千块给他们，还不如还给你家算了。我家要多久才能挣一千块啊，我晓得你们大家有所担心，这是可以理解的，不过你们放心，这个事既然是因为我家才发生，就不可能让你们承担。一会儿他们问的话，你们尽管把责任推给我家，这个事情其实没有你们想的那么严重，我有办法处理的。”胡铭晨见她们一个个焦急的样子，只能这样安抚道。

“你一个娃娃家，你能有什么办法处理啊？我还担心这个事对我家童柏粮造成不好的影响呢，他怎么说也是个老师。”李秀梅冷冷的道。

“童二婶，我懂，我懂，你放心了嘛，退一万步说，这个坎要是真的过不去，我拿出钱来认罚就是了。不但交罚款给他们，你们今天的委屈和受苦，我家也不会就这样算了。还是那句话，会给你们合适的补偿的。相信我一回，我能处理。”胡铭晨歉然道。

“补偿不补偿倒是无所谓，真的无所谓，现在就怕那些王八蛋乱来。这个事情连吴蹈辉都阻止不了，恐怕......恐怕不会那么轻易结束。”龙翠娥终于说了一句体现他心情的话。

“他阻止，他阻止什么哟，我觉得，这个事情弄不好就有他的份，那个狗日的刚才就没有怎么要帮我们的意思。他有好事只想到他们上面，什么时候会帮我们下面的人家也考虑一下。”一向不太看得惯吴蹈辉为人的徐进南道。

“徐二叔说的有道理，我也怀疑吴蹈辉。人家一去叫他就带着人来了，我记得，他还提到我家昨天和前天也找你们背煤，他如果真心帮我们，这些话就根本不可能说。”胡铭晨表示认可道。

就在胡铭晨他们这边议论纷纷的时候，秦虎带着两个人进来了。

“哟，聊得还挺热闹嘛，真把这里当你们家了呀，你们是来开会的吗？擦，搞清楚，你们现在是罪犯，是来接受处理的，全部一个个站好，你，给老子滚到墙角去。”秦虎一把抓住胡铭晨的衣领，将他半提起来往后推。

幸好胡铭晨这段时间的锻炼没有落下，否则的话，光秦虎的这一下，就可以让胡铭晨摔成一团。

胡铭晨后退两步，后背撞到墙壁后稳住了身子，只见他双目透着厉光盯着秦虎。

“你干什么，他是个娃娃，你怎么能下手啊。”江玉彩护子心切，就要冲上前来护着胡铭晨，只不过手上戴着手铐，被秦虎粗暴的一推，也倒去靠在了胡铭晨的旁边。

“姓秦的，注意你的臭手。”胡铭晨咬着牙低喝一声。

“哟呵，还警告起我来了，小屁崽子，你晓得你在哪里吗？老子就不注意，老子就不注意，你能咬老子的鸟吃啊？”说着秦虎就走上前，啪的一耳光就甩在了胡铭晨的脸上。

瞬时间，胡铭晨的脸上就出现了五个红红的手指印。

