    大堂内陷入一阵寂静。

    苏天忽然笑道：“安然，手伸出来。”

    双颊绯红的穆安然伸出皓腕，洁白如雪，娇嫩玉酥的肌肤像是晶莹的雪。

    指尖释放一缕罡气，苏天把罡气输送到穆安然的体内。

    嗤~！一缕九阴毒气从穆安然的体内升腾，本能的腐蚀着苏天的罡气。

    苏天眼睛虚眯。

    “嗯，没有异常。你们先出去，我和沈清柔商量一下对策。”

    众人离开时。

    苏天起身，二人漫步在庭院内。

    水榭楼台，莲池涟波连连，倒映着二人的侧脸。

    金发金瞳的沈清柔冷艳绮美，丽眸如一轮明月秋波，清澈而明亮。

    苏天问道：“你有什么看法。”

    沈清柔摇头，“兴许是皇者潜入，看不穿这里有什么异常。”

    双手枕头，苏天云淡风轻的道：“是吗，我是真想问问那人，手感怎么样啊。”

    娇躯不可察觉的一颤，沈清柔不咸不淡：“你总是在这种问题上关系一些奇怪的要素。”

    苏天戏谑笑道：“没办法，专业人士的目光总是刁钻而犀利的。清柔同学，手感如何？”

    寂静。

    整个庭院内陷入寂静。

    半响后。

    沈清柔沉着如水的雪靥，浮现一丝危险的微笑：“你知道自己在说什么疯话吗？”

    苏天自顾自的笑了笑，“安然是九阴毒体，九阴之毒虽暂时获得控制，九阴之毒本身会自动护主。”

    “先前我的罡气触碰她也会被腐蚀，而她身体的九阴之毒最近没有发作的迹象。证明并没有人用身体触碰过她。”

    “不过……”苏天话锋一转，“肉体没有，不代表灵魂没有。安然所感受到的被轻薄，恐怕是灵魂上遭到了触碰，没错吧。”

    苏天笑得很玩味，“想不到你居然有这种癖好，为师很是失望啊。”

    美丽的金色眼瞳罕见的掠过一丝慌乱，沈清柔的脸色彻底沉了下来，“你是如何发现的。”

    “专业。”苏天盯着沈清柔，“永远不要在专业人士面前玩这些小把戏，沈清柔同学。”

    感受到苏天锐利的目光，她的心弦破天荒的浮现一丝慌乱，微微后退到墙角。

    灵魂！

    是的，沈清柔是凭灵魂离体潜入了穆安然的密室内，才没有留下任何蛛丝马迹。

    但，太过完美反而引起了苏天的反向思考。

    毕竟沈清柔馋穆安然也不是一天两天了。

    咚~！

    苏天逼近沈清柔，一掌拍在墙上，俩人的面庞近在咫尺，彼此的呼吸相互传递。

    天空上。

    诸葛狱和赵小龙竟御空飞行着。

    这二人有着自己的御空手段，纵使没有武王修为也能飞行。

    诸葛狱好奇道：“咋样，能听见老师他们谈什么吗？”

    赵小龙摇头；“听唔见，一般嚟讲，呢种距离唔系打到头破血流，就系打到头破穴流。”

    庭院内，瞧见苏天的神情严肃，沈清柔低下头，双手指尖拧在一块，心弦彻底乱了阵仗。

    “他……他想做什么。”沈清柔以往的镇定自若决然全无，犹如犯了错的小孩子。

    她能看穿别人灵魂的本质，未曾犯错过一次，从未面对过这种自己理亏的情况。

    “他不会是想威胁我，或者……曝光我吧。可我是自作自受，但…我还没做好心理准备……”

    金色的眼眸打转着一抹泪珠，苏天笑得像个‘恶人’。

    他恶狠狠的道：“为师要开始惩罚你了！闭眼，张口！”

    “你、你想干什么。”

    “当然是请你吃糖啊！”

    诶，还真是糖啊，酸酸甜甜，冰冰凉凉的。

    啪！苏天弹了下少女的额头，笑骂道：“还不快去给安然道歉，等着我真请你吃糖啊。”

    【宿主对潜力目标签到，获得：990万魂力、10万点历练、修炼特效·五重魂塔（青阶顶级），可护体宿主本体之魂，镇压、吞噬、炼化万千魂魄。】

    磅礴的灵魂力量涌入识海内，苏天隐隐触碰到了那‘魄灵境’的灵魂境界！

    因为先前沈清柔能洞悉苏天的灵魂本质，苏天反而一次也没能靠近她或在她身上签到。

    如今攒了这么久……的属性，一次性签到，竟直接获得了一种修炼特效，美滋滋啊！

    沈清柔怔住，“你……不惩罚我？”

    苏天耸了耸肩，“这件事你得问当事人，如有必要，我肯定不会客气。”

    “对了……”苏天转身时，贼兮兮的摆了摆手，坏笑道。

    “以后你有这种需求，请记得找我这样的专业人士。”

    冰凉的糖从红唇里拉着一抹晶莹的玉丝，沈清柔凝视着他的背影，唇角不禁微微上扬。

    苏天本想把这件事私底下解决。

    但沈清柔却当着所有人的面，落落大方的对穆安然道歉，把众人惊呆了。

    怜娇萝：“(￣△￣；)女同竟在我身边？！”

    赵小龙：“∑(っ　°Д　°;)っ原来刚才谈的是这种事情吗。”

    诸葛狱：“习惯了习惯了。”

    董战：“不知道你们在惊讶些什么。”

    萧陨：“诶，老师呢。”

    又是新的一轮师资选拔，这次大量的人齐聚鉴宝会场。

    娇媚火辣的鉴宝师裁判红唇微张。

    又是瞬鉴！一出场就完成了鉴定开光的所有流程！

    这尼玛……是人？

    “红色虽好，但带点花纹更合适你哦。”苏天吹了个口哨，扬长而去。

    无数人风中凌乱。

    “我们还没进场呢就结束了？”

    炼药会场。

    “今日炼制的的两枚三阶玄丹·五行清髓丹，品质越高兼速度越快者获优胜。”

    “二位裁判，又是他先炼制好了！”

    “卧槽，谁啊？”

    “126号参赛者，苏天！”

    “妈的人呢！”

    制符会场。

    “本次考核内容，在有限的材料制作一枚霹雳符咒，品质最佳者……”

    “长老，苏天他又做好了。”

    “人呢。”

    “滑铲走了。”

    “……靠！”

    武赛会场。

    “由青海学府对牧府学院。”

    “大龙牙。”

    “我投降！”

    所有企图想观望苏天所有赛事的人们骇然发现。

    快！太快了！

    根本跟不上他啊！！

    逆大天，这种人物真的是五域能诞生的妖孽吗。

    鉴宝、炼药、制符、武赛、身法、苏天一路过关斩将，简直势不可挡！

    最终，炼体会场内。

    苏天站在沈家的十二武王面前，笑得像个孩子。

    “沈长老，多日不见，气色变好了啊。要不要我再帮你变差点？”

    沈炎嘴角微抽，默默的运转武王罡气。

    凡是坐在沈家席位旁边的人们，默默的退开几十丈。

    ……

