    第一百四十八章 孙坚之死   

    孙策激动万分，自己竟然得到了左将军的认可？

    

    那可是天下闻名的左将军！   

    现在大汉数一数二的诸侯！   

    周瑜笑了笑，揶揄道：“伯符，你不要被骗了，左将军说你是他儿子呢！”

    

    “哼！左将军本就是与我父亲同辈，这算的了什么？”

    孙策不以为然道，心里仍然美滋滋，“你莫不是嫉妒了？”

    

    傻孩子！莫名其妙矮了别人一倍，竟然还给人家数钱！   

    周瑜嘀咕着，其实心里还是挺羡慕的。

    

    这才是人生啊，得到自己偶像的王山。

    

    还有什么比这个更让人觉得骄傲呢？

    

    人生在世，能够有三两幸事就足够了！   

    “左将军，此乃生死战，请指教！”

    孙策朗声道，“生死”二字更是对他自己的提醒。

    

    他开始凝神敛息，将自己的气势恢复到巅峰。

    

    一想到那些战死的骑兵，他就忍不住颤抖，随之而来的，是愤怒而带来的无尽的力量。

    

    以及渴望。

    

    他渴望战斗！   

    他是一头年轻的狮子，现在，他要去耀武扬威了。

    

    一个年轻人对自己提出了“生死”二字，不得不说，王山受到的刺激不亚于孙策。

    

    “来吧，一战到底！”

    

    两人同时策马，王山手中精钢锻造成的长枪仿佛带着千钧之力横扫而去。

    

    铿锵！   

    第一次撞击，孙策就吃了大亏，身型差一点不稳，在马背上晃动了几下。

    

    “如何？”

    王山倨傲道。

    

    老子现在九十多点的武力值可不是吃干饭的！   

    孙策撇撇嘴，表面上不以为然，心里却打起十二分精神。

    

    左将军那单臂横扫力量充足，自己要特别小心了。

    

    至于左将军的傲，再正常不过了。

    

    灭高句丽！灭扶余！灭乌桓！灭鲜卑！灭琉球四岛！   

    此人不傲，谁还敢傲！   

    他把我当成了对手，而不是晚辈，孙策这般想到。

    

    两人有预谋似的交手十几个回合，电光火石闪现，让人看得如此如此。

    

    “好！”

    

    “孙策大人也要加油啊！”

    

    幽州军中出了一个叛徒……凝聚了大家的视线。

    

    “怎么？

    有意见？

    主公一定会赢的，只有孙策努力一点，才会呈现更精彩的对决！”

    

    “是啊，能够在主公的进攻下坚持十几个回合，就已经是人杰了！”

    

    孙策不甘心！   

    因为自己一直被压着打，浑身都是不自在的压力。

    

    王山的招式很简单，但是却将力量运用得炉火纯青。

    

    还有那比孙策座下更胜一筹的战马……   

    还有那比寻常长枪更锐利、更沉重的精钢长枪……   

    自己的胜算在哪里？

    

    孙策不知道，但是他咬着牙，在防守中寻找反击的机会。

    

    “战斗中分心，这可不行！”

    王山训斥道，长枪刺出，枪影不断。

    

    孙策疲于应对，却仍然保持思绪的空灵，因为光凭肉身的应对，他永远也赢不了左将军。

    

    没想到左将军武艺竟然这么强，如同一座高山！   

    更让人绝望的是，他拥有着无比惊人的战斗智慧。

    

    他主导着整个战场。

    

    王山简单地挥枪，带着破空之声袭去。

    

    孙策横枪格挡，凭借两只手的力量，堪堪挡住这一击。

    

    在连续不断的攻击之下，孙策手掌虎口裂开，疼痛难忍。

    

    他知道自己败了，完全是凭借着一股莽劲坚持到现在。

    

    三十个回合了！   

    又一个交错之后，孙策借机拉开了距离，道：“我败了！”

    

    王山没有继续咄咄逼人，道：“我年长你将近十岁，在你这个年纪的时候，也不过如此，我在等你几年。”

    

    孙策收枪抱拳，回到军阵之中，却发现周瑜不在了！   

    这是比单挑战败更加骇人的事情！   

    “报告少将军，主公战斗吃紧，周瑜大人率领一万兵马支援去了。”

    一名亲信汇报道。

    

    父亲六万人马，连辽东的二万水军，都抵挡不住了吗？

    

    若不是单挑拖住了左将军，恐怕这里也是一样的情景。

    

    周瑜真是一个狡猾的家伙！   

    孙策不得不承认。

    

    可是，剩下的摊子，就得他自己收拾了。

    

    如何凭借着两万多人，抵挡幽州骑兵的进攻？

    

    “勇士们！击败幽州，就在此刻，献出你们的生命吧！”

    孙策用尽全身的力气大吼道。

    

    士兵们凛然，被孙策散发出来的王霸之气感染，奋不顾身地举起长枪。

    

    骑兵，冲锋了！   

    王山一如既往地冲在最前面，而后披荆斩棘，身后无数人影倒下，而他在马背上巍然不动，与大军拉开了二十米的距离。

    

    幽州铁骑见状，杀红了眼，主公在他们前面啊！   

    他们才是为了厮杀而生的泥腿子，主公是那么地高高在上……   

    又一次完美地穿透。

    

    孙策痛苦地闭上了眼睛，可怕的幽州铁骑。

    

    父亲，我们还能坚持多久？

    

    孙坚军，已露出败绩！   

    周瑜的支援，让孙坚军士气大振，然而，这短暂的士气，被甘宁疯狂的水军顷刻间击碎了。

    

    那就是一群不要命的疯子！   

    经过严格训练的疯子！   

    他们仿佛为战斗而生，为战斗而死，在战斗中升华。

    

    这就是，辽东水军。

    

    让那些认为，水军不擅长陆战的人都去死吧！   

    甘宁的理念在挥洒，进而影响每一个士兵，而他本人，则更加疯狂。

    

    韩当和程普叫苦不迭，两边互有轻伤，但是甘宁年轻气盛，愈战愈勇，打得两人节节溃败。

    

    “休要逞凶！”

    

    “哈哈！两个老狗，就只会瞎叫！”

    甘宁回应道，气息却没有紊乱，一如既往地抢攻，大刀挥舞着，狂风阵阵。

    

    他们的战圈，空旷一片。

    

    另一边，金正星也狂叫不断，压着百战的孙坚打。

    

    孙坚自认为武力不弱，可是金正星现在刚刚二十多岁，气力都处于巅峰，孙坚碰上金正星的蛮力，十分力发挥不出三分，他总会用更强更猛的力量回应你。

    

    周瑜总观全局，他知道，孙坚军胜算渺茫了。

    

    这一幕，同样被荆州众人看在眼里。

    

    “主公，大好时机啊，末将请战！”

    黄祖慷慨激昂地道。

    

    “此时只要再压上一路兵马，孙坚军必败无疑！”

    蒯良也如此道。

    

    刘表犹豫不决，道：“既然是君子约战，这不太好吧？

    若是左将军怪罪下来，我军如此自处？”

    

    “自古以来，兵不厌诈，左将军熟读兵法，怎么可能不知道呢？”

    黄祖道。

    

    “胜负只在一瞬之间，主公下令出击吧！”

    蒯良道，“这是我荆州的战斗，左将军不过是援军，岂有反客为主之礼？

    况且，我军不出动，让幽州兵马拼死拼活，天下人怎么看我们？”

    

    刘表想想也是，左将军来到这里是为了帮他，人家这么出力，自己怎么可以无动于衷呢。

    

    “去吧！”

    

    黄祖抱拳，兴奋道：“末将领命！”

    

    这可是白捡的功劳，不要白不要！   

    于是，黄祖率领三万荆州大军出发，蓦然加入了战场。

    

    “左将军，我乃刘荆州帐下大将黄祖，前来助你！”

    

    王山懵了，这是什么意思？

    

    “退回去！这里用不到你们！”

    

    黄祖脸色一垮，推诿道：“这是州牧大人的命令，末将怎么敢退兵？”

    

    磨蹭间，前方突然爆发出惊天的欢呼。

    

    “是谁，暗箭伤人？”

    金正星怒喝道，自己和孙坚打得好好的，是谁tm放的冷箭？

    

    不一会儿，孙坚就被射成了刺猬……   

    一代诸侯，就这么殒命乱箭之中。

    

    荆州兵一拥而上，抢夺孙坚的尸体，欢呼也是他们发出的。

    

    很快，就有小头目找黄祖邀功了，道：“启禀将军，我们射死了孙坚！”

    

    什么？

    黄祖不敢置信地询问，结果得到了相同的答案。

    

    “好好好！本将当重重奖赏！”

    

    王山突然感觉到莫名的恶心，正常的君子之战，竟然加入了这帮搅屎棍。

    

    面对黄祖的邀功，王山一个字都没有听下去。

    

    

