
　　画面切换到了听证会大厅，主持者旋即向一众与会的科技巨头们提问道：“你们是否相信罗晟的公司从北美的科技公司窃取技术？莫伦科普夫先生，你先来。”

　　末了，画面随之切换到高通掌门人莫伦科普夫的影像，后者毫不犹豫的坦言道：“从我掌握的一手资料来看，高通并没有发生过此类事件。”

　　议员：“皮查伊先生？”

　　谷歌CEO萨达尔·皮查伊回复道：“虽然我们在蜂群无人机子公司莱尔二进制与罗晟的公司有诸多官司纠纷和技术纠纷，但就罗晟的公司窃取技术这件事情而言，据我们所了解到的信息，谷歌也没有发生过这事。”

　　谷歌到现在还在和蔚蓝海岸闹官司呢，被蔚蓝海岸指控莱尔二进制窃取其技术，就业内人士来看，好像的确是窃取了蔚蓝海岸的技术，因为两者具备高度的相似性，就算没有也肯定是非常成功的高仿。

　　知道这些的业内人士在看此刻的听证会，莫名的有点尴尬，到底谁窃取谁的技术呢？

　　议员：“埃里森先生？”

　　甲骨文的掌门人拉里·埃里森直接坚定不移的说道说道：“我认为罗晟窃取技术的证据是充分的。”

　　总算听到一句话舒心的话了，议员很满意，接着问下一个大佬：“贝佐斯先生？”

　　即时视讯画面跳转到了杰夫贝佐斯的影像，后者说道：“我只在新闻报道中听过类似消息，但亚马逊公司没有发生过。”

　　议员原本开心期待的表情立刻全无，然后问下一个。

　　……

　　当被问及这个问题的时候，参与云听证会的高通、谷歌、亚马逊、迪士尼等企业掌门人都持否认态度，仅甲骨文公司CEO拉里·埃里森一人妄称有所为的充分证据。

　　“拉里·埃里森这货……”

　　罗晟看到这里失笑的摇了摇头，倒也没有太在意什么，也并没有感觉有多以外，和甲骨文结梁子也不是一天两天的事情了，这货很早以前就一直对着罗晟在喷。

　　在过去的几年里，甲骨文及其创始人拉里·埃里森就一直把蓝星科技、蔚蓝海岸塑造成一个真正的威胁，听证会的这个问题显然是正好迎合了埃里森的表达，所以在会上大量批判，而且妄图从一个跟垄断不相关的问题切入。

　　埃里森的方式便是用爱国的形式来加以修饰，迎合国会中的声音以求获得对其垄断问题的宽容，这其实也符合硅谷巨头们的利益，所以不论是谷歌、亚马逊这些，对于拉里·埃里森的这些言论都没有站出来驳斥也不评价。

　　罗晟甚至怀疑这些都他们串通好了的一唱一和，肥了巨头公司但却牺牲了北美普罗大众的利益。

　　不过话说回来，罗晟才不管他们是不是串通好了的，老美家里的那点狗屁倒灶的破事他一点也不关心。

　　听证会的内容罗晟并没有看完，后半段直接关闭不看了，反正也就那样。

　　惬意的下午茶时间闲着无聊，罗晟直接去逛了逛互联网看看大众是怎么评价这件事情的，随便打开一个新闻网站就能看到北美听证会的消息，昨天才发生的，今天已经漂洋过海，现在各大新闻网站的头条都有。

　　罗晟随便点开看了看文章，然后拉下去看了看吃瓜网友们的评论。

　　“竞争不过就说偷，哈哈可笑。”

　　“莱尔二进制的事情还没完呢。”

　　“鹰酱又开始咬人了。”

　　“看来咱们应该也要有自己的一个小黑本本，拉里·埃里森这厮一看就不是什么好鸟。”

　　“选边站队呢。”

　　“人均叛徒哈哈哈…[害怕.jpg]”

　　“高通：在大中华区已经挣了大钱；谷歌：在大中华区偷偷地挣了点钱；亚马逊：在大中华区明着挣了点钱；甲骨文：在大中华区被挤了出来无钱可挣……[doge]”

　　“这总结6666啊，楼上你是课代表的嘛？”

　　“卧槽真相了，果然是评论区里自古出人才有木有。”

　　……

　　惬意的刷着评论的罗晟看到吃瓜网友们的留言也不由得会心一笑，不过也就看了一会儿便关闭了页面，转而关注了一下股票市场。

　　今天是周五，科创板有一只备受投资者关注的新股要在今天挂牌上市，赫然便是在一级市场就已经估值高达1280亿元的锐步科技有限公司。

　　也是蔚蓝海岸公开的半导体领域的新八大行业潜力龙头的第一家登陆科创板的公司，后面七家将会在国庆节前后依次登陆科创板。

　　锐步科技的发行价为37.86元人民币每股，总股本33.81亿股，发行股为9.7亿股，流通股为4.92亿股。

　　罗晟打开锐步科技的股票界面的时候，今天的交易时间已经收盘结束了，现在是下午16时许，今天的主板也是走出了一个“N”字形的结构，早盘平开高走又冲高回落跌破开盘价负数收绿，但到了下午尾盘最后半小时期间下探到前一个交易日的最低点附近的时候又急速拉升勉强翻红。

　　今天的行情是一个标准的震荡市行情，收了一个红色十字星，在一定程度上离不开锐步科技今天挂牌上市的冲击。

　　截止今天收盘，锐步科技的股价盘后报收117.9元，涨幅高达211.41%，总市值达到了3986.2亿元，直接翻了两倍有余。

　　“一不小心名义身价又涨了八百多个亿啊。”罗晟自言自语的说道，似乎颇为烦恼。

　　按照母公司蔚蓝海岸对锐步科技的股权持有比例，以及罗晟持有蔚蓝海岸的股权比例，锐步科技今天上市收盘后，他的个人名义身价的确因此暴涨了八百多个亿。

　　至于如今具体的总身价数目到了多少，罗晟不去问问小娜还真就不清楚，因为每天都在变动，而且这种变动是在增加而非减少。

　　不计算现金流，就名义身价而言，罗晟现在的个人财富平均每天以3亿元人民币以上的速度在增加，进入2019年6月份以来，他的身价开始持续暴涨。

　　原因便是旗下的那些投资了的子公司、控股公司正在持续不断的登陆科创板，每上市一家公司就意味着当天的身价被刷新纪录。

　　除了锐步科技这几家公司以外，今年最后一个季度还会有十二家与他有关的企业标的会登陆科创板进行融资，分别是消费电子、新材料、生物医药等前沿领域的科技公司。23sk.Com

　　十多年的大规模投资，如今已经开始陆陆续续的开花结果。

　　尽管罗晟不知道自己具体多么有钱，但他肯定知道现如今星球表面是不存在第二个人的个人财富超越他的，知道这点就足够了。

　　至于细节之类的就不必在意了。

　　就在这时，小娜的声音在大客厅里响应：“主人，我收到了一条视讯通话请求，信号来源显示北美，具体地址是高通公司总部CEO办公室。”

　　“哈？高通总部CEO办公室？”罗晟一听颇感诧异，那边的时间现在应该是凌晨三四点吧，稍加思索不由得露出了一抹笑容，懂宝宝还真是把老美的那些科技巨头们折腾的不轻啊，这高通看来是开会研究到了凌晨。

　　而且特地找这个时间点联系过来，因为时差关系，又因为主动权不再他们手里，高通的人自然不会在东半球处于大半夜的时候联系过来，只能自己熬夜了。

　　罗晟笑道：“接过来吧。”

　　他已经大概率猜到了高通为什么会这么着急的联系了，因为在本月召开发布会的新产品Azure-5X智能手机和AzureBook笔记本搭载的基带芯片没有与高通合作。

　　而是用的铧为旗下的基带芯片，铧为为了这一天，为了能够给蔚蓝海岸的产品供货可是死磕了十多年了，这一天也等待了十多年了。

　　Azure-5X和AzureBook这两款新产品之所以被赋予独特的历史地位就是因为它的核心科技都是国产化，没有依靠任何外部国际供应链。

　　这对高通公司来说，简直就是天大的坏消息，不急了眼才不正常。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第786章【急眼了的高通】免费阅读。https://xs.23sk.com 