
　　消化完这些信息，江长空取出了先天灵石。

　　品质都很高，毕竟是仙尊极限，当初这里的最强者。

　　八品顶尖灵石：十块，上等二十五块，中等，八十块，下等，一百三十块。

　　七品顶尖灵石：五百六十块，上等，一千二百块，中下等没有。

　　精气神：92.9万

　　这算是白捡的，能有这收获，江长空已经满意了。

　　仙灵们应该早就存在，只是等远古仙神们离开，才敢冒头。

　　江长空离开了这里，残破的小世界，已经没什么价值了。

　　转化先天灵气的花朵，已经被他收取，这里先天灵气散尽，就会崩溃，被混沌同化。

　　就算是他不收取花朵，这里也无法支撑多久。

　　世界残破，先天灵气留存不住，时刻在泄露。

　　洁白花朵，早已入不敷出，也是凭借以前的底蕴，才能支撑到现在。

　　离开残破世界，江长空取出骨龙，继续赶路。

　　现在精气神，还不到三百万，距离仙尊，遥遥无期。

　　混沌之中，偶尔飞来混沌神石，被他抓取。

　　江长空这才想起一个问题，当初斩仙宗算计他，是早已得到信息，还是主动藏匿遗迹信息？

　　他们如何确定，那块混沌神石的遗迹？

　　是仙灵提供的信息？

　　现在仙灵依旧藏匿在天界，想要找出来，并不容易。

　　混沌骨龙快速穿梭，距离天界，越来越远。

　　远在天界，不周山的情况依旧，都还没找出东西来。

　　时间飞逝，对于天界仙神来说，时间最不值钱。

　　不周山上，不少仙王陨落，触动仙阵，一些仙王连反应都来不及，化为血肉。

　　不周山好像是一座魔山，吞噬仙神的血肉，融入山中不见。

　　仙王们小心翼翼探查，一直过去一个月。

　　这一个月，有仙王陨落，也有仙王得到机缘，飞速提升。

　　比如极限仙王的孙离，寻宝途中，得到了不小的机缘，直接成就仙帝。

　　然后，他被不周山丢了出来，站在屏障外，一脸茫然。

　　北魔也成了极限仙王，孙青也领悟到了仙帝境界，只是还未突破。

　　孙无行压制着自己力量，没有突破。

　　妖皇看着孙离，找他要回了盘古幡碎片：“你突破的早了。”

　　孙离一脸羞愧：“妖皇，属下也不想，只是，感觉来了，忍不住啊。”

　　他也不想突破，只是突然感悟到了。

　　不周山材料不少，他当时找到的是一块宝地，充满了先天灵液，于是，直接就蜕变了。

　　他想压制，都压制不住。

　　“罢了，以后你就好好修炼吧。”妖皇轻叹。

　　倒不是不让孙离突破，而是这么一突破，在不周山，就少了一员大将。

　　里面的资源，也与孙离无缘了。

　　孙离站在下方，恭敬道：“妖皇放心，孙青和北魔还在里面，他们肯定能带回宝物。”

　　“说说看，到了哪里了。”妖皇淡淡道。

　　“是。”孙离应声，神力显化地图：“我回来时，是在这里，距离宝图已经非常接近，我曾感受到一股特殊气息。”

　　“什么气息？”妖皇问道。

　　“有些类似圣器的圣威。”孙离恭敬道。

　　“圣器？看来，宝物接近了。”妖皇神色微凝。

　　能够笼罩天界，查找仙灵信息的，肯定是圣器。

　　“圣威已现，要不了多久，我们就能拿到圣器。

　　到时妖皇定能得天道眷顾，甚至，感悟圣道。”

　　孙离开始拍马屁了。

　　妖皇摆手，他现在仙尊都还不是，感悟个屁的圣道。

　　如果能够领悟到圣道，那肯定是精气神积累足够了。

　　“启禀妖皇，不周山有消息传来。”孙元走了进来，恭敬道。

　　“何事？”妖皇问道。

　　孙元沉重地道：“妖皇派出去的队伍回复，与其余势力一同登山，看见了投影，感受到了龙威。”

　　“投影，龙威？”妖皇神色微动。

　　“是，投影全部都是龙蛋，还未孵化，不过就算是投影，龙威也很强。

　　他们猜测，上面可能是一堆龙蛋，具体数量尚不清楚，这次看见的，大概有上百颗。”

　　孙元回复道：“天庭打算请出东海龙王，让她登上不周山。”

　　“东海龙王去不周山。”妖皇沉吟道：“此事继续关注，一有消息，立刻传回。”

　　“是。”孙元恭敬退下。

　　龙蛋么？

　　是那一千颗龙蛋？

　　后土将那些龙蛋，全部放在不周山，是守护，还是什么？

　　只是投影，都有不弱的龙威，那些龙蛋，应该还是好的。

　　若是孵化，在不周山多年，后土若想培养龙蛋，怕是会出现一千条强大的真龙。

　　十二祖巫树，十大妖帅石，如今又有龙蛋。

　　其余物种，凤凰，麒麟，会不会也在上面？

　　早已消失的巫族呢？

　　后土应该不会看着巫族灭亡，而无动于衷。

　　自己是不是要去一趟北海，见见魔祖？

　　就动用一道化身好了，当初昊天上帝找过魔祖，魔祖知道的绝对不少。

　　至于那位妖帝，还是算了，毕竟属于妖族，而且，他也不知道，妖帝的力量，有没有散去。

　　他的神力，有不少留在仙界东海，虽然不强，但去见见魔祖，应该足够了。

　　想到就做，神力融合，一道化身赶往北海。

　　天庭并未察觉到，来到北海，直接进入。

　　黑色的魔气出现，直接拖着他，来到北海龙宫。

　　魔祖还坐在这里，很是无趣地看着他：“找到东西了？还是你成就仙尊了？”

　　“都没有。”化身淡漠道。

　　“那你来干什么？”魔祖翻了翻白眼，没好气地道。

　　“问问不周山的事情，既然魔祖想要我成就仙尊，前来解封。

　　为何不给出一些帮助？让我快些成就仙尊，岂不是更好？”

　　化身道，也透露着一丝不满，他的魔枪碎片，自己都不能动用。

　　魔祖指了指自己：“你觉得，本座现在能帮你什么？”

　　“不周山的信息，你肯定知道，当初的仙灵，想必你也清楚。”

　　化身沉吟道：“我不求你全说，给些资源消息，我去取了。”

　　“你这小娃想的真美。”魔祖冷笑道：“本座，只能给你一个提示。”

　　“请魔祖告知。”化身连忙道。

　　“仙帝想要进入不周山，先把仙灵清理了。”

　　魔祖淡漠道：“算是提前通知你，拿到东西后，清理了仙灵，不周山就会放开部分禁制。”

　　“宝图即将到手，魔祖，这算什么提示？”化身皱眉。

　　“收取和掌控之法，算吗？”魔祖冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十三章：龙蛋下落免费阅读。https://xs.23sk.com 