    院士们下手都比较狠，冲上去，先是有人一拳攥紧了拳头，一拳直击吴彦面门。

    吴彦啊呀一声，却不知是失去平衡，还是战术后仰，整个人一屁股摔地。

    接着便是如鼓点一般的拳打脚踢，更听到什么东西呼呼夹杂着劲风而来，吴彦下意识的拿手抱头格挡。

    乓……

    一股巨力传来。

    好家伙，还带了家伙来了。

    吴彦疼的嗷嗷叫，口里大叫：“诸公……救我……诸公救我……”

    他哪里知道，诸公们早已逃了个干干净净。

    片刻功夫，吴彦便已是鼻青脸肿，手骨好像是折了，只剩下哭喊：“饶了我吧，饶了我吧……”

    足足打了半盏茶功夫。

    院士们也不傻。

    这叫激情殴斗，讲的就是一个法不责众，眼看着这吴彦几乎已是奄奄一息，午门那儿，有禁卫有宦官远远眺望，老半天不敢上前。

    禁卫倒是不怕一群读书人，可这么一群院士，穿着钦赐飞鱼服、钦赐麒麟服，谁敢上去触霉头。

    等看着院士们一哄而散，才有一队禁卫上去，看着孤零零的吴彦如一滩烂泥一般，倒在地上，不知死活，才有人大起胆子，对着那早已远去的背影大喝一声：“不许打人。”

    吴彦浑身疼的厉害，只感觉自己要死了，扑哧扑哧的喘气，口里是血，吐出一颗牙来，两只眼睛乌青，想抬手来抹泪，却发现手折了，动弹一下，顿时钻心的疼。

    几个禁卫便要将他抱起来：“快，叫大夫。”

    只这一动弹，那剧痛又弥漫全身，吴彦发出嗷叫，只很不得自己立即昏死过去：“别动，别动，别动我……”

    “让我死了吧……”他含糊不清，口里吐出带血的液体：“死了也好……”

    终于，身子撑不下去了，眼前一黑，彻底昏厥过去。

    早有宦官，撒腿便往崇文殿去了。

    ……………

    弘治皇帝靠在椅上，细细的看着这奏疏，心里已是吓了一跳，数千的能工巧匠，无数次的试验，单单试验的用船，就是七艘，鼓捣出来的零件和锅炉，不计其数，改了又改，废了重新铸造……动用的人力物力……

    弘治皇帝几乎不敢看下去。

    就为了造这蒸汽船？

    还有这蒸汽船的航速，似乎还不错，不过这些……弘治皇帝毕竟对舰船了解不深，也只看个大概。

    他看得入神之际。

    却有宦官匆匆而来：“陛下，陛下……”

    弘治皇帝打断了思绪，抬头，看着一个小宦官已匍匐在地：“何事？”

    宦官道：“外头……科学院的院士，将翰林侍学吴彦打了，诶哟，浑身都是血，那个……狠哪……”这宦官声音颤抖，显然作为见证者，他心有余悸。

    打人？

    弘治皇帝看向方继藩。

    方继藩站在一旁，心里RI了狗，这不是败坏我方继藩的名声吗？这么多人打一个，这还是人吗？为什么不轮流跟吴彦单挑？

    方继藩咳嗽：“陛下，一个巴掌拍不响。”

    弘治皇帝手里还捏着奏疏，点点头。

    有道理！

    他继续拿起奏疏，眼睛直勾勾的看着，淡淡的道：“嗯，打人，是不对的。”

    说着，继续看奏疏。

    宦官抬着头，有点懵了。

    这到底是个啥子意思呢？打人是不对的，那下一句是什么？

    等了老半天，没听到下一句，倒是站在弘治皇帝身边的萧敬似驱苍蝇一般，摆摆袖子，小宦官明白了，立即起身，蹑手蹑脚的出去。

    这奏疏看了良久之后，弘治皇帝将奏疏放下：“好，这蒸汽船，虽不知下海之后，功用如何，可当下下西洋，确是局限重重，太子与继藩此举，也算是利国利民了。”

    方继藩谦虚的道：“这都是陛下英明的缘故。”

    弘治皇帝不禁道：“怎么又转到了朕英明了。”

    方继藩理直气壮的道：“倘使其他天子，儿臣岂敢如此放肆，擅自与太子殿下研究蒸汽船，正因为陛下乃是圣天子，宽宏大量，明察秋毫，臣等才可以发挥所长啊。因而，这和陛下的圣明，是分不开关系的。儿臣常对太子殿下说，陛下外柔而内敛，以仁孝治天下，儿臣是生在了好时候啊，如若不然，早已死无葬身之地了。陛下能物尽其用，人尽其才，不是圣明，又是什么？”

    弘治皇帝听着，既觉得悦耳，又觉得有道理，却嗔怒：“就你话多。”

    他早将什么吴彦，忘了个一干二净，似乎……压根懒得去提起，而后，他徐徐道：“这蒸汽船，要继续研究下去，倘若当真有益于下西洋，朕不吝重赏。”

    方继藩道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝脸色又变得忽明忽暗起来：“前几日，朕看了欧阳志的奏报，欧阳志在保定和通州，任这巡抚，已是越发得心应手，他提拔了不少人，尽是干练的人才，朕在想，我大明……到底需要什么样的人才呢？那些小吏，提拔了上来，治理一方，竟也能得心应手，不只如此，他们对于地方的事，更是看得通透，做事的方法，也有章法可循，这地方父母官，上承朝廷之命，下安百姓，朝廷的政令能否得以实施，地方上的百姓，能否安居乐业，都与他们息息相关，朕越想，越觉得……士人的局限，实在太大了，学而优则仕，读书读的厉害，就可以做官，那么……这与太子那般，织毛衣织的厉害，便可做官，又有什么分别呢？”

    弘治皇帝露出了失望之色，长久以来，他对士人，是极信任的，可这份信任，他越发觉得，被辜负了。

    弘治皇帝又道：“可是……冰冻三尺非一日之寒啊，想要改弦更张，岂有这般容易。”

    “朕在想，欧阳卿家在通州和保定府新政，既已经提拔了不少吏员，不妨……在这上头做文章，暂时在这新政之地，朝廷不再委派科举的官员了，让欧阳卿家，自行处断，可若只是如此，却又不可，政出一门，非国家之福，保定府和通州，有一点是好的，那就是无论是什么事，都可以随心所欲。不妨，就将这选拔吏员的制度，拟出一个细则来，按着这个章程，来施行，什么样的人，可以为吏，什么样的人，可以提拔……你是欧阳卿家地恩师，先和他通一声气，此外，你也要请教一下刘卿家等人，到时，上一道奏疏给朕。”

    方继藩听到此处，便明白弘治皇帝的意思了。

    弘治皇帝想要开辟一个新的选才方式，对于科举，他已有不同看法了。

    可现在是废黜不了科举的，这是士人的根本利益，真要闹出来，非要天下大乱不可。

    可是保定府和通州，却不同，这两处地方，可以进行某种尝试。

    原先的科举制，在新政的地方不适用，可现在提拔的吏员虽不错，可毕竟没有形成一个完善的规范制度，未来，想用新的体制，来与科举制抗衡，首先要做的，是让这个新的体制，完善起来，新成某种定制。

    方继藩苦笑起来。

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“卿家苦笑做什么？”

    “儿臣培养了不少人才，新制之中，难免儿臣的徒子徒孙们，有利。可一旦如此，西山文学院，这么多学八股的人，可就前途不明了。这手心手背，都是儿臣的肉啊。”

    这话说的……

    言外之意是……

    我方继藩不是吹牛，无论什么规则，我西山书院，都吊打书院外的那些渣渣。

    弘治皇帝瞪他一眼：“一个月之内，拟定一个章程来吧。”

    方继藩道：“那儿臣，这就去向刘公请教。”

    弘治皇帝颔首：“不要张扬。”

    当然不能张扬。

    说实话，这等于是把士人的根都挖了。

    方继藩本就是他们的掘墓人，我方继藩就这小暴脾气，来啊，你们有种来打我。

    可是……刘健不同，刘健乃是百官之首，是士人的领头人，若是有人知道，方继藩在挖他们老坟的时候，刘健还在背地里提过什么建议，出过力，只怕消息一传出来，那些士人，就要手撕刘健了。

    方继藩正气凛然道：“陛下放心，儿臣口风很紧的。”

    他告辞而出，却没有急着去见刘健，而是立即关起门来，将自己的几个弟子，统统都召来，甚至是欧阳志，也让他从保定府赶过来。

    看着五个弟子，方继藩一阵唏嘘，说出了弘治皇帝的真实意图，而后道：“这是大事，这个章程，影响到的，将是数百上千年，章程怎么拟定，你们先各抒己见，尤其是欧阳志，欧阳志啊……”

    欧阳志沉默了片刻，笃定的道：“学生在。”

    “你有独当一面之才，这方面，你的经验最是丰富，你来领这个头，你的其他师兄，协助你，先草拟出来，为师看看，接着，我们再逐条的讨论，还有……这事儿……暂时别放出消息去，为师不愿打人，力的作用是相互的，拳头会疼的。”

    …………

    推荐一本书《赵公子》，写的是先秦的故事。

