    李道天听着古斯塔的怒吼，淡淡一笑，没有搭理，继续火力全开，夺命狂飙。

    　　反正他最不怕的就是消耗！

    　　古斯塔在李道天的身后已经快要陷入疯狂，每当他感觉快要追上的时候。

    　　前面的李道天要不就突然速度暴涨，要不就突然穿越虚空一般。

    　　每次总是差一点点，差一点点，但是就是够不着！

    　　最让古斯塔抓狂的就是，这逃跑速度快也就罢了，前面这家伙仿佛真元永远用不完的！？

    　　就这么一会，古斯塔为了爆发极限速度，已经消耗了不少的魔气，就连体外身周的魔雾都消耗了不少，稀薄了些许。

    　　可是前面那元婴期修士，依旧活蹦乱跳，气息饱满！？

    　　要知道，这可是差了两个大境界啊！！！

    　　“该死！我不信我古斯塔已经踏入大魔境，还耗不过你区区一个元婴期修士！？”

    　　古斯塔是真的怒了！

    　　特别是还有三位大人正在后头看着，这让古斯塔更是难以接受。

    　　李道天淡淡一笑，听着古斯塔的怒吼，速度不减反增！

    　　………

    　　这一追，就是三天过后。

    　　此时的古斯塔已经完全不能淡定，体外的魔雾已经稀薄得不能完全遮挡他的身形。

    　　此时的古斯塔已经放弃了虚空遁的使用，就这样远远的吊着李道天。

    　　他还不信了！

    　　他一大魔境，耗不过一个人族元婴期修士！？

    　　………

    　　“三天了，怎么还没出现？这小子没用李家的族印传消息回去！？”

    　　“不急，赶路也是需要时间的。”

    　　“好了，安静的跟着就行了，注意警戒，李家的那些莽夫，最喜欢还没见面就先出手的。”

    　　为首的那道黑影非常谨慎，他是在场唯一面对过李家之人，然后存活下来的。

    　　“哦？你这小魔灵倒是对我们李家挺熟悉的。”

    　　三道身影静静的御空而立，遥遥的看着古斯塔追逐李道天的生物，身边却是突然传来了一道声音。

    　　“谁！？”

    　　虚空遁！X3

    　　“来者是客，你们这是干嘛？”

    　　嗡～！

    　　空间瞬间一凝！

    　　三道身影顿时被凝固在空中！

    　　“你们这些小魔灵啊，实力一般般，但是就是喜欢藏头露尾。

    　　既然这么见不得人，那以后就别见了…。”

    　　“你是～！？”

    　　嗡～！

    　　一道衣袖拂过。

    　　万里晴空，碧无云。

    　　一位老者一脸平静的凌空虚立，看着李道天远去的方向，眸光微闪。

    　　如果李道天在这里，就能认出，正是那剑崖之上的极剑门门主极剑生！

    　　“你们，已经超过试炼水平了。”

    　　平淡的声音从极剑生口中传出，随后极剑生的身影慢慢消散，融入虚无之中…。

    　　“主人，少爷的实力好像超乎您的想象啊…。”

    　　淡淡的话语间，有着丝丝玩味…。

    　　………

    　　半个月后，古斯塔看着在自己前面越追越远的李道天。

    　　感觉自己快疯了，他感到自己体内的魔气已经开始不够用了。

    　　而前面的李家小子？

    　　“……。”

    　　古斯塔已经无法诉说了，这是元婴期！？

    　　“李家小子，有种别跑，跟我一决高下！！？”

    　　再也受不了的古斯塔，知道自己再继续这样下去，是永远追不上了，只能死马当活马医的高声喊了一句，然后停了下来。

    　　继续追下去也没意义了，就算追上了，也很可能魔气不足。

    　　而看那李家小子现在的情况，仿佛还是真元全满的模样，古斯塔迷茫了…。

    　　他不是没见过人族服食丹药补充真元，但是那丹药在平静状态下还好。

    　　像这一个月以来的极限爆发，什么丹药也跟不上啊！

    　　而远处的李道天听到这一句，却是也停了下来！

    　　转头看向古斯塔，目光微闪。

    　　“主人，他的魔气快消耗完了！”

    　　扎古拉声音里满是欣喜，这半个月里，他总算见到了自己主人的变态！

    　　强悍的无比，仿佛永远不会疲惫的身体。

    　　恐怖的爆发速度。

    　　还有那仿佛无穷无尽的武元。

    　　硬生生的把同样一直极限爆发的古斯塔，给比消耗比下去了！？

    　　那可是大魔境啊！？

    　　………

    　　而那边的古斯塔，看到李道天停了下来却是心中一喜！

    　　只是…。

    　　突然李道天的身影一闪，顿时再次消失在了古斯塔的视线里。

    　　“可恶啊～！可恶啊～！可恶啊～！”

    　　古斯塔感觉自己快要炸开了，从他从诞魔池诞生到现在，他从未如此憋屈过！

    　　阵阵怒吼爆开，魔气四溢！

    　　可惜也只能这样了…。

    　　追不上。

    　　怎么打！？

    　　还有，几位大人的气息…！？

    　　………

    　　“主人，怎么？”

    　　远处，李道天继续爆发着，疾跑和闪现的CD一到就立马使用。

    　　这让扎古拉有些不能理解，忍不住开口问道。

    　　这古斯塔，味道应该挺好的吧…？

    　　这么走了，好可惜…。

    　　“你是不是忘了什么？”

    　　李道天没有解释太多，看着前方远处那阵法光膜，心中总算松了口气。

    　　嗯！？

    　　扎古拉突然一愣，随后才反应过来，连忙答道：“主人所言极是，我们还是跑快点吧！”

    　　李道天没有回话，眼神中闪过丝丝不甘，这魔域对于他来说当真是如同宝库一般。

    　　可惜了，实力还是不够啊…。

    　　魔域，我李道天还会回来的！

    　　………

    　　踏！

    　　几个呼吸后，李道天再次踏到了阵法光膜外，看了看阵法光膜，转过头看向身后那一望无际的风景，眯了眯眼。

    　　真没有追上来！？

    　　“扎古拉，全力吞噬武元！”

    　　李道天没有犹豫，一个闪现，直接进入阵法之中。

    　　随后盘膝而坐，看向阵法外的远处，随时准备着闪现，然后才向着扎古拉吩咐道。

    　　“主人，那等下他们追上来了！？”

    　　扎古拉虽然心中惊喜，但是却没有立刻开动，而是有些谨慎的问道。

    　　虽然这是他第一次进入，这原本畏惧无比的阵法之内，但是他现在却感觉到了安全感。

    　　现在的扎古拉也明白，自己已经完全跟李道天绑在一起了。

    　　那几位他不认识的大魔境魔灵，就不提了。

    　　单单那古斯塔，绝对就够他喝一壶的了！

    　　再加上自己的背叛信息，一经传开…。

    　　自己要是还回去魔灵族，那画面。

    　　扎古拉一想到这，就忍不住打个颤！

    　　画面太美！

    　　魔灵族，他算是回不去了。

    　　而紧紧的跟随李道天的脚步，自然才是他最明智的选择！

    　　想到这里，扎古拉再次开口道：“主人，现在最好还是你吞噬我，补充一下吧，我没事！”

