    “妈怎么样了？”他看着躺在地上的妈妈，有些尴尬地看向了妹妹。

    陈思兰原本想像从前一样说一句没什么，挺好的，但是一想到现在自己用的是女儿的身体，忽然就来了勇气。

    平时女儿和儿子说话也是没大没小的，她要是改了态度才会让他怀疑吧。

    这么安慰着自己，陈思兰开口道：“你还知道关心妈怎么样啊？我以为她死了你都不会掉一滴眼泪呢。不是忙着打你的游戏吗，现在来假惺惺地关心做什么。”

    一口气把往日里憋在心里的话全说了出来，陈思兰只觉得从脚底板爽到了天灵盖。

    原来想说就说的感觉这么好。

    “你胡说什么，那可是我亲妈，我怎么可能不关心她！”张嘉亮当即厉声反驳。

    他被妹妹戳中了痛处，面红耳赤，十分激动。

    “你以为你就做得很好吗，平时你不是也很嫌弃老妈吗，现在在这装什么孝女。我们俩谁也别说谁了，半斤八两。”

    陈思兰被他这话刺得心头一痛，眼眶又涌上了热意。

    是呀，儿子和女儿都对她很嫌弃，她这个当妈的也太失败了吧。

    见妹妹一副要哭出来的模样，张嘉亮不由有些后悔，他的话好像说得太重了。妹妹一个女孩子，听到这话心里肯定很难受。

    但是他向来别扭，道歉什么的话根本说不出口。

    沉默四下蔓延，空气里充满了尴尬的气息。

    两人一个站着，一个蹲着，谁也没开口搭理谁。

    直到医院的急救人员敲响了门才打破了这死一般的沉寂。

    “来了。”陈思兰正要起身，但是因为蹲得太久加上先前运动太多，腿一酸整个人又倒了下去。

    “小心点。”张嘉亮急忙接住了她。

    “好好坐着，我去开门就行。”他抱着她放到了沙发上，急忙去给医护人员开门。

    将地上的张嘉慧抬上了担架，张嘉亮跟了过去，陈思兰也要跟上，被他拦住了。

    “你老实待在家里，明天还要上学呢。医院那边我去就行了，对了，你给大哥打个电话让他也去医院一趟。”

    见陈思兰还要辩解，张嘉亮又道：“行了，就听我的。”

    “不是，你得把妈的身份证医保卡拿上啊。就在老妈房间左边那个床头柜的抽屉里。”陈思兰想要跟着去也有心无力，她这个腿实在是太酸了。

    “知道了。”张嘉亮快步跑回去拿上了老妈的相关证件，跟上了救护车，后知后觉地发现了不对劲。

    “不对啊，慧慧怎么会对老妈的证件放在哪那么清楚？他们感情什么时候变得那么好的。”

    然而昏迷中的张嘉慧和呆在家里的陈思兰都无法替他解答疑惑。

    在他们赶往医院的时候，陈思兰也给大儿子打去了电话。

    “喂，找你大哥什么事？”接电话的是自己的大儿媳刘馨。

    “大嫂，妈进医院了，你和大哥去一趟吧。在市人民医院，二哥也在。”陈思兰面对这个大儿媳妇本能的有些发憷。

    因为自打她嫁进来之后，她就一直在背地里给她气受，不管她怎么说，大儿子就跟中了邪似的，永远站在老婆那边。

    所以久而久之，她也不愿意跟她打交道了。

    “好端端的怎么会进医院啊？”刘馨皱起了眉。

    “额，好像是运动过度。”陈思兰回答道。

    “一把年纪了还学人家运动做什么，这下好了吧，住院了吧，这不是净给人添麻烦吗。”刘馨忍不住抱怨了起来。

    “对不起，给你们添麻烦了。”陈思兰下意识地给她道了歉。

    道完歉她自己就愣住了，她有什么好道歉的。

    但是一想到儿子是自家人，儿媳妇是外人，若是她像刚刚那样不管不顾地怼了她，说不定明天他们夫妻俩还得因为她吵架。

    她不想这样，所以干脆不再开口，沉默了。

    “乐瑶生病了，不能去医院，我要在家照顾她，让你大哥去就行了。”说完刘馨便把电话挂断了。

    陈思兰叹了口气，心里越发不是滋味了起来。

    她洗了个澡躺回床上，辗转反侧始终无法入睡。

    一方面担心医院里的自己，一方面又发愁两人灵魂互换的事情，这么纠结着她半夜才迷迷糊糊地睡着。

    第二天醒来，看到女儿给自己的发了微信。

    点开一听，全是催她上课不要迟到的消息。

    “我没事了，妈你赶紧替我上课去。别迟到了！”

    “妈，你怎么还没醒啊？你不会睡过头了吧？？？”

    “妈，你快点啊，你还想被请家长吗？”

    陈思兰听得哭笑不得，虽然女儿字字句句都没有说她现在的身体状况如何，但是她能从她的声音里听出来，她现在状态还不错。

    这么看来，自己的身体应该没多大问题。

    陈思兰松了一口气，给她回了消息。

    “知道啦，我起床了。”

    对面几乎是秒回了她的消息，陈思兰点开就听到了女儿着急地催促声。

    “这都几点了你才起床，你搞快点行不行。”

    “对了，我又想到了一个好方法，说不定咱俩今晚就能换回来了！”

    听到女儿这么一说，她忽然有些好奇了。

    “什么方法呀？”

    “哎呀，你先去上学，别管那么多行不行！”张嘉慧气鼓鼓地回复道。

    陈思兰看了一眼时间，还有五分钟就七点整了。

    “糟了，要迟到了。”

    她顾不得询问女儿到底是什么方法，着急忙慌地换好了校服，拽上书包急匆匆地跑到了学校。

    今天正巧遇上了王明亮在校门口值班，他一看到她立刻伸手指向了她：“张嘉慧，你又迟到了！”

    陈思兰看了一眼手表，立刻道：“报告老师，还有三分钟才迟到，我上课去了。老师再见。”

    她甩下这么一句话火速开溜。

    “哟，小丫头片子胆子变大了嘛。”王明亮看着她快速奔跑的背影，笑着摇了摇头。

    一回头，看到一个男生正慢悠悠，不慌不忙地走过来，他立刻怒了：“你，哪个班的，还在那慢吞吞地挪动做什么。马上就上课了，还不赶紧抓紧时间！”

