    杨峥披上特意为他打造的冷锻甲，比之前的黑光甲轻便不少。

    粗犷中透着一丝狰狞。

    取消了盆领，改为兜鍪，整个人与盔甲连为一体。

    青黑色泽，如同铁兽。

    拔出腰间环首刀，刀刃上仿佛流淌的一泓幽青。

    刃面映照着杨峥兜鍪后的双眼。

    “好刀！”杨峥不由赞道。

    许元进提着一根长槊，也是精心打造之物。

    城外，六千亲卫营集结完毕。

    铁匠坊的装备当然优先他们。

    披着冷锻甲的甲士足有六百，铁骑增加至四百。

    其他士卒也是一身铁甲。

    无论骑兵还是步卒，都有战马。

    黑红色的各式旌旗迎风招展。

    士卒背后，还有周煜身穿皮甲的五千精壮运送辎重。

    “将军！”

    蒙虓与刘珩一左一右拜在杨峥马前。

    军阵之中，无数道眼神交织在杨峥身上。

    杨峥举起马槊，“出征！”

    六千余人举起了手中武器，“出征！”

    城墙上，鲁芝目光变得有些复杂。

    一个人的气质可以掩盖，一支军队的杀气却无从掩盖。

    他可不是单纯的文弱书生，早年追随过王朗、曹真，在天水抵御过诸葛武侯北伐。

    所以一眼能看出这支军队的成色。

    羌胡汉賨，俱是勇力之士。

    “陇右多虎狼之士！”周旨在他身边轻叹，眼神中既有惊讶，也有羡慕。

    “正宣若是心动，以后不用陪着老夫，杨兴云赏罚必信，军中将佐皆起于卒伍，正适合你这等没有家世之人，也免得虚耗了你一身的本领。”鲁芝声音温和。

    周旨眼神晃动了几下，“杨、将军坐拥雄兵，他日必为朝廷忌惮……我大好男儿，岂能与朝廷为敌……”

    声音虚弱的连他自己都觉得无力。

    鲁芝却笑了起来，“他日之事，今日岂能预料？”

    “鲁公似乎颇看好杨将军？”周旨诧异起来。

    “正宣来此时日不短，莫非没看出什么？”鲁芝微笑着看着他。

    周旨皱起眉头，“杨将军有非常之志，西平、西海与中原大不同，汉夷皆愿为其效死力。”

    “能得人死力者，岂非是英雄？”鲁芝悠悠道。

    周旨蓦然睁大眼睛。

    几日之后，杨峥出破羌，斥候就送来东面战报。

    金城太守王金虎突袭邓艾。

    却不料邓艾早有防备，临阵反击，王金虎大败，裹挟的两万金城青壮，一战而殁。

    又听闻郭淮驱军而来，领兵退往陇西，邓艾紧咬不放。

    王金虎转身复战四场，皆败。

    穷途末路，部众伤亡殆尽，淮右精锐只余千余人在身侧。

    与此同时，蜀军突然从麹山中杀出，一战而破障县，横扫襄武、中陶，得钱粮十万石，掳民四千户，转送麹山，随后姜维直扑邓艾老巢豲道。

    邓艾不得不舍弃王金虎，回援豲道。

    姜维领三千虎步军与白虎文、胡通等羌胡协从半途设伏，击溃邓艾前锋王颀。

    魏蜀新一轮的大战揭开序幕。

    杨峥与陈泰会师榆中城。

    几日之后，郭淮两万大军赶来。

    安定胡烈领三千军到来。

    诸军汇集，榆中顿时热闹起来。

    杨峥跟着陈泰前去拜见郭淮。

    两年不见，郭淮苍老的让杨峥惊讶。

    虽然气势更加沉稳凌厉，但满头的白发越来越多。

    “蜀贼于麹山筑城，兵锋随时可深入我腹地，诸位可有良策？”

    堂中泾渭分明，凉州一系将佐列于右，雍州一系列于左。

    司马懿夺权之后，除了邓艾扶摇直上，安定胡氏也受到了提拔，族中子弟八人为将。

    胡奋早年以平民身份孤身侍奉司马懿，为其优待，视如子侄，高平陵之变后征召入京，辅佐司马师。

    其弟胡烈继邓艾之后，领南安太守。

    单是站在左列的胡家人就有三名。

    “姜维屡次进犯，今长驱而入，不如众军围杀之，以断绝蜀贼之爪牙！”胡烈年轻气盛，虽没有赴任南安，但其声势在雍凉一时无二。

    其实这个场合轮不到他发言。

    陈泰、徐质的地位都在他之上。

    不过胡烈一向刚愎自用、眼高于顶。

    郭淮摇头道：“姜维一向狡诈，其细作遍布雍凉，我军若动，其必遁入深山，蜀军擅战于山地，此为以己之短迎敌之长，不可取。”

    一句话否定了胡烈的建议。

    见堂中无人说话，陈泰拱手道：“姜维所凭，皆在麹城，然麹城虽固，去蜀地险远，当须运粮。羌夷患劳役，未必肯附。我军围而不攻，以待姜维之救援，以逸待劳，诸军围击，擒杀此獠，断国家之祸患！”

    杨峥一愣，一向认为陈泰是君子，没想到用兵如此狠辣。

    此策便是经典的围点打援，攻其所必救。

    姜维只有区区万人，一旦落入诸军的重围之中，安能脱身？

    一个姜维万余人马，要面对郭淮、陈泰、邓艾等等魏国名将的众军围困。

    虽败犹荣了。

    换做别人，连出击的勇气都未必有。

    “徐质、胡烈、杨峥！”

    堂中猛地一声大喝。

    徐质出列跪拜。

    杨峥却愣了一下，他娘的躲在后面都会被郭淮点名。

    数道凌厉的目光投来，杨峥才清醒过来，赶紧半跪行礼。

    只感觉郭淮看自己的眼神分外冰寒。

    “徐质围麹山东城，杨峥围麹山西城，胡烈策应，坚壁勿战，放姜维入！此次必斩姜维，谁若是疏忽，定斩不饶。”郭淮沉声道。

    “遵令！”三人齐声道。

    不过杨峥心中戚戚。

    徐质、胡烈都跟自己不太对付，这两人差不多都是司马懿的狗腿，万一出了什么幺蛾子，不是又找自己背锅？

    杨峥眼角余光盯着上位的郭淮。

    却与郭淮的目光迎面相遇。

    心中不由得一沉。

    看来还是要做好准备。

    陈泰是君子，不坑自己人，好相处。

    郭淮可不是什么正人君子，跟司马懿混的就没什么好人。

    都他娘的一肚子坏水。

    在这些大人物的夹缝中生存不是一件容易的事。

    不过今日的杨峥已经不是两年前的杨峥。

    如果不是根基太薄，此次杨峥或许就能把郭淮、邓艾一锅端了。

    当然，最麻烦的不是解决郭淮、邓艾，而是之后如何面对司马家，面对中原王朝的怒火。

    时机还未到来。

