    ……此寻当年我便看出不凡，不到百年，竟闯过了这第九层，可以将其展览为麾下！罢了，他当年尽管拒绝了一次，但这一次，我分身前往，他可看出我对其重视”、道一宗，疑似天河落九天的瀑布前，道一大天尊双目一凝，脸上微笑更浓。

    北州冰川，那武封大天尊，望着面前的冰川，闭上了双眼。

    “此子经历了在山海的测试，又闯过了第九层，其战力已然与跃天尊相差不多……道一看重在先，必定抢夺，但道一性格含有孤傲，他虽说不会以神念去往，但至多也就是一具分身前去……这一次，我要本体亲自招揽，此子从方面，应可判断谁对其重视！”

    帝山上，那绝美的女子脸上露出开心的微笑，似王林闯过第九层，她似比王林还要高兴的样子。

    只不过其身旁那老者，目光在秋叶上一扫，神色依旧毫不在意。

    “第九层而已，天尊巅峰罢了，闯过了第十层，方为跃天尊，不过即便是闯过了第十层，也依旧是跃天尊中的垫底，与那冥道尊，相差甚远。”那老者摇头，缓缓开口。

    “师尊！！”那绝美的女子转身，嗔道。

    老者话语一顿，苦笑开口：“罢了，若他能闯过第十层，我去问问他有没有意愿成为老夫麾下。

    唉，这天尊涅之地，一至九层为天尊可闯，第十层则是天尊与跃天尊的分水岭，过十则为跃天尊，至于十一层以上，踏入后与前九层完全不同，除了依旧需修为与战力外，还有对于道的理解与明悟。

    天尊涅，这个涅字，就是后九层的含义！后九层，没闯过一层，都如得一场造化，这王持……”那老者看了徒儿一眼，索性不再开口。

    那海子天尊一脸兴奋，深吸口气，竟闭目中神识散出，直奔九霄！

    中州皇城，一座奢华的宫殿无人宫殿内，在那半空虚幻之幕王林闯过了第九层的一瞬间，有一个冰冷的笑声，在这宫殿回荡。

    “这就是道非念念不忘之人么……倒是小看他了……”

    东洲，紫阳宗，那中年修士独自一人，望着身前的镜子，丝毫不去理会外面隐隐传来的一声声惨叫，其双目炯炯。

    “一定要把他招揽过来！大天尊自从上次转世再次分开后，时隔多年，威信不足，招揽的天尊与跃天尊之修，也大都离去……眼下大天尊又一次转世在即，若此人能成为麾下，必定可以起到守护的作用，”

    与此同时，在那天尊涅之地，在王林闯过了第九层后，此地所有天尊修士齐齐一拜，紧接着，便有近百人抱拳后急速离开此地，神识归体后，以各自的人脉，即刻把此事告知给了相熟的天尊。

    毕竟有人闯过第九层，此事在天尊之中，极为重要，可称之为盛事一般，随着此事不断地传开，没过多久，赫然有更多的天尊修士，从仙族大地的各个地方，直奔这天尊涅而来。

    在第九层金光闪烁中，王林走出，他盘膝坐在半空内，没有继续去往第十层，但同样也没有下沉放弃。

    整今天尊涅之地，被金光照耀，凡是得到了通知后赶来这里的天尊修士，一个个刚一出现在传送阵内，立刻就被金光弥漫，抬头就可看到，那第九层大殿的无尽金光，同时更看到那金光中，盘膝的身影。

    他们神色凝重，更是隐隐有一丝期待！

    此刻这里的大半天尊，再没有任何一个有嘲讽之意，甚至连不屑的心绪都早就被事实碾碎，他们尊重强者，尤其是可以闯过第九层之人，更是天尊中的巅峰！

    时间渐渐过去，来到此地的天尊修士，越来越多，一道道长虹从远处传送阵疾驰而来，几乎那传送阵的光芒，就始终没有停止过。

    很快，在这天尊涅之地，天尊修士赫然达到了近七百人之多，几乎占据了仙族大地所有天尊的七成！

    且那传送阵内，还有天尊修士得到消息后急速敢来。

    “此事引起了很大的轰动，来天尊涅的人越来越多了……”

    “第十层一旦过去，他就是跃天尊修士……只是这第十层，据说比之前九层再加一起还难，否则的话，也不能数万年来，始终没有第四十九位跃天尊出现……，

    “估计有些困难，虽说闯过第九层的天尊极少，但却也有一些，这些人当年哪一个不是赫赫声名，甚至在闯这第九层时，也曾引起轰动，在许多人的期待下，却在第十层失的……这一次，很有可能也是如此。”

    天尊涅内，七百多天尊分散开来，望着那天空第九层金光内身影的同时，也在或思索，或彼此神念交谈，或打听王林的姓名与之前发生的事情。尊，这七百多天尊中，有一此人，神色极为平静，他们与众不同！即便是站在那里，四周其余天尊也是极为客气。

    这些人，不到几十，他们全部都是闯过了第九层后，在第十层止步者，此刻来到这里，也是为了看看，王林到底能否迈出他们梦寐以求的一步！

    “赵兄，你看此人能否闯过这第十层？”

    “难！第十层你我都去尝试过，此人若真有闯第十层的信心，也不会如今还在打坐。”

    又过了半柱香的时间，凝聚在这天尊涅之地的修士，已然近八百人，几乎大半的仙族之地内的天尊，都放下了一切事情，神识赶来此地，见证这一重要的盛事。

    在那人样内，有一个女子，这女子相貌绝美，正是那海子天尊，她不愿在帝山看那秋叶，而是亲自来此，望着那天空中金光内的身影，海子天尊脸上露出微笑。

    “这家伙，从山海走了后，失踪了十多年，没想到一出现，竟如此惊人！”

    就在此地近八百天尊等待王林去闯这第十层时，突然远处的传送阵内，连续闪烁起来，却见一个身穿白衣的中年男子，迈步走出，此人神色冷峻，出现后丝毫不看众人，而是身子跃起，在半空望向王林。

    “雪雨跃天尊！！”

    “竟然连跃天尊都被惊动而来！”

    “不止是雪雨跃天尊，你看，那是道轮跃天尊！”跃天尊的出现，立刻引起了虽有天尊的注意，却见那传送阵闪烁中，再次走出了一人，此人是一个老者，皱着眉头，身子升空而其，与那白衣男子相互一望，彼此略一点头，便同样看向天空中的王林。

    “孟双跃天尊！”

    “那是子奕跃天尊，是他，他常年童子样，必定是他！传闻他闯过了第十二层！！”

    阵阵神念传递议论之声，在这近八百天尊中无声无息的回荡。

    那古老的传送阵内，跃天尊一共出现了四人，这四人彼此没有交谈，出现后，立刻看向半空。

    就在这时，突然四周骤然寂静，因天空那第九层大殿金光内盘膝的王林，站起了身子，他的这一举动，立刻吸引了所有目光的凝聚。

    王林低头看了一眼下方多了不少的人群，眉头一皱，但很快就舒展开来，他的目的，就是为了一鸣惊人，眼下人越多，越为好。

    那下方人群内，有四人引起了王林目光的凝望，这四人，正是那四个来到这里的跃天尊，在王林看向他们时，他们也望着王林，神色平静，没有丝毫情绪在内。

    目光一触，王林收回，抬头身子向着那第十层，蓦然间一步迈去，随着其脚步一动，他的身子以极快的速度，直奔第十层，身子一闪，消失无影！

    “闯第十层了！！”

    “这十层，可谓龙门，一旦闯过，则为我仙族第四十九位跃天尊！”

    下方所有修士，一个个凝神注目，生怕遗漏了半点。

    甚至在这一刻，仙族大地上，道一、武封，还有那皇城内无人大殿中的存在者，都看着各自身前折射天尊湿的一幕，看着王林走入第十层！

    还有那紫阳宗内，那中年男子，其深吸口气，眼不眨一下。

    “他，能过么……”这是很多人，包括此地所有天尊修士，内心升起的同一个念头！

    时间流逝，王林进入第十层后，已然过去了八息！

    第九息、第十息……

    所有的目光，都凝聚在那天空中只能模糊看到的第十层宫殿，这一层宫殿，数万年来，从未散发出一丝金光！

    但它在历史中，每一次散发出金光，都代表着，仙族大陆上，多了一位跃天尊！

    仙族大陆，如今只有四十八位跃天尊，一旦多出一个，将是整个仙族的盛世，甚至连古族都会知晓其名，这样的修士，足以引起仙罡的轰动！

    第十一息、十二息、十三息……直至第二十息！

    “定是失败了……”下方天尊，立刻有人传出叹息。

    但就在这时，却是有一声声惊呼，在这寂静的天尊涅之地，如波涛大浪一般，滔天而起！！

    “金光！！！那是金光！！！”

    “第十层金光！！数万年了，这第十层再次出现了金光！！！”

    “他……，闯过了！！”

    天空中，被云雾遮盖了大半，一片模糊的第十层，在过去了二十息后，在所有人的目光中，赫然散发出了惊天动地的金光！！

    那四个跃天尊，神色顿时一凝！

    跃天尊了，求月票！！！