，(首字母+org点co)！

寿河已经成了战乱区，尹万更改了地点，选在后方较为安全的燕城进行交易。

湛长风取了东西，路上遇到了燕为山，他身形依旧如剑般笔直，眼中却有了憔悴。

他像是专门候在这里等她的，问，“这场战乱，也和我有关系吗？”

“一滴水能漾起一面湖的波澜，天下万物间，皆有关联，你若要锱铢必较，可以那么认为。”

湛长风对他的问话颇有不满，“身为实力高强的修者，又参与到势力之争中，不管你有意还是无意，都当明白你的一举一动可能产生诸多连带后果，若连自身的位置都看不清，连每一举动后产生的影响都无法预料，那你干脆不要去思考，安心拿着你的剑，听命就是。”

燕为山质问，“我合该被摆布，稀里糊涂地听命吗？”

“仅‘摆布’二字你就用错了，先不说眼界高低.布局大小，你认为你受了摆布，便是在质疑你先前的所作所为，一个剑修，事后竟会产生动摇.怀疑这种心情，可见你的心境还不到家。”

湛长风冷喝，“我问你，你所走的每一步，可是你自愿，且心中想做的？”

追查邪修是他做的，意外毁了好药山是他做的，挑战鬼方阻黄泉路也是他做的，没有人逼他，他在当时也没觉得有任何问题，可是听了湛长风的话，去细究背后的原因，他就分不清这是在谁引导下做成的，还是出于主动做成的。

燕为山不甘，“提醒我细究的是你，让我不要去细究的也是你，到底什么是对什么是错。”

“一定范围内，用对错分辨事实是可行的，却不是绝对的。”湛长风忽然手一扬，某间酒馆里正在划拳喝酒的一人僵直倒地。

燕为山自然注意到了她的动作，脸上出现一丝怒容，“何故伤人性命！”

“你认为我错了吗，可他是山中劫匪，手上沾染了多条人命。”湛长风耳微动，叫住身边一人，“你家中六口人，前日刚添一子。

“.....哎啊，你是谁，是不是打听过我？”矮中年戒备。

“非也，我是算命的。”

矮中年嘴上不信，眼里又挣扎，“来，你算算我儿子，说准了我就信你。”

“因果皆公平，我若告诉你，你又该拿什么来换？”

“嘿，几个钱我还是有的。”

湛长风收了他一百灵石，道，“你儿身边有一条大蛇。”

矮中年又惊又怒，含着丝嘲讽，“胡说，我儿在家中，身边有我父母妻子在，怎么可能遇到危险。”

他说完，匆匆往家赶，家中竟无大人，他冲进屋，吓得魂飞魄散，一条大蛇正缠在婴儿摇篮上，硕大的脑袋就对着婴儿！

燕为山追寻过来的神识也发现了这一幕，悄无声息地化出一缕剑气将大蛇毙命。

湛长风道，“你以为你是对的吗，那是一条护家蛇，只因大人不在，特地现身看护孩子。”

燕为山仔细感应了大蛇身上的气息，果然十分干净，他浑身一震，眼有悲怒，“那你为何不说清楚！”

“那中年伤不了它，它就算被看见了还是能安全离开，你是多此一举。”

“胡闹，分明是你故意引我出手！”

“看吧，这就是我与你的区别，我知道得多，我就可以引导你，你什么都不知道，只能按着自己的本性做出选择，你是不是觉得我在摆布你？可这又要怪谁，还不是你蠢。”

燕为山涨红了脸，“你竟无视善恶，故意引我杀它，这就是一件大错特错的事！”

“你是不是对那条蛇感到愧疚，是不是自责，是不是恨我?”湛长风一笑，“可我并不在意你的心情，因为你杀那条蛇的举动是我希望你那么干的。”

“你还不知悔改！”

“我算到它在一年后会为了修炼，吃人堕恶道，现在不杀它，以后会有千人因它而死。”

“......就算如此，那也不能直接杀，它此刻没有作恶，你完全可以选择感化它，帮助它修炼！”

湛长风欣赏了下他的情绪，道，“这就是我的选择了，我能选择现在杀它还是将来等它吃了人.作了恶再杀它，我也能选择亲手杀它，还是选择引你去杀它，亦或选择无视它.感化它，可在你看到它的那刻，你只能选择杀它，你明白为什么了吗？”

燕为山的脸庞都冻成了冰块，因为......他傻，他信了她的邪，他没有选择余地？！

“命途大抵如此，总有不期然的意外，你也不知道自己究竟是在按着自己的意愿生活，还是在别人的棋盘上生活，但所做一切，问心无愧即可。”

湛长风手抄袖子，转身离开，“刚是骗你的，那条大蛇已经将他家的大人吃了，刚准备吃小孩。”

燕为山的感应发生了变化，那条气息干净的大蛇身上出现了血气，再探屋子周围，竟有几滩血！

定是被她遮掩了，不然他怎会没察觉！

燕为山的面容抽了几下，渐渐缓和下来，似乎明悟了什么，眼中升起敬佩，双手抱拳，朝着远去的背影弯腰一礼，“多谢，可被蒙蔽.被引导该如何？”

“勘不破就躲起来安心修炼，不能躲起来，就顺着你最为相信的人走吧，如果能勘破，那就随你自己了。”

燕为山肃然再一拜，勘破.问心无愧，这两个词久久在他心底盘旋，他也许还不能做到勘破，但他能三思而后行，约束自己的行为，做到问心无愧。

前方正在打仗，燕城也人心惶惶，看着这座许久不曾回来的城池，他或许该干些什么，为这场骤然掀起的战争做出几分弥补。

山海界中世事纷叠，赵舜德深觉最近此界事情太多，而且好像还来了不少界外修士，着实不宜久待，领着三道童和林寒涧肃乘灵船穿过了界门，进入四通八达的星途之中。

涧肃新奇地望着船外，被宇宙奇景震撼，回神过来，缠着赵道长讲讲宗内的事。

赵道长语言了得，洋洋洒洒就描绘出了一副明霞灿烂.碧雾朦胧.赤须龙遨.彩羽鸾啼.金楼凌霄.道者数千的璀璨之景，听得涧肃如坠梦幻。

突来的黑暗让他惊醒，正见赵舜德戒备地望着四周，灵船似乎闯进了某团黑雾，叫人惊惶的威势压在心头。

“这是怎么回事？”涧肃话音刚落，一只大手裂空而来，要将他抓去。

赵舜德未及施展功法，先被一股莫名力量禁锢了身体，不由骇然。

危急时刻，涧肃被人推了一把，跌出好远，抬起头来，黑雾消散，大手也不见了，他急忙四顾，惊慌爬上他的脸庞，“林寒呢，我姐姐呢？！”

她刚刚还站在他身边！

赵舜德脸色难看，“你不要急，待我请师尊查探。”

涧肃失态痛吼，“那要等到什么时候，为什么，究竟是什么人跟我们过不去！”

那偷袭者的功力远远在赵舜德之上，来去皆无踪迹，周遭的星途通向多个世界，赵舜德也不知该怎么办才好，唯先安抚好涧肃，将他带回宗门，再请师尊寻人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    