    群马县，某旅馆，在结束了在琦玉县的两场练习赛之后，青道高中一行人，便乘坐着巴士来到了距离琦玉县不是很远的，同样是关东圈内的群马县的位置之内。

    由于第二天对阵的白龙高中，双方将比赛场地放在了群马县，并且还是早上的比赛，为了保证选手有一个较好的状态，就在这一天的比赛结束之后，先来到了群马县，找一个距离场地较近的位置的旅馆入住，在第二天的比赛到来之前，有一个不错的休息时间。

    让选手们得到充分的休息，以着一个不错的状态去对阵第二天的白龙高中。

    “好了，以上就是关于明天白龙战的相关事宜，先是泽村，降谷从一开始就去守左外野，其他人员没有变化。

    在下榻的旅馆的会议室里，片冈监督在晚饭稍事休息之后召集了一军的众人，在对今天的比赛的一些反应以及交待了一些相关事宜，在最后宣布了明天白龙战的先阵容之后便宣布散会了。

    “是！！！”所有人都大声的应道。

    固然之前已经有所预知了，在得知了自己落选了白龙战的投手丘先资格之后，降谷晓的脸色看起来好像是和以往一样，平淡至极，但是，仅有刚加入一军的由井熏和结城将司没有看出什么，其他人都是和降谷同队一年以上的队友了。

    降谷晓那瞳孔之中所表露出来的神色。

    好吧，这些老队友们可都是看的一清二楚的，那略微阴霾，甚至可以说是不爽的模样，大家都是有目共睹的，这让刘涌在内心里微微的叹了一口气，王牌争夺战，二回战，正式拉开了帷幕了呢。

    一回战的时候是降谷晓获胜，背负了王牌背号一直到今年的春季大赛为止。

    那么这第二次的王牌背号之争，到底是花落谁家呢。

    看着一脸兴奋神色的泽村荣纯和一脸平静之中带有一点不甘神色的降谷晓，刘涌在内心里微微的叹了一口气，无论结果是什么样，对青道高中来说，到底是利还是弊真的不好说呢。

    只是说

    翌日清晨，这一场练习赛的时间是约定在了早上十点左右的时间，这个时间不算早，却也不晚，在比赛结束之后，也正好不影响选手的午饭饮食时间。

    早在两队还没有到来之前，在比赛场地的所在地，就已经聚集规模不小的人群了，这些人都是在得知了今天在这里要举行练习赛的双方是白龙高中和青道高中才蜂拥而至。

    两队都是目前甲子园的常客，连续两届进入甲子园的强队。

    机动力对阵豪腕投手。

    在不知道青道高中的是泽村的情况下，这些观众们都是抱着这样的期待心理在等待着比赛的开始的。

    比及等到两队的选手乘坐的巴士来到了球场之外的时候，在球场的观众席的位置就已然是坐满了将近三分之二了，要知道这可仅仅只是一场普通的练习赛罢了。

    却会有着如此之多的观众，要知道这个球场也是可以达到上千人的位置的，今天来到秋蝉观看这一场比赛的观众会有七八百人，就可以得知青道高中和白龙高中是多么受瞩目了。

    很多人都是喜欢看到这样的强豪对决的。

    而且还是不同两个地区的强豪，毕竟哪怕保证了两支队伍最后都打入了甲子园了，你也无法保证在甲子园里，两队队伍可以在甲子园里会师碰面。

    再加上当下的时间是黄金周的假期，空闲时间的多余的这些棒球爱好者们，也就是很正常的聚集在了这里，观看这一场强豪之间对碰的练习赛了。

    等到两队选手纷纷出现在了一三垒侧的板凳席的时候。

    观众席上的观众们便也都纷纷眼前一亮，看着板凳席里的双方选手都出了略微高亢的议论声来。

    “哦，那个就是降谷么？”

    “站在旁边的就是青道的四棒，刘涌是么？”

    “来着中国的棒球天才呢。”

    “另外那个就是御幸吧，高校级捕手，现在是号称全国第一捕手来着？”

    “青道对阵白龙啊，还真是期待值满满的呢，也不知道青道今天的先是谁。”

    “肯定是降谷，绝对是他，要知道白龙机动性全国第一，降谷晓的豪球正好可以克制机动性呢，让他们没有办法轻易盗垒。”一名观众信心满满的说道。

    “诶？不是听说最近的降谷状态不是很好吧？”

    “所以才更要让他在练习赛里出场吧，多多的调整一下他的状态，毕竟都快是夏季大赛了呢。”

    “唔，这样说起来也有道理啊。”

    “哈哈，白龙高中的也来了，那是佐佐木小太郎监督吧？果然，手上的秒表从来不离身呢，说是一个田径队伍的监督，别人恐怕都信吧。”

    “哦哦，那就是美马么？白龙的攻守核心啊。”

    “和青道的刘君有点像呢。”

    就在观众席上的观众们在对着青道和白龙高中双方板凳席里的选手们评头论足的时候，站在板凳席外面的刘涌也在一边做着热身运动的同时，看着一垒侧方向白龙高中板凳席里的那最为显眼的一个人。

    美马总一郎！

    作为原国家田径队选手的儿子，美马总一郎可以说是从小便受到了父亲的熏陶，必须说，在这一点上，是全世界通用的，那便是一个家庭内的父母的职业是什么，会在极大程度上去影响到自己孩子的成长。

    当然，并不是说谁的孩子将来就一定是什么职业，只是说会在一定程度上受到父母的影响而已，很显然美马总一郎就是这样的一个存在，在以机动性闻名全国的白龙高中里，美马总一郎的脚程也是堪称全队第一的。

    在目前甲子园的跑垒记录里，当下世代当中，仓持洋一是排在位的，紧随其后的便是美马总一郎，若是算上稻城实业的卡尔罗斯的话，美马总一郎的脚程也是可以排在全国第三的位置上的。

    当然，这也只是一个大概估算值，并不能说是绝对性的话语。

    可纵使是如此，美马总一郎的脚程也算的上是相当骇人的了，尤其是在其打击能力的加持之下，美马总一郎作为白龙高中的三棒清垒打者。

    从这个意义来上来说，是白龙高中打线里最为棘手的男人！！！！

    这也是刘涌在比赛开场之前，便将目光锁定在了美马总一郎身上的缘故。