    想要改变一个人的立场与态度，分化拉拢总是最好的方法。

    但这样的方法，最需要注意的就是不要让人察觉一切都是被安排好的。

    虽然不太明白金主的用意，但油腻男显然并不在意。

    有狗粮拿就行了呗！

    这条财富密码，国人还几乎完全不知道呢！

    只不过......

    事情的发展好像有点不在意料之内。

    在电脑屏幕前，看着网络风向被“带跑”的油腻男，忍不住眉头一皱。

    实在是没想到，会有陈国涛教授出声站台，这样的话，在“专业”上的引导就显得非常脆弱了。

    收了狗粮不办事，我良心难安啊！

    不过无所谓，反正他们给了钱，我也办了事，至于后果什么样，跟自己就没关系了。

    反正按照指示办了，这锅我不背。

    而回到了灯塔的大卫，看到这样的后果，忍不住暗道可惜。

    但这也是没办法的事情，老教授出来站台这种事，确实出现的几率非常低。

    自己似乎对李文音的私人人际关系缺少了更客观的评估。

    不过无所谓。

    带舆论风向的事情非常的隐蔽，就好像伪装隐身还藏匿于黑夜的人群中，几乎根本不会被发觉。

    但还要小心点。

    这种机会多得很！

    轻轻的几个指示下达以后，大卫似乎露出了自信的笑容。

    一个公众人物，一个明星，那就是一个传递价值观的巨大发声筒！

    对这样的人做工作，一向是重中之重。

    面对不同的人，自然有不同的方式。

    对于李文音这种“左”的不行的年轻人，也并非完全无处下手！

    作为军方艺人，古典名家，在文艺界影响力极大的少年英才，这样的人如果成为发声筒，获得的价值可远比那什么一线二线明星要强的多！！

    在舆论战的阵地中，与打仗没什么不同。

    就好像战争中，策反小兵和策反将军的难度肯定不是一个级别的，但如果成功，收益也肯定不是一个级别的！！

    虽然很难直接收卖，但完全可以通过其他方面的操作曲线救国！！

    根据大卫的了解，就算在国内很受欢迎，但李文音的黑粉似乎也挺多，甚至一度让李文音不再登录微博与网友们互动！

    想一想李文音那“掌控性人格”，大卫便更加确定了！

    极度的自傲与极度的自卑是相连的！

    李文音年少成名，在极度自傲中，接触了更高层次的生活后，会产生一种极度自卑的心理，也是正常的。

    所以，这样充满掌控性的人格，对于他人的评价，会更加在意！

    大卫的第一步，便是释放善意，商业合作，并且通过运作，让李文音在北美的文艺圈中迅速打响知名度，将他的市场开拓到另一层不同的世界里！

    而接下来，便是持续释放善意！

    严格的控评，让李文音感受来自北美观众们的热情与爱。

    对于任何地方都存在的喷子，处理方法简单粗暴。

    直接言论自由了就行。

    与此同时，将触手伸进国内的网络中，雇佣喷子去抹黑造谣李文音，引起的负面消息与影响越多越大越好！

    这样两相对比下，在潜意识之中就会将“善意”与“恶意”的标签打入两个不同的总群体头上。

    时间长了，态度总是会被改变的！

    潜移默化的环境是真的可以改变人。

    如果一个公众人物，在国内的时候，遇到的都是造谣，嘲讽，抹黑，谩骂，但因业务出国的情况下，在国外遇到的却是拥护与喜爱，即使有些不喜欢自己的，也会很客观，或是不作声。

    那么两相一比，无论这个公众人物的内心如何坚定强大，但潜意识之中，自己的态度倾向偏向哪边便一目了然。

    真相并不可怕。

    但片面的真相就有点可怕了。

    而最可怕的，是被引导的真相！

    所以，在这样的引导下，假以时日，多方位的下手，没有争取不到的人。

    大卫一直相信，人都会背叛的，不会背叛是因为筹码还不够大，方法还不够好！

    ......

    京城。

    央音器乐演奏专业，五名小提琴专业在读硕士生，正在孙教授的带领下，做一个课题。

    “这一次的课题很重要，相关的论文会直接影响到你们的毕业。”

    听闻孙教授的话，几名学生顿时认真了起来。

    孙教授打开PPT，资料投放在大屏幕上。

    “李文音的小提琴炫技技法，惊艳了世人，也让我们看到了小提琴更多的可能性。”

    “但技法的分析各位之前的论文都已经做过了，比如《钟》，比如《精灵回旋曲》的各种解析，而这次我们来看的是另一个角度的开创性！”

    看着屏幕上熟悉的脸，几名研究生的脸上明显抽搐了几下。

    一个本科尚未毕业的李文音，折磨了多少研究生？！！

    你是人？

    “这一次讨论的课题，是李文音开创的小提琴曲作曲上的先河！”

    孙教授点击鼠标，两个书名号出现在屏幕上。

    《魔王》！

    《夏日里最后一朵玫瑰》！

    这五名研究生的右眼皮疯狂的跳动着。

    “李文音用巴赫的复调手法，与他独有的炫技手法相结合，诞生出了这种......梦幻般不可置信的演奏曲目。”

    “一开始的《魔王》，或许意识到李文音这种巧妙的多声部旋律线手法的人有很多，但都当这是李文音对小提琴结构性扩充的一种探索。”

    “只不过，后面的《夏日里最后一朵玫瑰》告诉我们，李文音对于这样的作曲手法，已经掌握的非常熟练，并且在很多探索上，明显是有意为之的！”

    “所以，这一次的课题，就是围绕着李文音这种复调的作曲手法，研究如何量化以及运用在小提琴的作曲上！”

    ......

    如何运用？

    五名研究生人都不好了。

    这玩意你倒是直接去问李文音啊！！

    让我们研究个啥啊，李文音这不还没死呢嘛.......

    但似乎看穿了自己学生的想法，孙教授笑了笑。

    “我知道各位同学的疑惑，但是我们不能只去靠着李文音来扛起东方学派的大旗吧！”

    “他一直在进步，甚至说来惭愧，他已经远远的走在前面了，甚至超越了我们这群老家伙，有时候我们这群老家伙，甚至都感觉有些跟不上他的思维了！”

    “但正是这样，我们才要更加努力的去追逐！”

    孙教授笑了笑，然后语重心长的说道。

    “李文音为我们铺好了路，接下来的路不能让他一个人孤军奋斗，这或许是我们华国音乐走向世界的最好机会！各位都是这场开拓的中坚力量！”

    几名研究生的脸色好看了许多。

    “孙教授，我们知道的......”

    五名研究生对视一眼，脸色突然有些发苦。

    对于这文化之间的竞争与发展.......自然有着很高的觉悟。

    甚至毫不客气的说，有时候，在文化上的影响力与自信，发展的好坏，是很可能影响到其他很多领域的！

    而作为顶尖高校的研究生，自然也是处于一线的人员。

    ......

    道理我都懂。

    但他写的东西真的是太难了啊......

    “知道就好！”

    孙教授继续点开下一张ppt。

    “首先，我们研究的是《夏日里最后一朵玫瑰》！刘霖，你来说一说对于这首曲子的曲式分析！”

    听到孙教授点名，刘霖站起身说道。

    “这是一首装饰变奏曲！”

    变奏曲，顾名思义，在主题之上，进行不同方式的变奏演奏，在保持主题的基本旋律骨架上加以个性的发挥。

    但实际上，变奏曲的种类与作曲手法相当的多。

    像是固定低音变奏曲，装饰变奏曲，自由变奏曲。

    作曲的手法上，也有装饰变奏，对应变奏，曲调变奏，音型变奏，和声变奏，卡农变奏，特性变奏等等等。

    而这首曲子，装饰变奏曲的主要特点，便是主题一般为单二部曲式，变奏中保持原主题的和声，调性，结构，运用各种和声变化，器乐演奏技巧作一种华彩性的加工，并且在速度，力度上有所变化。

    “在装饰变奏曲式上，又加入了引子与终曲的附加结构，整体在围绕主题旋律的同时，李文音是用不同的演奏技巧来作为的变奏方式。”

    “一百六十四小节的曲子，分为七个部分，引子十九小节，主题二十小节，变奏一有二十小节，变奏二有四十小节，变奏三有十六小节，变奏四有十二个小节，以及终曲的三十七个小节！”

    “其中，每一个变奏都描绘了一种不同的情境与心态，每一个变奏也都包含特定特色的演奏技巧。”

    “很好！”

    孙教授点了点头。

    继续下翻PPT。

    屏幕上顿时投影出了引子的十九小节。

    超多的双音，三音，四音，密密麻麻的音符。

    看起来似乎杂乱无序的小蝌蚪让人一阵阵的头脑发懵。

    孙教授指着屏幕，对学生们讲解道。

    “接下来，你们需要深入到每一个音符，每一个技巧的去研究，严格按照格式，先写出一篇文章，然后拿给我看，具体的步骤，就拿这第一段的引子部分给大家做个样板示范！”

    说罢，孙教授指着introduzione（引子）之后的段落，逐步解释。

    “首先，这首曲子要以moderato，中板速度演奏，是44拍的节奏，它的整体都是4（2+2）+4（2+2）的单乐段，节奏以八分音符引导主旋律，十六分音符用作装饰性的填充！”

    “开头，李文音用了G大调的主和弦构成，并且在第一小节就出现了ff到p的强烈表情对比，在随后的第三小节，就首次的出现了隐伏性的主题冬季，第四小节是用左手拨弦作为低音声部的伴奏织体！”

    学生们认真的听着。

    孙教授所说的语言非常书面。

    学生们自然知道，孙教授是在给自己打一个样。

    之后自己的研究方向以及文章的内容结构，都要按照这样的角度与方式来写！

    “接下来，音乐流畅的发展，但在14小节的和声级进上行，并且稳定在了属级上！与第五小节出现的半音相互呼应，结构严谨却充满想象力。”

    “整个引子乐段，多次出现了反向进行的音程，形成了导音解决至主音的声部，进行推动力，并且伴随大幅度的渐强。”

    “引子段落中没有具体的主题素材，但与主题材料相同，因为《夏日里最后一朵玫瑰》原型英格兰民间乐曲的基调，叹息般的下行旋律进行，就是引子的主要旋律基调！”

    “李文音用少次出现的附点八分音符为后面的主题做出了铺垫，经常出现的休止符，大胆极端的表情以及延长记号，这可以很明显的看出李文音在描绘一个充满色彩的开场！”

    孙教授笑了笑，然后对同学们问道。

    “首先的工作，不需要大家作其他方面的想法与研究，只需要先弄明白这首曲子的曲式分析，你们回去自己写，写完以后给我看，等曲式分析做完，咱们再进行下一个步骤的研究！”

    “好！”

    学生们连连点头。

    “那今天的课题会议就先到这里，你们回去自己仔细的研究研究，好好写，不懂的问我。”

    孙教授看了看几名学生。

    “没什么事就下课吧，结束了！”

    “谢谢教授！”

    几名研究生站起身，对孙教授鞠了个躬，旋即收拾好东西，一脸愁容的准备回到图书馆闭关修炼。

    有时候研究李文音谱面上的东西，不亚于自己在没有说明书的情况下，拼起一整套高达手办基地......

    .......

    “刘霖，你咋了，像是没睡醒一样。”

    出了门，同学好奇的看了看有些失魂落魄的刘霖。

    “像你M做梦一样。”

    刘霖脸颊抽搐一下。

    “狗曰的李文音，还是本科生的时候就在折磨我们研究生，你说会不会等以后他读硕士的时候会折磨读博的我们？”

    “想多了，李文音肯定是硕博连读，而且毕业比你快，快别做梦了。”

    同学撇了撇嘴，毫不留情的打击起刘霖。

    刘霖心态直接爆炸，双手抱头。

    “我已经快疯了，劳资本科毕业的时候论文就是《李文音的超技练习曲对小提琴演奏产生的影响》！怎么读硕士的时候还要被李文音支配？！”

    “你这已经不错了！”

    同学满脸平静，似乎在这方面早已躺平。

    “喏，你看看隔壁那些钢琴研究生。”

    “啊？！他们咋了？”

    刘霖一愣，下意识的看了一眼同学所指的方向。

    几名脸色灰暗到绝望的学生们，如同行尸走肉一般浑浑噩噩的走出教室。

    “他们研究的课题题目......”

    同学艰难的咽了咽唾沫，似乎有些一言难尽。

    “好像是......和《西班牙走私贩》有关？”

    “嘶！！”

    刘霖倒吸一口凉气，突然觉得自己研究《夏日里最后一朵玫瑰》没什么大不了的。

    能抽到这个课题，那得是几年没洗脸啊？！

