    

    大海之中正在迅速前行的魔魂大白鲨突然停顿了一下，海水虽然在那特殊的波纹中轻微的震荡，但是在这一瞬间，一个清晰的声音传入了坐在魔魂大白鲨后背上的小白的脑海中。

    叶玄熟知斗罗的很多事情，知道深海魔鲸王能够依靠海水来传递声音。其实不仅仅只是深海魔鲸王，但凡是十万年以上的魂兽，都会拥有一个特殊的能力，那就是能够口吐人言。

    “叶玄，它在警告我们，还要继续前进么？”魔魂大白鲨问道。

    “当然要。”叶玄应道。

    叶玄的武魂已经达到了九十三级，如果不是因为神赐魂环拥有着不属于这个世界的力量的原因，否则的话他的魂力顶多只是九十级。

    如今叶玄想要继续提升魂力等级，必须获得他的第九魂环。早在叶玄穿越到斗罗大陆的时候，他就给了他的武魂留了一个位置。眼下，他将要去给他的武魂获取这个魂环。

    “小白，你在颤抖？”叶玄坐在小白的后背上，能够很明显地感受到座下的魔魂大白鲨轻微地颤抖着。

    “我失态了。”魔魂大白鲨尴尬地笑道。

    “它是深海魔鲸王，大海中的霸主，最强大的海魂兽。如果不是我急需第九魂环，魂力已经达到了九十三级，否则的话，我也不敢来挑战它。”叶玄的话发自肺腑，让对深海魔鲸王恐惧的魔魂大白鲨听起来十分的舒服。

    “小白，它就在前面，是吧？”叶玄问道。

    “嗯，我们已经进入了它的地盘。”魔魂大白鲨回答道。

    “那这样吧，你就在这里等着我。”叶玄吩咐道。

    “这样可以么？”小白可是很不看好叶玄。

    “放心吧，我有着七成的把握。”叶玄应道。

    “那你小心一些。深海魔鲸王就连大供奉都未必能够战胜。就算整个魔魂大白鲨族群加起来，也不够它这个家伙喝一壶。我出生的时候长辈们就警告着我，绝对不允许任何我们族群深入深海魔鲸王的海域范围。说实话，连我都不知道深海魔鲸王到底存活了多少年。反正在我出生的时候，它就是大海中的绝对霸主。一般来说，深海魔鲸王十分的懒惰，从来不会离开自己的领地。更多的是隐藏在深海。但凡是侵入了它领地范围的人和海魂兽，它都不会客气。因此，这里是人类和海魂兽共同的禁地。”魔魂大白鲨详细地为叶玄说着它掌握的一些信息。

    “嗯，谢谢.”叶玄感谢道。

    “叶玄，记住，深海魔鲸王绝对是当之无愧的海中第一霸主。无人能敌，就算没有你们人类神级的力量，估计也差不多。你还年轻，以你的实力若是改变主意，一切还来得及。我也愿意带你去寻找一只十万年年限以上的海魂兽。”魔魂大白鲨还是不看好叶玄，认为叶玄如此单枪匹马，无异于自取灭亡。

    十万年魂兽的修为，相当于人类婚事中的封号斗罗级别的高手。一些特别强大的十万年魂兽，比如泰坦巨猿、天青牛蟒、魔魂大白鲨，相当于人类九十五级以上的封号斗罗。

    如今，叶玄即将面对的可是年限接近于百万年的海魂兽，深海魔鲸王的实力绝对比大明、二明、小白更加的恐怖。

    既然连大海无敌的波塞西都自言没有十成的把握战胜对方，这也就是说深海魔鲸王的实力已经接近于人类九十九级巅峰斗罗的存在。

    “不了，我的第九魂环就选它了。”叶玄拒绝了魔魂大白鲨的好意。对于叶玄来说，放弃是绝对不可能的。

    唐三是叶玄的敌人，双方的敌对关系已经透明化。叶玄知道他若是不取深海魔鲸王的魂环，唐三以后必定会来取深海魔鲸王的魂环。既然如此，叶玄岂能便宜唐三！

    叶玄倒是好奇，倘若他将深海魔鲸王的魂环都给夺取了，唐三还能够蹦出什么浪花来！

    “叶玄，你真的决定了么？”魔魂大白鲨继续不看好地问道。

    “我已经准备好了。你就在这里等我吧，省着等下我们战斗波及到你。”叶玄脚一踏，从魔魂大白鲨的背上腾跃而起。整个人仿佛没有受到地心引力似的，匀速地降落在海面上，和魔魂大白鲨对视着。

    “叶玄，祝你好运。期待着你斩杀深海魔鲸王，有我在，你不用担心会有海魂兽对你动手。”魔魂大白鲨祝福道。

    “谢谢。”叶玄微笑地致谢着。

    海洋的魂兽和陆地的魂兽有着根本的区别。海洋的魂兽十分的团结，纵然平日里它们争斗不断，一旦若是有了人类猎杀海魂兽，必然会遭受到海洋中鱼群的攻击。当然，凡事也有例外。倘若有着海魂兽的陪同，那么海洋的海魂兽就会视为鱼群之间的争斗。这也是叶玄为何让魔魂大白鲨来此的原因。

    “可以的话，我衷心希望你能够坐在我的身上吸收深海魔鲸王的魂。这对我来说将是我永远的荣耀。”魔魂大白鲨又道。

    “行，如你所愿。你就在这里等我的消息。杀了深海魔鲸王，我就传信让你过来。”叶玄爽快道。

    “谢谢。”魔魂大白鲨感激道。

    “不用和我客气。”叶玄微笑道。语罢，已经开始在水面上迈步前行。

    如今叶玄的魂力已经达到九十三级，身为一名九十三级的魂斗罗，叶玄已经能够在水面上闲庭若步。

    细心的话，一定能够看到叶玄每一脚的踏出，魂力在脚底和水面产生清脆的响声。正是这种对魂力的精妙运用，才让叶玄能够在水面如履平地。

    随着叶玄继续的前行，澄澈的大海，渐渐地发生了变化。原本天蓝色的海水渐渐变着根据地呃深邃，深海魔鲸王海域内的海浪，奇异地变着平静下来。和周围的海域起伏的浪潮形成了鲜明的对比。凝重的气氛令空气似乎都在微微扭曲着。

    叶玄眼神俯瞰着面前海面之下，他知道海洋的霸主深海魔鲸王来了。        

