    小家伙一听倒像是认真了似的，盯着牛爷满脸傲然。

    “放屁！怎么会不知道，我再说一次，我是神医，别在门缝里看人，年纪小不代表阅历少！”

    我闻声讶然，还知道阅历？

    我再度认真地打量了一番这小家伙，可上下左右看了一遍，实在是没看出来到底是哪里有阅历？

    看了一番后我还是放弃了，不再关注这突然出现的小家伙。

    转身过去接着在一堆药材里面翻翻找找。

    找了会觉得实在是折磨，站在一堆药材里只感到两只眼睛都在冒苦水。

    我还是看着几乎与椅子融为一体的老板无奈问道：“掌柜的你有绣罗衫么？”

    “绣罗衫？”

    “绣罗衫！”

    掌柜的和身边的小家伙同时惊座而起，我见两人这般状态也就知道是几个意思了。

    于是转身朝另一个摊位前走去，父亲说过，绣罗衫珍贵异常，或许兽源地这样的地方没有，也是很正常的。

    不知道什么时候，我身边趁着空隙钻进来个小家伙，顶着一双水汪汪的大眼睛盯着我。

    “你知道绣罗衫？”

    我点了点头再度望着摊位后拎着小茶壶的老板问道：“老板你有绣罗衫么？”

    小家伙的笑了笑看着我接着问道：“这里是没有的，你知道哪里会有么？”

    我看着老板正要起身回答，但被眼前这小子抢了先，也就没在多说了。

    身子再度陷入软椅一身懒散，壶嘴对着嘴巴抿了一口抓起摊位上的一把小人参直接和着水吞了下去。

    看着老板这样豪迈我不禁跟着脖子梗了梗，生吞下去，不剌嗓子？

    “小鬼说的是，小伙子，这里是兽源地，不是百宝箱，绣罗衫这样百年难遇的好药材，你觉得要是真的有，还能保存到现在？早就被抢光了。”

    我闻声看着老板无奈地笑了笑，道谢之后看着老板随手拎起一把药材就要推销，我这才转身离开。

    身边的小鬼还在跟着我满眼兴趣十足：“你真的知道绣罗衫？你要绣罗衫干什么？”

    看着小鬼这么感兴趣，我本就心下阵阵失望，也不免有几分暴躁。

    “你问那么多干什么？和人说话前不知道要先自报家门？”

    小鬼闻声登时皱眉深思，我见状直接转身就要离开。

    小家伙这才走到我身前伸手将我拦住：“我叫神农墨，你呢，你叫什么？”

    ……

    夜色里药洞微微有些安静，可这安静在小鬼说出自己的名字之后瞬间消弭。

    附近几个摊位后的掌柜瞬间从摊位后翻了出来，连爬带跑地冲到我身前将我一把推开。

    铁牛伸手将我挡在后面怒声斥道：“干什么？要死啊，走路不长眼睛？”

    但说出去的话少见的无人理会，摊主围成一圈将小鬼包在其中。

    “你是神农氏的后人？没作假？”

    “不能吧，神农氏不是将近百年都未曾面世了吗？”

    “是啊，这突然出现是要有什么大事？”

    ……

    我看着小鬼被包裹在中间一副神算子姿态，双手负后拿捏着神秘，但一双眼睛还是在几个摊位上打转。

    铁牛看着觉得奇怪，在我耳边问道：“这几个意思啊？神农氏是什么玩意？哪个杀猪场的？”

    此话一出不等我回话登时身前一人侧身狠狠刮了铁牛一眼。

    铁牛顿时毫不客气地瞪了回去。

    “看，看什么看？”

    摊主盯着铁牛瞬间浅声斥道：“迂腐，无知！神农氏都不知道还来药洞干什么？神农氏的大名天下谁人不知谁人不晓，那可是在四城之中有药神之称的神秘一族，不过已经消弭近百年，外界都以为神农氏不复存在了，没想到啊，没想到……”

    铁牛看着我眉眼紧蹙，满口无奈地说道：“怎么跟着你整天不是诸葛一族就是神农一族？你看有没有机会蹦出来个杀猪一族？我肯定是族长。”

    我没回话，而是仔细盯着对面的小家伙上下打量。

    神农氏，活死人，肉白骨，信奉万物皆贯通药理。

    成族百年一直是各大家族争相竞争的人才。

    传闻只要是经过神农氏的病人，就算是两只脚都踏进了阎王殿，也能被神农氏的拉回来。

    故此有名——通天彻地贯五德，碧玉海棠予丁香，前为古人后来者，留下千古流芳名。

    正因总是与阎王殿抢人，所以巧合地是神农一族身为神医却都医者难自医。

    凡是神农氏后人，都无法长寿，虽不至于半路夭折，但也是英年早逝。

    我看着面前这小家伙，看上去也是十来岁的年纪。

    绣罗衫的功效父亲有言，亦是神药，可以助人恢复身体焕发生机。

    想来这小家伙想要绣罗衫也是因为寿命的关系。

    我转身递给铁牛一个包裹，继而视线在背后一群人身上扫过。

    用算是私密但足以让一群人都听到的语气说道：“去，带着绣罗衫离开！”

    铁牛先是一阵愣神，继而在看到一群人的视线齐刷刷扫过来登时看着我满眼苦大仇深。

    “四公子，你还真是，亲兄弟啊……”

    我看着人笑了笑方才说道：“去茶馆吧，我马上就来。”

    铁牛二话不说转身就冲了出去，眼前道道阴影闪过，我眼疾手快一把揪住跟着冲向前的小家伙。

    “放开我！绣罗衫是我的，我是神农氏啊，你们这群药贩子！”

    我一把捂住这小家伙的嘴，看着别人都冲了出去这才松手。

    “没有绣罗衫，是假的。”

    神农墨先是一愣这才看着我满眼懵：“你骗他们？”

    我淡定地看着小家伙笑道：“我不骗他们你信不信今天就会被他们活吞了？”

    神农墨吞了吞口水下方才看着我有模有样地躬身道谢。

    “确实如此。”

    说罢也忍不住自恋一番：“看来近百年过去，我神农氏仍是声名远扬啊。”

    我闻声亦是没有反驳，耗尽自己心血为人为民的一族，不管多少夸赞，都不足以描绘这一族的荣光。

    “你们很厉害。”

    神农墨看着我是在认真地在夸奖，倒是掩着唇干咳了两声。

    “咳咳，为了正义，为了正义。”

    我翻了个白眼收回自己的夸奖，没人告诉我神农氏这么自信？

    “可别再说了，你们要再说下去，牛爷就要被活吞了！”

    瘦猴在一边打断我们方才无奈说道。

    我这才回神直接带着神农墨出了药洞，我知道想要在这里找到绣罗衫是天方夜谭。

    但也还好，不算是全无收获，神农氏的后人，若是能带到桃花源，以后必然是会成为我的助力。

    一路拐弯绕道进了茶馆，方才发现门外围了一群摊主。

    门口就是老板娘曼娘瞪着这群人指着鼻子大骂。

    “一群面黄肌瘦没个二两重的老骨头，炖骨头汤都费水，给老娘滚回去，别在这叨扰老娘做生意，耽误老娘赚钱，明天就打两车化粪池的水炖了你们！”

    恶势力实在是太过霸道，围在茶馆门口的一群人虽然心有余奈何勇气不足。

    在兽源地是有规矩的，工作人员不可互通岗位。

    所以这些人只能远远的隔着门缝看，但就是不能进去。

    我看着曼娘一顿飞机大炮连轰带炸地将一群老头赶走，临走之际一个个都是面红耳赤垂着脑袋像是做错事的孩子。

    “啧啧啧，真惨啊，果然师傅说的没错，这世间唯女子与小人难养也……”

    我闻声看着这半大的孩子摇了摇头。

    “走吧，毛都没长齐哪里来的女人？还小人？你见过的小人，最多是骗了钱不给糖葫芦吧？”

