    诗若仙进门的一瞬间，又一次望了一眼仙儿，真巧她也在看着自己，脸颊上的梨涡煞是明显可爱，冰儿对着自己甜甜的一笑，诗若仙叹了一口气，如果冰儿出现在现实中，她想她应该不会介意那个戏言变为真实吧。

    房间里只剩下他和冰儿，就好像生死相离一般，他不想告诉什么给这个可爱的女子，哪怕不舍就让他一人承受吧，朱清突出一口气，将冰儿大力搂入怀中，鼻子埋在她精致的锁骨上，狠狠吸了一口气。

    冰儿呆了一下，转眼间就高兴的反抱住朱清，她能感受到他的温柔和一种叫做疼惜和不舍的感情，那种感觉她没有在之前的那个恶灵朱清身上感受到过，这种温馨的感觉让她险些有落泪的冲动，不自觉的依偎住面前的朱清。

    有句话怎么说？终究有一人要先走，朱清抬起头，在冰儿的嘴唇上狠狠一吻，不掺杂一丝一毫的欲望，只是单纯的用感情去轻吻这个女孩，冰儿两只手不知所措的握紧，最后环抱住朱清的脖子，让他可以享受到最好的自己。

    被冰儿这么一弄，朱清但是弄假成真了，不只满足于嘴唇的进攻，舌头也不甘其后的伸了进去，弄得冰儿一阵剧烈的情动和喘息。

    冰儿下意识的将身子靠了上去，整个人八爪鱼一样缠住朱清，摆出羞人的姿势，至少脑海中的记忆告诉她，朱清想和她发生什么。

    朱清惊愕了一下，伸手在冰儿微微扭动的挺翘小臀上拍了一下，冰儿嗯了一声，有些情动难耐，朱清哭笑不得，一个好好的吻被这个小妖精搞出了火？

    “呀！你讨厌……”

    冰儿舔了舔红润的嘴唇，不满的在自己的小屁股上轻轻揉了揉，不解风情的男人，竟然这么对自己。

    看着冰儿在自己面前不加掩饰的妖媚，这个女孩，纯洁的时候就是一块冰，热情的时候又是一团火，这一点倒是和诗若仙很像，让自己有些着迷。

    朱清爱怜的帮她把垂落脸颊的冰蓝发丝捋到耳后，让她白净的脸颊面对着自己，冰儿接触到朱清宠溺的眼光，低眉顺眼的，不敢直面上去，那种柔情仿佛将自己融化一般，可让她着迷不已。

    “记住，照顾好自己，如果我没有回来的话，就别念叨我了。”

    明知道他走后一切都会消失，朱清还是这么说，至少让他知道有一个虚幻的美丽身影曾经活在他心中。

    “没有回来？你要去哪？别丢下我！”

    冰儿听着前半句话心里还在温暖着，可突然听见朱清说他要走，一瞬间就急了，为什么要走？难道他要丢下自己？

    “怎么会，我只是要出门一趟而已，我说的话你记住了没？丫头。”

    朱清强忍着笑，伸手在冰儿光滑的鼻头捏了捏，冰儿撅起了嘴，挺了挺自己丰盈之处，明明这么大了，他还叫自己丫头……不过这个称呼听上去却让她心弦颤动，难以言明的安全和幸福感从她心底冒了出来。

    “就这样了……丫头。”

    朱清一下子有些沉默起来，松开明媚动人的冰儿，径直往门外走去，他怕自己回头再看她一眼，就忍不住带她闯出那扇门，可是那却是加速她消亡罢了。

    冰儿看着朱清的背影，不知怎么感觉眼眶有些酸涩，强烈的心慌出现，可是她偏偏说不出挽留他的话，她几乎脱口而出。

    “你一定要回来啊，别忘了我可是你的小老婆……”

    朱清一只脚迈入房门中，觉得心中好像少了什么东西一样，让他空虚的发疯！

    我不会忘了你，我的丫头，你在我的心中已经是爱人。

    朱清迈过黑门，落地后，又一次回到了冰雪丛生的宫殿，只是再冷的北风也比不上他的心那般寒冷……

    不远处的大殿上，冰帝英俊的脸庞浮现出难明的笑容，似乎有惋惜，也有喜悦。

    “我的后辈，你的历练已经完成，虽然我不知道这样做对你是好是坏，可既然你已经经历了这一切，希望你会有自己的选择……”

    冰帝的面前一个美丽的身影缓缓的飘起，逐渐的虚幻，最终消失在了窗外的风雪中，哪怕是寒冰也无法掩饰住飘散的秀发上渲染的冰蓝。

    很远很远的地方，那里风雪交加，一个男子紧张的在山洞外守护，哪怕他的修为已经到达了仙君的五星，彻头彻尾的强者，可是彻骨的寒意让他不自觉的裹了裹衣服，但他不得不守在这里，因为里面有冰宗最为重要的人，这个人关系到冰家的未来。

    “呼——”

    男子散发出难以察觉的喜意，竟然毫不犹豫的跪在地上，忐忑的等待里面身影的出现。

    “恭喜小姐晋入仙君——”

    话语刚刚落下，一个身穿白色貂皮的女人走了出来，很是年轻的样子，令人惊讶的是，她的身上除了一个外衣就再没了蔽体的东西，雪白的肌肤暴露在外面，胸前的两团仿佛涨破一般将衣服高高撑起，平坦没有一丝赘肉的小腹裸露出来，优美的肚脐仿佛一颗精美的宝石镶嵌在上面，盈盈不堪一握的腰肢配合着浑圆修长的大腿，简直是夺天地之造化的一副身躯，尤其是那副天使般的面庞，搭配在这魔鬼般的身姿上，有种说不出的魅意。

    跪在地上的男人头都不敢抬，连小姐晶莹的小脚趾都不敢去望，他清楚的知晓那尊充满诱惑的身躯，可不是自己可以亵渎的。

    女人没有理会跪在地上的男人，男人也不敢站起来，保持着姿势在风雪中僵硬着，她越过男人，径直走出这片地方，慕白的手臂轻轻摸了摸耳鬓处，那里似乎还残留着另外一个男人的温度，冰蓝色的发丝肆意的抖动着，她的脸庞有着一丝温柔，甚至多出来一丝不易察觉的红润，若是让那个男人看见恐怕会直接吓的昏过去，可是风雪之中只留下少女原地喃喃。

    “这种温暖，真是令人着迷的感觉，朱清……丫头，还有……小老婆？”

    ……

    诗若仙看见朱清失魂落魄般的走了出来，连忙上前握住他的手，触及的皮肤只有冰凉，让她有些担心，她知道朱清不好受，那么一个女孩从朱清越过那扇门的一瞬间，就会从这个世界宣告消失，哪怕她也觉得有些不是滋味。

    “别担心了，她可是你的老婆，这一点你们不是达成共识了么？”

    诗若仙想让朱清的注意力转移，尽量把话题往一边扯开，而且这个话题，虽然她有些吃醋，但还是就这么说出来了，就为了朱清能好受一点。

    果不其然，朱清听到诗若仙这么说，脸上微微一笑，是啊，哪怕她已经离开，至少我给了她最好的结局不是么？

    “她是我的老婆，你是我的什么啊？”

    朱清也想尽力摆脱出刚才带来的阴影，就和诗若仙贫了一句，微微有些打趣的意思，诗若仙听到朱清的问题，白了他一眼。

    “那你说，我是你的什么啊？”

    诗若仙打了个太极，将话题又抛向了朱清，朱清尴尬的摸了摸鼻子，如果说冰儿是老婆的话，给诗若仙安错了名分，这个醋坛子又要打翻了，唉早知道就不给自己挖坑了。

    “你……是我最好的师姐啊。”

    朱清又开始装嫩，一副小师弟的样子，崇拜爱慕的看着诗若仙，让诗若仙脸红的同时又有些暗道他的狡猾。

    朱清无声的笑了笑，他自然可以发现，师姐这个词对于诗若仙就是一个软肋，每次自己只要带一点语气这么叫诗若仙，她总会莫名的羞涩起来，对自己也会变得很宽容，也不知道诗若仙是什么心理和情节，总是败在这个称呼下。

    “哼，不理你了。”

    诗若仙摆摆手，不愿意在这个话题上和朱清扯皮，从朱清的反应来看，他没有那么消沉，就已经够了，冰儿再怎么样，对于他们来说是一段美好的回忆，可是人毕竟是向前看的，总是沉浸在回忆中，并不是一件好事。

    “如果……冰儿还在，你愿意接受她么？”

    朱清仰望着天空，那里的越花就像她一样的美丽，正如她的名字冰儿，那般纯净。

    诗若仙咬了咬嘴唇，最后竟然笑了起来，好像解下了包袱一样，明媚的笑容分外的抢眼。

    “会吧，那个姑娘，很像我，却又有不同，有乖巧，也有坚持，如果她真的和我们在一起，我想我并不会介意，也许他还会是我们三人中的调味剂，开心果，让我们更加开心呢。”

    “是啊。”

    朱清吐出一口气，这个问题以前是用来调侃诗若仙的贫嘴，没想到，他现在如此希望它成为现实，如果那个女孩会再次出现在他眼前，他的心里应该会很高兴吧，想到他离开那座房间时，她就在自己的背后，看着他，以及那些话语。

    丫头，你会好的，对吗？

