    继反复横跳，浴火重生，咸鱼抽搐之后，夏风又获得了新的成就。

    像大蛾子一样【破茧而出】。

    .....

    看着吃泡面吃到满嘴是油的夏风，霜星感觉自己是在做梦。

    “你......”

    夏风两口将泡面解决掉，又喝了一口汤。

    抹了抹嘴，嬉笑着说道。

    “霜星，让你担心了，我没事。”

    霜星大脑一片混乱，她觉得这不是有没有事的问题。

    “夏风...你不是死了吗，怎么现在.....”

    “哦，是这样的，我这个人体质异常，只要还有一口气在，我就会触底反弹。”

    伊芙利特的声音从旁边传来。

    “他说的是真的，而且会头发掉光，脑袋变成一颗卤蛋。”

    夏风顶着一颗光头愤怒的转过身。

    “胡扯，我这头发是被炸没的好吧，很快就会长出来。”

    “切，那可不一定。”

    本来夏风还想发表一些比较帅气的台词，但被伊芙利特着重提点了光头，他觉得接下来不管说啥都不帅了。

    然而，霜星却根本不在乎头发的问题，她仍旧不敢相信的看着夏风。

    “我....我不是在做梦吧，还是我也死了？”

    夏风站起身，走到霜星面前伸出洁白的手掌。

    “霜星，我们又见面了。”

    霜星茫然的将手和夏风握在一起，触感温暖，人体的温度立刻从指间传来。

    “你真的又活了？”

    “嘿嘿，不是活了，我根本就没死。”

    随后，通过夏风认真的解释，以及红刀和伊芙利特的证言，霜星终于相信了这不是梦，夏风真的没有死。

    ......

    这起事件可谓是惊险万分，夏风表面轻松，看起来活蹦乱跳，但内心中的后怕却没有表露出来。

    当时爆炸的位置在他的腹部，肚皮被撕裂，体内的脏器全部被损伤，但好在没有一发弹片射进他的脑袋里。

    或许，他真的很幸运。

    如果大脑受到损伤，会立刻终断对身体下达的神经指令，死亡便会顷刻间伴随而至。

    好在他的大脑还活着，虽然身体已经足够他死亡一万次，但因为白色力量的自愈力，他的生命体征被强行拉在了生与死的临界点。

    可以说他昏迷的这一天中，一直在死亡的边缘反复横跳，只要白色力量的自愈效果有一丝不给力，他就会瞬间一命呜呼，别说黑白双生，就是七色彩虹也救不了他。

    当然，那期间他是完全无意识的状态，现在清醒后，他才感到无比的幸运。

    现在满血复活，夏风感觉神清气爽，一般来说人在经历过这种事后会更加珍惜生命，只不过对他来说，这并不是一件错误的事。

    后怕归后害，可这件事他不会后悔，说的直白点，那就是他想对救了他命的黑白双生说一句话。

    【对不起，下次还犯。】

    .....

    当然，虽然满血复活了，但除了头发之外他也不是全无损失。

    掉在地上的神月刀被萧云夜捡了回来，但是，他脖子上的红色围巾却无法在爆炸中幸免。

    恒源祥牌的围巾基本被爆炸撕烂，残留的部分也有些烧焦，现在放在桌子上的，只有一块像抹布大小的本体。

    房间内，霜星看了一眼桌子上的围巾残骸，自责的说道。

    “对不起，这条围巾应该是对你很重要的东西吧。”

    夏风摇了摇头。

    “没关系，只是个念想而已，这不是还留了点么。”

    霜星低着头。

    “那个....如果你不嫌弃的话，我会帮你把围巾想办法修复上，我....会学着使用针线。”

    “好啊，那就拜托了。”

    霜星拿起桌子上的小块围巾，低头离开了。

    ......

    清晨，夏风破茧而出的消息大家就全知道了。

    狼大他们没见过夏风这招“复活甲”，表情就和霜星刚看到夏风时差不多。

    “风哥，你这是诈尸了？”

    “什么诈尸，我这叫王者归来。”

    维娜没说什么，但可以看到她昨天阴沉到仿佛要吃人的脸色终于缓和了，看着夏风活蹦乱跳的样子，维娜好像也明白了夏风为什么可以在曼德尔城活下来。

    红刀的伤很严重，浑身上下伤口近百处，但是对于那一夜到底发生了什么，他和拉普兰德都只字不提。

    在夏风的再三追问下，他们只说在切城59区打了一架。

    ....

    上午。

    夏风让大家简单收拾了一下，便准备返回龙门。

    这里没有医疗条件，红刀和拉狗子不像他一样可以用白色力量自愈，需要治疗。

    此时他们所在的这个村庄已经废弃，现在村子全是昨天撤到这里的感染者。

    走出院子，夏风准备去找一下霜星。

    路上，夏风忽然看到一名长胡子的老者在路边架起一个火堆，便上前搭话道。

    “大爷，你这是要烤什么呀？”

    老者回过头。

    “哦，我这是为那位恩人准备的。”

    “什么恩人？”

    “就是昨天尸体被直升机送回来的那位恩人，他救了我们，可惜自己死了，我准备把火烧旺些，让他化为青烟，灵魂飘向一片没有纷争的极乐净土。”

    “我去.....”

    夏风抬起脚，把路边的沙子全踢到了火堆上，把火给灭了。

    老者连忙制止道。

    “哎哎哎，你这是干什么呀，我好不容易烧旺的。”

    夏风拍了拍裤子上的灰尘。

    “那位恩人说他不想去极乐净土，他还有事没做完，还要留在这个世界上遭罪。”

    .......

    走在村里，夏风心情舒畅，这回乌萨斯对感染者的态度得到了缓解，只要没有清剿队，这些感染者就可以暂时生活在这个村子里。

    一边走着，夏风忍不住哼唱着。

    “小兔子乖乖~把门开开，快点开开，我要进来~”

    停下脚步，霜星正站在路边一栋房子的门口皱着眉毛盯着他。

    夏风一脸尴尬。

    “咳咳，原来你在这啊，我正找你呢。”

    “进来吧。”

    “哦。”

    .....

    霜星所在的这栋房子非常简陋，就是个临时挡风雪的地方，进屋后，连个坐的地方都没有。

    现在头发没了，夏风感觉脑袋上凉飕飕的，下意识的一边摸着光头一边说道。

    “霜星，瓦蒙死了，乌萨斯军方对感染者的态度应该已经缓和。”

    霜星的表情有些复杂。

    “我知道，昨晚父亲已经给我发来了信息。”

    “你还有父亲？”

    “是收养我的义父，现在他在乌萨斯北部带领着另一支感染者游击队。”

    “哦。”

    霜星抬起头看向夏风。

    “你为什么知道军方的态度会缓和，你又为什么能确定杀掉瓦蒙就可以平息此事。”

    夏风明显不打算在这个话题上多说。

    “哎呀，我就是瞎猜的，现在这样不是皆大欢喜么。”

    “不可能！”

    霜星上前两步，眼神闪烁的盯着他。

    “夏风，这一切是不是都是你做的，为了帮我，你是不是在杀掉瓦蒙之前就已经搞定了乌萨斯军方？”

