    幼儿道：“师父说，在他受伤这几天，不许任何人打扰。也就意味着，师父只管他受伤这几天。一旦他痊愈，师父便不会再理会。只要不是师父，换成别人，你猜我敢不敢动手？”

    随从有些犹豫：“可是，陛下既然留着他，自然有用处，咱们……”

    “你以为我娘在意他的死活吗？对于会伤害她的人，她一辈子都不会喜欢的。眼下只是还用得着他，所以才暂且忍耐。我去找他，也不会就真的杀了他，怎么也要教训他一番。等他没了利用的价值，在杀了他为娘亲报仇。”

    从即日起，幼儿果然不再去找宋言之。

    在思华年的医治下，宋言之的伤恢复的极快，到了第十天，他脸上的伤痕已经几乎看不出什么痕迹。

    他看着镜子里自己的脸，震惊无语：“世上还有如此如此奇效的药。”

    “你好了？”

    姬棠棠站在门口，问。

    宋言之回头看见她，立即露出笑脸：“棠棠，你看我的脸，恢复的如何？”

    “既然你好了，我便走了。”

    “棠棠，你去哪？”宋言之忙问。

    “回去与云姐姐交差。”姬棠棠冷如冰山，“另外，棠棠这两个字，不是随便什么人都能叫的。”

    宋言之忙道：“姬姑娘，我觉得我有点喜欢你。”

    “那又如何？”

    “你喜欢我吗？如果你喜欢，我们便一起离开这里。”

    “思华年没把你的脑袋医治好？”

    “……我对你是真心的。”

    “我对你没有兴趣。”

    姬棠棠冷冷说完，足尖轻点，纵身飞离此处。

    见到云黛，她面有愠色，说了这事儿。

    云黛听了笑起来：“那就是个喜欢自作多情的小孩，你别理他。先前他还向我表白，哪怕我有男人和孩子，他也不介意呢哈哈。”

    姬棠棠有些惊讶：“他之前喜欢云姐姐？”

    “大概他是把我当成他娘，或者他姐。”

    “那算了，我也懒得计较。云姐姐，你交给我的任务我已经做完了。我走了。”

    “你去哪？”

    “回去睡觉。”

    “哦，去吧去吧。”云黛以为她又要离家出走，听说她只是要去睡觉，忙高兴的松开手。

    韩羽捧着一摞折子急匆匆走来，看见她飘忽忽的出来，忙停下脚步，笑道：“棠棠姑娘，别来无恙？”

    姬棠棠微微点头：“韩大人。”

    “过几天盂兰盆节，法令寺有高僧将佛法，姑娘可有兴致前往？”韩羽笑着问。

    “韩大人自己原是高僧，还需要听别人讲经吗？”

    “求同存异嘛。况且我如今已经不是和尚，也不再讲经了。”顿了顿，韩羽又道，“我听说高僧那里养了一株茶树，乃是世间仅存的一株，茶香异常馥郁，三里之外亦能闻见。在下有幸收到邀请，有机会品尝。姑娘若愿意来，是在下的荣幸。”

    姬棠棠本想说自己对讲经和茶树都没兴趣，但听他说这是世间仅此一株的名贵茶树品种，不由问：“高僧讲经，我一个女子也能去？”

