    赶到法国的第二天下午，罗南与《当幸福来敲门》剧组一起，参加了第57届戛纳电影节的开幕式。

    作为享誉全球的三大艺术电影节，开幕式红毯对于明星的吸引力可想而知，卢米埃尔大厅前的红地毯上，真的是群英荟萃。

    不对，或许用群魔乱舞来形容更为合适。

    正常邀请的嘉宾和竞赛单元影片的主创人员们就不必说了，这些人走上红地毯属于理所当然。

    但戛纳电影节上个世纪，很快去了其他地方。

    纳瓦斯却没有走。

    “我们都是老朋友了。”纳瓦斯突然说道：“艺匠影业拆分出来的业务，为什么不与狮门影业合作呢？罗南，你忘记了，《人类清除计划》是狮门影业发行大卖的。”

    罗南笑了笑，说道：“我一直非常感激狮门影业对沙海娱乐的帮助，但斯皮尔伯格对我也帮助良多，我无法拒绝一位长者。”

    纳瓦斯瞬间无语，好莱坞谁不知道，斯皮尔伯格不喜欢罗南-安德森。

    但事情过去很久了，艺匠影业的发行业务早就落进梦工厂囊中，纳瓦斯没有继续纠缠，说道：“罗南，你这次过来，有看好的影片？”

    罗南摇头：“沙海娱乐制作的《当幸福来敲门》参加竞赛单元，我是过来给威尔-史密斯加油助威的。”

    “我知道这部片子。”纳瓦斯问道：“哪天首映？”

    罗南说道：“下周三，有个小型首映式，欢迎你来参加。”

    纳瓦斯笑着说道：“有时间一定去捧场。”他也邀请罗南：“你与来自东方的那两位张先生是老朋友，狮门影业要在北美发行他们的新电影《十面霾伏》，这次戛纳电影节，《十面霾伏》进入了展映环节，明天首映，我代表狮门影业邀请你参加。”

    罗南想了想，说道：“我应该有时间。”

    纳瓦斯信心十足：“欢迎你来捧场，这是一部比《英雄》还要出色的杰作。”

    罗南跟他握了握手：“恭喜狮门影业拿到北美版权。”

    当时二张在好莱坞举行过《十面霾伏》的北美版权竞购会，罗南也参与了，一度出价到500万美元，但《英雄》的票房大卖，让二张的新作品成为热门，狮门影业最后以2000万美元版权费秒杀全场，成为了《十面霾伏》的北美发行商。

    至于能不能收回投资，现在谁也说不准。

    罗南记得非常清楚，《英雄》是二张在北美票房和商业成绩最好的影片。

    跟纳瓦斯告辞，罗南取了一份本届戛纳电影节的简报，他对于开幕影片《不良教育》没有多大兴趣，趁着电影还没有放映，又一次看起了参加本届戛纳电影节的影片名单。

    这上面不仅仅是参加竞赛单元和展映环节的影片，还有众多进入交易会的影片名字。

    跟前几届戛纳电影节一样，简报上面绝大部分影片名字对于罗南都非常陌生，但罗南也看到了几个熟悉的名字。

    比如韩国导演朴赞郁的《老男孩》，墨镜王的《2046》，科恩兄弟的《老妇杀手》，岛国动画片《攻壳机动队2》。

    还有迈克尔-摩尔的纪录片《华氏911》！

    看到《华氏911》和迈克尔-摩尔的名字，再想到在卢米埃尔大厅外面遇见的评委会主席昆汀-塔伦蒂诺，罗南瞬间醒悟，曾经《华氏911》拿到了这一届的金棕榈！