    回来的是叶舟，他方才跟着一堆人朝着左侧探查去了。

    此刻听到叶舟说发现了未变异的野兽，莫池等人神情顿时兴奋起来，一个个也顾不上其他，连忙就要朝着那边赶过去。

    不过想了想，莫池还是连忙吩咐道：“雾典，你快去通知其他三个方向的人，让他们赶过来帮忙！”

    “好嘞！”雾典点头，连忙蹿了出去。

    而这边，莫池、鲮羽以及陈渊已经跟在叶舟的身后快速朝着左侧赶了过去。

    这个部落的人将未变异的动物称之为野兽，而变异的，则称之位异兽。

    比如在那山洞内发现的袍子，便是野兽，而狼蛛、拱龙等，则是异兽。

    现在又发现了未变异的动物，陈渊也兴奋了起来，连脚步都不由自主的加快了不少。

    几人跟随在叶舟的身后，往前小跑了大概一百多米后，便看到了狩猎队的另外一人正躲在一片灌木后小心翼翼的盯着前方，赶过来的几人顿时也压低脚步走了过去，透过灌木开始朝着前方打量。

    放眼看去，在几人前方大概不到百米的树林子里，能看到一只体长达三米，足有一米多高，浑身长满黑灰色鬃毛的类似野猪一般的东西。

    姑且将这东西称之为野猪吧！

    当陈渊看到那野猪的第一时间，眼角就是忍不住的一阵抽搐，看向叶舟的眼神都带上了一种惊为天人的感觉。

    你管这东西叫未变异？？？

    这东西都快比小牛犊还大了，而且比小牛犊粗壮了好几倍，一旦发狂，撞在人的身上，怕是不死也要重伤。

    当然，陈渊也能理解，毕竟这东西，真的跟那些变异的动不动达到数十米，甚至上百米的异兽相比，的确要小的太多！

    饶是如此，陈渊还是忍不住在心中一阵吐槽。

    就在此时，前方那头大野猪忽然侧了下身子，继续堵头在树林内拱来拱去的，也不知道在拱什么东西吃。

    正是侧了这一下身子，让陈渊等人发现，在那大野猪的身侧，竟然还跟着足足八头小猪崽子那么大的小野猪。

    那头大野猪把地面拱开后，便会让给这些小猪仔，让它们在泥土里面翻找东西吃，而大野猪，则继续开垦新的地盘！

    咕咚……

    咽口水的声音，接连响起。

    陈渊朝着两旁瞅去，却发现莫池、鲮羽等所有人，眼神几乎都直勾勾的盯着那头大野猪。

    尽管没说话，但陈渊已经从他们那兴奋到发红的眼神当中看出来他们心中应该正在疯狂的喊着一个词——食物！

    好在，这些人还算克制，尽管呼吸都急促了不少，但依旧按耐着性子，待在原地等待着。

    莫池没开口，他们不可能上去的，外出一切行动听队长指挥，这是铁一般的规矩！

    好在，也没让他们等多久，很快去而复返的雾典便带着另外三队十几个人赶来了。

    二十人，再度汇聚到一块。

    “大家朝四周散开，把那几个家伙给包围起来，千万不能让它们跑了，切记等全部包围起来后，再攻击！”莫池沉声道。

    此话一出，一群人相互对视一眼，随即各自打了几个手势，很快，一群人便围绕着那几头野猪缓慢移动起来。

    因为担心惊扰了这些家伙，所以大家移动的速度都很慢，包括陈渊！

    尽管陈渊有把握能够上去单杀了那个大家伙，但剩下那些小猪崽子，若是想快速抓捕，他可就没辙了，所以得等其他人到位再行动。

    不过半盏茶的功夫，四周的族人们便渐渐将那几头野猪给包围了起来。

    而此时，那头大野猪似乎也察觉到了什么，也不继续拱地了，不断抬头，警惕的朝着两旁的树林内看去。

    就在此时，那大野猪忽然发出一声低沉的嘶吼，紧接着，迈动脚步朝着一侧的灌木从快速钻了过去。

    身侧，那八头小猪仔看到大野猪跑了，连忙一轱辘的跟上，迅速朝着灌木丛中钻去。

    就在此时，在那灌木丛旁的一颗大树后，一名手持厚背阔刀的家伙跳了出来，此人，正是一队的队长！

    跳出后，手中的厚背阔刀下意识便砍了出去。

    而那正笔直冲过来的大野猪显然也被突然蹿出来的家伙给吓了一跳，四蹄一歪，立即朝着一侧跑去。

    谁知，一侧立马也跳出了一人来。

    不仅是这边，四周其他区域隐藏起来的众人看到野猪想跑了，都稳不住了，迅速拿着兵器冲了出来。

    转瞬，二十个手拿刀剑，或者长矛的人，便将一头大野猪，以及八头小猪仔给团团包围在了一个圆圈内。

    圆圈不过十米大小，而且还在不断缩小。

    眼看跟在身侧的小猪崽子焦躁不安的来回乱窜，那大野猪低吼的声音越来越急促。

    下一刻，忽然哼哧哼哧的朝着其中一人撞了过去！

    要知道，眼前这头大野猪虽然没有长巨大的尖牙，但就光论那庞大的体型，便足以让人退避三舍。

    另一边的莫池等人都急忙喊了一声小心。

    然而，作为当事人的陈渊，脸上不仅没有丝毫担心害怕，反而还露出了笑意。

    没错，这头野猪好死不死的，恰好选择了陈渊作为突破口！

    陈渊不知道这家伙是不是看自己是人群中个子最矮的，所以找自己作为突破口，还是因为什么原因，但无论如何，它今天显然栽了！

    在一群人瞪大的双眼中，陈渊单掌伸出，直接在大野猪冲上来的瞬间将手抵在了大野猪的额头上，整个人亦是猛然纵身，竟然就这么轻而易举的跨坐到了大野猪的背上！

    下一刻！

    陈渊手中的青峰剑出鞘，瞬间将青峰剑朝着它的头顶部位狠狠扎了下去！

    嗤！

    利刃入肉的声音，瞬间响起。

    紧接着，是大野猪凄厉的吼叫声！

    紧接着，便看到快速往前冲刺的大野猪好似发疯一般，开始胡乱到处窜，庞大的体躯更是不断颤抖，想要将骑在它身上的陈渊给抖下来。

    然而，陈渊便如同脚底生根一般，牢固的抓住了青峰剑的剑柄，死死的将身子固定在大野猪的身上。

