
　　“今年的高一新生不知道怎么样。”

　　“听说很猖狂啊，需要管教管教。”

　　“那就顺便替郭列努教训教训那个小子，杀鸡儆猴，告诉他们，慈力高中还是我们的天下。”

　　得到川哥等人的答案，郭列努一个劲地点头哈腰，跟在五人的屁股后面，一脸的阴险神色：“英雄救美？嘿嘿，老子待会儿要打得你爹妈都不认识。”

　　此刻的王东来还不知道郭列努的恶意以及5名高三年级段的不良学生正在靠近，一副睡眼惺忪的样子，一只手拖着下巴在早自习的时候打着瞌睡。

　　唐巧巧早就注意到了正在打瞌睡的王东来，假装漫不经心地在过道上来回走着，而后绕到王东来的身后，对着他的后脑勺就是一个爆栗，然后又假装漫不经心地走开了。天籁小说网

　　“这么大的人了，还调皮。”王东来无语道。

　　正在此时，郭列努回到了教室，与此同时，在他的身后跟着5名不良少年，为首的一位留着莫西干发型，带着耳环。

　　郭列努径直走到王东来的身边，而后对着身后的那位莫西干发型男说道：“川哥，就是他很嚣张。”

　　“他？”川哥看着一副文弱气质的王东来，疑惑道。

　　“对，就是他，刚才他想打我，然后我报出了川哥的大名，他居然说川哥算什么狗屁东西。”郭列努挑拨离间道。

　　“你有没有说过这样的话？”川哥双眼一瞪，做出一副凶神恶煞的样子。

　　王东来看了郭列努一眼，脸上表情冷淡，懒得回答。

　　“你们干什么？哪个班级的？要对我的学生做什么？给我出去！”唐巧巧在讲台上喝道，“郭列努，你找来的这些是什么人？你眼里还有没有我这个老师？快让他们出去！”

　　对于唐巧巧地质问，郭列努则是把头抬到了天上，假装没有听到。

　　“放学后来器材室一趟。”川哥拍了拍王东来的脸颊，皮笑肉不笑地说道。

　　原本以为眼前这个文文弱弱的男生听到自己威胁的话之后会吓个半死，可谁知他却是不屑地笑了笑。

　　“为什么要放学后？又为什么要去器材室，现在，这里，不可以？”王东来眼睛眯了起来，语气咄咄逼人。

　　“王东来！你答应过我不可以打架的，难道你忘了吗？”唐巧巧赶了过来，把王东来拉到自己的身后。

　　看到唐巧巧过来，王东来只得叹了口气：“好吧，满足你一个愿望，就等到放学之后吧。”

　　“我们走。”川哥脸上露出一丝狡猾地笑容，带着一众人离开了，郭列努像一个狗腿子一样紧随其后，一脸奸险的笑容，还对王东来竖起了中指。

　　只是他不知道的是，当他竖起中指指着别人的时候，还有三根手指，是指着自己的。

　　之后，唐巧巧把王东来叫到了办公室里，给他做了一番思想工作，劝他无论如何都不能打架。

　　“那5个高年级学生比你还要不良，比你还坏，你千万不能跟他们起冲突，不然老师怕你会吃亏，要是放学后他们来找你的话，你马上告诉老师。”唐巧巧一脸担忧地说。

　　“好的，我知道了。”王东来只得敷衍道，同时心里有些无语：什么叫做比我还要不良？我很坏吗？

　　一天的时间很快过去，对于早自习那会儿川哥说的“放学后器材室见”，王东来并没有重视，甚至懒得去赴约。

　　所以他此刻正在教室当中等待楚晓晓的到来，然后好一起回去，只不过楚晓晓没等到，却是等来了一个高年级的不良学生。

　　这个不良学生带了一句话给王东来：“紫烟在我们手上，识相的就跟我过来，不过你想开溜也没事，反正吃苦头的是那个女的。”

　　看着一脸神气的那名跑腿人员，王东来要做的只是脱下鞋子量了量他那清高的脸有多大的尺码，然后一鞋子抽了过去。

　　“在这里等我五分钟，关好门窗，别靠近窗户的位置，我去去就来。”王东来的语气非常平静，但是任谁都能听出来他话语中的愤怒。

　　他最痛恨的就是别人拿任何东西来威胁自己，更何况现在对方居然还拿紫烟当作威胁的筹码。

　　紫烟这个女孩，纯洁到连王东来都不忍心伤害她。

　　如果说王东来不在乎紫烟，那肯定是假的，不然的话又何必假装做她男朋友，而让她专心学习呢？

　　王东来为的就是不想因为其它原因玷污紫烟那颗纯真的心。

　　毫不犹豫地来到高三年级段器材室，一脚踢开大门，发出“轰隆”一声巨响。

　　此刻器材室中聚集着8名不良学生，加上郭列努一共9人，而紫烟则是被郭列努逼迫在墙角，泪流满面。

　　眼见王东来出现，紫烟非但没有一丝高兴，反而哭的更加伤心，拉着郭列努的手哀求道：“求你放过他，我什么要求都答应你，从今天开始我不再跟他来往，求求你了……”

　　紫烟声嘶力竭地哀求道，身处这种险境，她脑海中想到的还是王东来，希望通过自己的哀求，好让郭列努放过王东来。

　　在她想来，面对9个男生，其中8人还是高三年级段的学长，王东来根本就没有胜算。

　　“哼，你居然为了这个畜牲低三下四地求我，就凭这点，我今天更要往死里打！打得他姥姥都不认识他。”郭列努一把甩开紫烟的手。

　　“川哥，帮我教训他，事后我摆庆功宴招待大家。”郭列努一脸恶毒地说道。

　　王东来脸上没有任何表情，一步一步径直向紫烟走去。

　　“你小子还想英雄救美？”一个不良少年走上前来拉住王东来的衣服。

　　王东来头也不抬，一脚踢中这名不良少年的腹部，同时语气冰冷地说道：“乖乖给我躺下，如果能睡到明天早上，那我就感激不敬了。”

　　不良少年应声倒地，再也没有爬起来。

　　高一二班，此刻教室里面还剩下沈佳雪，王依依以及赶来的楚晓晓三人。

　　“今天怎么只有你们三个？王东来呢？”唐巧巧正要下班回家，途经教室的时候看到里面坐着三女，好奇地问道。

　　“哼！那无赖去高三器材室了。”沈佳雪的语气有点恼火，看上去有点像吃醋。

　　她为什么会恼火呢？因为她此刻心中的想法是：哼，那个无赖明明是我的保镖，现在却让我坐在这里干等着，自己去英雄救美去了，真是气死本小姐了……

　　唐巧巧自然不明白沈佳雪语气当中为什么隐含着一丝醋意，当听到她说王东来在器材室的时候，马上想到了什么，一脸焦急地向高三器材室跑去。

　　一拳将最后一名不良学生打倒在地，王东来距离郭列努和紫烟已经不到两米的距离。

　　郭列努早就已经被吓出了一声冷汗，他无论如何都没有想到，在学校里面以打架著称的川哥8人居然在眼前这个学生的手下坚持了不到半分钟，就被简单的一拳一脚轻松放倒。

　　“你，你不要过来，不然，不然……我就划破她的脸！”郭列努仿佛抓住了最后一根救命稻草一般，从怀中拿出一把锋利的匕首架在紫烟的脸上。

　　“紫烟，闭上眼睛，接下来的画面有点少儿不宜。”王东来语气平淡，表情温柔，狭长的双眼如毒蛇一般犀利地盯着郭列努。

　　“恩。”紫烟听话地点了点头，闭上了眼睛。

　　就在王东来要有所动作的时候，一声娇喝打断了他。

　　“住手！王东来，你不可以在学校里面打架！”是唐巧巧急切的喊声。

　　王东来手上的动作顿了顿。

　　郭列努捕捉到了他片刻的犹豫，嘴角露出一丝疯狂地笑容：“来啊？你打啊？唐老师看着呢，你有本事你打我啊？”

　　王东来手上确实顿了顿，但也只不过是顿了顿而已，之后，他以更加迅猛的速度，毫不犹豫的一记上勾拳，结结实实地印在了郭列努黑猩猩般粗狂、丑陋的脸上。

　　PS：觉得这章过瘾的点赞。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第90章 少儿不宜的画面免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>