    宇都宫太郎觉得，只要自己帮内阁解决了国民的问题，内阁就一定会在军部给自己留一个位置。

    宇都宫太郎的想法就是，只有让曰本国民感受到痛了，他们就能同意国家退出战争。

    所以，这就是为什么，宇都宫太郎要把熊本师团送上去消耗的原因。

    在正常情况下，消耗敌军的武器弹药，给敌军持续施压，最好的选择是将二等的主力部队送上去。

    这样，部队既不会在进攻的时候，因为遭到了敌人的打击而突然崩溃。

    也不会在自己该发起进攻的时候，反而无力进攻了！因为最强有力的部队，还被指挥官捏在手里呢！

    放到宇都宫太郎这里来说，他最好的选择是将第十四师团拉出来送死。

    退一万步说，哪怕宇都宫太郎真的想让进攻的力量再强大一些，他也完全可以调第十三师团上去啊。

    第十三师团的战斗力那可是仅次于熊本和仙台两大师团的！

    但是，按照宇都宫太郎的思路。

    如果只是第十三或者第十四师团去送死，那曰本国民感受不到痛啊！

    第十四师团是什么鬼？

    第十三师团很强吗？

    损失就损失了呗，他们还有熊本师团和仙台师团呢！

    只要这两个师团还在，曰本就还有胜算！

    既然如此，宇都宫太郎就要破灭曰本国民的希望。

    宇都宫太郎觉得，他至少得让熊本和仙台这两个师团中的一个，彻底的伤筋动骨，哪怕是成建制被消灭也行。

    只要宇都宫太郎能保住剩下的那一个师团，那么宇都宫太郎就算是大功一件了！

    两个王牌覆灭了一个，那剩下的那个就是曰本最后的家底了。

    到时候哪怕是已经骄傲起来的曰本国民，也不得不接受曰本退出战争。

    王牌部队的覆灭，而且是在兵力相当的正面决战时被消灭，智商正常的人都知道曰本打不过陈启民了。

    再打下去，两大王牌都损失了，那曰本才是真的危险了。

    那么问题来了，送谁上去送死呢？

    宇都宫太郎没犹豫多久，就决定派熊本师团去了。

    别看熊本师团和仙台师团的战斗力相当，但是仙台师团的待遇和地位还是比熊本师团高出那么一点点的。

    毕竟，乃木希典就出身仙台师团。

    在乃木希典掌权期间，仙台师团基本上就是陆军藩阀派的大本营。

    即便现在藩阀派就要彻底的退出历史舞台了，只要宇都宫太郎还想在陆军里面混，他就最好别让仙台师团损失太过惨重。

    所以，就只能是熊本师团上去送死喽！

    看，战争都打到这个地步了，前线士兵正在浴血奋战，宇都宫太郎的脑子里却在想这个。

    他要是不战败，那才是怪事儿呢。

    别的不说，宇都宫太郎算计得越多，前线熊本师团的官兵日子过得就越是艰苦。

    熊本师团的攻击部队早就被边防军第一师消灭了，不仅如此，他们的第一道防御阵线也已经被边防军攻克。

    幸好朝鲜的山实在是太多，熊本师团攻击边防军第一师的时候是高地仰攻战。

    现在反过来，边防军第一师攻打熊本师团，还是高地仰攻战！

    这样，熊本师团才能勉强支撑得住。

    但是熊本师团的压力也非常大，时任熊本师团师团长的小池安之都快要将宇都宫太郎的电话打爆了。

    可是宇都宫太郎就是不发兵救援！

    陈启民的嘴角露出一个残忍的弧度，看来，是时候了！

    南京的血债，该到了偿还的时候了！

    第六师团、第九师团、第十三师团、第十六师团、第十八师团以及第114师团。

    这些禽兽都在南京欠下了中国人民一笔滔天的血债！

    第114师团现在还没有组建，陈启民没有办法。

    第十六师团已经先行一步。

    现在该轮到第六师团和第十三师团了！

    既然宇都宫太郎怕了，那陈启民就不跟他客气了，血债还是要由血来还的！

    不过，想把这两个师团打掉，就必须先将一些没资格参与这场战斗的软柿子清理出战场。

    此时，安娜已经率领教导二师的兵马，对第十四师团发起了总攻！

    按照陈启民原本的计划，这一次能把宇都宫太郎打退就行了。

    所以两个教导师的任务，主要就是让第十三和第十四两个师团不要搅局。他们本来是不承担攻击任务的。

    真正的正面战场，是陈启民和熊本师团的决战。

    而且，陈启民也没想过要在这里歼灭熊本师团，他所要的不过就是先收一笔账。

    可是陈启民也没想到，宇都宫太郎居然真打算把熊本师团送给自己，都这样了，他还不让熊本师团撤退，也不派援军。

    陈启民稍加思索就明白了，宇都宫太郎这是被自己打怕了。

    自己一场旨在驱赶敌人的反击，居然被宇都宫太郎脑补成了总攻！

    一场假的反攻都能让宇都宫太郎瑟瑟发抖，那一场真正的反攻呢？

    于是，陈启民果断调整战略，这一次，他的目标是要把熊本师团彻底留下，而且还要寻机重创甚至是全歼第十三师团。

    而想要做到这一点，先把第十四师团这支滥竽充数的部队清理出去，就是必要的了！

    陈启民是真的看不上这个第十四师团，这支部队是日俄战争时期，曰本扩编的部队。

    可是整个第十四师团到1919年为止，就没有遭遇过大的战事。

    从组建那天起，这个第十四师团就是负责守备工作的。

    别看它好歹也是个常备师团，但是它的战斗力真心不怎么样。

    如果陈启民不干涉，那么在1920年5月，这个第十四师团将会经历一场耻辱性的战败。

    第十四师团一个大队的兵马，跟俄国人的一支游击队武装打了起来，最后居然是这个正规军的大队战败，还被烧死了将近四百人。

    再加上这支部队从庙街撤离之后，连休整的时间都没有，就被直接拉到战场上参战，部队必然已经筋疲力尽。

    所以，在陈启民看来，这支部队真心没有资格参与这种级别的大战。

    事实证明，陈启民说得一点都没有错，安娜这边刚刚发动总攻，第十四师团就要撑不住了。

    眼看第十四师团要顶不住了，宇都宫太郎不由得把仙台师团按得更死了！

    看，陈启民果然是要发动总攻吧！

