    “我就带着你来到了这座城市，人生地不熟，每天只能带着你去车站睡觉，身上的钱没两天就用完了，跟着你父亲的时候，他宠着我，没让我干过活，跟别提打工了，所以我完全不知道该去找点什么事情做，带着孩子人家也不肯收了，就去车站旁边的工地，工头同情我才把我收了下拉，我就背着你干活，力气也比不上人家，没少挨骂。”叶嘉致说这些的时候，语气中还有些笑意。

    听上去是一段轻描淡写的故事，秦笑颜心里却有些沉重。

    “天气又热，我那时候也没什么奶水，也买不起奶粉，你就没吃饱过，那两天你又生病，背着你就一直哭，上了没几天班，工地里另一个女的就找我说，孩子这么小，这么下去也不是办法，刚好那附近几公里就有个福利院，她就叫我把你送过去，说孩子跟着我不是吃苦不吃苦的问题，是我恐怕养不活你，我……”

    叶嘉致哽咽了一下，深吸了一口气说，“我舍不得啊，可是又怕你再这么下去真的出了事，那天晚上你又发高烧，夜里一直哭……半夜的时候我就和她抱着你，把你放到了福利院门口……”

    她没在继续说下去，而是看了一眼秦笑颜，眼底湿润含着愧疚。

    “笑笑，我真的没想到还能再见到你……当时她劝我说，让我努力工作赚钱，有能力了时候可以再去福利院把你接回来，但是后来发生了很多事，我只知道收养你的人在这座城市，一直想找到你，却又害怕找到你。”

    秦笑颜沉了口气，没再问后面的事，刚好叶君睿回来了，叶嘉致也立马收起方才的情绪。

    “这么快就来了？”叶君睿放下手里的东西，看着正在洗菜的秦笑颜，调侃说，“这么勤快啊？跟儿媳妇上门似的。”

    秦笑颜眉头一皱，还没骂他，叶嘉致就训斥道：“别胡说八道！”

    叶君睿嘿嘿一笑，转身就走出去找球球玩。

    他自己本身就有些孩子气，对付小孩子很轻松。

    男人跟女人带孩子还是有区别的，秦笑颜一直都觉得，很多时候还得多亏许廉经常陪球球，不然球球的性子恐怕不会活泼大方。

    饭菜上了桌，一家人围着小方桌而坐。

    秦笑颜的思绪还没完全从叶嘉致刚才说的事里面走出去，完全改变了她内心对叶嘉致的看法。

    “妈，你之前不是买了一些小孩子的玩具吗？怎么不拿出来啊。”叶欣宜突然提了这么一句。

    叶嘉致立马就站起身说：“诶，瞧我这记性，都给忘了。”

    秦笑颜便说：“没事，吃完饭再拿吧。”

    秦笑颜没想到叶嘉致还会惦记着孩子，这一年多，她一次电话都没给叶嘉致打过，跟别提说起孩子的事了，但她却还能够想到给孩子买玩具。

    吃饭聊天的途中，秦笑颜得知叶嘉致想出去找份工作，虽然叶君睿和叶欣宜都不赞同，可是她自己说在家里呆着无聊，想随便找点事情大发时间。

    秦笑颜想了想就说：“刚好我家里的阿姨准备离职了，要不你跟我过去吧，帮我照顾孩子。”

    叶嘉致听到秦笑颜的这番话，一时间有些不敢相信，以为是自己听错了，都没敢点头答应。

    “不好吧笑笑姐，我妈没这方面的经验，你还是找专业的保姆放心一些吧？”

    “没关系，就帮我看看孩子，但是过去了就离你们远了，看你们放不放心。”

    叶嘉致生怕错过了这样的机会，急忙就说：“我在这边他们姐弟俩也都是各忙各的事，就我一个闲人，再说也不是特别远，只要笑笑你同意，我就可以跟你过去。”

    叶君睿也不知道在打什么算盘，想了想之后也支持叶嘉致跟秦笑颜过去。

    事情就这么定了下来，当天晚上叶嘉致就收拾好了东西，第二天一早就和秦笑颜一起过去了。

    已经过去的事，该放下的就得放下，有时候原谅不仅仅是对他人的宽容，也是对自己的一种解脱。

    叶嘉致是个很心细的人，照顾球球比秦笑颜自己照顾得还要仔细。

    毕竟有血缘关系再，比起外面请的保姆，秦笑颜对叶嘉致更放心一些。

    叶嘉致过来之后，她感觉自己好似不自觉的有了对母亲的那种依赖，变成了孩子。

    早上球球醒得早，叶嘉致就会带球球去楼下散散步，秦笑颜就有了睡懒觉的工夫。

    一日三餐叶嘉致也都是变着花样给她做，把她照顾的生活能力都下降了。

    恰逢周末，晚上许廉借着谈公事又跑来蹭饭了。

    敲门的时候是叶嘉致开的门，看到这张和秦笑颜极其相似的脸，许廉愣了一下，猜测可能是秦笑颜的母亲，可是秦笑颜从来没提起过，只是干笑着叫了一声：“阿姨好。”

    “你是笑笑的朋友吧？她说过你会来，进屋坐吧，她带孩子洗澡去了，应该快好了。”

    “我去看看。”

    许廉走开之后，叶嘉致也暗自打量了许廉好几眼。

    比较能够往家里跑的男性朋友，应该不会普通，看这小伙子高高大大的，也挺有礼貌，似乎还不错。

    许廉敲了敲卧室的门，秦笑颜正在床边给球球穿衣服，扭头看见是许廉来了，调侃了一句：“你还一点不客气啊，又来蹭饭吃。”

    “外面那阿姨是谁啊？之前那个呢？”

    秦笑颜手上的动作短暂的停顿了一下，然后说：“之前的离职了，新请的。”

    许廉立马就惊讶的说：“不是你妈妈啊？跟你长得好像啊！”

    秦笑颜淡笑不语，心里却想着，虽然她心里依旧默认了这层关系，可是她还没叫过一声“妈”。

    “哥哥！哥哥！抱抱！”球球看着许廉，开心的笑着，口齿不清的喊着他。

    许廉笑了笑，看秦笑颜给球球穿好衣服了，便过去一把将孩子抱了起来，说：“哥哥给你买了好吃的。”

    看着许廉抱着球球走了出去，秦笑颜一边整理着床上的衣服一边走神。

    孩子会叫妈妈，会叫叔叔阿姨哥哥姐姐……

    但唯独还没叫过爸爸，因为她从来没再孩子面前提起过这个称谓。

