    

    “好啦，我错了。”红荼跟着伊扎克的身后，有些无奈的说道，“我不该插手。”

    “吼~”伊扎克甩了甩尾巴，就是不去看他。

    刚刚的战斗，最终以红荼单方面将这几只扎奇拉压倒在地作为终结。本意上，红荼只是想限制这几个家伙的升空，但在伊扎克看来，它就是看不起自己，觉得自己打不过对面的。所以现在还在闹小脾气。

    对此，红荼：“……”

    一回到地球，伊扎克就窜入丛林不见了踪迹。红荼只能无奈的耸耸肩，目送它消失在森林里。恩，大概……地球地底生存的那些怪兽要遭殃了。

    红荼看了一下时间，在他离开的时间里，地球已经过去了两天。

    红荼伸了个懒腰，慢悠悠的往家里走去。

    ……

    而宇宙之外，一个长有倒刺的铁球一样的东西正在向地球飞来。

    但在他飞到银河系之外的时候，看到了一片怪兽的残骸。

    这个铁球停下了前进，它圆滚的身躯裂开一条缝隙，身体两侧打开，下方两条长腿伸出，这个铁球居然变成了一个身负倒刺铁铠的宇宙人。

    “这是……”他环顾了一下战场，但也没有在意太多。不过，凭经验，他很快看出，这些残骸出自于同一种大门不同个体的捕食者之口，但有趣的是，这些捕食者也没能安然离开。

    有一个更强大的捕食者，捕食了之前的狩猎者。

    “原来如此，也是被地球的时空波召唤过来的吗？”他看着这片残骸，大概模拟出了事情的真相，“有趣，有这样强大的怪兽，拿下地球不是手到擒来吗？”

    这个宇宙人来自于黑暗帝国，他是听说了“奈格”的大名之后，自告奋勇想来地球帮助这位黑暗天王拿下地球的。

    换句话说，他是“奈格”的粉丝……

    很快，抛却了这片残骸，这个宇宙人继续向地球前进。

    一路顺着时空波的波动，他终于抵达了地球。

    “就是这里吗？”他看着这颗美丽的星球，兴致高昂，“果然是一颗美丽的星球。难怪无论是皇帝陛下，还是奈格大人，都想将这颗星球纳入囊中。既然这里，就由我来助大人一臂之力吧！”

    这么想着，他直接落下了这颗星球。

    这个宇宙人毫不掩饰的出现，很快就引起了GUYS的注意力。最先反应过来的，是地球外侧遍布的防卫卫星。

    将地球护在其中的卫星们调转炮口，对着这个不速之客发起了猛烈的攻击。

    但这些炮火打在这个宇宙人的身上，要么被反射，要么直接掀不起任何的波澜。总之了，这些攻击完全没有任何的阻拦效果，这个宇宙人很快就突破了防线，落入了地球。

    这个家伙就这样大大咧咧的落在了一片山谷之中。他大大咧咧的转头看了看四周：“这里就是地球吗？不知道奈格大人会在哪里呢？”

    注意到远处三个强大的能量波动靠近，这个宇宙人也不再停留，转身渐渐消失在原地。

    “光之国的奥特曼，现在还不是与你们战斗的时候。等我拜见过奈格大人之后，再来让你们见识一下，我们黑暗帝国的力量吧。”

    ……

    宇宙人降落的时候，红荼就察觉到了。但他之前没有收到黑暗帝国的通知，所以只以为是普通的妄想地球的宇宙人，也就没怎么在意。

    此刻，他正在红世里喝着咖啡，听着宇宙人之间的小八卦。

    “诶，你听说了吗？据说那个暴力狂要来地球了！”

    “谁？哪个暴力狂？”

    “就是那个家伙呀！”、

    “？？？”哪个家伙啊？

    “就是光之国的那个啊！”

    “哦~等等，那个暴力狂要来地球了？他不是忙着黑暗帝国的事的吗？”

    “诶，你忘了？之前打败了他的黑暗天王来地球了啊！肯定是冲着他来的啊！”

    “那没我们什么事啊……担心什么，我们安安分分搁地球呆着，不至于被盯上吧。”

    “……说的也是。”这个宇宙人实在是怕了某奥的凶残程度了。

    “不过，黑暗帝国怎么样啊。还在打吗？”

    “据说因为新加入了那个叫奈格的黑暗邪将的缘故，光之国这次投入了更多的战力。据说啊，现在奥特警备队外出，都是带着双倍的警力呢！”

    “啊？那来地球的，只有某个暴力狂吗？他弟弟来不来？”

    “这个难说……”

    “希望来一个就好……”

    这些宇宙人七嘴八舌的讨论着一些黑暗帝国和光之国的小道消息，里面时不时夹杂一些家长里短的抱怨，倒是意外的有生活气息。

    而就在这个时候，一个伪装成人类的宇宙人走进了这一层。

    这个宇宙人十分的不客气，虽然保持着人类的外表，但却毫不掩饰自己的力量波动，而偏生他的实力还很强，进来的瞬间，就压得大部分宇宙人动弹不得。

    红荼眉头一皱，眼眸中猩红一闪而过。但不需要他发作，原本正端着酒的侍者就先有了动作，他上前一步，挡在这个宇宙人的身前，露出一个十分职业化的微笑：“这位客人，这里禁止争斗。还请您收敛一下。”

    被拦住的这个宇宙人身穿一身带着柳丁的皮夹克，一头奶奶灰的杀马特发型，看上去年轻气盛，并且桀骜不驯。

    “如果我不呢？”杀马特宇宙人嚣张的笑了笑，抬手就要推开面前的侍者。

    侍者脸上的笑容一敛，他手一松，手里的酒浮在空中，落在了一旁的柜台上。他松了松领结，将衣袖缓缓解开，整齐的挽好，眼眸中溢出猩红的光，周围的灯光若隐若现，淡淡的黑雾在他身边环绕不去。

    “那就只能请客人离开了。”年轻的侍者依旧彬彬有礼的微微俯身，但周围的黑暗却越来越多。

    “哦？没想到这个地球上，还有这样的强者。”杀马特宇宙人一点儿都不怂，他饶有兴趣的眯起了眼睛，“但是，你不是我的对手。”

    但这个侍者并不在意，他脸上的笑容渐深，继续与对面这个嚣张的宇宙人对峙着。

    而在他的身后，其他的侍者也放下了手里的东西，眼眸猩红的向这里看来。        

