    第557章小心些总比疏漏好

    乔萱是她能点评的吗？

    这人毫无自知之明，当真是让人讨厌的紧。

    方氏便不想再说了，“......秋月啊，我这要上菜园去一趟，你看——”

    丁秋月知道自己做妾其实村里许多人都瞧不起自己，便是她自己也因此而觉得有些抬不起头来。

    方氏这般态度，都算是和气的了。

    她要是再不识趣，人家再说什么，那就是她自找了。

    况且，她的目的也算是已经达到了，看到了邵家如今的状况、知道了乔萱在邵家过得很不好......

    “大娘忙去，我也该回去了！”

    丁秋月笑着起身，带红玉离开。

    方氏送她出去，关上了院子门。

    红玉撇撇嘴，鄙夷道：“一个乡下农户，有什么了不起呢！”

    丁秋月看了她一眼，笑容淡淡没说话。

    乡下农户能过成这样已经很了不起了！如果有的选，她能有这样的日子，做梦都能笑醒。

    回了家，丁秋月当时便让关氏雇牛车，把自己送回去。执意不肯再住。

    哪哪儿都住不惯了，她还留在这干什么？

    关氏倒是想留她再住两天，跟自己聊聊天，说说赵家的事儿、说说城里有钱人家的八卦，她可爱听这些了，这都是平日里听不着的。

    但闺女执意要走，她拦不住也只能作罢。

    于是再三叮嘱丁秋月，要好好伺候老爷，争取怀个孩子，最好是男孩......

    丁秋月听的不耐烦，不多会就打断了她。

    老爷后年就五十岁、大孙子都十二岁了，还有本事让她怀个孩子？她可不报什么希望！

    一路上，丁秋月暗暗寻思琢磨着回去了该如何跟自家老爷说。

    回到赵府，很快，赵老爷就把她给叫过去了。

    之前赵管家没有将邵家打听得太仔细，毕竟一个乡下农户，值不得他费太多功夫。

    而丁秋月这些年一直在赵府中，知道的也不多。

    回去跟关氏说起来才知道。

    赵老爷也有些意外，原来乔大人那位不得宠的庶女就是嫁给了那家的儿子。

    “邵五郎的媳妇便是那位乔家二小姐，贱妾不敢自作主张，特的先回来问问老爷......”

    毕竟是官家，小心些总比疏漏好。

    赵老爷满意冲她点点头：“你很仔细，做的不错。你可打听了，那乔氏在邵家过得如何？”

    丁秋月眼底掠过一抹不屑，笑道：“似乎不太好呢，贱妾提起乔二小姐，她婆婆方氏的脸色就变得有些不太好看。贱妾随意问了几句，得知她在邵家竟还需下地干农活儿......”

    可见，邵家根本就没把她当成什么县太爷的千金对待。

    赵老爷嗤笑，没觉得有什么不对。

    乔二小姐是不得宠的庶女，跟同样是庶女的乔三小姐比起来都差远了，顶着个县令千金的名头又有何用？

    邵家只要发现压根没有人会为她做主、而她也不能给邵家带去利益的话，邵家欺负她又有什么奇怪呢？

    至于赵管家打听来的乔萱和邵云端去过张家村好几次打理产业，赵老爷下意识的只当拿主意处理产业的都是邵云端，乔萱不过是跟在他身边伺候的罢了。

    (本章完)

