    林天佑带着心事，大步朝家里走去。

    他的身后，学校大门的顶梁之上，一个身材苗条，面容冰冷的女子迎着夜风站立。

    她的皮肤白皙，神情冷艳，一头的长发如青墨泼洒，随风摆动。

    尤其是那双猩红的眸子，在这漆黑的夜里，更有一种逼人的光芒，仿佛整个人都笼罩在诡异梦幻的氤氲之中。

    而这女子，正是林天佑的僵尸女友，梓鸳！

    若林天佑看到梓鸳的眼睛，一定会非常震惊。

    因为梓鸳的眼睛，他之前认为是紫色，最多略强于普通鬼煞，但现在，那双眼睛已然达到了红眼僵尸的等级！

    红眼僵尸，实力可以跟鬼王相持平，是僵尸中极为强大的存在！

    红眼往上，再向前一步，就能化身为传说中的金眼僵尸，成为最强的旱魃，到时候，她在这个世间，将再也没有驱魔人能对抗，无敌一般的存在！

    梓鸳默默的看着林天佑的背影，她轻咬了一下嘴唇，一双尖尖的僵尸牙露了出来。

    之前在宿舍楼里发生的一切，她都看在眼里，说实话，有一刹那，她甚至想直接现身将陈心雯杀死。

    好在林天佑没有做出更过火的事情，梓鸳这才忍住没有出现。

    现在，那个陈心雯还在女生楼里，梓鸳有些纠结，不知道要不要过去杀了她。

    “天佑应该很喜欢那个女子，我如果杀了她，天佑会不高兴吧。”

    抬头深深的吸了一口气，梓鸳把僵尸牙收了回去，轻声自语道：

    “既然我家的天佑喜欢你，那我就饶你一命，不过，你只能当天佑的小妾，而我才是正室，敢跟我争的话，我就把你的血吸干！”

    梓鸳心中有了打算，下一刻，她的身体一转，顿时化作无数道黑色的蝙蝠，朝着远方飞去。

    林天佑回到家里，已经很晚了，他蹑手蹑脚的上楼，然后轻轻的把门打开，生怕打扰到梓鸳睡觉。

    当门打开的一瞬间，林天佑就看到一个曼妙的身影站在客厅，目光直直的盯着他。

    “呃……梓、梓鸳，这么晚了，你还不睡觉吗？”

    林天佑做贼心虚，结结巴巴的开口说道。

    “你忘了吗，我是僵尸，晚上对我来说，就相当于白天。”

    梓鸳淡淡的回答。

    “对啊，我、我给忘记了，嘿嘿……”

    林天佑摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。

    僵尸和鬼怪都不喜欢在白天出没，因为白天的阳罡之气很重，对他们来说，这些罡气很危险，碰触之后，轻则受伤，重则直接灰飞烟灭，所以，只有晚上，才是他们出没的好时机。

    “饿了吧，我给你留了饭。”

    梓鸳说着，将灯打开，回厨房把饭菜端了出来。

    看着一桌热乎的饭菜，林天佑不知道该说些什么，他只是低着头，坐在那里吃。

    而梓鸳则坐在对面，目光盯着他吃饭的动作，也同样不说话。

    或许是这样的场面太沉闷了，林天佑终于忍不住开口：“你就不问一下，我为什么这么晚才回来？”

    “因为我相信你。”

    梓鸳认真的开口。

    林天佑闻言，握筷子的手顿时一颤，他被梓鸳的回答给感动了。

    “林天佑啊林天佑，以后除了梓鸳，你就别再招惹其他女孩了，好好爱她一个人，这才对得起她的付出啊！”

    林天佑可咬了咬牙，心里暗暗下定决心，以后除了梓鸳之外，再也不去沾花惹草了。

    而梓鸳此刻却想的是，该如何向林天佑表达自己现在的想法，她想跟林天佑坦白，允许林天佑找小妾，但这正妻的位置，一定是她的才行。

    不过，今天太晚了，还是等以后找机会再说吧。

    梓鸳虽然可以不睡觉，但林天佑迟一些还要上学，所以就不占他休息的时间了。

    ……

    第二天，不，应该说是到中午时分，林天佑终于醒了过来。

    没想到，这一睡，就睡过头了，在梓鸳哀怨的目光下，他洗漱一番，便立刻动身去了学校。

    没办法，期间梓鸳喊了他好几次，都喊不醒，表情自然是很哀怨了。

    来到学校，林天佑找到班长熊静，问她城隍庙找到了没有。

    他今天还指望着城隍大人帮忙找到老爸的联系电话呢。

    “找到了，大河老街的尽头，有一个城隍庙，不过，那里已经很久没有香火了，而且位置也很偏僻，可能没有车往那去，你估计得自己走去才行。”

    熊静回答。

    “大河老街？可以，辛苦你了。”

    林天佑得到位置，向熊静点点头，然后转身离开。

    “林天佑，你上午逃课了，难道下午还要逃课吗？”

    熊静皱眉喊道。

    “下午的英语课听不懂，而且我也不感兴趣听，再说我是华夏人，会说华夏语就可以了。”

    林天佑摆了摆手，对逃课根本没有一点心理压力。

    出了学校门，林天佑去了附近的丧葬街，买了香烛，又在旁边的水果店买了五种不同的水果。

    这些是用来当简单的祭品，去拜访城隍爷，可不能太随意。

    一个小时过后，林天佑终于来到了大河老街，最尽头，一座略显破败的庙宇，孤零零的座落在那里，四周都长满了野草，很是凄凉。

    没有浪费时间，林天佑来到城隍爷的像前，将香案上的灰清理了一下，摆上香烛。

    他回忆了一下当年师父教的祭祀方法，先将五种水果堆放在香案上，接着手指一晃，施展阴阳火，将蜡烛点燃。

    待蜡烛上的烟飘向城隍爷的像前三寸时，林天佑连忙鞠躬行礼，恭敬道：“龙王观弟子林天佑，有事请城隍大人帮忙，还请现法相一见。”

    滋啦……

    城隍像的左侧，一个黑色的人影凭空显现出来，居然是一个穿着西装打着领带的现代男青年！

    “这、这鬼差什么时候都穿的这么与时俱进了？”

    林天佑看到这鬼差的现身，不由的暗自吐槽。

    “龙王观修罗天尊是你何人？”

    那西装青年开口问道。

    “修罗天尊是我师父，我是他的关门弟子。”林天佑颇为礼貌的回答。

    “嗯，看你身上的魂力，倒也不像是在骗人，你且等着，我这就请城隍大人出来。”

    那西装青年上下打量了林天佑一眼，见他身上的魂力强的离谱，这才相信了他的话。

    ps：今天建了一个q群，刚建的，还没有人，有想加的，可以加一下，672548388

    (本章完)

