    刘江上前，轻轻一个巴掌，王二河已是陀螺一般转了起来，随后一屁股砸在地上，然后别人是软软的倒在来地上，已是晕了过去。

    王书平看到王二河晕过去，心中终于开始恐惧了。

    他终于认识到，刘江和之前金华郡的任何一个巡察都不同。

    刘江是仙国四品仙官，是天之骄子，更是青州刘氏宗族的核心子弟，根本不是之前那些草包能比的。

    说不定，还真的不怕弄死他。

    王书平脸上挤出一个谄媚的笑：“刘江大人，有事好商量，有什么事情，我们可以商量着来，你不要冲动。”

    “好啊，跪地上，自己扇自己吧，声音要清脆的那种，我听听响。”刘江淡淡的开口。

    “来自王书平的怨念+1100，+……”

    王书平脸色瞬间涨红，他何等身份，他何等的尊崇。

    他从小到大，都是被别人捧着长大的，自认为高人一等，刘江这畜生，居然要他自己打自己。

    这怎么可能，他就算是死，被刘江活活打死，碾成灰，也绝对不可能干那么丢脸的事情。

    他心中快要气炸了，他发誓，以后一定要找机会弄死刘江。

    “你不愿意啊，要不我来给你代劳吧。”刘江乐呵呵的笑着上前。

    王书平心中突然有些慌了，他想起刘江那力道超级恐怖的嘴巴子。

    那一巴掌，能将人给活活打死。

    王书平惊恐的道：“刘江，你要干什么，你可不要乱来。”

    “来自王书平的恐惧之情+1100……”

    “你不要紧张，也不要害怕，我没有恶意的，我就打一百来巴掌，顶多就将你活活打死而已，你害怕什么？”刘江很温和的开口。

    你特么……

    王书平都快要疯了，你听听，这说的是人话吗？

    顶多也就将打一百巴掌。

    顶多也就被活活打死。

    还叫他不要害怕。

    他能不害怕吗？

    “来自王书平的恐惧之情+1100，+……，怨念+1100，+……”

    “不要害怕，很快的，我收着点力道，争取打完一百巴掌。”刘江露出一个很温和的笑容。

    王书平看着这个温和的笑容，却是头发都竖起来了。

    啊……

    好恐惧。

    好害怕。

    他快要疯了，他看到周边的守卫，大喝一声：“快，拦住刘江，给我拦住他。”

    二十三个守卫听到这话，心中一颤。

    你他娘的脑子没有被驴踢过吧。

    我们修为最高的，也才青铜巅峰，但刘江这个畜生，那可是黄金五星修为，而且还有大圆满的身法武技。

    他们一起上，不够刘江一巴掌的，我们挡个毛线啊。

    老娘，我们好害怕。

    我们要回家。

    一众守卫，双股战栗，心中惧怕的要死。

    二十多个护卫，包括王书平父子两人的亲信，没有一个人敢上前，反而颤抖着双腿，脚下微微移动着后退。

    一众巡察脚下一点点后移，准备找机会逃跑。

    现在王二河王书平被打成猪头，他们却不敢上前，以后王二河不会放过他们的，还不如早一点跑。

    跑远一些，天大地大，谁能奈何得了他们。

    不过这些守卫，更者王二和父子两个干了那么多丧尽天良的坏事，刘江怎么可能放任他们离开？

    他还打算好好的刷一波恐惧之力呢。

    之前大批妖物被他弄死了，他需要一些人，给他提供恐惧之力。

    他打算将中级控魂果子给催数了。

    他抓的那个黄金巅峰的人类，他打算给控制了，变成自己的灵魂奴仆。

    黄金巅峰的修炼者，可是相当不错的帮手。

    除了刷恐惧之情，顺带着，替天行道。

    刘江抬头，看着一众守卫，温和开口：“你们不要害怕，也不要紧张，我没有恶意的。”

    一众守卫，看着刘江温和的笑容，心中却是激灵灵的打一个冷颤。

    刚刚刘江给王书平就是这个语气。

    “来，过来，站在院子最中间的位置，不要跑哦，不然我就将他给活活的打死都。”刘江继续温和的开口。

    刘江语气温和，但说的话，却让一众守卫心中暗暗胆寒。

    瞬间便是一波浓郁的情绪之力，二十三个守卫，直接给他贡献足足八万三千多点的恐惧之情。

    “有点少啊。”

    刘江嘀咕，比起之前一千多妖物给他提供的恐惧之力，这点恐惧之力，少了很多。

    毕竟，情绪之力一次比一次要少的。

    看来，明后天得找个时间，去一趟黑月山脉了。

    不过，二十多个守卫，少是少了点，但闲着也是闲着，刘江打算好好的刷一波。

    顺带着，代表上天，惩治一下这些应该被惩治的恶人。

    想到这里，刘江一步步走向王书平。

    他打算一个个的收拾。

    “你不要过来，你这个畜生，你不要过来。”王书平看着刘江走来，不由的惊恐万分，他挣扎着站起来，连连后退。

    他最为喜欢的就是肆无忌惮的欺负别人，可现在被人欺负，他没有想到，这种感觉，居然如此的恐惧，居然如此的让人绝望。

    “你不要太害怕，我没有恶意的，我就只是想单纯的打死你而已。”刘江笑着一步步上前。

    每走一步，王书平都给他贡献大波的恐惧之情和怨念。

    “你不要过来。”王书平退都被吓软了，他一下摔在地上，连连往后爬。

    “我就过来啦，哈哈，是不是很绝望，是不是很无助？”刘江乐呵呵的笑着。

    王书平微微一呆，这句话好熟悉，不是几分钟前，他给那女子说的吗？

    他想不到，报应居然来的如此的快。

    “来自王书平的恐惧之情+2100，+……”

    “刘江，你不要这样子，有事情我们好好商量。”王书平都要被吓哭了。

    刘江上前，抓住王书平的领子，王书平已经开始剧烈的颤抖了，他已经快要被吓死了。

    刘江伸手，在王书平脸上虚按了几下，一本正经的道：“你准备一下，我要打你了。”

    “呜呜呜……不要，求求你了，真的求求你了。”王书平已经被吓的快要崩溃了，眼泪鼻涕横流。

    “你怕什么？顶多就是一死，你究竟怕什么，你还是不是个男人？”刘江说道。

