    第18章 同学们好，我是钱小萌的男朋友，请多多关照（四更，求推荐求收藏）

    “爬快点，才走到2楼你怎么就萎了？”钱小萌恨铁不成钢的看着后面扶着楼梯的林秋风，一脸的不屑。

    “林秋风你快点，快8点了，要上课了，班主任还在班门口等你呢，你要是让她等久生气了，搞不好她会让你挂科哦。”

    “挂科？老子又不是学生，老子还会怕挂科？萌萌，我快不行了，你快来扶下老公，我伤口又双叒叕裂开了。”林秋风大口喘着气，刚才在小树林里被钱小萌惨不忍睹的虐待后，他现在已经快寄了。

    “你怎么那么不小心，快来我看看，靠，你是傻逼吗？这么不会保护自己，你他妈的一点都不爱我！你答应过我的，你要好好保护自己的！”钱小萌一看林秋风的伤口，怎么又裂开了，连忙从口袋里掏出丹药捏成粉碎，撒在伤口这才快速止了血。

    至于为什么能从口袋里掏出来，那其实是一个动作而已，其实是从储物戒里拿出来的。

    林秋风听完钱小萌的话差点把刚咽下去的血都给喷了出来。

    “钱小萌，什么叫做老子不爱你，什么叫做老子不会好好保护好自己，他妈的明明就是你把我打成这样的啊！老子就是太爱你了，才会差点被你给寄了！”

    钱小萌一脸尴尬，看到林秋风伤口的血都止住了，也就放心了，拍了拍手说道：“小场面，不用怕，死不了，别吵吵！这次我就大发慈悲的原谅你了，下次你要是再敢犯错，你就真的死定了！”

    “我他妈的我到底犯了什么错了我？”林秋风心里苦。

    林秋风奉劝各位同学一句话，千万别结婚！

    婚姻就是你的银行卡——被没收了。

    婚姻就是你的微信余额——200封顶。

    婚姻就是你的人生——只有她。

    “我不就要点私房钱嘛，这有什么错？”林秋风叽咕说着扶着楼梯坐了下来休息会。

    钱小萌一个拳头又砸了过来：“你他妈的你居然还不知道你犯了什么错？老娘有说是私房钱的事吗？林秋风你真的太让我失望了。”

    “那你倒是说啊，老子犯了什么错了？”林秋风大吼一声。

    “你自己想！”钱小萌皱着眉头看了下林秋风，甩了甩头，站了起来就要走。

    “萌萌，真的是听萌一席话，如听一席话。都说女人心如海底针，你丫的不给点提示，我就算是想到猴年马月也想不通啊。”林秋风崩溃了。

    “哼，休息够了，跟我去教室。我告诉你这次我就大发慈悲的原谅你，走吧，滚过来我扶你。”

    钱小萌走下来扶着林秋风，叹了一口气。

    林秋风萎得快，恢复的也快，等钱小萌扶着他走到3楼的时候，他已经活泼乱跳的了。

    钱小萌看着班主任就在前面教室门口，她也就放开了林秋风，改用牵着林秋风的手，来到班主任面前。

    教室里面的好像人很多，声音好杂乱，不知道同学们都在讨论些什么，林秋风他们三人在门口外面都听到了里面的吵闹声。

    钱小萌牵着林秋风笑着对班主任说：“刘老师，秋风他就拜托你了。嗯？还不快叫人。”

    “刘老师好。”林秋风倾着身子对面前这位大约50多岁的女班主任打了个招呼。

    靠，眼前这情形怎么跟家长带儿子第一次去学校上学，拜托老师好好照顾孩子的情景一毛一样？

    林秋风整个人都裂开了。

    “好好好，林秋风你不错。风度翩翩，一表人才。”班主任刘春燕笑呵呵的看着他点了点头。

    “客气客气，刘老师您是巾帼不让须眉。”林秋风听到刘老师的赞美，他也回敬一句，把刘老师都乐了。

    “好一句巾帼不让须眉！好。”

    钱小萌眯着眼睛看着面前两人你一来我一句的，嘴角抽了抽，但是又不好发作，只能笑着说道：“刘老师我先进教室了，秋风你先在这边，等下刘老师叫你，你再进来。”

    钱小萌说着就对着两人点了点头，一脸严肃的模样，走进了教室。

    林秋风站在外面看不到教室里，本来吵吵闹闹的声音，钱小萌一进去，居然瞬间安静了下来，连根针掉下来都能听到。

    “啥情况啊刘老师，教室里怎么没声音了？”林秋风看着班主任问。

    刘老师笑了笑：“没事，我先进去了，等会我叫你进来，你就来讲台上做自我介绍吧。”

    “好的，你请。”

    林秋风靠在墙上无聊，正想拿出根烟来抽抽，想不到这烟来还拿出来，刘老师的声音就传来了。

    林秋风只能作罢，走进了教室，眼神一扫，教室里有多少女生，多少男生，美女多少个，以及钱小萌坐在哪里，林秋风瞬间心中就有个数。

    “女生23个，加上萌萌是24个，男生23个加上我就24个，还真够对称啊，美女级别的，我靠，全都是！我滴乖乖！”林秋风双手靠在讲台上，点了点头看看这位靓女红着脸蛋看着自己，又点了点头看看那位妹纸眨了眨眼看着自己，又点了点头当看到坐在最后那位单独坐着的，脸色好像已经发黑的钱小萌！估计狂暴值已经MAX了。

    靠，看到脸色发黑的钱小萌，林秋风直接吓出一身冷汗，立马咳咳一声笑着对大家说：“各位同学，大家好，我叫林秋风，谢谢大家。”

    林秋风说完就直接干脆利落的走了下来，没办法，再不下来钱小萌手里的砖头就要砸过来了，真是的，这是教室，还在三楼，钱小萌这货是从哪里搞来的砖头？

    林秋风说完就走了下来，班里的男生看着他，那么美女也都微笑的看着他，林秋风一个一个的对她们点头表示你好，然后迈着六亲不认的步伐，一步一步的走向最后钱小萌的方向。

    这时候本来还相互叽叽喳喳的同学们都瞪着大眼睛看着林秋风走向钱小萌的座位。

    林秋风嘟了嘟嘴终于走到了钱小萌面前，钱小萌脚一推，一个椅子就推到林秋风面前，他接了过来，摆在钱小萌旁边，坐了下去，跟她肩并肩坐着。

    林秋风抬头看到教室里的全部同学们都张大嘴巴看着自己，有点疑惑。

    林秋风愣了一下估计是大家在猜测自己跟钱小萌的关系。笑话，钱小萌永远都是老子的老婆。

    林秋风想到这站了起来，想给大家来个下马威，他站了起来，牵着钱小萌的小手亲了一下，说道：“其实我是你们的同学钱小萌的男朋友，谢谢大家一直对萌萌的照顾，谢谢大家。”

    宣告男女关系完毕，林秋风也就牵着钱小萌的坐了下来。

    瞬间周围男生爆出的微弱的声音：“卧槽！他简直就是神！”

    瞬间周围女生爆出的微弱的声音：“卧槽！他简直就是我男神！”

    “嗯？”钱小萌一个瞪眼，教室里瞬间静悄悄。

    林秋风一脸懵逼。

    “花生了什么事？”

    (本章完)

