    很快，一封信函便传到了国派当中。

    而这封信函的内容，却如同挑战书一样。

    当得到了消息的一名高层，在看到了这信件上的内容之后，整个人都变得呆滞了。

    随后，便恼羞成怒。

    他迅速通知了其他国派高层，开始会议。

    当会议开始的时候，这封信件便呈现在了一个幕布上，所有人全都看到。

    顿时，那些国派高层全都被这一幕所震惊，取而代之的，是深深地愤怒。

    他们全都变得有些不淡定了。

    “混蛋！”

    有一人拍案而起，恼怒道：“他们是疯了吗，竟然想出了这样的结局办法！”

    “还用打擂台的方式？

    这是想借机来杀人吧！”

    “亏他们想的出来，这些人也未免有点太自负了！”

    伴随着他的怒意，其他的国派高层，也纷纷表示自己的愤怒，嚷了起来。

    “他们绝对是预谋好了，想要针对这一次的事件，否则，也想不出这种方式来！”

    “他们犯了错事，不想正面解决，主动把人交出来道歉，反而想要打擂台赛，美得他们！”

    “真是一群恬不知耻的家伙，想要颠倒黑白吗？”

    “竟然妄图用打擂台的方式解决，他们以为，他们是什么人？”

    “想要将错事转化成战斗比赛，还真是只有他们才能想出来的！”

    整个会议室中，充满了骂声，一句接一句的。

    每一个人的脸上都充斥着愤怒，脸色涨红。

    甚至有的情绪激动者，已经出现了红血丝，急了眼。

    毕竟，在华夏境界发生了国外武者伤人事件，已经是对他们国派的不尊重。

    也从另一个角度上说明，这是冒犯！    是对国派的羞辱！    现在，还想要让这份羞辱增大，简直是猖狂！    在场的所有人都无法接受，一个个只感觉自己受到了耻辱！    此时，周立齐缓缓开口，道：“现在，他们已经下了挑战书。”

    “如果我们不选择应战，而是继续要求他们交人，恐怕段时间也等不到了！”

    闻言，众人的脸上，全都出现了一种疑色。

    “为何？”

    有人问道。

    周立齐解释道：“时间能够磨灭很多事情，如果一直拖下去，有可能会让人忘记他们的错！”

    “到时候，他们只会记得，这一份挑战书的影响，如果我们真的不打算迎战，那将会受到所有人的谴责！”

    “这……恐怕各位也能够想到后果吧！”

    闻言，场上的众人全都变得有些警惕起来，纷纷对视一眼，充满了震撼。

    他们都意识到，这件事情似乎变得有些严重了。

    “好像，他们现在主动把舆论导向给转移了啊，真是一群卑鄙的家伙！”

    “如果要是让他们牵着鼻子走，那我们会陷入被动，掉进他们的节奏里！”

    “看来，他们似乎是想好了周全之策，所以才胆敢提出了这份挑战书啊！”

    众人都纷纷皱起眉头，有些诧异。

    又有一个人站起来，道：“那就让赵冯宇迎战吧！否则，我们国派岂不是要被人看扁了！”

    众人也纷纷嚷嚷起来，似乎对这个意见非常认可。

    “也对，让他迎战，打压一下这个和尚的气焰！”

    “这些隐世家族，看来是都太嚣张了，绝对不能在气势上输给他们！”

    “这个莫家竟然和这么多隐世家族勾结，看来包藏祸心啊！”

    “出战吧，绝对不能让误解的那些人失望，要不然我国派何以立足？”

    此时，众人全都变得有些愤慨，对于这件事情，充满了激动地神色。

    而正在这个时候。

    周立齐忽然开口了。

    “赵冯宇的真实身份是谁，恐怕你们都忘记了吧！”

    他冷漠的说道。

    赵冯宇的真实身份，也只有这几个高层知道。

    他们是国派的几名封圣者，掌管和经营现在的国派。

    所以对此事也了解。

    可是，此时的他们，全然忘记了这件事情。

    在周立齐的询问下，场上的所有人都变得有些诧异，纷纷注视着周立齐。

    似乎，是想起了那件事情。

    一时间，他们都变得有些沉寂，纷纷对视一眼。

    周立齐也不由得叹了一口气。

    他们都很清楚，现在的赵冯宇，就是于枫！    而于枫现在开了一个龙头武馆，也只是他们国派之外的存在！    国派，没有权利要求于枫去参加擂台赛！    甚至，他们国派也对于枫的事情感到惋惜。

    一时间，他们都不知道怎么做了。

    正是在这个时候。

    周立齐叹了口气，下了一个决定。

    “先把这件事情，告诉那两位圣人吧！”

    毕竟，那两位圣人，才是于枫的师父。

    具体如何去做，也全都要看这两位师父的看法。

    因为也只有他们，才能有这个权力去要求于枫，该不该迎战！    龙头武馆。

    此时的于枫，正在对平安进行着指导。

    “气劲在体内的运转速度不要太快，你现在只是小劲二层，要是太快，会对经脉有所伤害，你看你……呃……”    于枫皱了皱眉头，有些迟疑的检查着平安的身体。

    他注意到了平安的气劲的异常，速度很快。

    这和自己所学的相比，实在是有些大相径庭。

    这种速度所带来的后果，就是经脉受到影响，很有可能留下隐疾。

    可是，于枫检查一番后，竟然什么都没有发现。

    平安的身体仍旧很健康，经脉更是强劲！    于枫迟疑了一下，没有继续说这个话题，反而换了一个。

    “对了，昨天教给你的功法……”    他正要说着，忽然注意到，平安已经按照功法的内容，将体内气劲流转固定经脉一周。

    平安有些疑惑的看着于枫，道：“师父，有些奇怪啊，昨天练了两遍，这些气劲就有些不受控制一样，经常自己运转，这是不是走火入魔了？”

    于枫抿了抿嘴，皱起眉头，道：“不是，我继续教你新的功法。”

    随后，他便将这套新的功法交给了平安。

    “你先练，我一会儿再来看。”

    说完，他便向着后方凉亭的位置走去。

    此时的叶临和墨白正在里面悠闲的品茶，下棋。

    “好奇怪啊……”    于枫走过去之后，便将平安的身体异状说了一下。

    尤其是经脉当中的运转速度和功法的自我运转。

    这些在正常的小劲武者修炼过程中，是绝对不可能发生的。

    叶临和墨白立刻停了下来，脸色有些变化，充满了震惊。

    

