    高空巡航盘旋的四架蜂鸟740，同时向下俯冲。

    球体的表面下，悬挂的弹仓被一一打开。

    其中两架蜂鸟弹仓中的弹药上，有着明显的伞状符号！

    下面正在激烈交手的五位进化阶大佬，已经把附近都夷为平地，化作了一片废墟。

    可也就在此时，他们心头同时浮现了一种极致威胁的警兆！

    “你们果然疯了！你们这是调动了核弹？”

    “曙光女神！你不管管吗？！”

    本来就在一直躲避的周家三老, 此时立刻就好似猴子烧屁股一般的跳脚了起来。

    哪怕川家的两人都通过邪神获得了强大的力量增幅。

    但他们三人本也不是吃素的！

    只是从本来的实力压制，变成了被反压制罢了。

    肉身方面的特性和自己的进化等级，能给他们带来足够的灵巧与速度，完全可以进行周旋。

    可现在，核弹洗地？

    这是什么C**！

    本来，就算是面对战术核弹, 进化阶的恐怖速度与反应，在这种钢铁丛林当中也是能有轻易躲开直接伤害的能力。

    可现在，偏偏被人缠住了，一心露出后背跑路，那就只可能被他们拍死！

    可以说，这种爆炸的威胁，是压垮他们的最后一根稻草。

    原本的拼搏，变成了一心想要逃跑的歇斯底里。

    可反过来，川成化和川明德两人就没有丝毫逃跑的意思，反倒是更凶了

    “哈哈！这是曙光女神开始干预了！你们完了！你们汝南侯府也完了！”

    “想要我们死？那就一起死！”

    相比于周家三老的惊恐，川家的二老却是满脸欣喜若狂。

    做了这么多，付出这么多，他们为的是什么？

    为的仅仅就是拖着一起下水而已！

    我们的目的，已经达成了！

    可也就在此时，忽然间周鹤却是遭受了密集而连续的射击。

    哪怕在核弹的超强危机感下，他的其他直觉被掩盖了许多。

    但当射击到来之前，周鹤还是立刻反身将迎面而来的射击全部拦下。

    不管是高斯反器材狙击步枪还是普通狙击步枪，又或者是机枪和肩抗电磁炮。

    哪怕有着苏世杰如此高等级的金属赋能之下。

    在面对一位真正的进化阶大佬后，待遇与之前的变革阶是完全不同！

    哪怕变革九级，还有着侯爵血脉的格列斯, 都只能选择躲避。

    可周鹤却是能够直接正面硬吃，一己之力没有半点勉强的全部拦下！

    狂暴的气流与爆炸，直接让周鹤四周地面出现了无数刀痕，本就坍塌的废墟残骸，瞬间被削平。

    犹如龙卷肆虐。

    不管是加强穿透的金属赋能，还是赋予爆裂的金属赋能，所有的攻击都没能起到实际效果。

    只能余波肆虐周遭环境。

    如果只有苏世杰的话，还真无法奈何对方分毫，进化阶大佬就是大佬，破防的能力都没有，甚至动用无人机的战术核弹都没什么鸟用。

    然而现在有正在硬刚正面的川明德在。

    本就因污染暴增的实力，本来周鹤就心生退意，再加上苏世杰这出其不意的攻击。

    直接就给了川明德必杀一击的机会。

    赋能过的花岗岩巨手，直接将周鹤拍成了肉酱！

    一直苦苦支撑的周家三老，已去其一！

    “操械师？！”

    “该死！”

    谷翐

    一瞬间就发现苏世杰后，周家另外两人不由目眦尽裂。

    这操械师的出现，除了给他们带来压力外，还意味着他们之前所安排的入侵手段, 已经破灭！

    现在连谈条件的能力都没了！

    别看这操械师对他们看上去威胁不大, 可对于进化阶以下，那绝对是神挡杀神，无一合之敌。

    该死！

    “小子，老夫果然没看错你，哈哈！”

    川成化似乎是认出了苏世杰，哈哈大笑，手上力量再加两分，硬生生拖住想要跑路的两人。

    而解决了周鹤的川明德，也开始形成包夹之势。

    此时，那原本疯狂跳动的警兆也一下消失了大半，似乎不再锁定他们。

    “嗯？”

    发现锁定消失，周阳和周通还有点发愣。

    可抬头看着数枚导弹直接朝着汝南城城主府的方向轰去之后，两人便是同时歇斯底里的怒吼了起来

    “住手啊！”

    “畜生！不要伤及无辜！”

    然而等待他们的，只有那坠落弹头所掀起的蘑菇云。

    战术核弹头对于浮空城这种规格的单位威胁并不大，内部爆炸也有着钢铁丛林的建筑不断吸收削减冲击波，影响范围也会有限。

    可就算如此，爆炸核心也足够破开汝南侯府的所有防备，破开所有防御措施！

    连续的定点轰击之下，汝南侯府集中躲藏，避免被波及的其他非主战嫡系成员，一击除名。

    听到从周家的人嘴里提到‘无辜’二字，苏世杰莫名也感到了一阵讽刺。

    同时，另外两架倾泻而来的常规高爆弹头，也同时将现场的所有进化阶都包裹了进去。

    虽名为常规高爆弹头，可实际威力，两架次蜂鸟740所携带的全部弹药量，也已经堪比战术核弹的当量。

    百米高的大地傀儡，都被直接摧毁大半，显得残破不堪。

    川家两老就是硬顶着爆炸，都要限制死剩下两位周家进化阶的躲避。

    哪怕在这密集爆炸中，他们不断顺应着爆炸的冲击波方向卸力，不断挣扎躲避，再加上本身的超强身体素质没死。

    可再加上川家两位进化阶的补刀，直接就变得破破烂烂的倒在了地上。

    “汝南侯府数百年基业！”

    “你们这群邪神信徒！你们不得好死！”

    身体都消失了大半，还吊着一口气的周通，靠着进化阶的可怕生命力，不断疯狂的咒骂着，眼中已流出了血泪。

    “你说得对。”

    被大地傀儡抵消了大半爆炸伤害的川成化落地，直接一巴掌把剩下最后一口气的周通拍死。

    “我们就是邪神信徒。”

    说完，川成化眼中带着些许黑芒，带着些许伤感的抬头看向了天空，看向了没有降落的苏世杰

    “小子，当别人说你是邪神信徒的时候，你最好真的是……”

    说完，便是一击直接打穿了刚刚来到身边的川明德胸膛，内脏与血肉飞溅。

    看着打穿了自己胸膛的爷爷，川明德并没有反抗，只是露出了一丝解脱而凄凉的笑容，缓缓倒地，失去了生息。

    “我昌盛伯一脉，从未做过对不起联邦之事，今日所作所为，全为汝南侯府咎由自取！”

    伴随着这一声将残留核爆声都压下，覆盖了两座城市的怒吼，川成化浑身血肉爆裂，强行突破导致的基因崩溃而直接融化……

    ‘老夫只是过来帮一位懂得上进的女仆检查身体。’

    ‘老夫进化阶七级后期，以寿命而言，现在还是稚童，正是需要关爱的时候，不要用你那种猥琐的心态来中伤老夫。’

    ‘想要多留一些嫡系子嗣，加大血脉继承的可能性，壮大人族，这是民族大义！’

    回想着和川成化的几次见面，苏世杰也不由发出了一声叹息

    “要不要这么刚啊，色老头……”

    ————

    六更完毕求追订！

    以前作者都是两更党啊……

