    “收拾好你们的破烂，然后滚吧。”

    卡蜜尔终于理会了那个紧张无比的皮城佬，而她带着些许金属音调的话语，此时在那些帮派混混的耳中听来，竟然是如此的悦耳动听，如同天籁一般。

    “是是是！我们这就滚！”

    那个皮城佬没有任何的犹豫，他点头哈腰的移动了身子，和他那几个或没胳膊或没腿的同伴，互相搀扶着迅速的离开，不用卡蜜尔说，他们也不会把他们已经被摧毁的破烂不堪的机械殖装留下。

    哪怕是破烂不堪成那样的机械殖装，在祖安城之中依然有销路，而且他们也会尝试着交给帮派的维修师，看看能不能够修好，失去了那些机械殖装的代价，对于这些祖安混混来说是非常大的。

    卡蜜尔来到地沟区，当然不会是因为听到了“老头翻越拱桥跳入祖安”的新闻。

    她来这里，是为了调查内港码头刚刚发生的爆炸案，有人在窥视菲罗斯家族的财富，而这就是在挑战“青钢影”的权威。

    卡蜜尔所在的家族，菲罗斯家族，是皮尔特沃夫最顶尖的几个大家族之一，甚至于隐隐有了成为最显赫家族的可能。

    而支撑着菲罗斯家族的权势与财富的，便是对“海克斯水晶”这种无价商品的垄断。

    最先发现“海克斯水晶”，发现“原初水晶”的人，是卡蜜尔的曾姑祖母，她在当年的那场探索活动之中失去了一条手臂。

    而她的牺牲精神，便成为了菲罗斯家族的家族格言：“为我家人，我愿奉献。”

    “海克斯水晶”取自古恕瑞玛的“壳人族”，而“壳人族”在菲罗斯家族的眼中，并不是智慧生物，只是一种可利用资源。

    但这种资源显然是一种有限的资源，所以菲罗斯家族必须想尽办法，去增殖他们已经找到的水晶，而在经过了一系列对符文炼金、化工科技方面的隐秘投资之后，菲罗斯家族最终开发出了威力较小，但可供量产的“合成海克斯水晶”。

    这样暴利的产业，自然引来了大量觊觎的目光，也在“双生之城”掀起了一场血雨腥风，而菲罗斯家族是通过间谍活动、威逼恐吓和谋害暗杀，才最终保持住了家族对“海克斯水晶”的垄断地位。

    菲罗斯家族在祖安建造的“合成海克斯水晶”工厂，建造的“水晶合成工业链”，一直都被认为是祖安灰霾产生的重要原因。

    虽然那些工厂也为祖安提供了大量的工作岗位，帮助一些祖安人维持住了生活，但是仍然有些极端的祖安人，会不时的对菲罗斯家族的产业进行爆破式攻击。

    他们痛恨菲罗斯家族一边利用祖安工人的血汗来谋利，一边还要将剧毒的炼金废水、浓稠的灰霾排入祖安地沟的行为。

    而这次发生在内港码头的爆炸案，显然就是针对的菲罗斯家族，因为只有菲罗斯家族的商船，遭到了炼金炸弹的爆破。

    卡蜜尔的调察，已经有了一些眉目，她把目标锁定在了一位“炼金男爵”的身上。

    “炼金男爵”是祖安最有权有势的几个人，每个“炼金男爵”手下都控制着祖安的一个区域，他们和他们手下的暴徒们，负责维持祖安城“混乱但又有序”的秩序。

    而被卡蜜尔盯上的那位“炼金男爵”，是派特罗克·格莱姆男爵，他手下的主要业务，是炼金科技增殖装置的研发与生产制造，他手下有很多的炼金工厂，他的炼金科技增殖装置在祖安大受追捧。

    因为派特罗克·格莱姆男爵本人，就拥有着一双炼金科技增殖装置的双臂，在他去自己手下的工厂巡视的时候，一场爆炸事故无情的夺走了他的双臂。

    从那以后，派特罗克·格莱姆男爵就走上了为自己的产品代言的道路，而他的工厂生产的炼金科技增殖装置的质量也是直线的上升，大受祖安人民的追捧。

    卡蜜尔之所以会锁定这位“炼金男爵”，就是因为他的工厂出产的那些高质量炼金科技增殖装置，据爆炸现场的菲罗斯家族幸存者所说，他们亲眼看到那些歹徒们穿着十分高级的炼金科技增殖装置。

    而胆敢和商队护卫都配备着海克斯武器的菲罗斯家族作对，并且还拥有着大量强大炼金科技增殖装置的家伙之中，也就只有派特罗克·格莱姆男爵的嫌疑最大，因为他一直想要打开皮尔特沃夫的市场。

    皮尔特沃夫虽然大多使用海克斯科技，但这不代表他们就不觊觎祖安的炼金科技，毕竟海克斯科技的命门掌握在菲罗斯家族的手中，得不到海克斯水晶的各大家族财团，自然把目光瞄向了祖安。

    可惜祖安的“炼金男爵”们也不是好相与的，而且他们可能要比菲罗斯家族的密探们更加恐怖，因为皮尔特沃夫终究是个讲规矩的地方，而祖安却只讲拳头。

    再说菲罗斯家族也不是吃素的，在“青钢影”的监视之下，祖安与皮尔特沃夫泾渭分明，互相都不会把爪子伸得太长。

    “看来有些人对菲罗斯家族很不满，但他们的野心，需要事实的约束，自满，只会为他们孕育死亡，人人都有自己的位置，忘乎所以就危险了，格罗姆男爵。”

    卡蜜尔冰冷的嘴角翘起了一丝弧度，青蓝色的光芒闪烁，钩锁从她髋部的机关中射出，插在了不远处的钢铁建筑墙壁上，带着她的身体迅速的向前方荡去。

    “嗯？躲躲藏藏是祖安人的生活习惯吗？出来吧，小老鼠，你身上的铁锈味隔着百米远，就顺着风飘进了我的鼻腔之中。”

    里德停下了脚步，他回头向后面看去，有人正在跟踪他，而且显然是个好手，她的技巧不会比班德尔城最好的斥候差，没错，被里德拿来作对比的就是提莫。

    “你的粗鲁，保证能为你换来极其难看的死亡，不属于这座城市的魔法生物。”

    “青钢影”的身影从阴暗小巷中走出，她的表情冰冷，闪烁蓝光的眼眸中不含任何感情，一双长的离谱的利刃双腿迈动，每一步都在地上擦出令人牙酸的声响。

