    当姚杰再次苏醒的时候，天色已经大量。

    看了看手腕上的契约印记，又看看身边酣睡的小龙，感觉有些不真实。

    不说龙蛋不遇到真正的主人不会孵化吗？不是说这龙注定是艾瑞刚那个傻小子的吗？果然自己才是真正的天降系。

    而且这结果挺好的，至少这龙跟着自己不用吃耗子……

    姚杰一边想着，一边揉上了小龙的脑袋。

    “嘶嘎！”被吵醒的小龙，瞪着蓝汪汪的卡姿兰大眼睛不满地冲着姚杰轻吼了一声。

    “不是吧？昨晚上吃了那么多，这么快又饿？？？？”感受到传来的一股意志，姚杰面色古怪，按照这食量，自己房车里的那点存货可不够这家伙吃几天的啊。

    或许是因为心智比电影中的主角艾瑞刚更为成熟的缘故，虽然雏龙还没有觉醒心智成为幼龙，但是姚杰已经能够隐隐的感受到小龙的想法。

    无奈的姚杰，跨过地上满身散发着咸鱼气息的精灵公主，走进厨房切了一大盆牛肉，端到小龙面前“吃吧吃吧，这是我喂你的最后一顿，等会就拉你出去放飞，觉醒了以后就自己打猎去，不然我可喂不起你！”

    这个世界的巨龙要飞上天经受雷霆的洗礼之后才会觉醒其智慧，所以这个时候的小龙和普通野兽比起来也就稍稍聪明一些，根本不在意姚杰说的话，只顾埋头狂吃。

    咕……肚子的轰鸣声传来，当然不是姚杰，而是地上的精灵公主。

    此时的精灵公主已经完全没有昨晚的骄傲和坚持，倒不是说饿了一晚上的原因，她的意志还不至于那么脆弱。

    对她打击最大的，还是龙蛋的孵化和认主。

    因为按照预言，新生的龙骑士就是救世主。

    她拼死拼活的偷出龙蛋，运送龙蛋，为的就是找到被龙蛋所认可的龙骑士，然后帮助他，教导他，跟随他一起推翻暴君哥巴塔尔的统治。

    结果呢？在最危急的关头，被未来的龙骑士救了，还贪图对方的“神器”率先毁约……当然了，这个龙骑士也骗了自己，但是毫无疑问，最先毁约的还是自己。

    其实这都不算什么，最关键的是毁约的自己被对方俘虏了，而且还极度羞耻的在对方面前失禁了。

    现在的阿丽娅很有一种还不如死了算了的想法。

    当然只是想法而已，在推翻暴君的统治之前，她可不想就这么毫无意义的死掉。

    “还是那句话，我可以暂时解开你口中的束缚，让你吃一点东西，但是千万不要试图施法或者反抗……明白？”姚杰蹲在阿丽娅的面前说道。

    “呜呜……”这一次，阿丽娅只是稍稍犹豫了一下，缓缓的点来点头。

    不过姚杰没有立刻解开阿丽娅的口球，而是先进了厨房，做了点牛肉，倒了杯牛奶，又切了一点蔬菜和水果。

    做完将食物放在桌子上之后，姚杰才将阿丽娅抱到了餐桌前，解下了她的口球，然后开始喂她。

    “我……可以自己吃的！”阿丽娅面色羞愤，有些抗拒姚杰的喂食。

    “啧，这可不行，我怎么知道你会不会拿起刀叉来对付我？”姚杰轻笑一声道。

    “不会，你是巨龙认可的主人，是龙骑士，我是不会伤害你的！”阿丽娅急忙道。

    “哪，我不管什么龙骑士不龙骑士的，要么乖乖的吃东西，要么就继续饿着！”姚杰一脸不耐烦的说道，不过心底却是在偷笑。

    看着现在的情况，是姚杰在提防阿丽娅，但是只有他自己知道，自己其实在尝试着驯服这个精灵公主。

    很多人可能会不相信，但事实却是……人类或者说说有智慧生命，都是有可能会被驯养的。

    这个被驯养的过程和结果，就是著名的斯德哥尔摩症！

    想要造成斯德哥尔摩症的条件有4个条件

    第一个条件，就是要让人质确认挟持者能够轻易的威胁到他的生命。而这一点，姚杰在树林里轻易的屠杀了实力强大的邪影者德萨和18个魔人士兵，已经让阿丽娅明确的感受到了。

    第二个条件，就是要让人质在被挟持的过程中，感受到挟持者一定的善意，并认为挟持者是不得已而为之的。也就是姚杰现在正在做的阶段。

    第三个条件，就是要让被挟持者在一定长的时间内，无法得到外界的讯息，渐渐的使其产生和挟持者的同理心。这一点，已经拥有龙骑士身份的姚杰，得到极大的先天优势。

    第四个条件，就是要让被挟持者知道，他是绝对没有能力逃离挟持者的掌控的。

    达成这四个条件一定时间之后，被挟持者就会有极大的可能，在心理上对挟持者产生心理依赖。

    （以上内容皆来自网络转载，绑架挟持皆为严重违法行为，请勿尝试，如产生任何不良后果，本人概不负责！（狗头保命））

    当然，具体情况还是要视被挟持者的个人意志。

    姚杰也只是抱着试一试的心态。

    反正成功了血赚，失败了不亏。

    虽然没有长耳朵有点可惜，但至少称呼上也是精灵不是？

    面对姚杰的强势，阿丽娅非常的无奈，但是形势比人强，自己也实在是饿的慌，只能硬着头皮接受了投喂。

    食物非常的美味，经过地球数百年努力培养出来的顶级肉牛品种之一，P级安格斯小牛排经过姚杰精心烹饪，其细嫩滋味是身为精灵公主的阿丽娅也未曾尝试过的。

    经过现实世界高科技工艺消毒脱膻的牛奶也是异常香甜。

    人工嫁接培育的水果就更不是山林野果的滋味能比的。

    （咱不争什么土肉更香、野果子更鲜，那是现在我们种养的吃多了才会这么觉得，几十年前的人也曾追捧过洋鸡、洋猪、洋水果，说到底其实只是新鲜感的问题。而且单论口感，很多所谓的土种确实是不如一些“洋”种的，毕竟人类花了几百上千年时间的培育不仅仅是为了产量。）

    就是进食的过程让阿丽娅感觉太过羞耻了。

    相比于姚杰和阿丽娅的喂食过程，一旁小龙早早就的干完了一整盆牛肉，好奇的看着两个人的互动。

    “我吃饱了！”终于，咽下最后一下块牛肉，阿丽娅主动停止了这场羞耻无比的进餐。

    姚杰点了点头，然后拿起了封口球……

    “等一下！”阿丽娅急忙道。

    “还有什么事情吗？”姚杰问道。

    “能不能……把我解开？我想去……方便！”阿丽娅低着头声音越说越低，最后一个词汇让姚杰都差点没听清楚。

    “解开？想都别想！我是绝对不可能给一个对我有威胁的人任何威胁到我的机会的！”姚杰断然拒绝道。

    “我真的不会跑的，也不会对你不利的，而且我也是需要方便的，你总不能这么一直锁着我，难道还要让我像昨天晚上那样吗？”面对姚杰的拒绝不，阿丽娅急了。

    “唔，你不说都差点忘记了！”听到阿丽娅的话，姚杰故作沉思，扫了一眼阿丽娅的裙摆说道，羞得阿丽娅恨不得找条地缝钻进去。

    但是很快阿丽娅的表情就变了。

    “等等，你想要干什么？”看着姚杰陷入“思考”，她有一种非常不好的感觉。

    “你身上太脏了，需要洗一洗，而且你不是说你要方便么！”姚杰一脸“茫然”道，然后没等阿丽娅反应过来，便将她一把提起。

    “等等，我不需要了，不……不要啊！&amp;amp;%^&amp;amp;$#*呜呜……”阿丽娅彻底的慌了，不停的挣扎了起来，甚至还试图施法阻止姚杰的行为。

    但是没等她吟唱两个音节，便被再次塞入了封口球。

    “哼，还说不会对我不利，被我看穿了吧？”姚杰一脸早有预料的表情说道，然后就在阿丽娅绝望的目光中，就这么提着他进了洗手间。

    洗手间门外，小龙歪歪脑袋，感觉有些无趣，便好奇的在房车内探索了起来。

    凭着极其敏锐的嗅觉，这个小家伙很快便钻进了厨房……虽然吃了好几斤牛肉勉强不饿了，但是它觉得自己还能吃下更多……

