
　　——

　　庄园大厅内，方成紧紧盯着这一页功法——戊虚花。

　　与这篇功法相比，其余的功法，哪怕再逆天无敌，哪怕再神异无比，也无法吸引方成的注意力。

　　就这本戊虚花！

　　方成微微颔首，下定决心。

　　总共有两本功法的额度，他还可以继续挑选一本。

　　这并不是兼修，而是相互借鉴，相互考量，汇集强者的灵光、思路，走出自己的一条道路来。

　　单靠修炼这些功法，顶多也就是界主尊者。

　　因为这些功法的创造者，便是界主尊者。想要超越界主，达到传说中的不朽境界，就需要走出自己的路。

　　“沙卡，我的第一本功法，就这个吧。”方成道

　　沙卡急忙走了过去，看了眼册子上的这一页功法、戊虚花，登时就急忙劝阻了起来。

　　“方成阁下，这本功法不适合生灵修习的。您要不再重新考虑一下吧？虽然能够挑选两本，但每一本都很珍贵啊，一旦选错了，就是很大的损失。”

　　“哦？”方成抬了抬眼皮，疑惑道：“不能修习？为什么？”

　　沙卡咬了咬牙，看了眼书册。

　　“方成阁下，戊虚花这功法乃是一位宙生不朽在界主尊者的时候创造出来的。我们修习起来，可以说是难上加难，根本不能够领悟啊！的确戊虚花是直通空间本源的功法，甚至练到极限，就能成就界主巅峰，但，但这功法的思路，迥异非常，古怪无穷。就算是小成，都无法修成。”

　　方成有些惊讶：“没人修成？”

　　沙卡笑容有些苦涩。

　　这庄园的上一任妖孽天才，就是执意要修习戊虚花。

　　结果足足耽误了五年的时间，空间法则丝毫未有寸进。本来是有希望列入预备役守卫者榜单中。

　　唉。

　　——

　　听着沙卡劳苦愁深的劝阻，方成又扭头看了看戊虚花这一篇功法。

　　吸引力依然存在！

　　宛如血脉相连、气息交融的感觉。

　　戊虚花，绝对是迄此为止最适合自己的功法。

　　方成歪了歪脑袋，有些迷惑。

　　他也不知道，是该相信自己的感觉，还是该慎重考虑沙卡的劝阻以及庄园前任主人的深刻教训。

　　方成眉宇紧锁，心头闪过一个又一个考量的念头。

　　良久之后。

　　方成扭头看了眼沙卡，又紧盯着戊虚花这一篇功法，坚定不移地确定下来：“就这个。第二篇功法我就不选了，你帮我推荐一个。”

　　“唉！”

　　沙卡深深叹息：“方成阁下，能修成戊虚花功法的，可谓是少之又少，甚至目前整个下寰城都没有修成的。因为这一位宙生不朽的法则感悟功法，与正常生灵相差太多。”

　　“宙生不朽是什么？”方成问了一句。

　　沙卡见方成终于翻了一页，还以为方成改变了注意，急忙笑逐颜开，抿了抿嘴：

　　“宙生不朽乃是宇宙天生不朽。这等存在仅有高位宇宙才可能诞生。”

　　“我们所处的寰田宇宙，早都经历了不知多少兆万年。但也就诞生了三位宙生不朽。每一位宙生不朽，只要不死，就一定能达到不朽境界，因为他们是法则的宠儿。领悟法则就如同吃饭喝水一样简单”

　　“宙生不朽可以是任何生灵，一旦生灵达到成年阶段，法则感悟将突飞猛进，昼新夜增。成年阶段，就是宙生不朽所归属的生灵种类的成年期。这位创造戊虚花的存在，就是一个石头感悟法则，蜕变为生灵，继而走上修炼之路。”

　　“石头！？”方成瞠目结舌，完全不能理解。

　　石头也能有灵智？

　　这简直是滑天下之大稽。

　　沙卡肯定地点了点头：“这件事很多人都知道的。据说在八十多万年前，这位宙生不朽已经达到了界主尊者巅峰的层次，却被一个真仙吞掠到体内。当时寰宇阁震怒，出动了数位不朽，直接将这真仙生生镇压。”

　　“哦。”

　　方成像是听故事一般，有些心神摇曳。

　　界主尊者！

　　不朽存在！

　　自身成一界，甚至拥有微型宇宙，是为界主。那么不朽，又是何等伟力，何等宇宙之威。

　　“好！先不选了！就这本《戊虚花》！”

　　方成一把合上图册，志得意满的做出了决定。

　　一旁的沙卡脸皮狂颤，整个人近乎衰老了许多。方成的决定他没法反驳的，所以他才越发的感觉到惋惜、悲伤。

　　以原始级高等的感悟程度，按部就班找个不错的功法，修炼十二年。近乎有一半的几率，能位列预备役守卫者。

　　唉——

　　沙卡沉沉叹息，悲伤逆流成河。

　　升入中寰城的绝好机会啊！

　　难道又这么平白无故的消失了！

　　方成在一旁瞧着，沙卡的脸色变来变去，不禁有些好笑道：“不是还有十二年的时间？这样，我先尝试一两年，不成的话再行更换。”

　　沙卡眼眸一闪，直接出现在方成的面前，一张精瘦老脸紧紧注视着方成，激动不已。

　　“方成阁下，您可真是太英明智慧了！”

　　“哈哈。”

　　方成不着痕迹地退了一步，看着沙卡：“戊虚花功法，去哪里修炼观看？”

　　“您在这书册页上连击九下，就会有人将功法莹片送过来。”

　　“这么神奇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方成目瞪口呆，颇有种土著土冒儿进入到高科技世界的感觉。

　　拍九下。

　　啪啪啪~啪！

　　方成一双眼眸闪闪发亮，一袭白衫轻轻抖动。

　　“恩……”

　　连击九下了，然而并没有什么反应啊？是不是我的方法用错了？怎么也得亮一下吧。

　　方成心头无语。

　　突然。

　　一道声音，从府邸外千米之远的大门口处传来。声音浩浩荡荡，却又温和轻柔，显得很是礼貌。

　　“你好，请接收一下功法莹片。”

　　方成呆呆地看了看沙卡，又愣愣地走了出去。

　　这也太快了！

　　才十几秒啊！

　　方成目光闪亮，快步走了出去。

　　庄园门口处，一个蓝皮肤蓝眼睛的人类生灵正漂浮在三米高的空中，见方成赶来，身躯降落下来，迎上方成。

　　“你好，请接收一下功法莹片。”

　　方成看了眼蓝肤蓝眼人，轻轻接过所谓的功法莹片，好奇地打量着这一个圆形的片状物体。

　　功法莹片，大约仅有地球上一个硬币大小，中央处还有着一个黑色晶体，不知其作用是何。

　　蓝肤蓝眼人猛地一愣，看了看方成身后的庄园，皱起眉头。在看到跟随在方成身后的沙卡，更是面色一下子沉了下来。

　　蓝肤蓝眼人紧盯着沙卡，沉声说道。

　　“沙卡，你应该知道。误导第一区的妖孽天才选择错误的功法，是什么惩处！”

　　方成哑然，抬头看了过去。

　　只见沙卡浑身一颤，似乎很是恐惧畏惧，低垂着头：“我知道。惩处条例规定是要前去第十三星狱挖矿千年。”

　　“既然知道，你还……”蓝肤蓝眼人寒声质问。

　　方成咳嗽了一声，打断了蓝肤蓝眼人的责备。

　　“这位先生。戊虚花功法，是我自己选择的。沙卡已经极力劝阻我了，你大概是误会了。”

　　“呃。”蓝肤蓝眼人沉默了一会，才干笑两声，点了点头。

　　只是，他看向沙卡的目光，不再是反感斥责，而是同情怜悯。连续碰到两个执拗顽固的主人，肯定也很头疼！

　　戊虚花功法，根本没法修炼。

　　蓝肤蓝眼人点点头，一跃而起，直接飞射而去。

　　方成抬头注视着，目光隐含着憧憬期待。

　　这就是天体阶层的强者啊！可以任意遨游天空，即使在高位宇宙，也是强者！

　　忽然！

　　方成一愣，脸色古怪。

　　这么一位天体阶层强者，在下寰城居然仅仅是送莹片的。快递员这份工作，到底是有多高端？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十一章 宙生不朽免费阅读。https://xs.23sk.com 