    第780章软肋还是强项

    盛漾注视着他，一字一句道，“我不是你的软肋，而是……你的强项。”

    易隽承忽而就笑了，他也知道她是在顺水推舟，而后便顺着她的话说，“既然如此，那就是面具男误判了，他该后悔自己这次的选择。”

    “当然！”

    这个话题终结，但易隽承却并没有就这么被唬弄过去，不管漾漾是他的软肋也好，还是强项也罢，他都不容许有人伤害她。

    这些时日，他责令高峰继续利用那些线索，开始暗中密集搜索，避免打草惊蛇，逐渐缩小范围。

    结果情况越来越不容乐观，对方的踪迹，活动范围，一切都指向到了帝都大学附近。

    为什么会这么巧？易隽承眉头深锁。

    …………

    这段时间，亚德的身体也在渐渐恢复，得益于盛漾的帮助，他终于不至于成为一具尸体，亦或者一个植物人。

    不仅如此，无意中发现，并切下来的小小肿瘤，竟是恶性的，还处于早期阶段，他也算是因祸得福了。

    然而到底受了这么重的伤，短期他也不可能康复得了，仍然是躺在床上。

    盛老爷子盛老太太带着花来看他，好歹这位亚德少爷没出什么事，否则他们也难辞其咎！

    然后两人旧事重提，又提起了盛漾的事，意思是亚德少爷对盛漾那丫头还有好感的话，他们还可以想办法撮合。

    亚德一听，眼珠子瞪得老大了，连忙摆手，“不不不，没必要了。”

    “没必要？”盛老太太一听他这话，顿时皱了皱眉，“亚德少爷，是不是盛漾找你说了什么，她还小，她的话做不得数的。”

    “不是她，不是她，是我个人的意见。”尽管他还是非常喜欢她，甚至比之前更欣赏更喜欢她了，然而她是他的救命恩人，他怎么可能反倒恩将仇报，强人所难？

    盛老爷子、盛老太太还欲再说什么，亚德却赶紧道，“我家的产业，我做得了主，我会很快拟一个合同，我家所有生意都交由盛氏来做，而且不通过招标，你们的利润点只要在百分之一百以内我都能接受。”

    盛老爷子和盛老太太面面相觑，这可是天大的承诺，既然亚德少爷都已经说了，他们又怎好再说什么？

    虽然只有两家联姻，才是能将效果发扬到最大的，但是既然眼下亚德少爷已经没这个意思了，强扭的瓜也成不了啊。

    …………

    盛悦听到这个消息，简直要笑死了。

    本来她之前还挺担心来者，如果盛漾真的和亚德成了，亚德家里不仅富有，而且因为他贵族出身，本身家里父亲就是亲王，那是比韩柏年更有优势，也是更胜一筹的。

    结果没想到……这八字还没有一撇呢，盛漾也不知道是做了什么，惹恼了亚德少爷，竟然把一切搞砸了。

    也是，她那个臭脾气，心高气傲得很，更何况现在还有个名不经传的男朋友，无父无母的，一个人过着，也没什么家族支持，想必她就是一根筋，铁了心要跟她那男朋友在一起吧。

    盛漾就输在这儿了。

    (本章完)

