    下午三四点，一辆崭新的银色揽胜从异界大厅的职工停车场驶出，用了一小时才从观海市最南边沿海的市南区来到东北部的青山区。

    堵车在每个大城市里都是顽疾，想要根治费钱费力。

    随着人口增多，城市的基础设施压力越来越大，扩宽道路缓解交通的成本改一次高一次，这可能也是政府开始鼓励异界移民的原因之一。

    揽胜缓缓驶入青山区的高档小区，这里的每一栋房屋都是独立的小别墅，一般的小康家庭也很难在这种地段买得起房子。

    开车的是曲江鲤的秘书，大气的路虎不太适合女人开，但曲江鲤很喜欢，没办法给人打工的得听老板的，开不习惯也得忍着。

    曲江鲤坐在后座上闭着眼小憩，她这种时时刻刻都处于疲惫状态的身体状况显然不正常——这是加持系统带来的副作用。

    作为第二位穿越者，曲江鲤的天赋跟林九一样也是自然觉醒，从某种意义上来讲很变态。

    她的天赋叫‘学习与分享’。

    顾名思义，曲江鲤因为天赋加持，学习任何东西都会非常快，如果她乐意的话，还可以把学会的知识分享给别人。

    打个比方，曲江鲤如果是个什么也不懂的文盲，她可以仅花一个周的时间，就学会从小学到高中的所有知识！

    然后逐渐理解一切的曲江鲤就可以通过自己的天赋，将这些知识同步给同样是个文盲呆瓜的林九……一人学习，全村受用。

    不过曲江鲤分享如此庞大的信息会让自己变得很虚弱，身体超负荷。

    简单来说就是天赋没有强到让她直接把脑子里的东西拿出来，打开林九的脑子塞进去就变成林九的。

    这时候，林九的天赋就派上用场了。

    他的天赋才不是什么E级天赋异性吸引，那是曲江鲤为了掩人耳目给他改的。

    林九真正的天赋叫‘好感强化’。

    从名字上来看不如‘学习与分享’、‘金属操控’那么直观，但林九的天赋绝对称得上人形媚药——

    他可以强化对自己有好感的女性，让其能力倍增，增幅幅度取决于其好感度！

    至于强化的手段嘛……

    水太深了把握不住，只说一点，接吻比拉着女孩小手效果强得多。

    于是林九的天赋和曲江鲤的天赋结合，原本需要一周时间才能学会的知识，曲江鲤现在只需要一小时。

    她从头到尾把书看一遍就行，拿过一本唐诗宋词让曲江鲤学，什么时候翻完什么时候学完。

    这里的学会可不是单纯的记住，会背唐诗和精通诗词音律可不是一个概念。

    这便是林九和曲江鲤结伴游历异世界的凭仗，也是后来系统技能树的原理——

    林九对技能树很陌生，就是因为这套东西是在他和曲江鲤从异世界回到现实之后才搞出来的。

    曲江鲤是最大功臣，也是技能树系统的数据库。

    她用天赋共享信息，政府提供系统可视化窗口的技术支持。

    异界大厅的核心成员都知道，虚弱到无法再踏足异世界的曲江鲤究竟为千千万万前往异世界的穿越者们付出了多少。

    所以曲江鲤有多大的权利、享受多少财富都不会有人反对，政府更是对曲江鲤开放了特权，暗示她可以在某些政策上插一嘴。

    但曲江鲤五年来没有一丁点被权力和钱财诱惑的趋势，好似世界上没有她在乎的东西……不，准确来说还是有的。

    比如眼下她来青山区高档别墅小区的目的。

    “董事长，我们到了。”秘书将车停在小区主干道上。

    来之前曲江鲤就示意她把车停远点，不要被林九发现。

    曲江鲤闻言睁开眼睛，透过暗色的车窗玻璃看远处的一栋小别墅。

    这个位置停的很好，正好能看到别墅的大门，还不易被发现。

    “嗯，帮我盯着点，如果有可疑的人出现就喊醒我。”

    曲江鲤的视线在林九家的窗户上来回扫视了几遍都没有发现那个期待的身影，便嗯了一声重新闭上眼睛休息了。

    她实在是太累了。

    秘书从车的内视镜偷偷看着曲江鲤绝美的睡颜，抿了抿唇把想问的话咽回了肚子里。

    这句话在她刚接手曲江鲤秘书一职的时候就问过，但当时曲江鲤选择了回避——

    为什么董事长您这么在意一个前台接待？

    因为林九长得帅？

    绝不可能，董事长才不是这么肤浅的女人。

    连自己都只是觉得林九长得帅了点还没到被迷住的程度，董事长怎么可能因为一个人的长相而处处关心？

    那么只剩下一种可能了，董事长和林九之前认识。

    一个是社会这个汪洋大海中的一滴水，一个是耀眼如天上的明月，她实在是想不通这两个人是怎么产生交集的。

    林九和曲江鲤想尽办法从异世界回到现实之后，因为某件事产生了分歧。

    以至于林九选择了隐姓埋名，除了曲江鲤之外，没有人知道他才是第一个穿越者。

    于是为了后辈们付出巨大的曲江鲤，自然而然成为了公认的先驱者，成为了有恩于所有穿越者的异界大厅董事长。

    时间推移，现实中也到了傍晚，天空中半明半暗。

    吴道子在东边给将要落入山间的太阳勾勒最后的光晕、涂抹火烧云，西边暗下来的天空中，梵高已经在画自己最擅长的星月夜了。

    一个穿着米色风衣的女人提着什么东西从两栋楼中间的石路拐了出来，两步迈上林九家门口的台阶，敲响了别墅的大门。

    离得有些远，秘书看不真切女人的长相和她手里的东西，但她敢肯定这就是董事长说的可疑人员。

    “董事长，有人敲门。”

    曲江鲤睁开眼坐起身来，给微冷的大腿盖上小毯，然后看向车窗外。

    她葱白的指肚按在车门按钮上降下几寸车窗，眯了眯眼睛。

    “她就是今天打听林九的那个人？”曲江鲤问道：“叫什么公会来着？”

    “坏孩子公会，她叫筱夜。”秘书回答。

    筱夜在查询林九个人信息的时候登记了自己的工作牌。

    “需要我再去查一下她的天赋和详细的个人信息吗？”秘书问道，“虽然查的深一点可能会侵犯隐私权，但如果是您想知道的话……”

    曲江鲤沉默了很久，然后摇头：“我刚强调了保护穿越者隐私的重要性。”

    “董事长，您其实是有这个特权的，即便违法也没人会追究您……”

    “没人会追究便是对的吗？”曲江鲤突然打断了秘书的话，她看向林九的小别墅：“如果连我都萌生了这种念头，那就证明他是对的，我才是错的……这次我当没听见，下不为例。”

    呵，想让我给你低头，承认我是错的？

    做梦吧渣男！

    曲江鲤看着大门打开，林九探出头来跟那个叫筱夜的女人说了两句话就放她进了门，拳头硬了、小虎牙也咬紧了。

    才回异世界一天，就多了个新欢？！

    今天你要是敢管不住自己的裤子，就算有一天哭着来求我，我都不会原谅你的！

