    此时的苏陌凉也懒得去理会孙仲威的反应，而是转眼望向院长，感激地鞠躬：“院长，谢谢，这颗真元丹就当谢礼了。“

    说着，苏陌凉已经伸手递上真元丹。

    院长当下激动地合不拢嘴，“哈哈哈，陌凉丫头，何必这么客气呢，应该的应该的。“

    任谁也想不到，那个威严的院长此时乐得胡子乱颤，一边说着客气，一边笑嘻嘻的快速接下，没有丝毫客气的样子。

    看得众人又是惊讶又是羡慕。

    就因为挡了那么一掌，就得到一颗真元丹，真是好命啊。

    所有人都是艳羡的咽了咽口水，望着真元丹的眼睛有些发直。

    然而，苏陌凉也没有让大伙儿失望，她放眼环视四周一圈，勾唇宣布：“刚才参与搜针行动的人，每人一颗中地品的丹药！”

    说着，苏陌凉已经从药鼎空间里拿出了几瓶丹药，爽快的扔向了人群。

    众人看到这里，全都欣喜若狂的伸手接住，一个个激动得面色涨红，拿着丹药爱不释手。

    虽然不是上地品的丹药，但是大家能得到中地品的丹药，已经心满意足了。

    苏陌凉此举爽快大方，一下子赢得了众人的好感。

    相比之下，她比孙家重情重义，好上太多。

    大伙儿顿时觉得，这个忙没有帮错！

    而那些没有出手帮忙的群众看到眼前这一幕，又震惊又懊悔。

    他们以为苏陌凉拿不出这么多中地品的丹药，也不大相信她小小年纪真的达到了丹师巅峰，所以一直心存疑虑，忌惮孙家的势力，不敢轻举妄动。

    没想到苏陌凉竟是真的拿出这么多丹药，中地品的丹药顿时如大街上的白菜似的，人手一颗，实在太不可思议了。

    想想这群拿到丹药的人，其实啥都没做，就是去搜了下孙府，便轻松拿到平日花大价钱都不一定能买到的丹药，实在太打击人了。

    他们要是早知道，苏陌凉真有这么大的本事儿，何苦在这里眼巴巴的望着。

    哎，不少人都是遗憾的咬牙，望向欢喜的人群，表情懊悔，眼含嫉妒，心底太不是滋味儿。

    看到这里的吴导师不服气了，苦着脸凑到苏陌凉的跟前，委屈的嚷起来：“陌凉丫头，我呢我呢，怎么把我忘记了？”

    送院长上地品的丹药也就算了，还给围观群众发了这么多丹药，独独他啥也没有捞到，太不公平了。

    看着吴导师委屈的撅着嘴，苏陌凉差点笑出声，憋着满腔笑意，故作茫然的问：“忘了什么？”

    “陌凉丫头，太不厚道了，他们都有丹药，我却没有！”吴导师见苏陌凉装傻，只有厚着脸皮吼起来。

    苏陌凉这下子忍不住了，轻笑道：“哈哈，有我这个炼丹师徒弟，还想要什么？”

    说着，苏陌凉已经笑着走远了。

    留在原地的吴导师敛眉咀嚼她的话，片刻后醍醐灌顶，高兴得脸蛋耸成一个肉疙瘩。

    苏陌凉那意思不就是他想要什么丹药，她就给他炼什么丹药吗。

    “哈哈哈哈，徒弟等等我，为师还没说想要什么丹药呢！”吴导师已经不顾众人惊讶怪异的目光，屁颠屁颠的追了上去。

    看到这里，就连院长都是有些羡慕吴振兴的狗食运。

    他估计一辈子都没想到，自己会收一个18岁的丹师巅峰为徒吧。

    这样的天赋，南隋国注定是装不下她的啊——

    ——————————————————

    苏陌凉本以为孙家的闹剧落幕，总算可以休息一下，没想到她前脚踏进苏府的大门，后脚就被苏毅辉逮个正着。

    “苏陌凉，给我站住！”

    苏陌凉身后顿时爆发出一声厉吼，只见苏毅辉怒气冲冲的大步走来。

    苏陌凉对这个名义上的父亲一向没好脸色，冷声反问：“父亲这样急匆匆的，有何指教？”

    “哼，苏陌凉竟敢带人硬闯孙府，抢走孙家的传家宝，活腻了吗！如果找死，我可以送一程，免得让拖累苏家！”

    苏毅辉愤怒大吼，说着就要伸手掐住苏陌凉的脖子。

    可是现在的苏毅辉如何是苏陌凉的对手，他连她发丝儿都没碰到，便是被苏陌凉轻巧避开，扑了个空。

    “父亲，我马上就要嫁入九王府，成为九王妃，照理说，还得给我磕头行礼，现在是怎样，打算以下犯上吗？”苏陌凉冷声质问，每个字都字正腔圆，堵得苏毅辉说不出话来。

    “我到是可以不追究父亲的罪行，但保不齐九王爷和皇上不追究，也不敢保证南星学院不追究，所以要是动我一根汗毛，就不是苏家得罪孙家那么简单的事儿了！”苏陌凉眉眼一挑，勾唇冷笑，一席话说得简单直接，犀利得让苏毅辉辉心头发寒。

    苏毅辉不得不承认，现在的苏陌凉的确有嚣张的资本。

    可是，看着那个唯唯诺诺的女儿如今完全脱离了他的掌控，苏毅辉气不打一处来，精神有些抓狂。

    “好，苏陌凉，我最后警告一次，再过几天就是我的四十大寿，最好乖乖的，不要出什么纰漏，不然别怪我心狠手辣！”苏毅辉低吼警告，阴狠的瞪她一眼，才拂袖离开。

    苏陌凉看着他气急败坏的背影，唇角忽而上扬，眸色闪过一道暗芒——

    四十大寿吗？

    看来，她还得为他准备一份大礼呢！

    时间如白驹过隙，很快就迎来了苏毅辉的四十大寿。

    这一天，苏府上下都张灯结彩，热闹非凡。

    一直从早上开始，宾客就络绎不绝的，倒是给冷清的苏府添了不少喜色。

    苏陌凉一早就在安嬷嬷和绿蔓的伺候下换上了一件白色的拖地长裙，美丽的裙摆上绣着蓝色花纹，修长的臂上挽拖着白色轻纱，纤纤细腰，婀娜多姿，妩媚迷人。

    她娇嫩胜雪的俏脸上，一双璀璨星眸，散发着淡淡光芒，顾盼流转，带着点点冷意，却又媚意天成。

    眉不描而黛，唇不点而赤，就算不施粉黛，也难掩从骨子里散发出的绝代风华。

    绿蔓看着铜镜里的小姐，也是惊艳的咂嘴感叹：“小姐，真是美死了，别说是男子，我这个女子都被迷得神魂颠倒的。”

    苏陌凉勾唇笑笑，无奈摇头。

    一旁的安嬷嬷也是赞同点头，不过一想到今日这种场合，还是有些担心的询问：“小姐，今天是老爷大寿，穿白裙，会不会惹人闲话啊？”

    “是呀，今天是寿宴，小姐若是穿白裙，可能有些不妥。”绿蔓也是想到了一处。

    苏陌凉却是嫣然一笑，意味不明的回道：“今天穿白裙刚刚好，因为寿宴之后，就是丧礼。”

    “啊？”绿蔓吓得捂住嘴巴。

    安嬷嬷闻言，神情一震，布满皱纹的老脸瞬间掀起骇然：“小姐，这话可不能乱说啊。”

    “好了，寿宴开始了，我们该出去了——”苏陌凉无视安嬷嬷的紧张，倏然站起身，笑脸吟吟的走出了闺房。