
　　“忍者？！你确定？”

　　闻言，紧身衣男扭头看向他。

　　这时信号弹的光芒熄灭，唯一的光源消失，地底世界再次变得没有一丝光亮，黑暗袭来，两人也看不到对方的表情。

　　幽暗，闭塞，恐惧丛生。

　　沉闷的压抑感随着四周的层层黑暗包围住两人。

　　两人的心理素质都过硬，一时半会倒没有太大惊慌。

　　人和人的体质是不能一概而论的，花江清树的感觉则大为不同，此时他的安全感正在疯狂+3+3+3……

　　在夜隐的天赋加持下。

　　他感觉黑暗就是自己的护盾，自己的外衣，就算是走到虫窝，那些个虫子也绝对发现不了他。

　　“不确定，只是随口一提。”花江清树轻描淡写的回了一句：“走吧，如果拖到天黑可能就更难离开了。”

　　当然了。

　　这个“更难”不是说他自己。

　　逆天的天赋发动，他待在这片森林中，就像回老家一样。

　　“这件事到上面再说，现在出发！”紧身衣男点点头，然后带头走去，他有专业的分辨气流感，可以找到那个洞口是畅通的。

　　而他们现在走的，就是其中一条。

　　这一条隧道还是他们往上跳了十几米才找到的。

　　“如果真是忍者做的，剑神你觉得他为什么要这么做，失去我们两个助力对他没什么好处吧。”

　　“可能看你不顺眼。”

　　“What！”

　　“你是M国的特工吧，奥sir。”花江清树忽然出声道。

　　“……”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　沉默许久，紧身衣男脚步不停：“Good！我喜欢这个尊称，很棒的猜测，先说说你为什么会这么想。”

　　“我从你身上没有看到任何岛屿国人的特质，行为习惯倒是十分符合M国的一些作风……”

　　“哈哈哈，如果我是特工的话，单单是碰上这一点我就被淘汰了，不像本国人怎么当特工，你想听听我的推理吗？”23sk.Com

　　“愿闻其详。”

　　“我认为你不是岛屿国人，我从你身上没有看到任何岛屿国人的特质，内敛谦逊传统一个都没有，行为习惯倒是十分符合天朝的作风，你觉得呢？”

　　“不错的推理。”

　　花江清树笑着点点头，没有反驳什么。

　　两人在黑暗的隧道慢慢走着，脚下的泥地也渐渐转变为岩石块。

　　大概十几分钟后，前面出现了些淡蓝色的光亮。

　　一块块矿石晶块镶嵌在石壁的两边，散发着淡淡的光华。

　　“萤石？”紧身衣男奇怪道。

　　萤石又称氟石，自然界中较常见的一种矿物，一些萤石受摩擦、加热、紫外线照射等情况下可以发光。

　　但，这种亮度，花江清树觉得不像是萤石。

　　可能是这个世界特有的产物，有什么致死的射线也说不准。

　　不管是什么，反正以他们的体质一时半会死不了。

　　“Shit，我觉得我们越来越往地底走了！”

　　“确实。”花江清树缓缓道：“距离15天结束还有十多天，在地底转几天也没什么，一路走到黑，继续。”

　　“……”

　　很快，气流流动变得明显，前面的光芒愈亮，两人听到流水的声音。

　　“居然是地下河！”

　　“地下河…”

　　有地下河也不一定能出去啊……

　　花江清树一想到要潜入黑暗的水下寻找出路就整个人不好了，起码这种黑漆漆的隧道可以呼吸。

　　不一会儿，一条天然的溶洞出现在眼前，而一条宽达五六米的地下河流淌其中，许许多多的发光矿物分布在溶洞表面，提供着光亮。

　　到达地面的出口依旧没有线索，但起码能够视物了。

　　“味道…味道！你有没有闻到什么奇怪的味道？”紧身衣男左右嗅了嗅空气，试图从中分析出什么，朗声问。

　　“不是就在那吗？”

　　花江清树无语的指了指前面流淌着的河水。

　　即便有矿石的蓝光照着，干扰着视觉，也能明显看出河水并不是清澈的，水里面时不时流过一些灰色的絮状物。

　　“不用思考了，河水一定被腐朽污染了。”紧身衣男肯定道。

　　“……”

　　花江清树没什么好说的。

　　如果腐朽要传播自己的负性能量的话。

　　按照常理，它几乎等同一场大型瘟疫，可以通过空气传播、水源传播，而效率最低的，反倒是上面发生的……生物传播。

　　空气传播不太可能。

　　不然以空气的流通性，这个世界上的生物老早就腐败了，哪还有机会来一次异世界版的生化危机？

　　那么就只有水源和生物传播了。

　　眼前的水源也许就是其中的一条支流。

　　追水溯源的话，或许能够找到污染核心所在。

　　“水确实被污染了，依我Odinsir来看，往地下河的源头走应该能找到腐朽，这是一个好机会。”

　　“跟上，跟上！”

　　紧身衣男往上游走了几步，挥了挥手势。

　　“……”

　　花江清树觉得这人绝壁有中二病。

　　地下溶洞很长又宽敞，估计是以前雨季河水大涨慢慢冲刷出来的地形，行走了大约十多分钟，溶洞边上的岩壁上多个一个个的刚才隧道大小的圆洞。

　　最关键的就是……

　　圆洞里面躺在一条条锐利口器狰狞的巨大虫头。

　　很明显，之前的密密麻麻，马蜂窝一样隧道就是这种生物的手笔。

　　不过很奇怪的就是，这些巨虫并没有被腐化，看样子似乎都在睡觉。

　　两人不自觉放慢放轻脚步。

　　紧身衣男回过头比了一个手势。

　　“嘘。”

　　花江清树点点头没说话，他悄悄拿出罗盘看了一下，果然超过了定位距离，不知道上去能不能定位。

　　这些蠕虫……

　　如果能让其中一只帮忙往地面上打个洞就好了。

　　以它们口器的硬度，在坚硬的岩层挖洞都是轻而易举的事情。

　　要是他还戴着般若面具的话，这个设想就能轻易实现，但现在不能。

　　没有多出一倍的死气控制力，他就无法像之前操纵吸血鬼一样，操纵尸体。

　　经过一段“镶”满恐怖虫头的路段。

　　一股奇怪的腐臭味弥漫着，两人迎来地下河的尽头，一处地下大湖！宛如足球场一般宽敞，高度更是比常规的公寓楼还高！

　　难以置信，地下竟然还有这种地方。

　　最震人心神的，最要属大湖中间生长的一株巨藤，如同定海神针一般扎进大湖中，另一端则直直的刺入地上，可能最尖端已经跑到地面上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，118.巨藤免费阅读。https://xs.23sk.com 