    马六从小就不学好，长大后，慢慢成了永州府有名的混混，竟还天赋异禀地靠混不吝养活了自己。

    　　许多类似于此番这种，当事人自己不想抛头露面的差事，就会花点钱找马六去做。

    　　只要不是杀人放火，他基本来者不拒。

    　　而他之所以一直咬死不说，也并非是因为什么义气或是道上的规矩，单纯只是因为，这是他如今赖以为生的“差事”，一旦他透露雇主的消息传出去，以后怕是就接不到活儿了。

    　　马六其实家境不错，从小也是父母宠着长大的，虽然后来自己不学好做了混混，也被府衙抓过几次，但还真没怎么遭过罪，更没挨过打。

    　　所以当板子落下来之前，马六还心存侥幸地以为，只要自己咬咬牙，说不定就扛过去了。

    　　可这件事关系到王世子的安全，范昱如怎么可能轻易放过他？

    　　王府的侍卫下手自然毫不留情。

    　　随着第一板子落下，马六顿觉一阵剧痛，发出惨绝人寰的嚎叫：“啊——”

    　　板子没有停顿地交替落下，把马六打得鬼哭狼嚎，大喊：“别、别打了，我、我招，我都招……”

    　　可任凭他怎么喊，板子依旧没有停下来的意思。

    　　马六心道，这也不知要打到什么时候，万一直接把自己给打死了可怎么办。

    　　他此时也顾不得帮人隐瞒了，扯着嗓子嚷嚷道：“宫立华，是宫大夫让我干的，他只说不让我喝，我、我真不知道他在米酒里加了脏东西……”

    　　“行了！”范昱如这才喊停。

    　　坐在上头的厉子安开口问：“宫立华是何人？他为何要这样做？”

    　　马六这次可不敢再打马虎眼了，一股脑把自己知道的都说出来。

    　　“宫大夫是城里华安堂的大夫，他以前救过知府夫人的命，所以有知府衙门做靠山，前几年在永州府一直混得很好。

    　　“谁也没想到，去年年底，他居然误诊了一个很重要的病人，差点儿害死一位官老爷的母亲，好在后来被潼娘子发现，救了那位老夫人。

    　　“自从那件事之后，宫立华在知府大人面前就吃不开了，小的还听人说，后来有一次他被叫去给沈夫人看病，谁知病都没看上，直接被沈大人撵出来了，还说他是庸医。

    　　“时间一长，这事儿也渐渐传开，华安堂的生意就越来越差，如今已经关门歇业了。”

    　　听他说到这里，厉子安和范昱如已经想起来，这应该就是赵衢为母求医那次的事儿。

    　　马六为了将功赎罪，也不等人问，便继续道：“宫大夫为了这件事，十分记恨潼娘子，后来为了报复她，还特意在潼娘子去养济院为人义诊的时候，鼓动一对夫妻带着已经奄奄一息的孩子前去求医。

    　　“他想让潼娘子当众出丑，身败名裂，当时还让小的雇了几个人藏在人群中，只等潼娘子束手无策之时出言挑事儿。

    　　“谁成想潼娘子当真医术惊人，竟把那孩子也成功救活了，宫大夫这口气也就一直没能顺下去，总还想着要找潼娘子的麻烦……”

    　　厉子安越听眉头皱得越紧，他之前并不了解事情的全部，还曾以为沈天舒很会“挑”病人。

    　　可如今听马六这样说，才知道，这背后竟然还有宫立华的手笔，沈天舒也只是不得不出手救人罢了。

    　　“自己学艺不精居然还嫉贤妒能！”厉子安已经被带偏，想的都是尽快把宫立华抓起来，免得他再对沈天舒出手。

    　　但是范昱如的思路却依旧清晰，想了半天依旧理不清这其中的逻辑，皱眉问：“你说宫立华想算计潼娘子，但是去西南角送下过药的米酒，与潼娘子又有什么关系？”

    　　马六忙道：“宫大夫没有跟小人说过他的计划，但是从他透露的信息跟小人的猜测来看，他大概是想把下毒的这口黑锅扣在潼娘子的头上……”

    　　“如此心肠歹毒的人，居然还做了大夫，当真是太讽刺了！”厉子安怒道，“来人，速速将宫立华抓回来！”

    　　范昱如觉得整件事依旧好像还缺点儿什么，但是无论缺不缺，将宫立华抓回来都是当务之急。

    　　宫立华此时孤身一人待在已经关门歇业的华安堂内。

    　　他之前已经收拾好行李，将家人全都送出城了。

    　　本以为今日这件事做完，他就可以离开永州府，带着家人换个地方重新开始生活。

    　　但是他千算万算，独独漏算了瑞亲王府的暗卫如今格外紧张敏感，得知西南角的情况后，一刻都没耽误就报了上去。

    　　他也不可能想到，正因为厉子安在城中，导致沈仲磊毫不犹豫，十分果敢地直接封了四面城门，生生将他困在城中，出城无门。

    　　宫家在城里的铺面和住所已经出手，他如今连个栖身之所都没有，只能先去客栈投宿，打算等城门重新开启就立刻离开。

    　　但他还没等到开城门的消息，就被不知怎么进来的暗卫结结实实地按住了手脚。

    　　“你们是什么人？抓我做什么？”宫立华正做着自己再次名声鹊起的美梦，突然被人死死按住四肢，吓得一下子从梦中惊醒。

    　　他睁开眼睛，隐约看到屋里几个黑影，迷迷糊糊地求饶道：“几位大侠，我身上没钱，今晚只是临时在这儿借住的……”

    　　“少废话，带走！”

    　　宫立华稀里糊涂被人架出客栈，塞上一辆马车，最后被带到厉子安面前。

    　　看到趴在一旁、屁股上血肉模糊的马六，宫立华才彻底清醒过来。

    　　这是，东窗事发了？

    　　马六忍着疼，啐了他一口骂道：“你这个心黑肠子烂的狗东西，居然下这种药害人，幸亏老子没喝你那个破米酒，不然……哎呦……疼死老子了……”

    　　侍卫踹了马六一脚，打断了他的废话，呵斥道：“世子爷还在上头坐着，你嘴巴给我放干净些！”

    　　“世、世子爷？”宫立华刚才还在心下猜测，上面坐着的人究竟是谁，万万没想到，竟然会是王世子。

    　　完了！

    　　宫立华脑子里闪过这两个大字，冷汗一身一身地往外冒，双膝不自觉地弯了下去，跪倒在地。

