    陈远开始缓缓调动苍羽秘典。

    随着苍羽秘典的运起，独角仙人的封印渐渐融化。

    “封印！封印融化了！阿弥陀佛！佛迹啊！”

    独角仙人感受着自己的力量正在逐渐回归，心中充满了喜悦。

    陈远能感觉到这封印与苍羽秘典的关系。

    这种类似于衍生关系，苍羽秘典大概算是这个封印的父辈。

    “为何一个炼体功法能衍生出一个封印？”陈远百思不得其解。

    不过让陈远欣慰的是，随着封印的破除，独角仙人的气运竟然渐渐上升了。

    “这封印连气运也能封印？”陈远暗自惊讶。

    实际上只是这封印封了独角仙人的修为，顺带进去一些气运罢了。

    并不多，只有青中带蓝，聊胜于无。

    差不多半个时辰过去，独角仙人深吸一口气。

    封印彻底破除，实力终于恢复。

    天仙巅峰。

    “总算恢复了，虽然因为封印的太久等级降低了一些，但有法力在身的感觉真的很好。”独角仙人感受着自己身上的能量。

    他原本是真仙中期，不过长时间的封印让他的修为跌落了一些，需要用一段时间去慢慢恢复。

    “多谢你明远法师！”独角仙人向陈远道谢。

    他知道陈远并不是表面上这种看似人畜无害的凡人，能施展解开封印的秘法，一定是一位隐藏了修为的高手。

    “阿弥陀佛！助人为乐乃贫僧的做人之本。”陈远合十道。

    “仙人。给你下封印的人在哪里？”陈远问道。

    他想知道那人与苍羽秘典的关系。

    独角露出了憎恨的表情道：“她已经死了，十年前就死了！”

    可以看出独角仙人对那个囚禁他的女人十分怨恨。

    其实封印独角的女子也是一位修士，她来自东方，甚至去过青城秘境。

    而且得到了苍羽秘典，并用苍羽秘典创造出了一种独特的封印之术。

    当然除了封印独角，她对独角仙人还算不错，算是夫妻过日子吧。

    所以这些年独角也养成了一些东方的小习惯，比如吃饭用工具。

    不过人死灯灭，线索消失陈远摇摇头，打算去三千佛界了。

    “独角仙人。我解开了你的封印，你应该送我去三千佛界了吧。”陈远直来直往的说道。

    独角仙人没有说话，沉默了起来，似乎有些为难。

    明显，他不想带陈远走着一趟，主要是太远了，以他的脚力来回也要一个月的时间。

    他想在家里练功恢复实力来着。

    “阿弥陀佛。贫僧也不勉强仙人。”

    陈远端起一杯清茶说道：“相见既是缘分，贫僧敬仙人一杯茶。”

    说完一饮而尽，独角仙人也下意识的将自己的清茶喝了。

    “那个……”

    犹豫了一下，独角仙人终究是没有送他去的打算。

    喝了茶陈远便要起身离去，独角仙人只是站起来摆摆手，都没有送他出门的意思。

    陈远笑了笑，大步离开。

    “啊！哎呦！”

    “哇！”

    陈远才走到门口，就听见了独角仙人的惨叫。

    “阿弥陀佛。”

    陈远也不回头，继续慢慢的向前走去。

    “明远法师留步！明远……法师留步！”身后传来了独角仙人的声音。

    陈远回头一看，独角仙人磕磕绊绊的跑到门口朝他招手。

    他才走出二十米不到，回过身看着独角仙人说道：“仙人不必送我，贫僧自去便可。”

    说完他就要走。

    独角仙人那里能让他离开。

    跌跌撞撞的跑过来拉住陈远的臂膀说道：“明远法师啊！我的修为怎么又没有了。”

    独角仙人哭丧个脸，身上软绵绵的，一点力气也使不出来。

    要不是拉着陈远，他可能站都站不住，比破除封印之前还虚弱数倍。

    陈远面色平静的说道：“阿弥陀佛。您的封印已经解除了。如今这种情况也只是怪你自己罢了。”

    “啊？怪……怪我自己？”独角仙人一愣，有些不明所以。

    陈远看了看独角仙人说道：

    “你之前许下诺言，如果贫僧帮你解了封印，就要送贫僧去三千佛界。”

    “结果贫僧帮你解了封印，你却食言而肥，想必是冥冥中的报应吧。”

    独角仙人听的一愣一愣的，半晌才说道：“原来……报应真的存在！阿弥陀佛。明远法师，我愿意送你去三千佛界。”

    “阿弥陀佛。不必了。贫僧谢过仙人。贫僧自己走过去就好，这样也更显得对佛祖的真诚。”陈远摇摇头。

    “您就当帮帮我吧，不然我一定会被冥冥中的报应折磨死的！”

    听到陈远不让他送了，这家伙急的眼泪都下来了，哭着哀求陈远。

    “阿弥陀佛。出家人慈悲为怀，既然施主求我帮忙，那贫僧就勉为其难答应你吧。”陈远仰着头，悲天悯人的说道。

    独角仙人立刻恭敬地跪下，对着陈远一阵磕头。

    磕完了头还要去舔陈远的脚面，陈远赶忙躲开说道：“起来吧。不必谢贫僧。”

    独角大仙感激涕零，站起身又对陈远作揖行礼。

    “阿弥陀佛。你如此诚意送贫僧去三千佛界。看来应该是感动了佛祖。贫僧看你的修为应该是恢复了吧。”陈远拍拍独角仙人的肩膀说道。

    “恢复了？”

    独角仙人一愣，稍微一个愣神的功夫，身上竟然在此充满了力量。

    得而复失又失而复得的感觉萦绕心头，力量充盈是那么的舒爽。

    实际上，他根本没有被封印，不过是中了一种让人暂时失去修为的毒药罢了。

    可别忘了，陈远的毒功可是圆满境界的！

    “阿弥陀佛。”陈远双手合十念叨一句佛号。

    独角仙人看看陈远说道：“法师。我这就送您去三千世界！”

    说完，独角仙人往地上一趴，摇摇摆摆的，直接变成了一匹白马。

    雪白的鬃毛，高大的身躯，健硕的四肢。

    “你不是独角仙人吗？”陈远有些好奇。

    “唉！我的独角被哪个狠毒的女人掰断了！”白马开口道。

    陈远抚摸了一下马头，果然，他的头顶有断掉的角的痕迹。

    残余的一小节断角上还能感受到一些浓郁的灵气波动。

    看来独角兽的特殊能力都集中在这个独角上。

    现在独角断了，好好的一头独角兽，竟然变成了一匹高头大马。

    “法师。请你上来，我驮您去三千佛界。”独角仙人说道。

    “阿弥陀佛。那贫僧就多谢独角仙人了。”

    陈远一番手，出了一副马鞍缰绳，顺手就套在了白马身上……

    翻身上马，双腿一夹马腹，颐指气使的说了句：“出发！”

    白马四蹄生风跑了起来，陈远扯着缰绳打着马鞭，好一个白马僧人啸西风……

