    楚颜汐瞬移了三次，才找到紫玄卿。

    第一次，她瞬移去了圣地，却只看圣灵泉旁空无一人，哪有紫叔叔的身影？她又瞬移了第二次，去了他的树屋，依旧没人，直到第三次，她来了这里。

    虽然没有看见紫玄卿，但楚颜汐一下子就感觉到，她的紫叔叔就在里面。

    这是一种微妙的感觉，她也说不清为什么。

    “……可你正眼看过我一次了吗？”

    忽然，大殿中传来高亢尖锐的女子声音，让楚颜汐即将迈出的脚步收了回来。殿中还有其他人，她很快反应过来了，连忙躲到门口去，静静地等着。

    这女子是谁？

    对方情绪太过激动，声音有些失真，让楚颜汐一时没法分辨。

    她又好奇又紧张，不禁躲在门口偷听。

    大殿里安静了片刻，才响起了紫玄卿的低沉又冷漠的声音：“说，继续说。有什么不满的，本帝给你一次机会，通通都说出来。”

    香堇眸子一缩，仿佛有一把刀狠狠地捅进了她的心脏。

    紫玄卿仿佛给了她机会，让她诉说自己的委屈和心情，可她却清清楚楚地感受到，哪怕是现在，二人近在咫尺，她都如此卑微了，他依旧没有半点垂怜。

    这个她一直深深爱慕的男人，她从来没了解过，从来都觉得他高贵强大，容貌无双，给妖族带来了和平安定，他是天下最优秀的男人……

    可现在香堇觉得，他就是一块冰，冷得毫无人性。

    “帝君，帝君……香堇真的是错了，白白爱了你那么久。”

    她满心苦涩，心痛如绞，一行眼泪流了下来，“你是妖族的帝君，可是你无心无眼，冷漠无情的对所有女子，看不到她们的付出，真的是太残忍了。这么多年来，哪怕是一块石头也该捂热了吧？可你就像一块冰，一辈子都融化不了。”

    “我无法自拔地爱上了你，这有错吗？帝君为什么要这么对我？”

    香堇哭得泪流满面，却依旧声声诉说着。

    她委屈，她失望，更为自己这么多年来的感情付出而不甘。

    明明她都是真心，为什么却换不来一丝回应？

    紫玄卿依旧没有半点怜惜，反而轻嗤一声，淡淡的道：“所以，你想表达什么，你想告诉本帝什么？”

    “你觉得自己付出了那么多感情，本帝就该因为你这些不知所谓，莫名其妙的东西而接受你，爱上你？真是痴心妄想！”

    他的声音陡然冷了起来，带着一抹深深的厌恶和不耐：“你有什么资格来干预本帝的感情？你以为你付出了，就一定要得到！？”

    香堇被紫玄卿的怒意惊呆了。

    吓得她满腔委屈烟消云散，只为这个男人的一时震怒而惶恐不安。可帝君终于开口了，千载难逢的机会，哪怕是死，她也要说个清楚。

    “香堇是没有资格，因为你是高高在上的帝君，而香堇只是一个可怜人。”

    她泫然欲泣，又激动又不甘的诉说着：“香堇不求帝君真心，只求帝君能够正眼看我一眼，这有多难？我不够漂亮吗，不够温柔吗？帝君，你到底想怎样？”

    面对香堇的眼泪，紫玄卿只说了三个字：“你不配。”

    他看多了世事变迁，人心莫测，想要什么自己很清楚。

    这些一个个打着真心，说喜欢他，爱慕他的女人，不过是在意他帝君的身份罢了。她们付出得再多，最终也只是想得到更多，这种等价交换来的感情，他从来都不屑一顾。

    紫玄卿早就看透了这些，只是不想挑明罢了。

    他的话，犹如一把重锤，狠狠击碎了香堇的自尊，彻底被碾压到深渊。

    “是啊，我不配，我不配……”

    她喃喃自语，梨花带雨的模样让人生怜。

    可是对紫玄卿而言，却没有半点感觉，仿佛她哭死在面前，他也只会嫌他哭脏了这地。

    香堇慢慢的站了起来，眼圈通红，却依旧痴痴地看着紫玄卿。

    多看一眼，就让她更痛一分，无论她怎么做，说什么，他都无动于衷了，她想要成为帝妃，陪在他身边的心愿，不过是一厢情愿，只是个笑话。

    “帝君的话，香堇知道了，香堇不会再来烦您。”

    低垂着头，香堇紧咬着下唇，不让自己哭出声，竭力维持自己的仪态：“不过在离开之前，香堇还是有一句忠言。帝君是万妖之王，承担着延续妖族荣光的重任。就算帝君不喜欢任何人，但依旧要为妖族的千秋万代着想，尽快诞下血脉，才能后继有人。”

    香堇福了福身，说道：“但凡帝君拿出对月儿小公主一成的心思，册立一位帝妃，这件事早就解决了。”

    “住口！”

    蓦地，紫玄卿一声冷喝，宛如惊雷：“本帝之事，和月儿无关，你要敢牵涉到她身上，说半句闲言碎语，本帝现在就杀了你。”

    躲在殿外偷听的楚颜汐也惊了一跳，香堇公主喜欢紫叔叔，可紫叔叔不喜欢她，还有什么立妃的事，怎么突然扯到她头上了？

    看着紫玄卿勃然大怒的样子，香堇本来只是随口一句，却忽然明悟了什么。

    “难道帝君真的……帝君居然……”

    她简直不敢相信，帝君和月儿的身份，根本不容许他们之间有任何可能，但帝君却偏偏起了心思，所以才对其他女子没有任何感情。

    香堇瞬间想明白了一切，看着紫玄卿的眼神充满了难以置信。

    她惊呼一声：“帝君，你不能这样啊！月儿是你晚辈，还是人族，你不能喜欢她的！”

    一句话说得紫玄卿脸色大变。

    这几天他苦苦压抑，自己也不愿意承认的心思，居然被人挑破了。一股狂怒涌上，拂袖一挥，香堇犹如挨了重重的一击，倒飞出去，撞在殿门上。

    楚颜汐惊呼一声，看着飞出来的香堇公主，手足无措。

    “月儿……”

    紫玄卿也呆了，浑然没想到这时候，月儿会出现在这里。

    刚才的话，难道她都听到了？

    愣了一愣，楚颜汐终究不忍，上前扶起香堇公主。

    香堇满嘴是血，衣裙上落满了红梅，体内更是气血翻涌，痛得几乎要昏死过去。她看着楚颜汐慌乱的样子，又听到了紫玄卿大步走出来的脚步声，越发肯定了自己的猜测。

    面对走出来的紫玄卿，楚颜汐犹如做错了事的孩子一样，一边扶着香堇公主，一边嗫嚅地说着：“紫叔叔……我、我不是故意偷听的……”

    紫玄卿顿时无比尴尬，连看楚颜汐一眼都像是一种罪孽。

    糟糕，月儿全听到了！

