
　　不过玩笑归玩笑，经过胖子这么一说大伙也有了兑换的心思，一开始就停不下来，于是几人也闭口不言，收起功法融合符等物闭上双眼沟通武神空间，开始在页面里面寻找起自己感兴趣的武功起来。

　　萧沙也和其他人一样，作为此次收获最大、以及几人里面唯一一个没有丝毫依靠的散修武者，他比任何人都需要兑换强力的武功。

　　刀法方面的话，近战有血刀三十六式和开合刀法只要练熟悉已经足够！

　　远攻或者威力上更高层次的追求也有休息这段时间所有人都知道的、他已经从薪火狂意中学得的烈风阳那最少也是黄阶、甚至极有可能是玄阶的雷火三式，在招式方面短时间内倒也足够应付一些场面。

　　所以这次兑换，他的主要目标是内功方面，如果能附带强力招式自然极好、如果不带那也必须兑换一门黄阶、甚至玄阶的内功。

　　一来是自新芽功、以及血刀经内功练成后后续功法有缺，即使借助圣火令神功的炼窍法门突破到炼窍、后续的修炼法门却是一点没有，当过得一段时间丹田窍穴圆满如果还没后续功法将会是内力停滞不前的后果。

　　二者，先前受采花蜂真气转换灌注使得血刀经内功变异、他还得主动找一套与自身如今经脉情况匹配的内功，以免造成意外打通那条经脉的浪费、或者练其他内功的时候因为那条经脉的缘故走火。

　　入眼所见，武神空间界面屏幕上的内功五花八门，他随意扫了几眼就把九流到五流的直接排除掉。

　　那些太极剑内功、太极拳内功、胡家内功、神照经、小无相功、子午分流劲、乌柳心决根本不够看，除了神照经和小无相功、乌柳心决这些五流中顶尖的内功，其他的就没几个能比得上血刀经内功的，要知道血刀经的内功虽然谈不上多好却也同样是五流的。

　　四流到二流的倒是还勉强可以！

　　大约一千多种里面，萧沙光知道的就有无相神功、吸星大、法、紫霞神功、中等品阶易筋经、洗髓经、寒冰真气、天罗紫气、玄冰劲，玉女心经内功等等，其中强弱有区别，但是同流之间差距不是很大。

　　这部分，如果手里元点不多倒是可以考虑、甚至在武神空间再次开启前他也曾考虑过这次积累下来的元点汇合上一次从这里面兑换，不过现在手里有了更多元点追求自然也就高了很多，依旧一扫而过。

　　一流中上中下三等的范围很大水分也很多、大致有七百来种、价格倒也在承受范围之内，内功的威力也堪称可观，比如《葵花宝典》、《九阳神功》、《九阴真经》、《龙象般若功全本》、《明玉神功》、《嫁衣神功》、《偷天换日大·法》、《伏魔功》等等，每一种几乎都是有不小的名气。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这些内功的时候他倒是真的心动了一下，可看了一下价格最贵的也不过是一万左右想想也就算了。

　　咱家现在有钱、不、有元点，自然要挑力所能及中最好的！

　　这些内功虽好，可这么多元点在这里放着，武神空间一分元点一分货，用不完手里的元点只能说明这些内功还没达到自己能承受的极限。

　　萧沙这时候的心态很有点闯了祸的暴发户急于用掉所有钱财消灾的意思！

　　不过这也在情理之中，毕竟兑换了内功还得练，如果一开始兑换的内功就不够好、以后再兑换再修炼中间就要多出许许多多的麻烦，还十分浪费元点。

　　于是转眼间他把心思都放在黄阶的内功上！

　　黄阶上中下三等中的内功有五百来种、每一种的名气和威力比上面以上九流内功都强了不止一倍，乃是鼎鼎大名中的鼎鼎大名。如排云掌内功虚云气、天霜拳内功天霜劲、圣灵剑法内功、吸功大·法、天罡童子功，舍心印心法等等，虽然还有不少他没见过没听说过的，但是光从这些内功看来每一个都是厉害到不行的存在。

　　这部分价格倒是差不多了，排云掌虚云气内功的价格真的像胖子说的那样只是区区七千，比起其他黄阶中单独的内功要便宜起码一半，天霜劲的情况也差不多、也只是比其多出一千五的价格。

　　其他如天罡童子功、菩提证法神功，凝真九变、之类的完整黄阶下等、中等这些不需要招式配合的内功都要一万三四、一万四五左右。

　　黄阶上等的类似大唐双龙中的《九玄大·法》、《天魔大·法》、《不死印法》、《紫气天罗神功》《炎阳奇功》等等价格稍微贵一些，一万五六左右，几乎没有超过一万七的。

　　按理说这些功法已经算是相当不错了，几百部功法中任何一部拿出来都足以令大离王朝动荡好一阵子，创出这些功法、或者把这些功法练到顶尖的也都是一方之雄、一代宗师！

　　可一万五六、一万六七的价格……对于此时拥有两万二千多元点的他来说不算贵，甚至因为还有剩余而有些贪心不足。

　　人就是这样，在选绝世功法的时候谁都希望一开始就能选到最好的，让自己不留遗憾，也在一开始的时候就走在所有人的最前面。

　　抱着这样心思的他心思在黄阶上面转了转，带着几分窃喜的不自觉就转到了玄阶的页面上！

　　玄阶的页面武功就厉害了，有原本应该不至于这么高，但是有北冥家带头圈养功奴的情况下完整版的北冥神功赫然身处其中。

　　传说中不适合女子习练、但是天山童姥习练后出了问题都还能返老还童、类似修仙、按情理来说不出问题可以活三四百年的八荒六合唯我独尊功。

　　可以说这是一部经过武神空间判定、金大师笔下除北冥神功外唯一一部登上玄阶的武学宝典，在原著中不适合男子习练，练了以后还因为自身原因走火入魔都还强得不行的武功，其内功不管是在原著还是影视剧中透露的都不是很多，显得很神秘。

　　没人有知道这部武功由男子练成、并练到顶峰会是什么样子，但是既然排在这里威力绝对比九阳神功什么的强许多。

　　页面中除了类似的功法外，其他的还有南麟剑首段帅的蚀日剑法内功、北饮狂刀的傲寒六诀心法、猪皇创刀的创刀心法。

　　等等等等，很多武功都脱离了原本套路，冲着玄幻方面发展！

　　这一部分的价格倒是和萧沙此时的收入差不多，下等的内功一万七到一万九之间，中等的一万九到两万二三之间，上等顶尖的要二万五六左右，基本都在两万二三上下浮动。

　　页面上的内功名称虽然没有玄阶黄阶的多，但也称得上聆郎满目，萧沙看着有些眼花，本想从中挑出一本注释上标明修炼出来的内力属阳性的功法仔细阅读批注与相关注释，看看合不合自己的经脉要求。

　　然而心底里的那点贪心作祟，他只是看了其中几部熟悉的，‘目光’就直接往武神空间现阶段为止开放的最高等阶地阶内功上看去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第434章 萧沙的贪心免费阅读。https://xs.23sk.com 