    眼见杯子就要砸到唐玉如头上，林初连忙冲过去将唐玉如推开，杯子重重砸在林初后脑勺，然后掉在地上摔成碎片。

    “绾儿，你怎么样？”林凯见状，脸色大惊，连忙挣扎着要起身。

    “哥，我没事，你不要担心！”林初连忙将头从床上挣扎着，差点要掉到地上的林凯扶住，回头看向唐玉如：“妈，你和妹妹先带陆叔叔回去吧，哥这里我来陪他，和他解释一切。”

    看到林凯情绪这么激动，唐玉如也觉得留在这里，对林凯的身体恢复不好。

    “阿初，你的头要不要找医生看看？”唐玉如关心地问。

    “阿初？你不是叫绾儿吗？她怎么又叫阿初了？难道她和这个姓陆的结婚后，你们都改名换姓了？绾儿，你这样做，对得起爸爸从小对我们的呵护和照顾吗？”林凯愤怒地质问。

    “我的头没事，就是起了一个小包，你们快回去，我来安抚哥！”

    唐玉如不舍地看了一眼林凯，转身和陆晋辉离开。

    三人坐进车里，唐玉如疑惑地问：“林初为什么要和你哥说已经在十年前就给安建国报好仇了？”

    “我觉得她应该是不想让哥哥因为报仇的事情心烦，而且哥哥和社会脱节十几年，有很多要学的东西，再让他烦心报仇的事情，以他这个年纪，他还能学会什么？”陆心儿分析。

    “心儿说得对，时隔六年，林初还是一个处处为别人考虑的人，从她在看到凯儿朝你扔杯子，第一时间就冲了过去帮你挡危险这一点，可以看出，她隐瞒这个消息，是心疼凯儿。”陆晋辉附和。

    听到连陆晋辉都没有怀疑林初别有用心，唐玉如也就放心了。

    其实林初不说，他们在来的路上，就已经说好了，在林凯询问安建国的情况时，就说逼死安建国的凶手已经伏法了。

    只是在林初来后，一时混乱就忘记和林初说了，没想到林初却把他们想说却忘记交代的事情说出来了。

    所以唐玉如才怀疑林初的用心。

    如果看来，林初没有什么用心，只是依旧愚蠢罢了。

    “现在你全面掌控陆氏集团，凯儿也醒了，不用担心后继无人的事情，只要把陆励行那个绊脚石清除，我们一家就可以安心快乐地生活了。”唐玉如开心地道。

    坐在前排的陆心儿听到唐玉如的话，眉头不着痕迹地皱了一下。

    不管她做得多好，有多么优秀，在他们心里，可以继承事业的，还是那个在床上昏睡十几年的儿子。

    一个只上了一年大学的人，又和社会脱节十几年的人，就算把市值几千亿的公司交到他手上，他又能经营几天？

    她和魔鬼做交易，吃了那么多苦，才学会这一身本领，在商界迅速成为人人羡慕的女首富。

    她不止要当女首富，还要超越那几个压在她前面的男人，成为站在金字塔顶尖的女企业家。

    所以陆氏集团是属于她的，谁也不能和她抢。

    哪怕是她的亲哥哥。

    医院病房里，看着林凯清澈干净的眼睛，思绪不由回到14年前。

    那个时年18岁安凯，是拥有阳光帅气，俊朗容颜，意气风华的少年。

    他以全国高考状元的身份，进入全国万千学子梦寐以求的最高学府，成为一名工商企业管理系的大一。

    他说要以最优异的成绩毕业，回来帮爸爸分担工作，让爸爸早早退休，让爸爸带着妈妈和她们去世界各地旅游。

    他说他的妹妹就应该打扮得美美的，享受一切精致的生活，然后找一个爱她宠她的好老公，生几个漂亮可爱的孩子。

    而他作为哥哥，就应该为妹妹搭建一座幸福快乐的花园城堡。

    然而，大一结束的那个暑假还没有过一半，安氏集团就因为资金链断裂，导致公司面临倒闭的危险。

    从而选择跳楼自杀，在林初他们赶到的时候，刚好看到安建国从楼上往下跳的画面。

    林初连忙跑过去，伸开双臂，想要试图接住安建国，被安凯一把推开。

    安建国在坠落的时候发现了他们，绝望地大喊了一声让开。

    应该是他也及时调整了位置，最后他的手碰到了安凯的手，安凯瞬间被砸倒在地上，当场陷入昏迷。

    时光一转，十四年过去了。

    看着安凯那熟悉的稚嫩面孔，林初眼泪止不住地哗啦啦地落下。

    “绾儿，别哭，有哥在，哥会保护你，不让任何人欺负你的！”林凯说着伸手给林初抹眼泪。

    “哥，我早就改名了，我不叫安绾儿，我也不是爸爸的亲生女儿，而是爸爸妹妹生的女儿，也就是说爸爸其实是我的舅舅，而你是我表哥，我现在名字叫林初，你也不叫安凯，而是叫林凯。”

    “改名？我们为什么要改名又换姓？”

    林初温声解释：“因为在找到逼死爸爸的仇人后，我们就收集他的违法证据，发现他不仅是一个偷税漏税的坏人。”

    “还是一个为了开发权，让人收买智障人士，骗智障者从竞争对手在建的工地上跳楼，从中获得利益的恶魔。”

    “因为他的关系网大，被捕落网判死刑后，我们还是担心被他家族的人报复。”

    “就偷偷找黑客改了姓名，来到你上大学的临城生活，为的就是有一天你醒过来，方便你回去继续学业。”

    “你的想法是对的，相信爸爸在天有灵看到，也会理解你的，你和我说说这些年都发生了什么大事吧？”林凯声音温柔地说。

    “好啊，只要你不累，我就说给你听，你睡的时间太久了，发生的事情太多太多了，我就捡一些重要的事情说吧，比如，我找到了亲生爸爸……”

    这天晚上，林初像个时光机一样，将这些年发生的大事说了一遍，而林凯也不像是一个刚刚苏醒的病人，听得极其认真，没有一点想睡的意思。

    反倒是最后，林初实在累到不行，爬在他床边睡着了。

    看着林初沉睡的单纯容颜，林凯眼中纯澈的笑意慢慢消失，变成血气方刚的少年独有的热血坚定。

    早在十天前，林初第一次来看林凯的那一天，听到林初死而复生的声音，昏迷中的林凯，大脑神经就得到特别大的刺激。

    在听到陆心儿说要让林初死第二次，林凯就用强大的意念清醒了。

    让一直照顾他的护士周雅帮他掩护，找寻一个合情合理的时机清醒。

    只是这十天来，唐玉如和陆心儿都没有来看他，虽然林初三天来看他一次，但他在林初面前清醒，会让唐玉如她们怀疑。

    直到今天，听到唐玉如和陆心儿，陆晋辉三人匆匆赶来，讨论洗热水澡让他苏醒的方法。

    于是就在热水里假装昏迷的被烫了几分钟后，他借机‘清醒’过来。

