    蕾欧娜再次看了看手中的蓝色药剂，最后还是一闭眼，直接一口喝下。。

    时间缓缓而过，几分钟后。。

    蕾欧娜与白夜大眼瞪小眼的看着那断裂的手臂位置。

    “老板，你不会卖的假药吧？？？”

    蕾欧娜眼带质疑，很是天真的对着白夜说道。

    白夜同样疑惑的挠了挠头，随后开口说道。

    “在等等，我跟你讲，我也是第一个使用，这个药剂的具体效果，还在实验阶段。。”

    蕾欧娜“？？？”

    看到白夜那懵逼的表情，蕾欧娜的眼睛不由瞪着老大，刚要说点什么，忽然，蕾欧娜便感觉断裂的伤口处，传来一阵瘙痒的感觉。

    蕾欧娜急忙看向伤口，一瞬间，蕾欧娜楞住了。

    在她断裂的手臂位置，正不断的有肉芽长出，速度很快，便是骨骼，都开始缓缓形成。。

    “真的，竟然真的可以。。”

    蕾欧娜惊喜的大叫着。。

    白夜也是急忙拿出小本，开始记录这瓶药剂的数据。

    身为一个职业兽医，对每一瓶药剂的效果，白夜都是要了解清楚的。

    “请问是否有些头晕，有没有感觉到身体有那些不适？”

    白夜十分认真的问道。

    蕾欧娜此时十分开心，毕竟手臂可以恢复，对她来说，是十分重要的，见到白夜发问，蕾欧娜也是闭眼开始感受身体。

    “嗯，很舒服，痒痒的感觉，可以明显感觉手臂在生长，有很强的生命之力，不过，我怎么感觉我头顶好像有东西长了出来。。”

    一边说，蕾欧娜一边用手摸了一下头顶。。

    “啊、、、”

    一声尖叫从蕾欧娜的嘴中发出，白夜也是猛然抬头，顿时眼睛瞪大，楞在了原地。。

    “老板，这是怎么会是，我怎么会长角的啊。。”

    蕾欧娜泪眼婆娑的看着白夜，十分委屈的说道。

    只见在她的脑袋上方，已经长出了两个类似于牛角的犄角。。

    “额。。。”

    白夜一时间，竟不知道说些什么，感觉长了角的蕾欧娜，好像还增加了点乐趣。。

    “呜呜呜，老板，我不要角。我不要角。。这个样子，以后还怎么见人嘛。。”

    蕾欧娜再也坚持不住，呜呜的大哭了起来。

    “好啦，好啦，这应该就是发生变异了，你运气真好，就一层的变异几率，还被你赶上了。。”

    白夜赶忙安慰道，随后便将自己的医疗箱拿了出来。

    “呜呜呜。。”

    蕾欧娜不理白夜，独自在角落哭泣。。

    “好啦，别哭了，我帮你把角弄下来。。”

    白夜翻找了半天，这才找到给牛专门锯角的工具，身为一个专业的兽医，当然也接给牛羊锯角的活。

    蕾欧娜一听，白夜竟然有办法把角弄下来，瞬间便不哭了，急忙来到白夜身前。

    “老板，你快把它弄下来。”

    白夜仔细的看了看蕾欧娜头上的犄角，确定可以锯掉，而后直接开口说道。

    “来，把脑袋爬柜台上，一会锯的时候，可能会有点疼。。”

    正说着，白夜直接伸手，按住了蕾欧娜的脑袋，将其按在了柜台上面。。

    “老板，你轻一点。。这个姿势，好像有点怪。。”

    蕾欧娜不由不满的说道。

    白夜顺着蕾欧娜的后背看去，好吧，这种撅着屁股的姿势，确实有点怪异。

    “依依，去把门关上，让外人看到就不好了。。”

    白夜果断开口说道。

    白依依听话的去把大门关上，而白夜，着拿着手锯，对准了蕾欧娜头上的犄角。

    “嗤咔，嗤咔。。”

    很是规律的锯树声音传出。。

    蕾欧娜“呜呜。。。”

    “当啷，当啷。。”

    两声东西落地的声音传出，那两根长出的犄角，成功被白夜锯了下来，而这个时候，蕾欧娜的手臂，才刚刚恢复一半。。

    “呼~”

    见搞定了变异，白夜也是重重的呼了一口气，心中感叹，还好只是长了个角，要是别的。。。

    “老板。。。”

    蕾欧娜的惊叫声再次传来，白夜转头一看，一条犹如触手怪的触手，已然从蕾欧娜的肩膀上长出。

    那条触手正不断的晃动，对着蕾欧娜那张俏脸，便是一顿舔。

    由于触手上都是粘液，弄的蕾欧娜脸上也都是。。

    白夜大步上前，一把抓住了那条不断占人女孩家便宜的触手抓在手中。

    “忍一下。。”

    便见白夜叮嘱蕾欧娜一声，手中的手术刀，瞬间在触手的根部划过。。手起刀落。。

    随后，那根触手便直接掉落在地，不在乱动。

    蕾欧娜“啊。。。”

    白夜将触手处理完毕，觉得变异应该结束了，蕾欧娜的手臂也即将恢复。

    然而，随着手臂的即将完全恢复，蕾欧娜身上变异的速度，也开始陡然加快。。

    “呜呜，，老板，快，我屁股后面长了个狐狸尾巴。。”

    “刷刷。。”

    “老板，快，我头上长了两个猫耳朵。。”

    “刷。。额？？这个也不要么？”

    白夜急忙停手问道。

    “不要！！！”

    “刷刷。。”

    “老板，我后背上长了一对翅膀。。嗯？这个好像可以留。”

    蕾欧娜不由惊喜的说道。

    “你确定真要留？好像是骨翼。。”

    白夜有些好笑的说道。

    “啊。。剁掉剁掉。。”

    “咔嚓，咔嚓、、”

    。。。

    十多分钟后，白夜累的满头大汗，在兽医店的大厅之中，堆积了十多件变异长出的怪东西。

    蕾欧娜十分颓废的躺在地上，那条断掉的手臂，已然被完全恢复了。

    白夜将那些切割下来的东西收拾了下，这可都是史诗级强者身上长出的材料，十分珍贵。

    随后，便对着蕾欧娜说道。

    “感觉怎么样？完全恢复了吧、、”

    蕾欧娜呆滞的点了点头，随后起身，对着白夜说道。

    “那块令牌，是我的传讯令牌，你只需要激发它，我便可以收到消息，绝对会以最快的速度赶过来。。”

    虽然治疗的过程很是残忍，但是蕾欧娜还是很感激白夜的。

    白夜此时也累的够呛，躺在躺椅上，对着蕾欧娜比了一个OK的手势。。

    蕾欧娜自然是没有看懂，不过，此时的她，也该离开这里，去追赶部落的大部队了。

