    “听说没有，真龙有血条了！”

    “听说了，还有人亮截图了。”

    “转发下。”

    图片出现：原来是一条盘踞在星球上的银白巨龙，它的血条环绕着整个赤道，跑了不知道多少圈，都数不清楚。

    “我靠，如果是刮痧的话, 得刮到什么时候？”

    “几十亿玩家一起刮，一人刮1点伤害，也是几十亿。”

    “你想得美，等级低都不破防，连龙威都抵抗不了，直接在几百万里外就死了。”

    “现在生活系玩家正在进行专门任务，制作屠龙套装, 专门抵抗龙威, 还有屠龙箭，强制最低一点伤害！”

    “我靠，这个可以有。”

    与此同时，星际互联网上，仙盟本地人，也知道了玩家要屠龙的事情。

    “我靠，这些家伙果然是不怕死，命多就是好啊，谁不知道真龙一身是宝贝？杀一条就能成就还虚？可是上去就是死啊。”

    “可恶啊，我也想杀龙，可我就一条命。”

    “你们真是年轻，龙有什么难杀的？我拿一把斧子，站在下面，等到龙纵身扑过来，我一个矮身，从头剖到尾，直接让它变成两半。”

    “说的对, 一条龙扑过来, 我一个滑铲, 龙饱了，然后龙被毒死了，因为我三十年没有洗澡。”

    “楼上恶心心。”

    “赶紧去，我希望你能毒死一条龙。”

    这些调侃，还真给了不少玩家新的创意。

    聊天频道里，图片满天飞。

    “一个滑铲，把龙撑死！”

    “看我的十字固，直接绞住龙头，使劲一拧，龙头就掉下来了！”

    “看我屠龙三板斧，砍龙头，削龙角，断龙鞭！”

    “够狠！”

    接着下面出现“先别叫外卖，有人来滑铲”的直立龙图。

    “拒绝滑铲，我实在吃不下了”，肥胖的卧龙图。

    还有一个黑大个用着十字绞杀，缠住一条巨龙。

    最后是一个三板斧GIF。

    卢维看到网上的评论, 忍不住哈哈大笑。

    沙雕网友, 真是什么吊图都有。

    不过，玩家真的能杀龙吗？

    他转头看向正在一旁和灵剑老爷一起蹲着看小视频的玉先生……

    学好不容易，学坏就半小时。

    原本仙风道气的玉先生，一下变成了七岁小孩。

    “玉先生，这真龙都有什么本事？”

    “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”玉先生直接复制了一段人妻曹的名言。

    “真的假的，我读的书多，这一段不是形容世间英雄的吗？”卢维疑惑道。

    “是啊，我就是拿这个做说明，好让你们人类容易明白。真龙的本事，核心部分就在这里。”玉先生说道。

    卢维仔细琢磨一下，顿时明白了，为什么一直以来，没有听过仙盟修炼人士，屠龙的案例。

    龙族也是一个例外。

    明明坐拥宝库，却被修炼人士视而不见。

    擅长隐匿，机动力超高，这就确保了生存力。

    否则的话，再是大块，也只是肉靶子。

    就像地球上，那些强大王廷面对山区丛林里的敌人，也往往束手无策，最后不得不狼狈退出。

    更不用说，真龙本身还有无数的破坏力。

    想到这里，他想起上次将那条真龙砍成两段的战例。

    原因很简单，对方来到了地球，失去了这两样本事，这才被自己挫败。

    如果还是在仙盟世界，他是万万做不到的。

    而现在，玩家们就要在仙盟世界，围攻真龙。

    真的是要看一下，他们如何做到这一点。

    想到这里，他进了大盟管理交流群中。

    “哥几个，这次要整大活了，都燥起来！”一盟副盟主喊道。

    “来了，是要屠龙吗？这可是名留史册的事。”

    “龙龙那么可萘，为什么要屠？让我抱回家养着不好？”

    “卖萌的滚粗！”

    “找死！”

    “都正经起来啊，孤寒大神来了。”

    “见过股神！”

    “见过寒神！”

    “字都打错了，罚你们下跪！”

    卢维没有说话。

    这就是玩家的特点，别看孤寒支撑起一个大王朝，仍然在这些人面前，没有多少威严。

    “都起来吧，大家伙议一议，怎么屠龙？”卢维打字道。

    有人开口道：“屠龙分成三个步骤，第一步，将龙捆起来。第二步，砍下龙头。第三步，扒皮抽筋。”

    “说的好，鼓掌！”

    卢维是看明白了，这群人也是在扯淡。

    说实话，他们也是不知道该怎么屠龙。

    终于有人正经起来：“先召集一批勇士，试试，各种手段都用上，毒，物理攻击，化学攻击，法术攻击，再不行就请人出手。”

    “对啊，大神不是有宝药吗?请还虚大能出手啊。”

    “傻瓜，还虚大能不会杀龙的，他们怕成道时，遭受阻拦。”

    “好吧，在盟里发布任务，开出悬赏。”

    “我出一万灵石。”

    “有钱人，我只能出一块。”

    “你好歹也是三盟大佬，这一块也好意思说。”

    “一块就不错了，我浑身上下的灵石，都在媳妇那里掌握着。”

    “听说你媳妇就是位蛟龙女啊？你这去杀真龙，不是杀了老丈人家吗？”有人调侃道。

    “切，杀掉真龙，她才高兴了，弄点龙血进化一下，弄不好成为真龙女。”

    “原来如此，又在这里撒狗粮吧？”

    “就是，龙骑士都该杀！”

    “哪敢啊，没看到大神在这里？大神后宫可是用群来管理的。我这一个都摆不平。”三盟大佬立刻转移火力。

    “行了行了，都别插科打诨，咱们听听大神怎么安排？”

    “是啊，听大神的。”

    卢维看到这里，知道这群人恐怕都藏着掖着，不可能说出真正的杀手锏。

    毕竟杀掉真龙的好处太大了。

    “孙子曰：知己知彼，百战不殆。这是战争定律，一切战斗都要遵循的真理，我问大家，你们对真龙了解多少？”

    “大，威风，厉害，猛。”有人简单说道。

    “大有多大？威风有多威风？厉害有什么指标？猛有多猛？”

    众人沉默。

    的确，大神虽然说的是废话，却是做事的第一步骤。

    调查都不调查一下，上任伊始，就开始发号施令，这样打那样打的，百分百输掉。

    从这点来看，大神很牛逼。

    真的牛逼。

