
简历来源很难探究，又不好直接逮捕上面那位工匠，最好的办法还是等猫头鹰过来接头时进行抓捕。

于是罗尔又继续问道：

“具体说说看你们是怎么接头的？”

依芙雅点点头，如实交待道：

“具体来说就是要我去贝克街那家餐馆里用餐，之后再接受一盒免费赠送的水果糖，我吃掉水果糖后，把情报放进包装盒里，再丢进垃圾桶。”

“但这个手法，他在三年前就已经用过一次了，这还是他第一次用重复的手法接头。”

一旁的干员松露听完，不由得皱起眉头，问道：

“餐馆外面的垃圾桶？会经常有流浪汉光顾吧？”

依芙雅点点头。

“是的，那是一家高档餐厅，存在着很严重的浪费现象，所以每天打烊后，会有很多流浪汉过去翻垃圾桶。”

罗尔听罢，也问道：

“我们应该有办法追踪那个装情报的糖果盒吧？”

“有的，我当初接受的那套超凡体系，名为‘追猎者’，就是很适合跟踪和找人的体系。”

干员松露答道。

学者会把自己掌握的各种超凡力量分门别类，进行组合整理后得出一套一套的超凡体系，其中自然有针对某一领域进行特化的体系，会放弃一部分战斗力，专精这一领域。

只不过超凡体系本身就是学者会拿出来让人学的，回头再想依靠别人整理的体系去对付学者会，就会显得很搞笑，灰色幽灵之前的工作很难开展，一定程度上也是因为这个。

所以议长一定要找上罗尔，因为他是个不属于学者会体系下的野生超凡者。

接下来，众人一直忙碌到大半夜，做着逮捕间谍的前期准备。

他们先是让依芙雅在一张特殊的信纸上写下情报，到时候会把这张信纸塞进糖果盒，而干员松露就能用秘术进行跟踪。

然后他们又联络了警方，要求他们进行配合。

最后，则是把麾下19名外勤干员全部集中起来，给他们讲解行动方案和各自职责。

需要考虑和安排的事太多，用掉了罗尔的全部注意力，以至于他都顾不上时不时就要振动几下的便携式电报机。

等到把一切都安排得差不多了，已经是凌晨两点了，罗尔原本打算随便休息一下就好，但即将闭眼的时候，突然想起自己好像忘了件重要的事……

--------

“呜……好困……”

可莉打了个哈欠，小脸上满是疲惫ꓹ  眼睑半耷拉着，很没精神。

她一个人坐在沙发上，蜷缩着身子，怀里抱着锤头鲨布偶ꓹ  手里捧着便携式电报机。

她一直在等爸爸回来。

明明昨天答应了今天要早点回来，可是都凌晨了也没见人影。

发电报过去也石沉大海，了无音讯。

可莉等得心急ꓹ  脑子里也开始胡思乱想。

爸爸该不会遇见什么危险了吧？

嗯~不对……爸爸这么厉害，没什么东西能威胁到他。

应该只是遇见什么麻烦的事了吧？

但也不应该回电报的时间都没有吧？

等等，爸爸该不会……被某个女人缠住了吧？

可莉越想越离谱ꓹ  越想越害怕ꓹ  快要哭出来的样子。

呜呜……爸爸该不会不要我了吧？

就在她急得不行的时候ꓹ  门外总算传来了熟悉的脚步声。

还不等门外的人掏钥匙开门，可莉就光着小脚ꓹ  连蹦带跳的跑了过去ꓹ  然后一头扑进罗尔怀里。

“爸爸！”

她带着哭腔，委屈的喊道ꓹ  脑袋还在罗尔肚子上用力磨蹭着。

“咦？宝贝你怎么还没睡？”

罗尔有些诧异，连忙把女儿抱进怀里ꓹ  满脸心疼的揉了揉她的小脸。

“呜……一直在等爸爸回来。”

可莉细声细气的说着ꓹ  顺势紧紧搂住罗尔的脖子ꓹ  把脸埋进他胸口。

然后偷偷嗅了嗅罗尔身上的味道。

并没有女人的香水味。

她顿时放心了许多ꓹ  看来爸爸并没有打算抛弃自己。

“爸爸怎么这么晚才回来？”

可莉又小声问道。

“抱歉宝贝，我接了份有些麻烦的工作，今晚都在忙这事。”

罗尔解释道。

“是什么工作呀？”

可莉眨巴着大眼睛，追问道。

看着女儿那清澈纯洁的眼眸，罗尔差点说出自己的工作内容了。

但是不行，这是必须保密的事，而且他也不想把女儿卷进这些事。

“没什么，帮政府那边处理点小事，只是事情比较多比较杂，很耽误时间。”

一边说着，他一边抱着女儿，坐回了沙发上。

可莉一向很懂事，也没多问，而是像件贴心小棉袄一样，转口问道：

“爸爸工作那么辛苦，一定饿了吧？我去帮你做点吃的。”

说罢，便噔噔噔的跑去厨房里，又搬来了椅子，手脚并用的爬了上去，再踮起脚尖，准备给罗尔热碗汤。

罗尔心里暖暖的，一身的疲劳瞬间一扫而空。

果然还是养女儿好啊！

不过他还是追进厨房，把女儿抱了下来，又揉了揉她的头。

“不用了，爸爸不饿，谢谢宝贝。”

说着，他又轻轻吻了下女儿的额头。

可莉也撒娇似的，用额头顶了顶他的下巴。

“好了，时间不早了，快去睡吧。”

罗尔说着，又抱起女儿，往她房间走起。

可莉见状，顿时有点慌，连忙劝阻道：

“诶？！爸爸不行！”

“我房间有人睡了！”

“什么？！”

罗尔顿时一惊。

有人敢睡我宝贝女儿的房间？

而且不是让娜！

难道说……是外面的野小子？

罗尔心头一急，也不顾女儿的劝阻，径直冲进了女儿的房间。

然后，他看见一位耳朵尖尖的美少女，依着褴褛，正以很不雅观的姿势睡在床上，毯子几乎什么都没遮住，一时间玉体横陈，美轮美奂。

“啊这……”

罗尔顿时呆住了。

“爸爸不许看！”

可莉连忙伸手捂住罗尔的眼睛。

睡姿很不雅的长耳朵美少女妮朵也被这动静吵醒，迷迷糊糊的坐了起来，都没注意到肩带已经滑落了半边，还在伸手揉着朦胧的睡眼，嘴里嘟囔道：

“学姐怎么了？”

然后，她才看清房间门口站着一个男人。

“呀！！！”

妮朵的尖叫声顿时响彻整栋公寓。

半小时后……

“我不是，我没有，真的只是误会！”

“这就是我女儿的公寓，我这段时间在这里暂住，你可以问问左邻右舍……”

“真的不是你相信的那样，我是个很正派的人！”

“是……我知道这里平时一般都是女子公寓，但眼下不是情况特殊吗？这公寓里也住了其他男人，不要只怀疑我啊！”

罗尔花费了一大番口舌，给赶来的警察解释情况。

可莉和妮朵也在旁边帮忙解释。

还有其他左右邻居出来帮罗尔作证，警察这才放过了他。

现在情况特殊，警察的态度也十分的严肃认真，不能放过任何一个犯罪分子。

如果不是没带证件，他很想直接出示工作证的。

送走警察后，罗尔一脸疲惫的坐回沙发上，嘟囔道：

“唉……也不知道是谁那么热心，都没搞清楚情况就报警。”

“爸爸别生气了，这段时间情况特殊，大家都比较紧张……”

可莉跪坐在罗尔身边，还主动拿起爸爸的手，放在自己头顶上，一脸的乖巧。

“可莉让你摸摸头，别生气了爸爸。”

旁边的妮朵也是一脸愧疚，脑袋低垂着，很是愧疚的说道：

“对不起罗尔叔叔，我当时迷迷糊糊的，没搞清状况……”

“算了算了，都是误会。”

罗尔摆摆手，又把视线放在妮朵身上，仔细打量了一番。

和依芙雅有点像，继承了她妈妈的美貌。

可是这个离家出走的小丫头，为什么会睡在我女儿的床上？

你又不是我女儿，凭什么睡我女儿的小床啊？

可莉注意到了罗尔的视线，连忙解释道：

“爸爸，她叫妮朵，是安雅姐的好朋友……”

“她想自力更生，所以从家里搬了出来，打算自己打工养活自己。”

“她还要读我们学院的历史系，还打算去断刃剑士团学剑术呢！”

妮朵也跟着抬起头来，脸上露出一番甜甜的微笑，又故意用那种软糯的腔调说道：

“您好罗尔叔叔，这些天得打扰您了。”

罗尔则有些无语。

这小丫头哪里是想自力更生？

明明是她自顾自的误以为我和她妈妈有染，才赌气离家出走。

虽然她妈妈确实很漂亮，但我真没那方面的想法，更没对她做什么，反而是指引她改邪归正，戴罪立功，结果却被这小丫头误会。

真是……

罗尔心里有些不爽，但权衡一番利弊，还是不打算赶走妮朵。

一方面，让她和女儿在一起，也算是有个照应，还在自己的视线范围内，不用担心出什么差池。

另一方面，她女儿也算被自己控制住了，如果依芙雅想搞什么幺蛾子，自己也有办法对付她。

不过，自己女儿还要学习，还要写那篇重要的论文，不能天天盯着这个不安分的小丫头。

所以……

“你想学剑术？想进断刃剑士团？”

罗尔转口问道。

虽然他不知道自家的半残剑士团究竟哪里好了，但这丫头主动想去，反而是帮自己一个忙。

届时可以请教官和汤姆杰瑞他们看住这妮子，不让她到处乱跑。

“对对对，我从小就仰慕着断刃剑士团的威名，罗尔叔叔也是那里出来的吧？”

妮朵一边点着头，一边问道。

“是的，那里的人都是我当年的老战友，你如果有兴趣，我可以帮忙引荐。”

“当然，学费得靠你自己承担。”

“嗯嗯！谢谢罗尔叔叔！”

妮朵唰的一下站了起来，上来就是一个90度鞠躬，漂亮的脸蛋上满满都是兴奋和感激，眼神里更是对未来充满期待。

可惜，她并不知道自己妈妈的底细，她的将来，未必能有她想象的那般光明。

“那么，先就这样吧，等我哪天有空，带你去剑士团那边逛逛。”

“好了，现在小丫头们该睡觉了。”

罗尔说道。

妮朵倒是很听话，乖乖回可莉的房间睡觉了。

但可莉自己却笑眯眯的，拉着罗尔的胳膊，开开心心的道：

“今晚可以和爸爸一起睡了。”

结果罗尔毫不客气的弹了她一个脑蹦。

“胡闹，自己睡去，我今晚睡沙发。”

可莉连忙用双手捂住额头，眯着左边眼睛，只用右边酒红色的眸子望着罗尔，嘴里嘟囔道：

“呜~沙发很硬的，又很窄，还很冷，爸爸你睡了明天一定会难受的。”

“我可没有那么娇气。”

罗尔说着，把女儿夹在臂弯处，带进自己房间，然后把她塞进被窝，裹成蚕宝宝，还顺手替她捋了捋额前的刘海。

可莉缩在被窝里，双手扒拉着毯子边缘，又问道：

“爸爸，你之前说你现在帮政府那边做事，那是不是要留在帝都定居了？”

如果罗尔回答‘是’的话，她明天就得翻翻小熊挎包里的存单存折，考虑在帝都买套大点的房子了。

这样就算以后家里来了客人，爸爸也不用睡沙发了。

这个问题让罗尔稍微想了想，决定如实相告：

“是的，我现在大概每个季度回村子一趟，其他时间如果没事的话，都会留在帝都。”

可莉一听，正想开心的说‘爸爸明天我们去买房子吧！’，结果却听见罗尔继续说道：

“但我肯定不能一直住这里，免得再搞出今天这样的误会。”

“政府那边已经帮我安排好了住处，明天就会搬进去的，以后的话，我会每个周末过来看看你的。”

“诶？”

可莉一听，爸爸不和自己住了，顿时失望的嘟起小嘴。

“你现在是大姑娘了，以后也会成为全国有名的学者，要学会自己照顾自己，怎么能天天黏在爸爸身边？”

“好了，你必须得睡了，晚安，宝贝。”

罗尔说着，俯身吻了下女儿得额头，便关上了房门。

---------

就一章了，情绪非常低落，需要休息一下。

下面是名单：

感谢恶魔珈百璃、网络幽灵ghost、一只爱看书的猪、初音不是未来、木易墨影、daburndan等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65207116"  chaptername="176.误会">加入书签</a>
</div>
