    第233章控制他

    “就是啊，你自己都不干净了，干嘛还要去祸害别人？邢队长这么优秀的男人，你配的上他吗？”王可此时也忍不住插嘴。这段时间以来，她虽然知道花小婷的表里不一，但是这不妨碍她讨厌花漾。

    花漾扫视一圈紧盯着她七嘴八舌劝她放弃刑烈的女人们，忽然笑了起来。

    “呵呵呵，我说你们真的很可笑。尤其是你花小婷，你喜欢刑烈就自己去争取啊？刑烈要是喜欢你，我自然没什么意见。”

    隔离墙内的别墅与司徒矛别墅距离并不远。刑烈带着小五，狸猫和邹勇已经来到了围着司徒矛别墅的人群外围。

    花小婷看着人群后面那个高大俊逸的身影，眸光闪了闪。她挡住了花漾要往别姜九孟义那里走去的道路，“你的意思是，只要刑烈哥哥选择的是我，你也没意见？”

    花漾朝她翻了个白眼，没打算搭话。

    而花小婷却是不知为何忽然不依不饶道：“原来你根本就不爱刑烈哥哥对不对？所以你肚子里的野种也不是他的！”

    花漾听到花小婷的话，眼中寒光一现，“我要是再从你嘴里听到一句对我孩子不利的话，我就杀了你。”

    花漾的气势逼人，惊得花小婷一个激灵，却依旧硬着头皮挡在她身前，“你又不喜欢刑烈哥哥，还怀着别人的孩子，你为什么还要跟我抢他？”

    花漾从人群的缝隙里注意到脸色青紫倒在地上的孟义，眉头紧皱，想要赶紧过去。

    “滚开！”

    “我不走！你还没回答我呢！漾漾，我是真的很喜欢他！是不是只要刑烈哥哥选了我，你也毫不在意？你并不喜欢他，对不对？”

    花漾不耐烦的推开花小婷，一把斧子同时出现在她手里，“你再拦我的路，我就不客气了！”

    花小婷梨花带雨地抹起了眼泪道：“你杀了我，只要你把刑烈哥哥还给我，你杀了我也认了！”

    花漾深呼吸一口气，眼睛微眯起看向花小婷，“花小婷，你是什么人我清楚得很，别在我面前装腔作势。你有本事就让刑烈喜欢上你，看不惯他在我身边转，你就想办法阻止他，而不是成天说些风言风语跟我过不去。”

    “还有，你刑烈哥哥早就知道我怀孕的事，你们也不用再拿这事做文章。如果因为我怀孕的事他离开我，那他也不配喜欢我花漾！滚！”

    花漾从花小婷身边撞肩而过，没看见花小婷轻轻扬起了得逞得意的嘴角。

    朱青青不忿地还想上去拉扯花漾时被花小婷拦住了，“没必要。”朱青青不解地抬眼看向花小婷，却瞥见此时刑烈带着小五几人从人群里挤了进来。

    “刑烈哥哥，小五哥哥！”

    见到刑烈几人过来的朱青青乖巧地变回了安静懂事的模样。经过上次的教训她知道，面对面的跟花漾硬刚没用。小五哥哥即使帮她，但也不会违背刑烈哥哥。

    这个女人究竟有什么好，为什么刑烈哥哥要喜欢她！？

    刑烈带着人过来经过花漾身边，对视上花漾看过来的眼神后一下掠过，从花漾身边经过往司徒矛别墅的大门走去。

    花漾眉头轻皱，不过也很快跟上去。

    小五和姜九扶起孟义，花漾过去扶起花时年。偷偷将将一抔灵水塞进他口中。“怎么样？能自己站起来么？”

    “姐我没事，那个人的藤蔓有麻痹身体的作用，你们要小心。还有那个男的，他用精神力攻击孟哥，姐你快看看孟哥！”花时年指着吕超凡对花漾说这话，这动作看的吕超凡头皮一阵发麻。

    花漾看向孟义，检查了一下后看向陆臻身后的吕超凡，“看来，我的话你们没听懂。”

    吕超凡脸色忽然爆红，紧握着拳头忽然指向花漾，“你看什么？我又不知道他是你的人！再说，这房子无主之物，有能者居之，凭什么你要就给你？”

    花漾看向身后的秦依晓，“控制他。”

    不管是陆臻还是吕超凡，又或者是刚来的赛弗鼎一队都不明白花漾的意思。控制他？什么控制他？

    可下一秒，吕超凡忽然身体一阵晃动，脸色忽红忽白，眼神里充满了挣扎。

    “啊！你！”

    “哼。”

    “啊！你想控制我，没那么容易！”吕超凡说着，以他为中心出现了一圈圈黑色的能量，这股能量让她觉得很熟悉，似乎与小明的异能能量如出一辙。只不过小明的黑色能量形成的是一个能量磁场，比他的能量更加纯粹浓厚。

    忽然，秦依晓看向吕超凡，眼里的黃色光芒一闪。

    “你叫什么名字？”

    吕超凡眼眸挣扎许久，身体摇晃几次后，终于站在原地安静了下来。

    “吕超凡。”

    “今年几岁？”

    “18。”

    秦依晓站到花漾身边低垂着头道：“已经可以了。”

    花漾嘴角勾起嘲讽的笑意看向陆臻。“我不知道你们来这里干什么。不过无论你们想干嘛，我都不想管，但是，要是伤到了我的人，那么你们无论是谁，都要付出相同的代价。”

    陆臻此时内心着急，这个女人究竟是什么人，身边一个毫不起眼的孕妇，竟然也是个精神系异能者，而且还是控制系，等级比吕超凡高多了。

    “花小姐，之前确实是我的属下多有冒犯，无心之举，还请你高抬贵手！”

    赛弗鼎在一旁看的有些傻眼。这个眼比天高的陆臻，竟然这么快向一个女人低了头？这不应该呀？

    “无心之举？哦，原来是这样。”

    话音刚落，吕超凡不知为何忽然双眼发红地看向陆臻，并且不由分说地抓住他一口咬住了他的耳朵。

    “啊，超凡你疯了！你咬我干什么！”

    可是吕超凡像是根本没听见也不认识陆臻的样子，疯狂地抓着陆臻的脑袋，似乎想要将他的耳朵咬下来。

    陆臻身后的二十六名异能者中，一名植物系异能者红色的长藤忽然从吕超凡脚下生出想要将他拉扯开，却在还没碰到吕超凡的时候，红色长藤被一束银色藤蔓缠住。

    这跟银色藤蔓银光闪闪，看质感已经脱离了植物的原貌像极了软金属，可上面那茂密的植物青丝缭绕着，充满了植物系生命力的气息。

    姜九冷哼一声，异能涌动之间将施展异能的那名植物系异能者扯到了脚下。不仅如此，邹勇忽然体型边的巨大，一下超过了正常人的三四倍。他像是抓这一个玩具似的讲那名植物系异能者抓在手里，一手扯着那红色藤蔓，像是抽筋似的将那红色藤蔓从男子手中抽走，一下捏的稀碎，流出了红色的汁液。

    然后轻轻往别墅区门口那口喷泉池一扔，人“扑通一声”掉进了喷泉池里。

    陆臻咬牙切齿地看着自己手下一个两个地被对方虐，可表面上还不敢表露出来。

    “花小姐，有必要这样吗？虽然我们之间有些误会，但是你也要适可而止吧？”

    花漾讥诮一笑，“我们杀了你两个手下，我们之间难道不是不死不休吗？”

    (本章完)

