    鸿门，大秦帝都咸阳郊外，内史郡边沿之处，由于雨水冲刷，形似鸿沟，北端出口处形似门道而得名。//www.  //

    据县志记载：“鸿门夜月，四望白沙，夜色如昼，可助野趣，亦动怆怀。”，是个富有古韵且景色优美的地方。

    此时，三座庞大军营呈“品”字型落座在鸿门地界中。

    最北方乃君侯信陵君魏无忌所率的百万大军，军营正好堵死秦始皇南巡必经之路。

    左侧乃神将孙膑所率的五十万大军，右侧乃神将田单所率的五十万大军。

    鸿门数百里外的临潼，则由神将庞涓率领五十万大军，负责抵挡镇守临潼的司马一族及其三十万秦军，防止临潼大军支援圣驾，扰乱鸿门战局。

    “伐无道，诛暴秦！”

    三座军营，都有杆数十丈高的旗子高立，十几米大小的旗帜上，六个古篆大字颇为显眼。

    神将孙膑军营中，孙膑端坐金玉宝座，看着眼前地理沙盘沉思，孙计、孙战、卞聃、公良宸、苍尚等将领陪伴一旁。

    “高祖！如今四方异族刚退，天下初稳，秦始皇并非异人口中那般残暴不仁，昏庸无道。何来伐无道，诛暴秦？并让我方千方百计，万里迢迢士赶来狙杀南巡大军，士谋实在想不通，请高祖解惑！”

    气氛沉默间，看沙盘上已经逼近的南巡大军，孙计终于忍不住问道。

    孙膑看了眼孙计，微笑应道：“看来你的性子沉稳了不少。能够忍到现在才问，也算难得了，四个字……师命难违！”

    “就因为师命难违，就要调动百万大军，明知不可为而为之？士谋无法理解！”

    孙计浓眉一皱，一股怒气声起，强制压抑着沉声说道。

    “师恩如山。此命是师傅所给。再收回去又何妨？”

    孙膑暗叹了声，语气平淡缓缓说道，顿了下。感慨叹道：“天地棋局，苍生为子，命运为谱。演绎千古棋局！”

    “反秦，也无需这般万里迢迢赶来吧？我们大可在北地举旗反秦。如今，面对秦始皇亲率百万大秦精锐，我们根本没什么胜算啊！”

    孙计依旧不死心，无法理解连声问道。

    “身在局中，万般不由人。”

    孙膑依旧不急不缓，脸色如常应道，沉思了下接道：“我们的任务，是血淹鸿门，尽力削弱南巡大军的力量。而非覆灭！”

    “这么说，这是场没有信念的战争？”孙计气息一泄，无力苦笑问道。

    “有！伐无道，诛暴秦！为天下人，也为了自己！”孙膑语气肯定。毫不犹豫应道。

    孙计颇为颓废摇了摇头，喃喃自语道：“伐无道，诛暴秦？！骗骗天下愚民尚可，如何能让我们甘心？如何能让将士用命？”

    “你想太多了，这是好事，也是坏事。却容易让你钻牛角尖！从古至今，战争为了什么？往大的方面说，为天下、为民族、为国家、为后代；为小的方面说，为上位者的利益，为自身的利益、生存、生命。既然我们已经站在了大秦帝国的对立面，就容不得我们选择。就算我们不来，大秦帝国一样不会放过我们，到时，既违背师命，又被大秦通缉，天下还有何容身之所？”

    孙膑颇为无奈摇了摇头，语气嘘吁叹息道。沉思片刻，再次耐着性子接道：

    “所谓道不同不相为谋，理念不同、立场不同，这就是理由。连普通人都明白有人的地方就有江湖，就有争斗，很难理解吗？”

    “那倒不是，只是士谋认为高祖不是这么肤浅的人！”

    孙计愣了下，迟疑着坦然说道。

    “如果要往高深里说，之前我已经说过，这是天地棋局，命运纠缠。浅显点说，就是理念之争，利益之争，是师门与大秦帝国的博弈，这么说不肤浅了吧？”

    孙膑气极反笑，颇为宠溺摇头说道。

    “呃……”

    孙计一愣，一时不知如何接话，皱眉踌躇道：“难道真如异人所说，这个世界只是一个虚拟游戏？”

    “人生如戏，戏如人生！为什么就不能那些异人是戏子呢？如果你当你的人生是场游戏，那就是一个游戏；如果你当你的人生是个人生，那就是一个人生，比异人还精彩得多的真正的人生！”

    孙膑毫不犹豫随口应道，顿了下，苦笑摇了摇头，看向孙战说道：“战儿，你来为士谋解释吧！”

    两个心思如鬼，智慧超绝的人，就是两只蚂蚁打架，也能讨论到天地大变的层次，实在没完没了，还不如思想简单的人看得透彻。

    “其实士谋主要因为要面对昔日的兄弟而迷茫，想多了而已，没什么。就如高祖所说，立场不同，阵营不同而已，战争就像爱情，哪能说得清谁对谁错？公说公有理，婆说婆有理。胜者为王，败者为寇，就这么简单！”

    孙战颇为头疼搔了搔头，绞尽脑汁方才解释道，顿了下，撇嘴接道：“至于异人问题，那还不简单？异人，异人，顾名思义，不是正常人，理他们干嘛？！”

    “呃……”

    孙计再次错愕无语，想反驳，孙战貌似说的也有道理。

    ……

    南巡大军队伍。

    南巡大军依旧沿着预定路线缓缓行进，武桓王剑殇、中车府令赵高、国司商鞅、将侯辛胜、将侯王龁、神将蒙骜、镇北将军孔刚、平狄将军李川、卫尉蒙毅座下禁卫统领司马让、王纪、蒙横等此次随驾文臣武将，聚集到南巡大军侧部，召开临时军师会议。

    值得一提的是，可能是受了异人口中的历史影响，此次秦始皇没带右相李斯、皇子胡亥，而是改带国司商鞅、皇子公子高、太后赵姬、公主华庭等原本不会随行的人，至于有什么深意，就只有秦始皇清楚了。

    “此次，共有敌军正规军两百万，江湖人士约五十万。固守在鸿门之地，江湖人士是个很大的麻烦，却阻止不了圣驾的脚步。倒是敌军，分别由魏无忌、孙膑、田单三个叛臣率领，若不小心应付，因此让圣驾前进的脚步迟缓，我等罪不可赦矣！”

    在禁卫军提供的详尽且栩栩如生的沙盘上，国司商鞅脸色郑重分析道。

    敌军虽然高达两百五十万之众，是南巡大军的两倍多。但是，相对百万大秦帝国精锐来说，击败不难，也没人认为南巡大军会战败。

    难，就难在九九八十一辆帝皇銮驾，脚步不能停，而且行进速度不能变，圣驾自然更不能被骚扰。

    一句话，天威不可犯！

    具体怎么做，就得大秦文臣武将头疼了！

    “依照敌军军营所摆，这是天地三才阵，想要犀利破开，还真不容易。我军不但要强势破阵，而且得击退敌军，使之远远大势败退，不能令其冒犯了圣驾！”

    年过半百，发须斑白的神将蒙骜，指着沙盘上敌军阵营，慎重接道。

    “以老夫的想法，由武桓王、蒙骜神将、王龁将侯，分攻三路。每路帅两万禁卫军、五万御林军、十万虎军，同时对敌军阵营发起冲锋，力求一击而溃，大家感觉如何？”

    国司商鞅沉思了下，看向众人建议道。

    此地级别最高的将帅，就武桓王、蒙骜神将、王龁将侯、辛胜将侯四人，辛胜将侯是南巡大军侯君统帅，自然不该轻易调动。加上武桓王身份地位最高，是南巡御使，虽然个人修为境界还不如三品将军孔刚、李川，五品将军司马让、王纪等人，却也不能轻视，而且一万八千凶狼骑的战斗力确实很重要。

    “太高看他们了吧？初战而已，用得着动用大半军力吗？接下来的路还长得很！”

    中府车令赵高眉头一皱，语气“阴阳怪气”说道，毕竟此次卫尉蒙毅、皇子公子高等皇亲国戚都没到场，赵高就是代表秦始皇参与临时军事会议，有点监军的味道。

    话落一落，众人顿时一阵沉默。

    倒也没人指责赵高，毕竟赵高所说也是事实，如今连内史郡还没走出呢。就动用大半军力，那接下去的路还怎么走？

    更重要的是，按照商鞅所说，到时全军的部署都会起巨大变化，至少后军会被大规模调用，守护圣驾的力量也会大大减弱。

    “王爷怎么看？”

    气氛沉默间，将侯王龁看向剑殇询问道，他对剑殇最有信心。

    王龁曾经跟孙膑共处过，共同敌对过异族，知道孙膑的能力。在场也没人小觑信陵君、孙膑、田单，就是正确评价他们，才会这么郑重对待。

    但是，赵高的话确实没错，这样安排确实很不妥。

    听到王龁如此说，众人顿时宛若抓到主心骨，齐齐看向剑殇。毕竟不管怎么说，剑殇都是南巡御使，也是在场众人中身份地位最高的人。

    “军力减半。由本王、梦老将军、王老将军分帅一万禁卫军、两万御林军、五万虎军，分击三方！”

    剑殇沉思了下，语气郑重说道。

    “呃……”

    诸将齐齐一愣，虽然大秦帝国精锐之师确实傲视天下。但是，要八万对付五十万、甚至百万名将所率的大军，感觉很玄乎啊！