    “原本在这个时候就应该是父亲表达自己心意的时候，可他还没来得及开口，爷爷就因为想要让父亲彻底成为自家人，决定找他为上门女婿，将我妈妈许配给他，整件事情在事前并没有告诉父亲，所以也在一次宴会之上当场就宣布。”

    说到这里孟茜也摇了摇头，似乎是在感叹造化弄人。

    “其实这也怪不得爷爷，毕竟谁也不知道他跟小妈的感情，他早就想要招纳父亲为孟家的人，趁着这个机会便也就当众宣布了，毕竟虽说是赘婿，但孟家的赘婿也同样是令人羡慕的，毕竟将来拥有的金钱与地位是很多在孟家打一辈子的工都达不到的高度。”

    “可就算是已经宣布了，但这件事情也并非就不可逆转，难道就没有再商量商量吗？”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “有，父亲原本是想要找爷爷重新说明自己的意思，可那时爷爷居然为了家族能够进一步发展，将小妈也许配给了另外一个大家族的继承人，这算得上是一次豪门之间的联姻。”

    孟茜继续说道。

    “对于大家族而言，像是这样的联姻并不奇怪，他们自然也不必在乎双方之间的感情，那时候这个事情不仅已经跟对方敲定，甚至是还邀请了社会上各大名流来参加订婚宴，事情已经发展到了这一步，父亲又如何能站出来说不。”

    “那最无辜的恐怕就是檬檬的妈妈了。”

    叶圣凌也点了点头说道。

    “对，那时候小妈收到了这两个消息，立马就赶回了檀香山，想要找父亲问个清楚，可那时候父亲恰好有事出差，结果两人在毫无沟通的情况下，小妈认为是父亲变心了，于是也同意了那场豪门联姻，一出悲剧就这样产生。”

    孟茜说着也叹了一口气，毕竟整件事情看起来根本没有错的一方，每个人都好像只能感叹命运的捉弄一般，可这样的韩剧狗血剧情却让叶圣凌丝毫不相信。

    按照他从邹鸿昀嘴中得知，孟老爷子想要招纳孟星河，当然不可能说是为了让孟星河帮助家族这么简单，这背后必然是还有其他的想法。

    “那然后呢。”

    叶圣凌又继续问道。

    “本来整件事情充其量最后不过是两个年轻人之间的悲剧，可偏偏后来小妈又不知道从哪里得知了事情的原委，在婚礼当天找到父亲，两人将事情坦白了之后，两人的隔阂消除。”

    孟茜又继续说道。

    “本来那时候父亲已经跟我妈妈结婚，自然也不希望再耽误了小妈，本想将她送回婚礼，结果两人却在家里喝醉，当晚就发生了那种事情。”

    “这……”

    叶圣凌听后也满脸的无语，没想到居然还有这么一茬，看来酒精果然害人，他有两次乱性也都是因为酒里被下了药的原因。

    “这件事情当然很快就被我妈妈知道，这是标准的原配打小三的剧情，可她一方面很爱父亲，一方面也不想伤害了檬檬，何况这也关乎孟家的声誉，最终也还是选择了不声张，可想要隐藏又哪有那么容易，小妈本身就是性格开朗的人，有时候就喜欢出去玩，自然也就被爷爷所知道了。”

    孟茜摇了摇头说道。

    “自己的两个女儿都成了父亲的妻子，而且小妈还是婚礼逃跑出去的，这对于洪门来说这就是奇耻大辱，爷爷根本就忍受不了这样的事情，从今以后也就跟我父亲彻底决裂，并且发誓要报这个仇。”

    叶圣凌听后丝毫没有那种剧情反转的感觉，他并不觉得这是一个偶然，孟星河那样的人若是真的想要养着两个老婆不被人发现，根本就不是什么难事，但如果他想要摆脱自己被立为傀儡的命运的话，这或许就是最好的机会了。

    所以有可能从一开始，孟老爷子的两个女儿就注定了会是这样的结局，可这其中到底是怎么一回事，怕也只有直接去问孟星河才知道了。

    “那时候洪门已经直接将父亲列为了敌对人员，开始追杀父亲，以及要将她们姐妹二人带回去，那时候小妈因为要生了的原因，所以就并没有跟着父亲到处跑，不过她终究也还是想要在父亲的身旁，在生完之后第一时间就去了澳门找躲在那里的父亲。”

    孟茜说起往事便是滔滔不绝，也没有注意叶圣凌此时表情的变化，而是又继续说道。

    “那天晚上她就赶到了澳门，为了不影响父亲休息，灯也没有开就进了父亲的房间里，恰好那时父亲因为连着被追杀了一个月，神经高度紧绷的情况下，猛然之间清醒过来，看不清楚面前那人的情况下就误以为是来杀自己的，所以就……”

    “想不到居然是这样一个过程。”

    叶圣凌也叹息了一句说道。

    “也正是因为这件事情，我妈妈从此也离开了父亲，独自一人出走回了国内，父亲最后也成了孤家寡人。”

    孟茜最后叹了一口气才悠悠的说道。

    叶圣凌听完之后也点了点头，说起来这件事情所以说看起来好像是孟老爷子充当了一个大反派的角色，可毕竟也是洪门孟家豪门大家族，如何能够忍受得了两个女儿嫁给一个男人的事情发生。

    所以也难怪不得孟老爷子誓死都要干掉孟星河，只是他如此坚决的态度，或许也是造成孟檬的妈妈死亡的直接原因。

    “对了！孟檬的妈妈当年的豪门联姻，对方是什么人，难道是邹鸿昀？”

    叶圣凌突然像是想到了什么一样赶忙问道，

    “对啊，你怎么知道这个。”

    孟茜有些奇怪的说道。

    “原来如此。”

    叶圣凌点了点头，神情十分的奇怪。

    “怎么了，这样是有什么问题吗。”

    看到叶圣凌若有所思的样子，孟茜也追问道，不过叶圣凌也没有多说，摇了摇头之后便说道。

    “没有，说起来直到今天我才算是了解了一番你们几个家族之间的事情，各种事件都没有头绪，还需要好好理顺一下。”

