    嗯，晶妖境的故事结束了，稍稍总结一下。

    总结使人进步。

    怎么说呢，打个及格分吧。

    不那么好，也没那么差。

    虽然我一直在诉苦说数据掉的我心痛，但是其实还好啦。那我不是想努努力，奔着均订破万的方向“千里快哉风”一下吗？

    总之，谢谢大家的支持。

    ……

    说回这一段剧情。

    确实，我缩减了一些篇幅，书友的反馈是一方面，另一方面是我自己也在调整。

    晶妖境的故事或许和前文有些割裂，所以让人有别扭的感觉，这对我也算是一次宝贵的经验，我会在后面的故事里注意这个问题。

    你们的认可就是我的第一段三千里通天路。

    有人说这一段水，我想自我狡辩一下。

    总的来说，晶妖界的故事还是有其存在的价值的。

    首先是解决陈洛关于气运获得的问题。（这个在后面的篇幅里会细说，和小七有关）

    然后是给大家展现了蛮族和蛊门这两大势力，拓展世界观。

    我自己对这个篇章里的人物刻画还是比较满意的。在我的想法里，无论是正反，都应该有他们存在的价值，有他们追求的目标。虽然篇幅不多，但我努力去把他们刻画出来，尽量给各位展现一个不是那么肤浅和苍白的世界。

    所以写了怕死的蛮族战士桑铎，基友情深的呼帖和阿帕，为了种族拔刀自刎的蛮族勇士，那个只有不到一百字，变成蛊卫守护孩子的母亲。当然，也有重诺守信的傻夫子，毅然断后的人族儒生，枯守两百年的王子安等等。这些，其实是很费精力的。

    后面也会延续这样的的风格，在主人公的光芒之下，依然会有一个个小人物散发着属于他们的色彩。这里要说一声——迫切需要龙套啊！

    当然，也是有遗憾的。

    在写这个副本的时间里，我改过好几次细纲，删减了情节，所以更新上有些不给力。不是说那些情节会不精彩，只是在我这个更新速度下，确实会让人看得很疲惫。比如平头哥的故事，有机会的话，会以番外的形式和大家见面。

    补充一下：水文有一个很大的特征，那就是水对话，一个信息翻来覆去说十遍，那才是水。

    ……

    然后是趁机解释一下节奏的问题。

    这两年确实很流行无敌流或者底牌流的小说，也有那种一年天下无敌、两年独断万古、三年超脱天道的超爽文（我本人也爱看），但是这本书的题材决定了是一个稳扎稳打的上升节奏，因为要考虑的不仅仅是主人公，还有整个修行道路对这个世界的影响，具体到对个体的影响。

    因此，在看这本书的时候，我想向诸君讨一点点的耐心。

    ……

    另外，断章这个问题吧！

    我以后尽量不那么狗！

    勾着人看下一集的剧本写作后遗症！

    职业病！

    ……

    好了，接下来返回中京，大家熟悉的故事又要开始了。

    纪仲碎了儒心，会走陈洛给他安排的武道吗？

    任吉儿的桃花运之路走到哪里了？苏浅浅能报仇吗？

    接下来陈洛又会抄什么书？预告一下，除了常规武侠外，一本重量级名著将要登场。

    陈洛在中京能安稳的待下去吗？

    欲知后事如何，且看下回分解！

