    926、交换

    利诱，永远比趋势要强上百倍！

    刘浩以自己为例来诱使昊天，听起来是那么回事，然事实上根本不同。

    在洪荒，刘浩的百家之道是一个大体系的引入，完全迥异于佛道修行，对洪荒的补充可谓甘霖于世，一个大等级的提升，自然得到的功德气运要高级多了。

    然在地球，道门也好，佛门也好，都有着根基，哪怕这个根基是那么的脆弱，但至少是存在的。

    从无到有是创造，从有到盛，是扶持，自然不可同日而语！

    所得也自然不同！

    可这些，洪荒大能根本不知，只会根据刘浩的描述看待，一股脑的投入进去，所得不多，也只会以为的众多势力分摊的缘故，自然也怪罪不到刘浩身上。

    然事分先后，事分多寡。

    先行到地球分一杯羹的自然快一些，分到多一些的自然所得要高不少。

    这些道理根本不需要刘浩分说，昊天立马就清楚了其中好处，心中想着怪不得镇元子急急乎乎的派遣本尊前往地球。

    紫霄宫中客，每一个都有着压箱底的宝贝，这些和鸿钧教导的道法也不尽相同，在洪荒之中，这些宝贝被斩三尸之道压制的死死的，可这些大能们心中依旧不会放弃，只不过事已至此如之奈何罢了，如今一方新世界出现，这些宝贝们岂不是有了释放之地？

    昊天立马就想到了这点，他感觉镇元子到了地球，势必要将他原本内心的大道传播于世，而他昊天在无尽岁月之中，不同样有着这样的念头无法实现的？不正好有着这么一个试验场？

    这却是刘浩根本没想到的，他以为这些大能们前往地球，只会在佛法、道法之中选择传承传播下去? 事实上这些知识? 只能是三清和佛门门下嫡系才敢大张旗鼓传播的，就和知识专利一般? 源头来自鸿钧? 也唯有鸿钧认可的弟子才敢为之。

    然其他人虽不能大张旗鼓去做，却依旧可以收取弟子? 依旧有着诸多自己总结而来的大道可流传。

    就好比刘浩给镇元子的提示，事实上也并非来自鸿钧大道? 同样是镇元子唯一拥有专利的传承? 只不过刘浩只意味洪荒三千大道尽数来自鸿钧罢了。

    刘浩不明，昊天却知之，稍微一个衡量，就猜到了镇元子那么乐乎的缘故? 瞬息就想到了镇元子多半要在地球分封山神土地。

    一想到这点? 昊天也十分郁闷，这个专利在镇元子手中，却不代表镇元子就将这个专利护城河给守得严实，他昊天仗着玉皇大帝的位置，绕过这道专利? 同样可以分封山神土地，只不过体系有些low而已。

    “不对? 山神土地，已经有了镇元子? 河流湖泊却依旧存在！”

    昊天瞬间又想到了缺口，和镇元子抢夺之事? 他却是做不出来? 非是不愿? 而是不能也；

    跨越了一方世界，他这个玉皇大帝的权能到底能发挥多少，还真是难说，别到时候自己分封了依旧被镇元子抢夺那就尴尬了，还平白得罪人，不若干脆放手，选取其他可能，还可以和镇元子加盟一番。

    有了第一个方向，昊天也不着急了。

    “前些日子，那孙猴子前来拜访道友，莫非道友也想将之引入地球世界？”

    “哈哈哈，贫道倒是有着这番心思，可孙悟空后方多有牵挂，能否达成，只看天意了！”

    昊天呵呵一笑，知道刘浩所说的牵挂是来自佛门和女娲，更清楚这事多半要被刘浩做到，他提起这事，却非是说孙悟空，而是引出《西游记》书籍，这书中有着他玉皇大帝出场，他也想着自己在地球世界是如何一个形象。

    刘浩也知道昊天话语之中的深意，说完孙悟空，紧接着就直接说起这事：

    “大天尊在地球世界也有着诸多雕像，祭拜之人也确实不少！然大天尊也知，道观之流，多半在山林之中安宁之处，以往倒也还好，如今山林多被妖族占据，便是人族想要祭拜，也少了去处！”

    “如此看来，地球世界人族和妖族之间争夺不少！”

    “然也，妖族繁殖本就特长，实难剿灭，如今人族虽崛起，但也不过平分秋色居多！”

    “道友莫非想要借助洪荒诸多势力介入不成？”

    “非也，妖族虽众，然非大祸！地球世界人族虽前期多有伤亡，如今也俱站稳脚跟，无惧妖族作乱，更多的还是针对诸天万界可能的威胁！”

    “哦？”

    昊天眉头微微一皱，有些不明，对诸天万界，他根本无有信息，更多的还以为那些世界和洪荒也差不了太多。

    “诸天万界修行之法各有不同，有些甚至完全迥异，而且许多世界爆裂如魔，如今虽未成大害，日后却难以预料！”

    “原来如此！只是道友为何不将这些体系引入洪荒？”

    “哈哈哈，大天尊可是想着体系引入洪荒带来的气运之类？非是不愿，而是不能耳！一方面是文明不同，另一方面却非吾创！”

    昊天微微思量，虽不甚明了，但也知道有些事必须自己亲身经历才能知晓，故而也没有继续追问下去，然心中也将这事记在心里，以待日后分解。

    “从西游记一书，大天尊也能看出，虽深意乃是对佛门暗讽，然表面上却有扬佛之意，许多百姓不会深读，故而也让佛门在地球世界信仰不少，大天尊想要打开局面，却需要下一番功夫才是！”

    昊天听了，心中也十分郁闷，本不过是为了配合佛门演戏，如今却成了他暗伤，心里面的难受可想而知。

    “多谢道友告知！看来朕也需要亲自走一遭才行！”

    “大天尊若是有暇却是最好，不过贫道也知大天尊不可能在地球世界长久坐镇，倘若想要传道之类，还不如让你那外甥代行！”

    这番话却让昊天脸色一整，心说你还不知我和自家外甥关系复杂？让杨戬帮着自己传道，被拒绝的可能性居多吧？

    可仔细一想，昊天又不得不承认刘浩说得对，不让杨戬代劳，莫非自己亲自收取弟子不成？以他玉皇大帝之尊，这事还真没可能性，他人看了，只会多想。

    “看来只能如此了！”

    “大天尊自家大道传承在贫道看来，却无关紧要，有亦可，无亦可！更多的还是传播天庭之道，到了地球世界，莫不如选取一些仙人带入洪荒加入天庭，也算是将两方世界链接一起，对大天尊而言，反而是最大的好事！”

    昊天双目精光一闪，一下想通了其中关键，不得不承认刘浩的建议可行，什么传承当真意义不大，即使传承了也不可能成为主流，说不得哪日就会断绝，反不如将天庭概念植入地球世界，倘若收效甚佳，再传播其他世界不迟。

    “大善！多谢道友告知！”

    “无碍，大天尊这般做法，对贫道也有着不少好处，不至于让贫道在洪荒孤家寡人一个！”

    “哈哈哈，帝君说笑了，朕可是知晓前翻洪荒来了新人，该是道友门下才对吧？”

    “瞒不过大天尊，也是贫道一次尝试！”

    “帝君为何不将之带在身边？朕可是知道如今妖族正大肆追杀于他！”

    “非不愿耳，实不能耳！跨越一方世界，本就有着众多风险，比如世界法则不同，引发的压制产生劫难，须得自己去度过才行，度过了，便能提升一个台阶，度不过，一切皆休！”

    “原来如此，看来道友日后会引入不少修士吧？”

    “正要和大天尊分说，贫道在地球世界，也有着不少帐下人马，而且还是从其他世界引入地球，一直跟随贫道征战四方，说来贫道取得紫微大帝尊位，也是为了这只人马有个好去处！”

    昊天深深看了刘浩一眼，对刘浩这番话所信不多，然也不甚在意，人刘浩修为已经和自己相当，又不可能压服，权能已经被对方取得，还不如畅快一些。

    反倒是对刘浩人马来自其他世界，昊天心思更多一些，心中也想着刘浩到底经历了多少世界，他又想起每跨越一方世界皆有劫难一说，心中又对刘浩产生一丝敬佩，也难怪对方如此快速提升修为，感情真是拼杀而来，他通过诸葛亮如今遭遇，想着刘浩多半也是这么经历过来的。

    “道友看来游历了不少世界吧？”

    “是啊！一言难尽！”

    刘浩对此却不想多言，这些对他来说，都是隐秘信息，又怎么可能一句话就告知昊天？没有好处是绝对不会胡乱开口的。

    昊天也不指望一问就能得到，再说他也不着急，地球世界还没搞清楚，贸然跨越诸多世界也不是好事，再说，他还唯恐跨越诸多世界迷路了呢，若真那般的话，那才是郁闷了。

    不同的世界，有着不同的思维，这是刘浩的本意。

    洪荒，等级上比魔法世界高多了，倘若论危害等级，绝对比魔法世界高太多了，然刘浩却不是这么想的。

    说到底，还是文明结构的不同，洪荒虽然对地球破坏力更高几等，然对龙国的破坏力却比魔法世界低太多了，换言之，就是自己人，洪荒哪怕是佛门进入龙国，也只会想着传道而不是破坏，因为其中已经有了深厚的根基，倘若换了其他国度，说不得就要一手屠刀一手经书了，可别以为佛门就没有怒目金刚。

    而这些，刘浩却根本不在意，地球，他只针对自己国家的防护，其他地区，只要文明非炎黄体系，任何势力任何世界占据对他而言都没有什么不同。

    也因此，他对秦岭通道和武夷山脉通道有着诸多戒备，反而大肆在洪荒招商引资。

    这一点，从他帮助方运占据中美洲，提点柳神朝着大罗金仙道果引领就能看出，只不过最为彻底的还是在洪荒而已。

    他却不知道，这番想法在他心中已经深入骨髓，也因此在洪荒之中，他依旧将自己看作洪荒的一份子，当然，这里头还有着其他说道，这一点且待日后分说。

    却说眼前，昊天通过和刘浩一番交流，心中已经有了大概思路，此后如何，刘浩也只会关注，而从昊天言语之中，也得到了自己所得，那就是昊天进入地球绝对不会暴力开路，知道这一点足矣。

    一泡茶饮尽，昊天也每一多留，送出小院，眼看着昊天驾云消失，刘浩这才返身入屋，抱起小龙儿亲了一口，呵呵一笑。

    “爸爸，昊天伯伯给了我这个！”

    “哦？给你就收起吧，他可是大富翁一个，手中宝贝多着呢！”

    “嘻嘻，小龙儿很喜欢的！”

    “我也有，你看！”一旁小鸿鹄展示着一根翎羽，其上闪烁着赤色火焰，熊熊燃烧却不显炙热，彷佛绸缎一般缠绕其上，煞是好看，也难怪小鸿鹄十分高兴。

    “此乃太古凤凰一族的翎羽，倒是和你诸多般配，日后可以此炼制宝贝，你且收起吧！”

    “嗯嗯嗯！我也很喜欢的！”小鸿鹄一口将之吞下，摇头晃脑的十分欢喜。

    “爸爸，我炼化好了！”

    “这么快？看来这小钟和小龙儿十分契合！”

    “嘻嘻，爸爸，这是镇海钟哦！有32道禁制，里面还有一跳残破的龙魂，被小龙儿吞了，好舒服！”

    “哦？那龙魂没了本性吧？”

    “嗯，都没有意识了，只留下一些龙族传承战技，小龙儿一看就学会了！”

    “哈哈哈，看来你昊天伯伯选了个好东西给你！”

    “嘻嘻嘻，下次看到昊天伯伯给他带果子吃！”

    “好啊，你可别到时候忘记了才是！”

    “嘻嘻嘻，不会的！嘻嘻，爸爸，下次昊天伯伯还会不会给小龙儿灵宝啊？”

    “你倒是贪心！”

    “嘻嘻……”

    “师父！”

    “妹儿，大天尊给了你，你就收起便是！”

    “是师父！”

    “前翻镇元子给你的人参果炼化了没有？”

    “已经炼化了，师父，妹儿已经踏入地仙修为了！”

    “那就好，妹儿也不需要着急，打捞根基最重要！”

    “是！师父！妹儿知晓的！”

    刘浩知道这是昊天的交换，否则也不可能直接拿出灵宝，对此，他也乐得接受，有时候因果多了反而不是好事，一码归一码更好，对双方而言，都没有压力，下次有事，继续便是，持续性更强。

