    杜兰的家，日渐生气的新宇宙，年幼的宇宙从第一颗恒星诞生和第一颗行星出现开始，现在即将出现新的星系。

    今天父母不在家，自然是杜兰的女儿们做主，她们动手建造了星系中其他的星球。

    沙织，罗宾，三笠，C.C.，泰莎，赫敏，和她们的助手凌波丽，御坂妹妹，卢娜，正在比赛修建星球。其实也没有什么奖品，就是给自己找点事情做。

    制造各有特色的星球不是很有意思么？

    “罗宾姐姐，你太作弊了，你有那么多手。”罗宾的果实能力已经强到令人发指了，变出的手，单是手指可以有千米长，使用百花缭乱，活脱脱一个千手观音，手多了干活速度自然也快，是其他姐妹的好几倍。

    罗宾掩嘴偷笑：“每个人都是凭自己的能力，三笠，你看泰莎的泰坦机器人效率也不慢啊。”另一边泰莎的泰坦机器人也是有月球那么巨大，将事先准备的各种零件拼积木一样抱起拼接，在宇宙中也难以忽视。

    此时她们的星球都是聚集在一起进行修建的，等到造完之后才会拖到星系的轨道里去。泰莎的泰坦机器人是按照《飞跃巅峰》里的科技设计，加上魔法加持，威力更是难以估量。

    可以说每个人都有自己独特的技巧，沙织是使用气，罗宾是果实能力，三笠毛毛躁躁的开着飞船来来回回，C.C.是控制大量机械傀儡作业，泰莎驾驶泰坦机器人，赫敏现在还只能用魔法不过也学习了很多新强大魔法进行施工。

    凌波丽协助三笠，御坂妹妹协助泰莎，卢娜协助赫敏。

    沙织，罗宾，C.C.，泰莎四人工作效率很高，其中以罗宾和泰莎为最。

    贝尹星上的人根本想不到在他们无法观察的地方，他们的女神正在以建星球打发时间。Saber虽然知道，但她还是不放心自己一手带起来的人民，所以虽然统治权已经交给了王留美，却还是留在星球上继续观察，以守护者的角度保护贝尹星人不受野兽的伤害。

    魔法泉水很强大，开始仙豆最先变异那是因为仙豆本身就很神奇，时间长了周围的花花草草猫猫狗狗都开始变强大了，有些进化成了精灵有些进化为了魔兽，这些还只是自我变异的，还不算杜兰为了好玩丢在星球上的各种奇葩生物，比如深海的游龙，天空的霸主什么的。还有贝尹人自身的分裂和对峙，地方对中央王权听调不听宣也是很大的危机。

    所以Saber不想贝尹人在还没有发展起来之前就被全灭，必须守护他们引导他们，不让这群无惧的贝尹人铸下大错。

    贝尹人没有任何经验，新一代又缺少敬畏，天知道他们会干出什么出格的事情。

    这个宇宙还很年轻，贝尹人更年轻，他们不知道自己对于宇宙来说是随时可能灭绝的烛火，也只有Saber才会这么呵护他们，可惜他们还不领情。

    总之所有人都找事做了，杜兰不在，她们玩的也很开心。

    “早就应该找Saber一起来帮忙了，现在我们的进度已经落到最后了，丽，这样可不行啊。”三笠虽然不是最晚加入大家庭的，可是她的成长环境却是最正常的了，所以她做事总是感觉缺乏一股后劲，而且脾气也太过急切不能较好的坚持。慢性子的凌波和她搭档最好，能把两人的步调调整好。

    凌波丽看着三笠，也不说话，用眼神传递内容：不要着急。

    能不急么，三笠可是三姐啊，难道还没有妹妹有能耐？在杜兰家，一般年长的能耐也就越大，三笠其实也很厉害，只是她实在是有些不细心，其实她也有办法加快效率的，就是将查克拉激发出来用九尾的尾巴当做手，现在她的查克拉完全能制造出不输于罗宾手臂的超级巨无霸尾巴。

    但三笠就是没有想起来，和凌波丽埋头苦干好像也没有什么进度。

    凌波丽将AT力场耍出了花，切割托举按压，什么都用力场来完成，而力场的面积完全和星球的截面积一样大了，不过她是慢工出细活。

    “丽，快想想办法。”

    “我们可以把星球缩小，就能加快完成速度了。”

    “还缩小？我的星球已经是最小的一颗了。”三笠抱头，对凌波的意见非常不满：“我这颗星球可是要容纳至少几百个国家的巨大棋盘，是用来和大家一起玩棋盘推演游戏才建造的星球，再小就没意思了。”每个人的想法都不一样，三笠想要建造一个可以用来当做棋盘的星球，每个玩家都可以控制几座城市来攻伐。

    再比如沙织就想要打造一颗宛如钟表一样运行的星球，就是宇宙的装饰品，在一点落下一滴水就会在另一边引起一道极光，就是所有的事情都有关联的工艺品星球，上面充满了自然奇观。

    而罗宾是要建造一个水之星球，所有的东西都建立在水下，可以下去观光。

    C.C.要建立的是神圣之星，上面充斥了各种高大的教堂和宏伟的建筑群，就是用来满足她内心喜悦的。

    泰莎的星球是一颗机械之星，是金属的星球，上面全是电气驱动的机械，在这里御坂妹妹能用电控制一切。

    赫敏没啥经验，她和卢娜就是为了好玩，想要建造一个游乐园星球，把古灵精怪的东西全部送上去，星球也是乱七八糟，不过倒是风格一致。

    看着设计图，三笠皱起眉头实在不行的话只能删减城市和游戏系统了。既然是游戏，自然有游戏机制，就好像《全职猎人》里的贪婪岛。其实三笠的建设速度慢也不仅仅是因为她施工方式，也是因为她除了星球其实还要建造一套游戏系统，她又没有沙织的实力所以建设过程中遇到了很多问题，严重拖延了工期。

    “这些机制都是我想出来的，我一个也不想删。”三笠叹气：“慢就慢吧，我还是想要按照设计图来完成工作。”

    滴滴，就在三笠感觉失去姐姐的尊严的时候，突然听到监视进程的工程卫星上传来警报，似乎是出错了。

    每个星球周围都有大量的监控卫星，不会错过任何错误的细节。

    “丽，怎么了？”

    “有不属于我们创建的东西出现在表面。”卫星将图片送过来，虚空中出现了一扇半透明的门。

    这是什么？看样子好像是父亲的无界门，但无界门上面可是有不少现代科技的，而这扇门却很古朴，虽然还没有显现出来但却从浮雕和材质可以看出这是一扇非常古朴的大门。

    看来有客人来串门了。

