    程杏出嫁的这一日，雪，下得很大，好象满天的白雪，都在这一天来向人们展示它们的骄恣。

    程可佳跟随着姐妹们给程杏送了礼物，她送的是一根银钗子，程杏拿在手里转了两圈。

    程杏笑瞧程可佳说：“佳儿，你是不是每嫁一位姐姐，你都要送一支银钗，当贺喜的礼物？”

    程可佳轻轻的点头说：“是啊，金钗，我买不起，我只能尽力为你们每人买一支银钗表一表心意。”

    程可美在一旁笑了起来，问：“佳儿，你这银钗是一起买的吧？我瞧着花色都是富贵花。”

    程可佳笑眯眯的点头说：“是啊，掌柜的与我说，我买得多，他才会给我折扣，我想着姐姐们都到了嫁人的年纪，就多买了几支。”

    程杏把银钗交到丫头的手里，说：“把佳小姐的礼物收放好了。”

    程可美瞧着程杏的神色，好奇的说：“杏儿，你能不能把银钗让我瞧一瞧？”

    程杏瞧一瞧程可佳面上的神色，她微笑着轻点头，她的丫头把银钗捧到程可美的面前。

    程可美拿在手里轻轻掂量后，她笑着把银钗放到丫头的手里，笑道：“佳儿，你给杏儿的银钗好象轻薄了一些。”

    程可佳瞧一瞧程可美微微的笑了起来，说：“美姐姐，我那里还存有一支给你的银钗，你放心，绝对是和这一支银钗差不多的重量。”

    程可美如今是听人提及她的亲事，她的心里便有几分的恼火。

    程可美想着原本已经有了眉目的亲事，竟然在后来没有下文的事情，她的心头火就燃烧不已。

    程恩奋已经同丁氏商量过后，如果在这个冬天里，程可美的亲事还不能定下来，那他就为程可美相一门远嫁外地的好亲事。

    程可美自然是不乐意嫁出都城，天下最为繁华的地方是都城，别的地方，再好再美，也比不过都城的繁荣景象。

    程杏瞧见程可美面上的不快神色，她的心里面有着担心，她瞧一瞧程可佳，却见到程可佳已经有心走人。

    程杏的心里面是想多留一会程可佳，然而她只想在喜日这一天平平静静安然出嫁，在程可佳与她低声告辞的时候，她还是轻轻的点了点头。

    程可佳出房门的时候，程可美也动了要走的心思，程杏赶紧开口留人。

    程杏笑着同程可美说：“美儿，我这里事情多，还要你多在一边指导一二。”

    程可美瞧着程杏轻点头说：“你也算知事，行，我反正无事，就在这边帮你瞧着一些。”

    有程可美当陪客，程杏的新房里是热闹一阵又一阵，直到午餐后，程可美在程杏的感恩下，她方暂时回去休息。

    申明过后，男方家的花桥热闹的来到程家院子门口迎接新人，程可美是程可的好妹妹，自然是挡在最后新房门的人。

    小武将家里来了许多的小将士，程可美匆匆的望见了许多张英俊的脸，只是她多少还是记得自个的身份，那打量的眼光很是含蓄。

    程可佳赶了过来送程杏出嫁，程可美若有若无的挡在程可佳的面前，程可佳躲闪了好几次，最后只能由着程可美一直挡在她的身前。

    程可佳就那么匆匆一眼瞧了瞧程杏夫婿的模样，只觉得程杏夫婿为人板正严肃，在大喜的日子，他的面上都不曾有多的笑容。

    申时过后，程杏坐上花桥走了后，程家的热闹渐渐的散了去，大家提起这一日喜气，都认为小武将这样的人家还是讲规矩和道理。

    程可佳回去跟程家三老夫人提及热闹的喜事，她不记得程可美一直挡着她的行事，她只记得程杏那满脸的羞红神色。

    程可美回去后，她是满脸兴奋神色跟丁氏提了提，那些来迎亲的英俊男子们。

    丁氏瞧着程可美很是无力的瞧着她，说：“美儿，程杏是庶女，你要是早要起这个心思，也不是不能操作。

    可是你现在方记起来，已经晚了许多。”

    程恩奋从外面进来，正好听见她们母女的对话，程恩奋瞧着程可美问：“美儿，你是执意要嫁进武将家里去，不拘是嫡子还是庶子？”

    程可美听程恩奋的话，她瞧着丁氏眼里着急的神色，难得的聪明一回，低垂着头低声说：“父亲，我不想嫁给庶子。”

    丁氏轻舒一口气，程恩奋瞧一眼丁氏，再问：“美儿，有那么一个机会，是武将家的嫡子，只是那一家人不在都城，你可愿意这门亲事？”

    “不行，老爷，美儿怎么能远嫁。”丁氏抢着回答。

    程恩奋眼神明锐的瞧着她，说：“那你是想着把她一直养在家里，等到后面越来越难嫁，然后只能低嫁吧？”

    丁氏一下子哑口无言起来，她一脸着急瞧着程可美劝道：“美儿，你快与你父亲说，你已经改了想法，只要是遇到合适的人家，你都愿意结一门良缘。”

    程可美今天如果没有瞧见那几位英俊的英俊郎君，程可美的心里面，是已经改了想法。

    她听人说了那几位英俊郎君的身份，她的心思又浮动了起来，她认为小武将家的读书人，瞧上去都比书香人家的少爷有英伟的气度。

    程可美缓缓的点了点头，说：“父亲，我不想委屈了自个，我愿意听从父亲的安排。”

    丁氏听她的话，她一下子捂脸低声哭泣起来，程可美顿时慌乱了起来，程恩奋瞧着她面上的神色，他的心里还是有几分安慰。

    程恩奋跟程可美再问一声：“我和你母亲是舍不得远嫁外地，你也一样不改想法？”

    程可美满脸纠结的神色，她低声说：“父亲，许多的人家，都知道我心里是敬佩英雄们的。”

    程恩奋轻轻的点了点头，说：“美儿，我明白你的意思，你出去吧。你母亲这里，我会好好的劝一劝。”

    程可美一步三回头的走了，程恩奋由着丁氏哭了好一会，见到她擦拭面上的泪水，他沉声说：“我早与你说过，要你不要事事依从她。

    如今她的亲事，你要是不依着她的心意行事，你就不担心，她将来怨你一世，而且她的性子，在夫家未必能够安稳的过日子。”