
　　“好好说话！别抽刀！”

　　纳格法尔号的甲板上，眼看着布莱克不发一言的抽出了萨拉迈尼，正操纵加尔鲁什身体的老邦桑迪一下子慌了。

　　他摆出一个“息怒”的姿势，对布莱克大倒苦水说：

　　“你是知道我的，我的好朋友布莱克，你知道我的死神权力来自我那可怕的养父，我根本无法忤逆他，尤其是在他闯入我藏身的彼界之后。

　　我的魔精被他掌控了，我的力量在衰弱，冥宫的仆从都被摧毁，我的祭司们都被他杀光了。

　　如果不是他忙于重建他在物质世界和暗影界的联系，连可怜的老邦桑迪都要遭毒手。我也想为你隐瞒秘密，我的朋友，你是知道老邦桑迪对朋友有多忠诚。

　　但我做不到啊。”

　　巨魔死神假惺惺的一把鼻涕一把泪的哭诉到：

　　“老邦桑迪藏在彼界的巨魔英魂全完了，他们都被丢入了噬渊抽取心能，我很想救他们，但我自己都自身难保了。

　　我环顾整个世界，发现能救我的人寥寥无几，直到这个时候，我才发现拥有你的友谊是多么幸运的一件事。

　　我派到塔纳利斯的祭司都被沙怒巨魔们献祭给了穆厄扎拉，但他们疏忽了我的祭司们留下的宝物。

　　我把自己最后的一缕神力注入了这面具里，又艰难的引诱了一名沙怒逃兵把面具带离祖尔法拉克。

　　我在这片荒凉的沙漠等啊等。

　　直到今天，我终于又见到你了。

　　唔，如果不是老邦桑迪的身体现在正被统御锁链捆着，如果不是我的灵魂正在被煅烧，我一定要给你一个大大的拥抱，来庆祝我们的再会。。

　　勇敢的布莱克呀，为了艾泽拉斯的和平和未来，快在老邦桑迪的带领下前去创造奇迹吧。”

　　面对邦桑迪的哭诉，布莱克的反应相当直接。

　　他手中冰冷的战剑抵在了加尔鲁什脖子上，等着眼前的巨魔面具和面具下的两缕光，他说：

　　“你以为你在骗谁？你又以为我是谁？这样的话你指望我信？我信你个鬼！你这个糟老头子最坏了。

　　老实说吧，你现在的情况到底怎么样？

　　如果你一点利用价值都没有了，我反手就要把你卖给穆厄扎拉，说不定还能和黑夜之父打好关系呢。

　　没准他一高兴，就放过我了说不定？”

　　“你在做梦！”

　　老巨魔全然不带怕的，冷笑了几声，说：

　　“穆厄扎拉知道你的存在这件事不是我骗你的，海拉那个疯子被你赶回噬渊后发了疯要找你报仇。

　　你知道的，她和穆厄扎拉都是佐瓦尔那一派的人，黑夜之父要弄清楚你的情况再简单不过了。

　　他不会放过你的。

　　你要对他的残暴和无情有一个清晰的认识，你或许是个优雅的恶棍，但它是个实实在在无可救药的暴徒。

　　至于我现在的情况...唉。”

　　邦桑迪做了个十足无奈的叹气动作，他和一个忧郁的巨魔一样惦着脚尖蹲在甲板上，揉着脑袋说：

　　“确实没有我描述的那么惨，我亲爱的朋友，但我温暖的小窝彼界确实没了，穆厄扎拉占领了那里。

　　我本想去求助炽蓝仙野的寒冬女王帮忙。

　　但我平时...咳咳，怎么说呢？不太注重和法夜王庭的友好关系维持，都没走进女王的大厅，就被一群讨厌的法夜妖精用妖精之火赶出来了。

　　我虽然没有被抓，但我现在只能东躲xz。”

　　布莱克拄着萨拉迈尼，眼神古怪的看着眼前加尔鲁什的“巨魔蹲”。

　　这个姿势放在腿长腰细的巨魔身上没什么奇特的感觉，但一个膀大腰圆的兽人这么做，看着就散发出一股街溜子的气质。

　　就差穿上阿迪，手捧瓜子，旁边放瓶伏特加，再骂一句苏卡不列了。

　　像。

　　太像了。

　　布莱克摇了摇头，摆脱了那股奇特的既视感，他咳嗽了一声，说：

　　“你想要我帮你，就再坦诚一点，邦桑迪，咱们以前也是良好合作过一起坑过海拉的，咱们有再次合作的基础。

　　但你如果不老实，我可没办法帮你了。

　　说吧，为什么不躲回物质世界？以及，区区祖尔法拉克的一座破旧神龛，你派了你的祭司过来都没搞定？

　　你挑人的时候是闭着眼睛抓阄吗？都不考察一下能力的？这么简单的事都能办砸？”

　　“这都什么时候了，别吐槽我的废物祭司了行不行？”

　　老邦桑迪一脸无奈的说：

　　“我的祭司本来都要得手了，谁知道莫名其妙跳出一个血神哈卡的祭司拆穿了他的伪装，我可怜的忠仆被暴怒的沙怒巨魔当场砍死...

　　那个血溅的哟。

　　现在估计已经被做成木乃伊了吧？

　　至于为什么不躲回物质世界，我倒是想回来呢，我敢回来吗？这里可是有不弱于穆厄扎拉的危险玩意正在苏醒呢。”

　　死神冷笑了一声，看了一眼布莱克，说：

　　“我猜，你的狗腿子老加尼肯定告诉你赞达拉岛一切安宁，对吧？”

　　“说话注意点！”

　　布莱克强调道：

　　“什么叫狗腿子？老加尼那是我最忠诚的合作伙伴，我们是有共同利益的亲密战友！不许你侮辱我可爱的垃圾佬之神。

　　它才是我最爱的洛阿！

　　然后呢？

　　赞达拉岛发生了什么，是老加尼没发现但你发现了的？”

　　“听你的形容如此贴切，我差点就信了，但那不还是狗腿子的另一种说法吗？”

　　老邦桑迪翻了个白眼，也不再隐瞒什么，说：

　　“老加尼就是个捡垃圾的，它知道个屁的纳兹米尔丛林的黑暗变化？它连午夜之神希里克的巢穴都不敢靠近。

　　你能指望那个胆小鬼给你带回什么有用的东西？

　　让老邦桑迪告诉你吧，就在我‘失踪’前一个周，希里克被‘感染’了。”

　　“感染？”

　　听到这个词，布莱克瞬间眯起了眼睛，他冷声说：

　　“奥迪尔的封印还稳固着呢！哪来的力量可以感染一名洛阿神？”

　　“野蛮的鲜血巨魔们在地下又挖开了一个巨大的洞穴，很显然，他们释放出了一些远古的恐怖，奥迪尔确实稳固，但那又怎么样？”

　　老邦桑迪一脸唏嘘的说：

　　“它压得住邪恶本体，却压不住那些黑暗气息的扩散，我觉得应该是和沃顿沙漠之下封印的东西有关。

　　你的矮人朋友应该并没有把他做的事情都告诉你们，又或者有其他人接手了讨厌的布莱恩?铜须留下的工作。

　　总之，赞达拉岛的灾难将至！

　　你觉得我会留在那里给他们陪葬吗？

　　我宁愿躲在炽蓝仙野，每天被讨厌的法夜妖精们各种鄙视，也不想莫名其妙的死在连洛阿神都能感染的血疫之下。

　　你是知道我的。

　　相比我的命而言，丢点脸算什么呀。

　　不过现在最大的问题还是祖尔法拉克这边，穆厄扎拉的神龛一旦重建完成，黑夜之父重回艾泽拉斯，你我都得死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老邦桑迪渲染着威胁，他说：

　　“你应该和我一样了解那个家伙，他是巨魔的始祖神，他能获取的信仰是无限的，那些信仰会在物质世界为他重塑躯体。

　　一旦他有了躯体，什么可笑的半神会顷刻间被他抹平。

　　他号称要吞没世界，我花了几万年的时间才让世人遗忘他，那是唯一的办法。

　　你必须把他摁回他的坟墓里去！这样我也可以想办法夺回我的彼界，你我都有美好的前程。”

　　“胡说，我只看到了我拼死作战，而你在旁边捞好处。”

　　布莱克瞪了邦桑迪一眼，他对这奸猾的洛阿神说：

　　“我不反对你把我当雇佣兵用，但你总不能让我白干吧？”

　　“可是我什么都没啦。”

　　老邦桑迪双手一摊，就地开摆。

　　他露出一副死猪不怕开水烫的样子，病恹恹的说：

　　“彼界没了，祭司死了，冥宫被抛弃了，我手里就剩下这个面具了，我随身带的宝贝都交给法夜王庭的荒猎团来换取他们不剿灭我临时住的破窝棚。

　　每个周还要专门留一笔钱去法夜大舞台买票看妖精们演舞台剧呢。

　　我都惨成这样了，好朋友布莱克，你还要向我索取吗？

　　我向你承诺，只要我拿回属于我的东西，你看上彼界里的什么，我就给你什么，决不食言！以邦桑迪的名义发誓！”

　　“都沦落到需要看法夜舞台剧来打发时间了？”

　　布莱克的嘴角抽搐了一下，感同身受的说：

　　“那你还是够惨，布景那么糟糕，演员那么业余，表演那么浮夸的舞台剧你也看得下去。”

　　“唉，谁说不是呢？”

　　老邦桑迪如凄凉的孤寡老人一样，叹气说：

　　“那些戏精妖精们比起艾泽拉斯的专业演员还是差的太多了，若有选择，谁会选择在那里打发时间？

　　我还不是得知寒冬女王偶尔也会降临会场，想在那里借着看戏的机会拉拉关系嘛。”

　　“我劝你别那么做。”

　　布莱克看到原本骚话连篇的老邦桑迪现在这么落魄，心里的怒火也稍减一些。

　　他劝说道：

　　“寒冬女王之所以叫那个名字，不只是因为她代表的是自然无情凋零的那一面的力量，还因为她那个人本身的性格就很冷漠。

　　她对一切来自艾泽拉斯的生物都很不客气。

　　相信我，你一旦惹恼了她，没准她当场就把你的心能抽了，让你回归灵种状态，我的意思是，人家两姐妹的家事还没解决呢，你就别在旁边凑热闹了。”

　　“那我咋办啊？”

　　巨魔死神瞪着眼睛说：

　　“不找寒冬女王帮忙，难道要我投靠温西尔那群吸血鬼吗？马卓克萨斯的猛男不怕穆厄扎拉，但人家也不要我啊。

　　至于晋升堡垒，更别提了。

　　看到教条主义的小蓝人就烦。”

　　“你这不是还有我吗？”

　　布莱克咧嘴笑着说：

　　“你要抛弃冥宫，总得在物质世界有个落脚点吧？我看祖尔法拉克就不错呢，等我干掉了沙怒氏族的族长、督军和祭司之后，你就可以顺势接收那里了。

　　赞达拉确实是个好地方，但作为巨魔死神的你总得一碗水端平，不能老待在赞达拉巨魔那里，这样会被说闲话的。

　　放心吧，邦桑迪，我会帮你的，我一会就出发去祖尔法拉克，争取三天之内搞定这件事。”

　　“嗯？”

　　老邦桑迪之前是怕布莱克不帮忙，但现在臭海盗亲口承诺会帮忙，巨魔死神反而狐疑起来。

　　他站起身，上下打量着布莱克，好几秒之后，他说：

　　“我提前说明啊，我真没什么好东西给你，我现在是真的落魄了。”

　　“说什么呢，咱们是朋友啊，我怎么会趁火打劫呢？”

　　布莱克把萨拉迈尼丢回行囊，拍了拍邦桑迪的肩膀，又拍了拍自己的胸口，信心满满的说：

　　“你就放心吧，这事我一定给你办的漂漂亮亮。但咱们既然是兄弟了，那么有些话我就不藏着掖着了。

　　以我现在的身份，你给的东西我也看不上了。

　　没有任何鄙视你的意思，我只是实话实说，我相信你也不会让我白干的，所以，我要从你这里索取最后一样东西。”

　　臭海盗靠近老邦桑迪的耳朵，低声说：

　　“你当了几万年死神了，又游走于物质世界和暗影界两侧，你肯定懂很多心能学识吧？我要这些属于亡者的知识。

　　你必须把你掌握的所有关于心能收割，心能萃取和融合的知识，全部告诉我。

　　我觉得你应该不会想着糊弄我，毕竟，对于一个连法夜舞台剧每周剧目轮换顺序都知道的先知来说，如果你胡乱编造一些垃圾我会发现的。

　　怎么样？

　　这个价格很合适吧？”

　　一向吹牛无双，骚话连篇，面不改色的邦桑迪第一次露出惊愕的目光变化，几秒之后，他磨磨蹭蹭的说：

　　“你都说了心能是亡者的知识，我就算教你，你也学不会啊。”

　　“你确定？”

　　布莱克伸手放在邦桑迪的面具上，指尖传来熟悉的灼热感，一如每一次战胜对手后的“经验汲取”。

　　而邦桑迪也感觉到了自己宝贵的心能在海盗的手指弹动中开始跳动，他顿时大叫了一声，喊到：

　　“够了！我教你，你这个怪胎！难怪你成长的速度这么快，你居然可以在物质世界汲取心能...”

　　“嘘嘘嘘。”

　　臭海盗将手指放在嘴边，做了个小声点的动作，说：

　　“这可是我最大的秘密呢，别随口乱说。走，跟我进屋！先教我一点当定金，等我人齐了，立刻就去祖尔法拉克帮你办事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，93.老邦桑迪的窘境免费阅读。https://xs.23sk.com 