    “白月城玄罡宗！想不到他竟然在今天回来了。”

    “一等城池白月城，玄罡宗可是白月城中的最强宗门，听说华风宇在一年前进入玄罡宗的时候修为就已经是先天境了，不知道他现在是什么修为...”

    “以华风宇的天赋，一年的时间想必他的修为定然有了飞速的增长，而且玄罡宗可是白月城中的最强宗门，能在里面修炼收获肯定非凡！”

    众人看着那名走到华名力身前的名叫华风宇的青年，纷纷惊声道。

    “风宇你回来了！”

    华家区域，华名力无比激动的站起来，看着华风宇道。

    不仅是华名力，随着华风宇的到来，华家所有在场的族人全都从座位上站起。

    他们脸上顿时被震惊布满，眼神中充斥着浓浓的尊崇。

    “华风宇见过家主!四天前风宇接到家主的消息之后，一路上不敢有丝毫的耽误，终于在狩猎会开始之前赶回来了。”

    华风宇对华名力行了个晚辈礼说道。

    “好好好，回来了就好，你...”

    华名力拍了拍华风宇的肩膀，随即眼神一凝，身体猛地颤了一下。

    “哈哈哈，风宇，这次有你在，狩猎大会想必不会那般无聊了。”

    华名力眼中闪过一抹狂喜，缓缓道。

    “我对这小小的狩猎会没有兴趣，我只想知道到底是谁杀了我弟弟？”

    华风宇摇了摇头，身上气势猛地一变，双眼中冰冷的杀机绽放。

    从华风宇身上散发出来的杀气，让坐在前排的一些华家人都感觉心神一颤，呼吸竟是不由自主地顿滞了片刻！

    “你弟弟风云他...在一个多月之前就已经惨遭他人毒手，我本派人前去白月城通知你了，没想到你那时候竟然在闭关。”

    “五天前，我听说杀害风云的人竟然受到了天擎宗的看中，不日将会成为天擎宗的弟子。”

    “我担心他若是成为了天擎宗的弟子，我们想要报仇的话就难如登天了，所以前几天派人快马加鞭赶去了白月城，好在你赶回来了。”

    华名力脸色无比阴沉，目光更是冰冷如刀。

    “一个月前？我弟弟他一个月前就被杀了？到底是谁？我要灭他满门！”

    华风宇怒吼道，颇为俊俏的脸庞变得狰狞起来，一股磅礴凌厉的气势从他身上散发出来。

    前排的那些华家族人一个个大惊失色，体内的气血竟是不住的翻腾起来，赶忙运转元气防护之下才稍稍缓解。

    “风宇啊，别太激动也不必太过着急，那小子叫林天，虽然现在是天擎宗的准弟子，但是终究还没有成为正式弟子。”

    “这次的狩猎会他也会参加，这也是我特意叫你回来的原因，就趁着这次狩猎会，你将他给解决了为你弟弟报仇雪恨!”

    华名力满脸杀机的说道。

    说着，华名力朝着参赛选手待定区域中的林天指去。

    华风宇顺着华名力的所指看去，眼中的杀机就像是一柄柄利刃，要将林天切成上百块！

    本来站在等待区域的林天，似有所感，转过头来，目光和华风宇对撞在了一起。

    虽然他没见过华风宇，但是华风宇和话风云两人长相本就极其相似，再加上华名力在一旁，林天又怎么会看不出他们的企图？

    “还真是麻烦不断呢。”

    林天冷笑一声，眼神顿时也冷了下来。

    华风宇目光冰冷的看着林天，抬起手掌在脖子前面做了个横切的动作。

    然而他这极具挑衅的动作，林天却是直接将目光转向了别处，不再看他，更是直接忽视了他的动作。

    “别说是天擎宗的准弟子，就算他是天擎宗的弟子又如何？”

    “我如今可是玄罡宗的宗主的亲传弟子！就算杀了天擎宗的准弟子，天擎宗也不能拿我怎么样！”

    面对林天的忽视，华风宇脸色彻底阴沉了下来，声音冷冽的说道。

    “什么？玄罡宗宗主的亲传弟子？”华名力惊为天人，“风宇，你...你说的可是真的？”

    一旁的华家族人闻言，一个个眼珠瞪圆，脸上充满了无比震惊的神色。

    “不错，就在几天前我出关之时，境界顺利突破到人法境！从而被宗主收为亲传弟子。”

    “身为玄罡宗宗主的亲传弟子，别说是天擎宗的准弟子了，就算是正式弟子我杀了也就杀了，天擎宗也不会拿我怎么样！”

    华风宇满脸杀机的说道。

    “家主，我希望你能将他所有的底细都翻出来，杀了我弟弟，我就要杀了他全家人给我弟弟陪葬！”

    咕噜...

    这一片区域顿时一片死寂，直到一声口水吞咽的声音响起。

    “风宇你放心去参加狩猎会吧，我立马派人去深入调查那小子，等狩猎会结束，你杀了林天就能得到结果了！”

    华名力脸上带着无比兴奋激动得到表情说道。

    华风宇的话无疑是一个天大的惊喜！玄罡宗宗主的亲传弟子，这句话在他脑海中不断回荡。

    就在这之前，他还在担心林天已经是天擎宗的准弟子了，若是将他杀了，天擎宗的人会不会来找华家的麻烦？

    但是现在，这种担心因为华风宇的话顿时烟消云散。

    虽然天擎宗身为天元皇朝三大宗门之一，但是其内的弟子相比于一等城池白月城中最强大的玄罡宗宗主的亲传弟子，就差的远了，更别说林天这个连正式弟子都不是的准弟子了。

    华风宇有了这个身份，就算是将林天直接杀掉也就只有一点点小麻烦而已，借助狩猎会只是一个将小麻烦完全避免掉的手段而已。

    “三长老，调查林天的底细就交给你了，狩猎会结束之后我要得到结果。”

    “要知道现在风宇可是天罡宗宗主的亲传弟子，他想要做的事情一定要认真对待!”

    华名力看着华风宇走向比试区域的背影，对着身边的一名老者说道。

    “家主放心吧，狩猎会结束之前，我一定将这小子的底细查出来。”

    那名老者点点头说道，转身走出了广场。

    “去，将风宇成为天罡宗宗主亲传弟子的消息传出去，让这枫林郡城的人都看看，这就是我华家的子弟!”

    老者走后，华名力双眼微眯，脸上露出掩饰不住的笑意。

