    叶青想了想，说道：“这样吧，你下山后，让我们在全国各地的将各地军队行动的信息汇总一下，看一看有没有这两支特战小队的情报，如果有，那就搞清楚他们属于那个分战区，明白吗？”

    “明白！”杭依蓓一脸郑重的点了点头，出了这么大的篓子，她在心里暗自提醒自己，一定要将这两支特战小队的情况摸清楚，不然她就真的愧对少主的信任了。

    沉吟片刻，杭依蓓又问道：“少主，除了查这两支特战小队外，你还有什么交待的吗？”

    叶青想了想，说道：“你帮我通知姜海露和金天星，让小刀会赶快将我们从青龙会抢来的地盘给消化掉，然后，整装待命！”

    “好！”杭依蓓应了一声，看到叶青没有再安排别的了，和阴海连夜下山。

    待她们离开后，华娴珊沉吟着问道：“少主，你准备对谁开战？谢家吗？谢家可是在京都，我们千里征战，怕是讨不了好啊！”

    虽然说在叶青受伤的时候，华娴珊异常的愤怒，胸中也逼了一口恶气，但现在看到叶青康复，她又回归到她冷静的状态中了，叶青的仇得报，不过也不能千里跑去以卵击石啊！

    嗯……那不是报仇，而是送命呀！

    “谢家？哼……先让他们蹦跶几天。”叶青撇着嘴说道。

    叶青可不傻，自然知道千里征战是不容易的，当自己手中力量没有达到能完全对付谢家之前，他是不会轻举忘动的。

    现在对他来说，最重要的还是整合筑城的力量。

    “那你让小刀会待命是为了什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“在我遇袭之前，你猜我遇到了谁？”

    “谁？”华娴珊茫然的问道，这个世界上这么多人，她哪能判断得出叶青遇到谁啊。

    “莫英豪父女！”叶青淡淡的说道。

    华娴珊眸子眯了起来，沉吟着说道：“您的意思是他们出现在那里有可能与您被袭击有关？”

    “应该没有！”叶青摇头说道。

    “噢，我明白了，你要的只是一个开战的借口而已。”华娴珊也不由的笑了起来。

    “是的，我被袭击，他却出现在现场不远的地方，这不是给我借口又是什么呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“哼哼……虽然我看得出来这是巧合，但是别人会信吗？更何况，我被袭击的地方可是他们血盟的地盘，他们即使发现不了谢家六位，但是不可能没察觉到那两队特战小队的异动，在遇到我的时候，想必莫英豪也多少能怀疑那两支特战小队的目标是我，然而，他们却选择了沉默，没有向我示警，他这是想要坐山观虎斗呀！”

    “嗯！”华娴珊点了点头，随即问道：“那您准备什么时候动手，我们阴武门这一边需要做什么？”

    “不用做什么！”叶青摇了摇头，说道：“阴武门还是隐藏在暗中，不能让人知道阴武门的存在，这对我们来说很重要，对付一个血盟，在我亲自督战的情况下，小刀会足够用了，更何况，小刀会吸收了青龙会的力量后，实力应该有所增长，有能力接收血盟了。”

    顿了顿，叶青眯起了眼睛，说道：“至于什么时候动手，我想明天就是好时候。”

    “那我也下山，亲自在私享时光坐阵。”华娴珊沉声说道。

    “你？”叶青撇了撇嘴，冷哼道：“哼……你这丫头也真是的，按照我的计划，你今天就应该可以痊愈了，但是你这丫头这两天却不管自己，浪费了两天治伤的时间，所以说接下来，你还得在这里呆上两天，每天到小溪中泡上几个小时，我想两天后，你差不多能痊愈了，等你痊愈后再下山吧！”

    “可是……”

    看到华娴珊还想说什么，叶青将手一摆，说道：“别可是了，有杭依蓓坐阵就足够了，你不要管了，安心将伤给治好！”

    “可是一想到两天前你受伤的样子，我还是心有余悸呀！”华娴珊苦笑着说道。

    “放心吧，杭依蓓那丫头，你还不了解，经历了这件事情后，我想她会更加的谨慎吧！”叶青耸着肩说道。

    “但愿吧！”华娴珊耸着肩说道。

    叶青笑了笑，然后扭头看向自家老婆，却发现肖莹忆坐在一旁眉头紧锁着。

    他疑惑的问道：“老婆，怎么了？”

    “盈盈那个小丫头一个人在山下，我还真有点担心她，害怕袭击你的人又跑去对付她，那还真有点麻烦啊！”肖莹忆沉声说道。

    “你放心吧，她没事的！”叶青安慰着说道。

    事实上，他倒不担心小姨子的安全，有夜鼠跟着她，就算遇到筑基之境的强者，以夜鼠的能力，不说对付筑基之境的强者，带着肖盈盈逃跑是完全没有问题的，那家伙奔跑的速度是极快的，如果不是以速度见长的筑基强者，还真追不上他。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，问道：“你能确保？”

    叶青耸了耸肩，说道：“老婆，百分之百，我无法保证，但是百分之九十九还是能保证的。”

    “行吧，既然你确信小妹的安全没问题，那我只能相信你了！”肖莹忆耸了耸肩，随即又是叹息一声，说道：“这山上没信号，与山下无法联系，还真是一个大问题啊！我们长时间呆在山上都不知道山下发生什么，还得让人来回的跑，真是烦人。”

    “这个问题好解决。”一旁的华娴珊笑了笑，说道：“在我们建设这里之前，我可以搞几部卫星电话，只要一进山，我们就可以带着。”

    “我们需要联系的人太多，总不能人手一部吧？”肖莹忆耸着肩说道。

    “这个可以有！”华娴珊笑道：“其实在少主受伤的时候，我就想过了搞卫星电话了，我也在心里算了一下，私享时光一部，我们这里一部，肖氏集团放一部，小刀会那边搞一部，再放一部在你家里，只需要五部而已，当然，我也只能搞到民用的卫星电话，我担心在这云霄山上信号还是不好，所以要是能搞几部军用卫星电话，那就最好了。”

