    孙顺听完，赶紧点了点头，“何师傅您放心好了！我在采购部干了五年，什么话该说什么话不该说我清楚。我就是一个司机，以后您让我上哪拉货我就上哪拉货就行了。至于其他事情吗？我就是聋子的耳朵，瞎子的眼睛。听不见也看不着！”

    何雨柱笑了笑，看着他略带戏谑的问道：“那如果是李茂富或者厂里面的领导问起来呢？”

    李茂富和杨厂长都是人精。

    虽然把采购工作交给了何雨柱，可何雨柱并没有完全放心。万一他们哪天对何雨柱的事感兴趣，询问孙顺可怎么办？

    孙顺言语一窒，何雨柱这番话可是给他出了一个难题。

    毕竟李茂富和杨厂长才是他名正言顺的领导，将来自己想要往上爬，都得靠他们提携呢！

    真要是两个人问起来，他可能都不用怎么犹豫就会把话给说出去了。

    “这……”

    孙顺脸上的笑容有些尴尬，只是无奈的看了一眼何雨柱，答案尽在不言之中。

    何雨柱“哈哈”笑了起来，“我跟你闹着玩呢！瞧你吓得。我做的都是正经买卖，谁来问我都不怕！”

    孙顺这才如释重负，“那就好，那就好！”

    何雨柱话锋一转，说道：“不过我这个人做事情很公道。谁踏踏实实替我办事，我绝对不会亏待了他。”

    “刚刚你说，平日里帮别人拉货、带人，多少有点好处。而以后你帮我拉菜，我也不能少了你的好处。”

    孙顺忙说道：“何师傅，您这就大可不必了！本来采购东西就是我的工作，我哪还能让您破费啊！”

    嘴上虽然这么笑着说，但是心里面孙顺还是有些期待的。

    毕竟他到了这个岁数也该成家立业了，可是手里面的钱还不富裕。谁会嫌弃钱多？

    何雨柱看透了他那么点小心思，淡淡一笑。

    “以后每个月，你的工资是你的工资。我这边额外会再给你二十块钱！当做是你的辛苦费了。”

    孙顺正开着车呢，突然之间听到这句话，顿时激动的直接一踩刹车。差一点把何雨柱给带了出去。

    “哎哟喂，你开车注意着点！”

    何雨柱得亏是反应快抓住了窗户，要不然脑袋就撞到玻璃上去了。

    这绿皮卡车可没有安全带。

    孙顺激动的吞了口唾沫，“何师傅，您没事吧？不好意思，我……我有点太激动了。”

    他看着何雨柱，有些怀疑自己的耳朵出现了问题。

    刚刚何雨柱说的是多少？

    二十块？

    二十块！

    他一个月的工资也才二十七块五啊！

    就算是平日里挣点外快，好的时候也才五、六块钱而已。

    何雨柱一出手就这么阔气，让他既激动又惊讶。

    何雨柱把他的表情都看在眼里，呵呵笑道：“怎么了，是不是嫌钱少了？如果你不愿意干的话，我回头可以换其他人过来。”

    孙顺赶紧说道：“不不不！我……我愿意干！何师傅，求求您，这个活一定得留给我啊！”

    孙顺紧紧抓着何雨柱的手，满眼的热切，生怕他不让自己给他开车。

    “别激动别激动！我也没说不让你干。”

    何雨柱把手拿回来，不紧不慢的从口袋里掏出一包大前门，拿出一根来递给孙顺，帮他点着了，然后自己也点上一根。

    车子就停在路边，前往通县的路不是太好，虽然是大路，不过还是黄土路，没有铺上水泥。

    毕竟这个地界哪怕在京城范围，可还是属于农村。

    何雨柱抽了一口烟冷静了一下，淡淡的对孙顺说道：“你也是采购部的老人，有些话我不想背着你。我拿下这个活可是花了不少钱！当然了，花了多少钱我都会找补回来，大家都不是傻子，赚钱嘛，各有各的手段！”

    “所以替我办事的人，首先我不会亏待他。这人呐，可能会跟自己的亲爹过不去，但是一定不会跟钱过不去。你说是不是？”

    孙顺连连点头。

    说的太对了啊！

    自从他能够往家里拿钱以后，他爹妈对他的态度都比往常好了。

    何雨柱盯着孙顺，认真的说道：“但是我花钱一定得花得值！”

    话都说到这个份上了，如果孙顺再不明白何雨柱是什么意思，他就真的蠢到家了。

    为了每个月二十块的巨款，他当即表示：“何师傅您放心！我一定会按照您的吩咐办事！您不让我说的话，一个字我都不会说出去！”

    “那要是上面有人问起呢？比如说李茂富，又或者厂里面其他领导？”

    孙顺咬了咬牙，“您一直都是正常的采购，并没有任何不对劲的地方！”

    孙顺的这番话让何雨柱满意的点了点头。

    他靠在座椅上悠闲的吐出一口烟圈，说实话，这种香烟他还真的抽的不太习惯。

    好在平日里他抽的也少，当初学抽烟还是做销售的时候，觉得烟酒不能上瘾，但必须作为一种社交技能去掌握。

    “那就好！你放心，我做的也是正经的采购。只不过有点东西不希望别人知道罢了。”

    孙顺点了点头。

    实际上他内心也有自己的计较。

    反正他也只是负责开车的，纵然以后何雨柱这边出了什么问题，他也不大会受牵连。

    当然了，如果被他发现何雨柱做的事情太过出格，已经高出了何雨柱给他的利益，他会毫不犹豫的退出。

    天下熙攘，皆为利往。人的做事标准，往往都是以利益作为第一标准线。

    抽完了烟，孙顺一挺腰，对何雨柱说道：“咱们出发，何师傅？”

    “出发？”

    何雨柱看了他一眼，眼神略带玩味的笑道：“出发干什么？把车停在路边，咱们洗澡去！”

    “啊？”

    孙顺一脸懵逼。

    不过他还是老老实实的跟着何雨柱下了车子。

    车子此时开到了通县的一个叫次渠的村镇上，何雨柱让孙顺把车停在路边，然后带着他去找了个澡堂子，好好洗了个澡。

    寒冬腊月的，去澡堂子里面泡澡别提多舒服了。

    当然了，现在的澡堂子是真的过来泡澡的地方，倒也没有什么特殊服务。

    孙顺云里雾里，也不知道何雨柱葫芦里面卖的是什么药，不是说要去冀北拉猪吗？怎么在这里停下来了？

    但是经过何雨柱对他的一番敲打，他明白有些事情不该问的不要问，所以就老老实实的跟着何雨柱去了。

