    曹正淳与老刀把子达成交易，立刻离开了屋子。

    这里既然是飞鹰特意所找的地方，曹正淳自然不能多留。

    曹正淳简单给刘瑾治疗了一下伤势，就带着他一起走出屋子。

    刘瑾毕竟做了这么久『掌印太监』，他手里还有一些人脉可以利用，曹正淳若想东山再起，还用的到他！

    本来曹正淳还想去找杨廷和，却发现他不在家，只能作罢，想办法离开京城。

    “我们如何离开京城？”曹正淳一边走，一边对老刀把子说道。

    “我已经买通城楼守卫，只等天黑我就带你们离开，不会被『护龙山庄』的人发现！”老刀把子说道:

    “只是出了京城，剩下的事我就管不了！”

    曹正淳自信道:“只要出了京城，自然会有人来接应，我们一路向南，只要到了南昌府就安全了！”

    老刀把子说道:“没想到曹公公与南昌的宁王有联系！”

    曹正淳正色道:“内臣与外王勾结，这是皇上的大忌，我也不敢，宁王这条线是刘公公提供的！”

    刘瑾尴尬的说道:“我与宁王有些生意往来，他会帮我们对付『铁胆神侯』。”

    曹正淳和老刀把子自然不会相信，刘瑾与宁王只是生意上的往来，两人之间必然有更深的利益关系，否则宁王贵为王爷，怎么会窝藏钦犯。

    只是现在大家都是同一条船上的人，自然不会说破这种事情！

    天一黑，三人乔装打扮一番，就往西门而去。

    老刀把子武功盖世，就算带着两个人也轻松自如，没有引起城卫军的注意。

    等来到西门后，老刀把子突然伸手拦住想走的曹正淳和刘瑾。

    因为一人一刀挡在了他们必经之路上。

    此人一身黑袍，手拿黑刀，浑身散发着绝世刀气。

    “归海一刀！”曹正淳认出了来人！

    “曹贼，你竟敢逃离诏狱，还不束手就擒！”

    老刀把子将手放在了剑上。

    “他就一个人！”

    老刀把子虽然不怕归海一刀，但是一旦两人交手，势必会引来其他人，曹正淳和刘瑾就跑不了了！

    曹正淳却拦住了老刀把子，主动走到前面，独自对归海一刀说道:

    “我们做个交易吧！”

    归海一刀嗤笑道:“我为何要与你这阉狗做交易！”

    曹正淳说道:“我知道你一直以来，都在找寻你父亲归海百炼的死因！”

    归海一刀浑身一震，绝世刀气微微一缓！

    “你说什么？”

    曹正淳说道:“我知道你父亲的死亡真相，你放我离开京城，我就告诉你！”

    归海一刀神情挣扎，一边是林立的吩咐，一边是追寻多年父亲的死亡真相。

    曹正淳看出归海一刀的迟疑再说道:“你父亲的死，与他那三个结义兄弟，还有你母亲有关！”

    归海一刀再也忍不住，长刀出鞘，浑身散发强大的刀意！

    …………

    一个时辰后，林立接到曹正淳逃出京城，直奔南昌府的消息。

    同时，归海一刀也失踪了！

    知道这个消息时，林立并未生气或者焦急，反而悠闲的泡了杯茶，与公孙兰一起研究『浑天鉴』。

    自从两人关系突破之后，感情与日俱增，尤其是林立打败叶孤城，将之关押在天牢，公孙兰觉得大仇已报，一颗心都放在了林立身上！

    这段日子，两人腻在一起，风花雪月，探讨武功，最重要的就是研究，怎么才能练成『浑天鉴』。

    修炼『浑天鉴』的条件太苛刻，必须牺牲一人，林立就想着，与公孙兰一起研究一种，无需牺牲的办法。

    他们两个人，第一时间就想到“双修之法”，并且以此为突破口研究。

    大家都是江湖儿女，公孙兰独身一人，加上为人颇为豪爽，认定了林立后，自然是什么都能给林立。

    两人就以“双休之法”，完成了第一次，还有无数此。

    （此处省略两千字）

    可能是因为『浑天鉴』过于高深，或者是因为古龙世界不注重内功修为，自然『双休法门』也不算精妙。

    林立和公孙兰试过很多次，都没有突破，倒是在林立不计成本的精元灌输下，公孙兰功力顺利突破七品，练成『素女经』第七层。

    按道理说，公孙兰修为突破后，已经能牺牲自己，成就林立的『浑天鉴』。

    公孙兰也准备这么做，但最后林立还是放弃了！

    林立觉得，他们的时间还有很多，以后还有机会研究出不用牺牲的『浑天鉴』。

    公孙兰以为林立是心疼她，不忍她冒险，更加对林立死心塌地！

    两人练习双休法的积极性更强了，顺便解锁了许多新姿势！

    林立要感谢***，小泽老师，没有她们的辛苦工作，林立就没有现在的性福生活！

    （此处省略一万字）

    林立躲在『护龙山庄』，眼看着三天之期将至，解药一直没“找到”，太后等不下去，主动召唤林立入宫，商议要事！

    等林立不紧不慢的来到宫中，正德已经只剩下一口气，就算真有解药，恐怕也晚了。

    太后，李东阳，杨廷和，礼部尚书毛澄，加上林立，五人聚在一起，商议正德的葬礼，还有新君的人选！

    内阁选中了兴王世子朱厚熜，太后选择了宗室旁支一个三岁的小娃娃，叫做朱厚钬。

    礼部尚书毛澄则认为，应该根据『皇明祖训』，定林立为新君。

    这个毛澄并不是林立的人，他之所以选择林立，也不是因为觉得林立合适，而是想要维护大明祖宗礼法。

    大明大臣中，有这么一群人，读书读的思想僵化，被儒家学思想缚，只认死理，不讲私心。

    毛澄就是这样的人，并且与他一样想法的人还不少。

    他们选择林立，只是因为他是正德帝的亲叔叔，按照规矩，论资排辈，都该是林立登基。

    在他们的心里，祖宗规矩，大明律法比天大！

    这群可爱的人，就是大明言官集团！

    有意思的是，之前反对『铁胆神侯』迎娶民女的，也是这帮子人。

    三方态度明确，都不肯相让，直到林立走入『乾清宫』。

    “刚接到边疆战报，蒙古鞑靼可能听闻皇上噩耗，鞑靼小王子率领十万大军侵犯边疆！”

    “西南沿海，一群倭寇袭击来往商船。”

    “曹正淳和刘瑾畏罪潜逃，向南昌府而去，似乎与宁王朱宸濠勾结，意图不轨！”

    林立将三封奏报放在所有人面前。

    “诸位大人，现在该怎么办？”林立看着所有人说道。

