
功夫不负有心人，到最后，白奎因还是让冯裤子给堵到了。

东京上野的传统日式餐馆，白奎因和莎拉席地而坐，桌对面是冯裤子和徐凡。

和白奎因交流不需要用英语，这让冯裤子觉得特舒适。

在洛杉矶拍《不见不散》的时候，冯裤子和片场的美国工作人员交流都需要翻译。一口京片子的冯裤子，很多用词让那些唐人街长大的翻译难以理解，结果还得先慢慢和翻译说清楚，那段经历给冯裤子留下了心理阴影。

加上吃得不合胃口，剧组为了省钱安排的酒店条件也不行，让冯裤子对美国就没留下什么好印象。

但即便如此，美国依然是当今最大的电影市场，拥有最先进的电影制作技术，和最完善的电影工业体系，当然了，对于电影业的投资也是最多的。

大船四月登陆华国以后，横扫了3亿多人民币的票房收入，去年谢导的大作《鸦片战争》也才7200万人民币票房，大船一部电影卷走了华国电影近半年的票房收入。

去年冯裤子首创的内地第一部贺岁喜剧《甲方乙方》票房收入3600万，成绩确实不错，但和大船一比就被秒成了渣渣，可以说大船抽醒了一票华国电影人，从超过港岛的喜悦中清醒过来，开始着眼全世界。

冯裤子在洛杉矶拍片，也临时雇佣了不少美国电影人，和他们的交流中也了解到了不少美国电影的运作方式，其中最让冯裤子羡慕的，除了人家的电脑动画技术之外，就是拍摄资金的资本化运作了。

特别是韦德马克映像和华尔街电影投资基金的合作，随着维克多先生的业务在好莱坞逐步开展，韦德马克映像也经常被当做范例广而告之，以至于韦德马克映像起家的“秘密武器”现在已经是尽人皆知的秘密了，连冯裤子这种外国剧组都能打听到。

年化25%-35%的电影投资资金，虽然成本不低，但是拍电影最难的就是找钱，即便大厂也是一样的，维克多先生的基金不需要固定资产抵押，只评估电影项目的优劣，这对很多缺乏资金的剧组来说，不亚于福音天降，需要大唱哈利路亚的。

而维克多先生也赚到了，第一期5+2的电影投资基金，当初筹得的总金额高达15亿，从97年的《美国精神病人》开始，至今已经投资了二十多部电影，虽然受到大船影响，扑街了一两部，但本钱没损失多少，预计一年的平均收益高达30%。按照这个势头，等五年期满，投资人将迎来本金翻一番的丰厚回报。

冯裤子清楚，这一套暂时是没法搬回华国的，但是美国佬有钱是事实，那么找美国佬投资自己的电影，行不行呢？

在华国拍电影找钱太麻烦了，《不见不散》的大投资人是中机现代贸易公司，托了关系求爷爷告奶奶才弄来的钱，而且由于投资方不懂电影，引起的后续麻烦也不少。

冯裤子时常感叹，找一个懂电影的投资人，实在是太难了。

不久前，老伙计何平放弃了北影厂的“铁饭碗”，跳槽去了哥伦比亚影业的亚洲分公司，担任制作顾问。

老伙计找到冯裤子，提出由哥伦比亚投资，让冯裤子拍一部能够打入美国市场的电影。

比如杰克成的《红番区》，北美三千多万美元票房啊，那可是Dollar啊！

冯裤子口头上答应考虑考虑，但是却对自己的电影能否打入美国市场并没有信心。

接下来，便传来了《尖峰时刻》北美首周末票房三千三百万美元的消息。

两周三千万、三周破亿，杰克成在北美刮起了“龙旋风”。

见到这个成绩，冯裤子沉寂的心，又痒痒了起来。

此时刚好得知白奎因为了《尖峰时刻》华国首映来了北京，还投资了张谋子的电影，连向来高傲的陈大导都跑去拉投资了，冯裤子立即就坐不住了，赶紧也追了上去。

在上海没堵住，直接就跟着来了东京，这才有了上野这顿饭。

聊到洛杉矶拍片，冯裤子拍手笑道：“对，对！帕萨迪纳，我们的电影主要是在帕萨迪纳拍摄的，南面就是华人社区，唐人街。

我们还有一段内容吐槽呢，徐凡，还记得那段台词吧？”

冯裤子的老婆徐凡接过话头，说道：“那个区的报纸是中文的，电视是国语的，洗衣店、加油站、饭馆全都是华国人开的，连邮差都是华国人，有的时候我就想啊，我是不是移民移到广州了。”

“还是广州郊区！”冯裤子接上下一句台词。

白奎因觉得挺逗，把这段翻译给莎拉，而莎拉瞪着大眼睛，一脸茫然，完全Get不到笑点。

白奎因一摊手，说道：“看吧，冯导，这就是文化隔阂，杰克成能取到成功，是因为他充满喜剧风格的动作戏，那是跨种族，跨文化的。

我们即将上映的《美丽人生》，除了罗伯托·贝尼尼类似巴斯特·基顿的表演之外，还有二战和集中营的共同记忆，因此我相信他会成功的。

您的冯氏喜剧，我看了《甲方乙方》，恶搞巴顿将军那段很有意思，但这还不够，您的喜剧很难获得美国观众的共鸣，所以我非常想知道，您将如何征服美国观众呢？”

虽然冯裤子很少宣扬，但他确实是华国导演中最早“国际化”的那批人，他要只参加过国外电影节的张谋子和陈大导，更了解国外的电影市场。

1993年，冯裤子与另一名著名内地导演郑晓龙合作执导的电视剧《北京人在纽约》，是华国首部全程在美国拍摄的电视剧，还聘请多名外国演员担任主要角色。

那算得上冯裤子在国际化之路上迈出的第一步。

随后，是白奎因刚刚提到的《甲方乙方》，痴迷巴顿将军的书店老板参加了“好梦一日游”，穿着二战时美军指挥官的军装上了“前线”。

即将上映的电影《不见不散》，展现的是两个北京人在洛杉矶的爱情故事，影片也是在美国拍摄而成的。

其实这问题冯裤子早就准备好了，立即搬出了腹稿。

“我想好了，我打算以东方背景讲述西方人熟悉的故事，就像《狮子王》嵌套《哈姆雷特》的故事那样，在电影中融入我们的武侠元素，加上好莱坞的精良制作手段，制作华国电影很少有的商业大制作，用出神入化的武术、诗意淡雅的山水以及金碧辉煌的宫殿去吸引美国观众……”

白奎因毫不客气地摆摆手打断他，说道：“不久前，安·李也找过我，他的创意也是这样的，东方风格的武侠电影，欧美人熟悉的《理智与情感》的故事内核，他还打算使用邦女郎杨紫琼作为女主角，华语世界知名度极高的发哥当男主角，兼顾欧美和华语市场……”

冯裤子心中暗自叹息，果然是英雄所见略同，难不成已经让安·李捷足先登了！

“不过……我拒绝了他，安·李现在应该去找别人了，听说索尼哥伦比亚倒是挺感兴趣的。”

“为什么？”

冯裤子大感疑惑。

“两边都想讨好，必定两边都讨不得好。”白奎因的回答斩钉截铁，“只有安·李这样同时受到两种文化冲击，才会想要平衡两者，但这样的人毕竟是少数。

也许投入大量的宣发，或者走冲奖路线，可以把观众骗入影院，但普通观众观影后，口碑肯定会立即下跌，最后的票房也不会令人满意的。

我和你一样，拍的都是商业电影，比起想办法融合两种文化，让两边都能接受，或者都难受……

我更喜欢去讨好某一方观众的喜好，换来实打实的票房。

本来以为，我们能有更多的共同语言，哎……”

说完，白奎因放下了筷子，作出了一言不合便要离开的架势。

冯裤子还在咀嚼白奎因的话，而他老婆徐凡的反应更快，赶紧捅了捅冯裤子，并且说道：“我家老冯啊，其实就是心气大，那些人说他就会拍喜剧，他就想拍一个不一样的给他们看看，但实际上啊，已经和他那帮朋友倒腾起明年的贺岁片了，还是喜剧……”

冯裤子欲言又止，他拍了多年的喜剧，又怎么不清楚其中的问题，之所以没有和白奎因谈他的贺岁片，是有实际原因的。

白奎因不等冯裤子解释，直接挑明了贺岁喜剧的缺陷：“据我所知，现在华国影院平均一张电影票的价格是二十元左右，一张盗版碟的价格是五元左右，普通家庭的月收入在一千元左右，人们在娱乐方面的支出会比较低，大部分情况下，大家更愿意买一张盗版碟回家看电影，既经济又实惠。

《甲方乙方》这类贺岁片的缺点，就是无法短时间吸纳大量观影群众进入影院，只有那种场面火爆的好莱坞大制作，才会引来观众的观影热情。”

冯裤子闻言险些从榻榻米上跳起来，这个小老外太懂华国电影市场了，但正是因为白奎因每句话都说到了点子上，却让他对说服白奎因投资自己的电影更没了信心。

拍融合华国风格和好莱坞技术的大制作，被白奎因说成是骑墙，两边不讨好。

冯裤子自己擅长的贺岁喜剧，又被白奎因批评为票房潜力有限。

看来这趟日本是白跑了。

正当冯裤子心灰意冷之际，却听白奎因说道：“其实我们之间想要合作，也不是没有可能……”

闻言冯裤子眼睛一亮，抬起脸来，睁着大眼睛等待下文。

白奎因看到冯裤子这猴样，心中暗笑，既然今天选择和冯裤子谈谈，他便也有和冯裤子合作之意。

在他看来，冯裤子是华国难得的几个懂得市场的导演之一，长项又是商业片，相比文人属性极强的陈大导、介于文艺和商业之间的张谋子，冯裤子是个更为纯粹的商人，知道怎么赚钱。

“这次华国一游，让我看到了不一样的华国，和我在美国接受的宣传完全不同的一片天地，充满了活力，充满了机会。

我之前对于华国电影市场的分析，其实只是当前的问题，随着城市化的进程，国民收入的提高，用于娱乐的支出必定会提高，到时候华国电影市场一定会快速发展。

因此，我产生了一个想法，为什么不趁机加入这个市场，成为弄潮儿之一呢？”

凭着几段零星的华国生活的记忆，以及自己朦胧的感觉，白奎因觉得未来的华国前途光明，能否超过美国很难说，但必定也是相差不大的，电影市场规模一定会打着滚地翻番。

面对潜力无限的市场，投资几部电影怎么能满足他的胃口？

他是打算在华国建立韦德马克映像的分公司，不仅要投资影片制作，还要趁着先发优势下沉到院线建设中，把华国作为韦德马克映像开辟的第一个国际发行市场。

作为一个美资公司，想要进入华国电影业，不仅要招募几个带路党，还得有一些在华国电影圈有一定影响力的从业人员帮忙站台，冯裤子就是理想的人选。

冯裤子非常机灵，立即听明白了白奎因话中的含义，急切问道：“你是说，你想要投资华国，建立影视制作公司？”

白奎因点点头，“是的，如果冯导有兴趣的话，我们可以聊聊。”

“外资的话……”冯裤子立即发现了问题，别看白奎因中文这么溜，他的身份还是美国人啊。

“我可以走港岛啊，现在不是开放了港岛资金投资国内娱乐业……”

这一点白奎因早就想好了。

“当然了，这只是我初步的想法，等我回去之后，还要召集人仔细研究一下，拿出一个切实可行的方案出来。

如果冯导感兴趣的话，可以做我的合伙人，以你个人或者公司的名义加入都可以，我们可以签一个协议，比如几年几部电影，这些电影中我的制作公司要达到多少的投资占比，这些都可以慢慢谈。

同时我还会把在好莱坞已经成熟的制作手段和管理体系也引进过来，制作属于华国的大片。

当然了，这件事光我们双方还不够，我知道冯导在华国电影圈朋友众多，到时候，可以广邀伙伴，共襄盛举么……”

这一晚，冯裤子喝清酒喝挂了，觉得自己又回到了当年刚进入北京台电视制作中心的日子，浑身有使不完的力气，前景一片光明。

白奎因的心情就没那么愉快了，进军华国不是一朝一夕的事情，也许两、三年以后才有一点进展，而他却马上要面临逃避了许久的麻烦。

出外躲了一个多月，也到了回国的时候了，再过一周便是Flash  Inc.上市的日子，作为第一大个人股东，白奎因不可能缺席敲钟这一盛事的。

所以，到了回家面对媒体的时候了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70336531"  chaptername="196  冯裤子">加入书签</a>
</div>
