    透明三角钢琴没有休息过，你方唱罢，我登场。

    很多相对专业的钢琴培训结构，也会派自己的优秀老师在大厅演奏。

    顺便割一波带孩子听演奏会的家长的韭菜。

    林雨能明显的听出来，能在琴台音乐大厅守株待兔的老师，确实有两把刷子。

    而且一定是和燕京的名师大家有些关系，不然不可能在鲁班门前卖弄技艺。

    音乐会还有一刻钟就能进场了，一个中年男人，黑西服，白衬衣，看起来很绅士高雅，缓缓走到钢琴前，十指交错在钢琴上游走，演奏的水平明显高于前面的。

    小家伙听不太懂，她觉得任何人都没有爸爸弹得好。

    虽然她也幻想自己上去露一手，但是她知道自己的水平，所以就一直怂恿爸爸去弹。

    林雨也不是老师，没有招生任务，更不是爱表现的人，何必在这里给别人免费表演。

    所以一直没答应小家伙，小芒果小嘴巴不停的念叨，爸爸不想被众人仰视，但是她想啊，她多想所有人都围着爸爸，夸奖爸爸，然后她昂首阔步的走出来说，这是我爸爸。

    多帅，多酷，光是想一想就激动得不行了。

    中年男人手指缓缓的停住，余音袅袅，周围欣赏琴声的观众们鼓掌。

    待他起立后，很多人围了上去。

    有得是带着孩子，想为孩子拜访名师的。

    也有成年人，想圆钢琴梦的。

    总之都是想要他的联系方式，想拜到他名下学习的。

    男人说话抑扬顿挫，解答着周围人的问题。

    林雨和小家伙也是刚刚听众中的一员。

    小家伙求了爸爸很久，可是爸爸一直没有松口答应她在大厅演奏。

    刚才是钢琴一直没有闲下来，爸爸有理由。

    可是现在没人弹钢琴啊，小芒果哪有心思思考刚才那人谈的好不好，反正爸爸弹得最好。

    “爸爸，你就去弹么，就弹《水边的阿狄丽娜》，哎呀爸爸，弹么，你就弹么。”小芒果一边说一边用力摇晃林雨的胳膊。

    “爸爸回家再给你弹，芒果乖。”林雨揉了揉小家伙的头顶。

    “不嘛，芒果现在就要听，爸爸现在就给芒果弹嘛，刚才爸爸说有很多人弹，不能和别人抢，可是现在钢琴闲下来了，爸爸就弹一下么。”小家伙睁着大眼睛，满脸无辜，可怜巴巴的央求着。

    林雨最怕小家伙求他，心又软了，他看了下时间，还有八分钟。

    说长不长，说短不短。

    这个时间足够弹一首曲子了。

    但是如果不弹，小家伙就这样可怜巴巴的跟他磨八分钟，林雨的心要碎。

    自从黑西服中年男人演奏完，就没有人再上去弹奏了。

    大家都是业余的，上去弹奏一曲，权当娱乐了。

    如果突然出现一个专业的，再有人在后面弹，就是现眼了。

    所以除了请教和咨询中年男人的，就没有靠近钢琴的人了。

    林雨被小家伙磨得没办法，无奈的掐了下小芒果的小脸蛋，牵着小家伙的小手往钢琴方向走。

    中年男人刚好站在钢琴前面，想要过去弹钢琴必须要穿过围绕中那年男人的人群。

    林雨牵着小家伙挤进人群。

    中年男人本来就是想网络一批优质学苗。

    能买票来听音乐会的，不说孩子有没有基础，起码家长是非常有素养，而且重视孩子教育，并确实真心喜欢音乐的。

    这样的学苗相比较随便打广告招来的要优质很多。

    所以中年男人偶尔就会过来碰碰运气。

    他看到迎面走来的年轻人还牵着一个粉雕玉琢的小女孩。

    “这位小姑娘在学习钢琴演奏吗？”

    林雨没想到中年男人会突然主动和自己说话，下意识的点点头，“学了。”

    中年男人嘴角微微勾起一个弧度，这样年龄的小孩子最适合学钢琴，而且还有一定的基础，估计是家长听到他弹琴，想给孩子换一个老师。

    中年男人以前一直在乐团弹钢琴，后来想自立门户，开培训班赚钱，起初也是酒香不怕巷子深，以为凭借自己高超的钢琴水平，肯定可以招揽到很多得意门生，经历了一番挫败后，他才发现自己天真了，宣传是必不可少的，根本不存在一批带一批的而与相传，因为第一批学生就不会自己送上门来。

    他又不愿意像普通培训机构一样在幼儿园门口蹲点。

    所以只能来音乐厅靠炫技营的生源。

    因为他的存在，几乎断了其他培训机构在这里招生的路，因为至今没有比他弹得好的人出现，除非打价格战，从价格上取胜，可以从他这里抢到学生，一般都不是他的对手。

    虽然是招生，但也要和演员，家长看着穿着得体，孩子看着聪明伶俐，他就比较喜欢。

    而对面这对父女，刚好是在他择优录取的范围里。

    “学多久了？”中年男人笑着询问道。

    林雨不知道为啥中年男人问自己这些问题，但是出于礼貌，还是回答了。

    “刚刚开始学。”

    “出自哪位名师啊？”

    林雨愣了一下，自己只是想趁开场前，给小家伙弹奏一首歌，怎么一下子这么多问题呢。

    但是小芒果确实也没有跟哪位名师学过，林雨耐着性子随口道，“不是名师。”

    小家伙在下面拽了拽爸爸的衣角，想让爸爸不要再理这个人了，不然来不及了呢。

    中年男人心里高兴，既然不是名师，应该就真的是想咨询学钢琴了的了。

    “咱们这个小姑娘看起来很有灵性，以后我再细心指导一下，小姑娘的演奏水平一定会突飞猛进。”

    林雨终于知道为啥中年男人拦住他说话，原来是把他当成咨询学琴的家长了。

    林雨尴尬的正要说明情况。

    小家伙也挺懂中年男人的意思，抬高声音，有尖又脆的说道，“我爸爸在教我弹琴，我爸爸弹得可好了，而且我们不是来咨询学琴的，我们只是要弹钢琴。”

    中年人愕然的看向小芒果，又看向林雨。

    林雨歉意的点点头，然后做了个麻烦让一让的手势。

    中年男人愣了两秒，才侧身让开。

