    高级灵兽都不是傻子，契约消失的那一刻，它们就知道主人身陨了。于是，当场就有两只高阶灵兽兴高采烈的拍着翅膀飞走了，剩下的三只和主人感情很好，徘徊在海面不断的‘呦呦’悲鸣着，怎么也不肯离去。

    实话实说, 画面略微有一点感人。

    但仙灵并没有手软，对敌人仁慈就是对自己残忍，所以，她以雷霆手段将它们斩杀了。就在她准备把尸体收进仓御手环时，她突然在尸体里感受到了一股奇怪的灰色能量。

    她正欲探查，那能量突然化为烟雾，猛地钻入她的体内。

    仙灵的身体霎时就僵住了。

    看到她猛然变色的脸，龙放很纳闷，“喂，死女人，你怎么了？”它是一点危险都没有察觉到，但是想到这死女人是不会无缘无故露出这种僵硬的表情，于是它准备进入她的识海查看。

    就在这时，仙灵的眼中突然绿芒一闪而过。

    像是溺死的人重获生机，她大口的喘息着，然后对龙放吩咐道：“快去追另外两头灵兽！别让它们跑了！”

    虽然奇奇怪怪的，但是龙放也挺惦记那头羽瞿，于是它没有顶嘴，立刻驾驶着龙魂剑朝着远方追击而去。

    仙灵面无表情的煽动着翅膀飞到了海岸边的沙滩上。

    天阴沉沉的，潮湿的浓雾令沙滩一片湿润，确定周围没有任何智慧生物后，她展开结界将自己笼罩在内，然后把今天收获到的尸体全都拿了出来。

    加上灵兽，一共六具尸体，鲜血淋漓的堆积在沙滩上, 显得视觉冲击性很强。如果仅仅只是视觉冲击性强那也不算什么，毕竟她更血腥的画面都见识过不少。

    问题是, 这些尸体都不正常。

    并没有让她等待多久，尸体里的寄生物就迫不及待的钻涌而出，就像是一场鬼魅大片，无数的灰色能量升腾而起，然后尖啸着朝她争先恐后的扑击而来。

    仙灵没有挣扎，她将唇抿成一条直线，神色凛冽的敞开神识来接纳它们。

    毛骨悚然的尖嚎声在识海里炸响，它们疯狂的攻击着她的神识，想取而代之，或者是将之控制。

    但是仙灵的神识何其强大？以一对五完全不是问题。

    于是，有一道灰色能量放弃了和仙灵纠缠，而是看准了沉睡的小昭，想要钻入她的身体。

    看到这一幕，仙灵想阻止，结果就看到小昭身体表面的血雾非常凶残的将寄生能量体给融化了。

    在仙灵愣神的目光中，小昭翻了个身，继续呼呼大睡。

    另外四道灰色能量见状，纷纷躲开被血雾包围的小昭, 开始全力进攻仙灵的神识。从这一点能看出来，它们是有智慧的。

    神识被攻击可疼了, 像是有一万根针在疯狂的戳刺，仙灵又不是受虐狂，所以她没有再实验了，而是消耗精气迅速的施展了‘自然之力’。

    自然之力的主动效果是赋予万物生灵充沛的生命力，按道理来说，应该是好东西，可是这些灰色的能量见到了清新自然的绿色光芒，却如同见了克星般疯狂躲避。

    但它们此刻就在仙灵的识海里，怎么可能躲得开？

    在自然之力的‘治愈’下，没一会功夫，它们的颜色开始变淡，然后化为精纯的精气，涌入她的身体和灵魂。

    原来精气是这么来的！

    她的眼睛顿时就亮了。

    不愧是掌管山川河流的神器息壤！居然化黑暗和污浊为能量来壮大自己。其实这不难理解，就像是土地接受腐朽的落叶、尸体、粪便来肥沃土地，然后用以滋养万物生灵。

    所以，息壤净化污秽和黑暗的气息来滋养宿主，又有什么不对？

    仙灵很明显的感觉到自己的身体得到了某种特殊的提升，这种提升让她即便是听到海鸟的叫声，都能隐隐约约解答出它想要表达的意思。

    她眼中出现灼灼光辉，心情蓦然飞扬起来。

    息壤之所以会一声不吭就和她灵魂绑定，原来是因为它的目标是虫王啊！

    若木之灵曾说过，她的灵魂纯洁无瑕，所以，作为大地之母的本命神器，息壤当然不可能一声不吭的处死她，所以它选择和她灵魂绑定，然后积攒实力消灭虫王！

    这也侧面解释了，为什么系统会越来越低调，越来越没存在感的原因。它是真的怕息壤把它净化了。

    看来，以后想要提升实力，就要多杀佞族的人。他们这群不知道被什么鬼东西给控制的玩意，体内携带的灰色能量，就是息壤最好的养料。

    拥有这种克星在，佞族怕是日夜寝食难安吧？

    也难怪他们为了得到息壤而不择手段。

    ·

    解决了灰色能量，仙灵将尸体全都扒光后，共收获了空间戒指4枚，空间手环一个，以及有点破烂的高级防装无数件……

    可惜没有魂器，它们因为被收进识海，理所当然的跟着主人而湮灭。但也不是没有收获，她从蜂族老者的指骨里，搜索到了一根绣花针。

    系统鉴定，这根绣花针是紫色级别的魂器，应该是好东西。仙灵把它仔细的别在了护腕上，等有空再好好研究研究，没准阴人的时候能派上用场。

    人形尸体已经被扒光了，她毫不客气的把他们丢进了海里喂鱼。

    至于灵兽尸体？现在没空去挖内丹，就全部重新收进仓御手环，等回到罪罚大陆再让专业的搜寻师去慢慢解刨。就是不知道，她解救的这批俘虏里有没有专业人士……

    她手里捧着一堆亮晶晶的空间灵器，陷入了两难中。

    空间灵器是不能叠加存放的，不然会引起空间崩塌（除了须弥袋），于是为了避免遗失，仙灵全部滴血认亲了。

    虽然滴血认亲有风险……可是，只有红色传奇级别的神物才有灵魂契约的资格，至于其他的，统统只能依靠‘血缘关系’来保持‘亲情’。所以，她也没有办法，总不可能因为忌惮虫王，而把这些东西全扔了吧？

    将戒指和手环全部戴在手上，现在的仙灵俨然已经成为了名副其实的小富婆，一张开手，五个指头上全部戴着珠光宝灿的空间戒指，奢华而又高调，估计一般人见到肯定会呆傻掉吧？

    幸好这个世界的灵器很智能，能够根据主人的体型而变化大小，不然，她还真匹配不上这些外观一言难尽的空间灵器。

    但遗憾的是，她现在赶时间，所以没空去清点戒指和手环里的收获，不然的话，她肯定会坐在柔软的沙滩上，一边吃东西，一边快乐的‘数钱’。

    ·

    没有在海边多呆，仙灵展开透明的翅膀朝着龙放的方向飞行而去。龙放已经将羽瞿给吞噬了，现在追踪着炎蝙来到了落日城的上空。

    谷辝

    炎蝙是一头名副其实的火蝙蝠，它浑身包裹着炙热的火焰，飞到哪里哪里就火海一片，很是引人注目。而它很明显也不是一头好兽，重获自由后，第一件事情就是宣泄被人类所奴隶的愤怒。

    于是，倒霉的落日城民众，刚从千年翼龙的恐惧中恢复过来，又遭到了炎蝙的骚扰。

    好在落日城已经开启了护城大阵，并没有多少人员伤亡，反倒是这百年炎蝙，被愤怒的群众给活活殴打致死了。

    仙灵刚飞过，来就看到炎蝙庞大的尸体正在被一群异族抢着分食。画面多少让人有些不适，但想到他们都是由动物进化而来，也就不奇怪了。

    毕竟物种不同，饮食文化当然也不一样。

    实力变强后，用目光随意一扫，就能明显的感受到，有不少人体内有灰色能量的存在。但她也不可能大庭广众之下大开杀戒。

    于是，她深深叹了口气，就悄咪咪的骑着龙魂剑飞走了。

    这一幕又被一只苍蝇给记录了下来，收到影像后的万金鹏恐惧又震怒，‘她居然还没死？’

    就在万金鹏心神剧颤的时候，门外突然传来仆人的通报，“主子，城主大人召见您。”

    ·

    从落日城出来后，仙灵扫了一眼识海里的仆人图鉴，好在，一个人都没少，于是她放心了，开始循着追狼和追虎的踪迹，前去寻找他们。

    此刻，追狼和追虎正一脸警惕的藏躲在山石后，狐族少女已经醒了，正梨花带雨的嘤嘤哭泣着。她是真的被吓到了，从小娇生惯养的她，还从来没有碰到过如此惊悚刺激的画面。

    更离谱的是，一睁开眼睛，背着她的人居然变成了一个蛇人。那满头扭曲的小蛇，把她吓得当场哇的一声哭了起来。

    女性的哭声当然是引人注目的，于是不少人循着踪迹找到了追狼和追虎，从周围的尸体能看得出来，他们必定是经历了好几场厮杀。

    追狼的脾气向来很好，但他还是忍不住一脸黑线的呵斥道：“闭嘴！”

    莲星抽抽噎噎着：“你们到底是谁？为什么要绑我？我要回家，呜呜呜，放我回家……”

    追狼：“……”

    跟付仙灵一比，大多女性显得尤其的蠢笨和矫情。

    追虎也很头疼，抓耳挠腮的解释道：“我都说过啦，是咱们老大救了你，你怎么就不听呢？我们真的不是坏人……”追虎现在的形象是一只蝎族，那巨大的口器一张一合的，还真没说服力。

    莲星哭得更大声了。

    好在，仙灵循着哭声找来了。

    看到仙灵，追虎顿时如负重任：“老大你终于来了！这女人一醒来就不停地哭，我怎么解释都没有用，您快来劝劝！”老大也是女人，肯定比他更会说话！

    然而……

    牛头人凶巴巴的道：“闭嘴别哭！”

    已经签订了奴隶契约的莲星无法控制的合拢了嘴巴，她恐惧的看着眼前狰狞的牛头人。买她的人不是人族老头吗？怎么又变成了牛头人？

    在莲星惊愕的目光中，仙灵随意和同伴解释了一番迟来的原因，瞬间收获了骇然和呆愣的目光。

    三双各不相同的眼睛齐刷刷的盯着仙灵。

    “您……您遭到了五个佞族高阶器者的追杀？”追虎大着舌头不敢置信道。

    仙灵点头，表情严肃道：“佞族已经知道我的存在，所以我们得赶紧离开落日城。”她目光转向仿佛痴傻了般的莲星，“可以变回本体吗？”

    异族和半兽人不同，异族是动物/植物进化而来的。而半兽人是灵兽和人类结合所诞生的产物。

    所以，异族可以随时变成本体；而半兽人，只有血脉被激活，兽类基因大于人类基因，才能勉强化为兽形。（所以，追虎这傻狍子至今还不知道他和追狼不是亲兄弟，他一直以为自己同样也是一头鹿）

    在仙灵强势的目光中，莲星颤颤巍巍的变成了一只毛发蓬松的赤尾狐，还别说，毛绒绒的挺可爱。仙灵将瑟瑟发抖的莲星抱在怀里，然后对追狼道：“辛苦你了。”

    追狼的背后都被这狐狸给哭湿了，结着一层冰凌，看着就挺滑稽的。他想说没事，但是，撒谎是不对的。

    他实在不喜欢背着软绵绵的女人，于是他沉默着没说话。

    而追虎根本没发现自家亲哥的别扭，而是双眼亮晶晶的看着仙灵怀中的赤尾狐，求撸道：“给我摸一下啊！”肉嘟嘟的好可爱啊！

    这蝎子说话还喷‘毒液’（口水）好恶心啊！莲星两眼泪汪汪的把头埋进了仙灵的怀里，然后嫌弃道：“泥奏凯！”

    和这两个恶心的种族相比，还是牛头人更能令人接受。莲星的头不自觉的拱了拱仙灵，这牛头人身上的气味真好闻！

    不过……他手上怎么会有这么多空间戒指？？？

    ·

    怀里抱着毛绒绒的赤尾狐，身后跟着追狼追虎，仙灵用契约印记定位了一下金鳞翼龙的位置，决定先把这头上好的坐骑找到再去和大部队汇合，不然，以俘虏羸弱的体质，根本无法徒步穿越雪域，而她也没空陪他们慢悠悠的长途跋涉。

    落日城附近除了海域和光秃秃的雪山，是没有什么绿植的，金鳞翼龙一身金光闪闪的鳞片，当然是无所遁形。但是令仙灵哭笑不得的是，它为了躲避落日城主的追杀，居然收敛气息，缩成巴掌大小扎在雪层深处。

    这么隐蔽，谁能发现？

    所以仙灵逮着它时，它的表情一度生无可恋到仿佛要原地去世。

    莲星显然没看出来这金光闪闪的玩意究竟是什么鬼，她好奇的从仙灵的怀里抬起脑袋瞅了瞅，还没看出个所以然呢，就懵逼的听到牛头人说：

    “你的任务已经完成了一半，接下来你只需要护送我们一程，就可以获得自由。”

    莲星当场就变成了懵逼狐狸脸，这头还没她拳头大的小鸟，怎么护送他们？？？

    可是下一秒，这小鸟的嘴里，就吐出了如金属颤鸣般的沧桑声音：“你确定？”

    仙灵严肃的点头：“确定以及肯定。”

    金鳞翼龙拍着翅膀飞到仙灵的肩头，颓废道：“好吧，我再相信你一次。”不相信也没办法啊，它已经被忽悠着结契了，能怎么办？

    莲星的懵逼脸更呆了，能开口说话的灵兽，少说也是千年级别了。所以，买她的，究竟是什么人？？？Σ(°△°|||)︴

