    鬼姬，一名13岁时误入惊悚都市，却从未被恐怖试炼征召的奇女子。

    在惊悚都市多年，鬼姬拜师学艺，混迹花都，逐渐练出了一身不俗的鬼气，学会了如何隐藏住自己的生人气息。

    在一般情况下，如果不是鬼姬主动说明，惊悚都市内，99%的大佬绝看不出鬼姬的真实身份。

    鬼姬不是鬼，而是人，而且从未被惊悚系统征召。

    这件事，对于邪气冲天，百鬼争斗的霓虹歌舞厅来说，绝对是个大忌。

    鬼怪们能够允许鬼姬在霓虹歌舞厅里拥有超乎常人的地位。

    鬼怪们也可以心甘情愿地拜倒在她的身边。

    但是，她绝对不能是个人！

    你，鬼姬要真想在霓虹歌舞厅中和我们混在一起，我们倒也不为难你。

    你只需要去做一件事，转过头来，我们仍旧把你当作自己人。

    而你需要去做的这件事，那就是死！

    ……

    对于一名活着的人来说，还有什么是比死亡威胁更加严重的事。

    为了避免霓虹歌舞厅里诸多顶级恶鬼的突然造反，在过去的几年里，鬼姬一直小心翼翼地隐藏着自己的秘密。

    在霓虹歌舞厅中，即便是每天伺候鬼姬沐浴的两位鬼少女都不知道，原来这鬼姬大人居然是个大大的活人！

    要早知道鬼姬大人是个活人，两位鬼少女们恐怕也早就忍不住，每天趁着洗澡的工夫，少女们便可以直接对鬼姬大人下手了！

    霓虹歌舞厅里的生活如履薄冰，一直以来，鬼姬妹子的心都是紧绷着的。

    而眼下，当林修只用了一眼的功夫，就看穿自己是个活人之后，鬼姬顿时慌了。

    面对林修，鬼姬身上明显一颤。

    随后，鬼姬俏脸顿时冰冷起来，将手中的酒水一收，下意识将自己的肩膀稍稍靠后，满脸警惕和愤怒，望着林修，口中说道：“林修，你究竟想做什么？！”

    眼下鬼姬妹子不再称呼林修为院长，整个豪华包厢里，气氛尤为紧张。

    沙发上，望着原本已经到了自己嘴边，又被鬼姬妹子猛的抽回去的酒水，林修眼眸微动，平淡的目光，安静地锁定在鬼姬脸上。

    望着鬼姬那精致的脸庞，林修这一次露出了一抹并不是那么专业，常人难得一笑的君王般微笑。

    这样的微笑，是林修自骨子深处流露出的微笑，代表着是林修平日里内心的高傲和孤冷。

    作为一名极力让自己看起来合群的年轻人，林修此时的微笑，一般人很难见到。

    鬼姬的笑，能够让世间无数的少男沉迷。

    而此刻林修的微笑，则是让鬼姬内心不由得又是一动。

    她很清楚，比起刚刚林修那客客气气，无比“专业”的热情小哥模样，此时收敛了情绪，面色冷傲的林修，才是更加真实的他。

    只是，我的天啊。

    面色孤傲的林修，为什么浑身散发着该死的魅力啊。

    所以，这就是君王般的九凶吗？

    扑通，扑通。

    猛然间豪华沙发上的鬼姬能够明显感觉到自己剧烈的心跳。

    这剧烈的心跳，既有鬼姬身份暴露后的不安。

    也有林修流露出真实状态后，鬼姬内心的震动！

    一直以来，混迹午夜歌舞场的鬼姬都在寻找真正强大的男人。

    这样的男人，不但要有无与伦比的超强实力。

    而且他的心智也要坚若磐石，巍峨如山，坚定不摇。

    今晚，在遇见林修之前，鬼姬一直认为，这样的人在这个世界上是不存在的。

    而眼下，在望见林修这高冷的目光之后，鬼姬内心突然猛地一动。

    绝对强大的男人，自己好像发现了！

    ……

    豪华包厢里，面对着暂时被自己震慑住的鬼姬，林修逐渐收敛起了自己身上恐怖的惊悚气息。

    目光微动，望着鬼姬的双眼，林修接着又道：“我今晚来找你，并没有什么目的，倒酒。”

    啊？

    松软的沙发上，鬼姬妹子那被黑色短裙牢牢包裹的臀部，还有那白花花的大长腿都稍稍地陷在椅面之中。

    面对着房间里令人感到压迫的氛围，鬼姬妹子不由得下意识盘住了双腿。

    当鬼姬重新坐正身体的时候，她的脑海里仍旧不停地回想着林修所说的“倒酒”。

    好半天之后，鬼姬才反应过来，满脸不可思议地冲着林修道：“林院长，你说的倒酒是什么意思，难道你今晚大费周章地来到这边，就只是为了这普普通通的寻欢作乐？”

    emm？？

    鬼姬这话说得有点奇怪。

    沙发椅上，面对着鬼姬的疑惑，林修不由得又看了看鬼姬杯中的酒，这才开口说道：“我来霓虹歌舞厅，花了8000多惊悚币，不为了喝酒，难道是为了和你聊天？”

    “你不会以为我是因为发现了你生而为人的身份，就想来救你脱离苦海吧？”

    “我真就是来喝酒的。”

    面对着鬼姬，林修早已收起了方才那君临天下，碾压一切的帝王姿态。

    此时的他看起来就像一个情伤捉急，无欲无求，活该单身一辈子的年轻小哥。

    嘶。

    林修啊林修，人家鬼姬这边都已经因为你所说的话而内心大动了，在这种情况下，你居然不乘胜追击，找机会看看能不能将鬼姬拿下？

    你现在就想着喝酒？

    您脑子怕不是有什么问题吧？

    望着林修，好一会工夫，满脸惊讶的鬼姬终于再度开口：“林院长，我知道您今晚前来还有别的目的，您难道忘记了僵尸小哥？”

    僵尸小哥吗？

    林修当然没忘。

    豪华包厢里，望着满脸惊讶的鬼姬，林修继续开口，缓缓说道：“僵尸小哥在几天前，受我委托，前来霓虹歌舞厅寻找重建青山医院的支持，结果一不小心得罪了一名议员大佬，被人杀了。”

    “这事我早已经调查清楚。”

    那天晚上，霓虹歌舞厅里，面对着资历尚浅，但实力不俗的僵尸小哥，一名顶级大佬一怒之下，直接动用禁忌招术，轰的一下，僵尸小哥脑袋瞬间开花，整个人魂飞魄散，荡然无存！

    在这种情况下，哪怕林修大佬医术如神，也绝不可能将僵尸小哥复活。

    也就是说，一号门诊室那位会唱会跳，梦想当惊悚都市郊区僵尸王的小哥，早已经彻底没了！

