    没想到卡特琳娜不走寻常路，居然还这么高兴地要求自己“证明”给她看，这下子陆远可傻了眼，都不知道该说什么好了。

    见陆远傻傻的没有反应，黑道女王给了他一个妩媚的白眼：“还愣着干嘛，走啊，快点回赌场证明给人家看吧！”

    “咳咳……”陆远终于回过神来了，没好气地瞥了卡特琳娜一眼道：“切，我凭什么要向你证明啊，自己知道就行了！”

    “呵呵呵……胆小鬼！”黑道女王开心地笑起来，但很快就正色问陆远：“对了，你说过要替人家调理身体的呢，什么时候开始？”

    陆远两手一摊道：“这次不行了。”

    卡特琳娜不乐意了，皱起俏眉道：“为什么，你在游艇上的时候可是答应人家的！”

    “你也知道是在游艇上的时候啦！”陆远无奈道：“后来摆脱那些人的追杀，抢救你的父亲，每件事都要消耗大量的‘气’，所以现在已经没有足够的‘气’帮你调理身体了，得休息一阵子恢复了之后才行。”

    黑道女王也不是不讲道理的人，倒也能接受陆远的解释，于是轻轻点头道：“那等你恢复之后可别忘了啊，人家也要像杰西卡那样光彩照人，真是太让人羡慕了！”

    陆远无所谓地点点头道：“放心吧，我答应过你的事什么时候没做到的？等我的‘气’恢复之后，一定会让你比现在更漂亮，不过……”

    卡特琳娜立刻就猜到陆远要说什么，没好气地道：“知道了，不过要把钱准备好对不对？不就是二十万嘛，难道你以为我会赖掉这么一笔小钱？”

    陆远乐呵呵地道：“你知道就好，我也就不废话了。先回赌场吧，今天可把我给累坏了，明天还要去接收别墅呢，我可真忙啊，哈哈！”

    别看老迪波亚让心腹去调查陆远了，但还是说话算话的。第二天迪波亚家族的律师就找到陆远，顺利地办完了别墅的过户手续，还特意带他去看了那幢别墅。

    虽然这幢别墅肯定是比不上老迪波亚住的那幢，但毕竟也是价值一千多万的豪华别墅。无论是环境、大小还是位置都非常不错，也让陆远感到非常满意。专门打电话给老迪波亚，向他表示了感谢。

    老迪波亚乐呵呵地道：“你喜欢就好，接下来就在新别墅里住几天吧。”

    陆远摇头道：“不了，我还要赶回农场去，尽快安排红酒发货的事。”

    老迪波亚意外道：“这么快就要回去，不多陪安娜几天了？”

    见这老头还想撮合自己和他女儿，陆远连忙摇头道：“不了，不了，我看她也挺忙的，还是不要去打搅了。”

    陆远说得没错，眼下卡特琳娜既要接收布克家族赔偿的酒吧和餐厅，还要从罗西那里接手另外几处家族产业，确实非常忙碌，根本没时间和男人卿卿我我。

    老迪波亚笑道：“你说的也对，反正你们还年轻，来日方长嘛，以后有的是机会在一起。”

    这话也让陆远心里犯起了嘀咕，怎么这老头的言下之意是自己肯定要和他女儿结婚似的，这可不是什么好事啊。

    然而还没等陆远解释呢，老迪波亚已经接着问他：“听说你也在农场附近开发了一个高档别墅区，已经卖出去好几幢了？”

    说到这个陆远立刻就把卡特琳娜的事抛到脑后，热情地向老迪波亚介绍起来：“那个别墅区叫枫林谷，要是单说环境的话，比你现在住的地方还要好，就是配套设施有些跟不上，而且也确实偏远了一些。不过毕竟还是有识货的人的，现在已经卖出去好几套，最先卖掉的那几套已经基本完工，等我这次回去就能交付使用了。”

    像老迪波亚这样的有钱人，当然不会对买卖房产的程序陌生，闻言惊讶道：“你的别墅都是还没造好就卖出去了？”

    陆远纠正老迪波亚的说法：“准确的说，是有人买了才开始造。主要是因为想买别墅的人越来越多，我来不及造而已。”

    老迪波亚忍不住问：“是因为价格便宜？”

    “恰恰相反，价格要比一般别墅高三四倍吧。”陆远笑眯眯地道：“不过我私下里对买主的承诺，是只要在枫林谷有房产的人，今后能优先请我给他们用气功调理身体，所以……你懂的。”

    听陆远说到这里，老迪波亚就立刻明白他开发的房产这么火爆了。他可是亲身体验过陆远的“气功”有多神奇的，能把人从死亡线上拉回来！能用买一幢别墅的代价，换取今后陆远的优先治疗权，对有钱人来说绝对是再划算不过的投资了。

    想到这里老迪波亚根本没有犹豫，立刻对陆远道：“最近我有点忙，等空下来之后也去枫林谷看看吧。”

    陆远当然明白这是什么意思，满脸笑容道：“不胜荣幸，到时候请提前通知我，我一定亲自接待你。”

    “一言为定！”老迪波亚满意地和陆远约定，然后才挂了电话。

    陆远放下电话没多久，就接到一条通知，卡特琳娜之前说好给他的一千万澳元也到帐了。看来布克家族的赔偿十分迅速，也让陆远感到非常满意。

    既然该拿的好处都到手了，陆远也没有在墨尔本久留，订了当天回珀斯的机票，抓紧时间回农场去了。

    正如他之前对老迪波亚说的那样，要抓紧时间把红酒都发出来，同时还要请冯运等人来枫林谷收房，事情可多呢，实在没有时间可以浪费。

    卡特琳娜先是和布克家族的律师交接不动产，然后又从罗西那里接手几处家族产业，也忙了一整天。

    虽然确实非常累，但一想到自己手里的权力又增加了，黑道女王还是非常高兴的。所以回到皇冠大赌场之后，她就想去找陆远喝几杯，好好庆祝一下这次的胜利。

    然而卡特琳娜去了总统套房才知道，那个混蛋居然已经回去了，居然都没有和自己说，不由得非常生气！

