    “狂妄的小子！”

    克拉克对佐德发出了战斗的邀请。

    最后的氪星将军欣然接受，他发出一声暴怒的咆哮，在群星之光的照耀下，化身黑色的流光。

    足以开山裂石，甚至撕裂大地星球的力量挥洒下，佐德的重拳根本捕捉不到轰向了克拉克的脑袋。

    这一击毫不留情。

    显然，克拉克三番五次的死缠烂打，也让佐德彻底失去了耐心。

    他要以绝对的力量击败超人，让他明白没有力量支撑的坚持，只是一种毫无意义的愚行。

    但事情的发展却超出了佐德的想象。

    “砰”

    这力量天父在正常形态下的竭力一击，被克拉克分开的五指稳稳接住。

    他在空中悬停，毫无接力点的躯体甚至没有后退，只是摇晃了一下，便化解了佐德的恐怖力量。

    而在两人的躯体接触中，佐德也感觉到了从克拉克身体里发出的那种急促的震动，如战鼓一样的震动顺延着他的手臂传来，极有节奏。

    那声音如战鼓一样，不断的轰在佐德将军的心智上。

    那是心跳的声音。

    这让佐德诧异的看着克拉克，他不可置信的问到：

    “你怎么...这么短时间就重新突破了天父？还是在没有太阳辐射的情况下！”

    “在意识到我无法击败你之后，我便接受了朋友的帮助，在进化中得到了新的力量。”

    克拉克轻声回答到：

    “叔叔，现在的我，就是你一直在寻找的，关于氪星的未来，我已预见到了那个未来。我们现在停下，还来得及...”

    “那不是我的未来！”

    佐德不理会克拉克的劝说。

    他的另一只拳头表面交错起红色的光，那是纯粹力量在更高级形态的显现，代表着佐德终于认真起来，动用了自己身为天父的核心力量。

    但克拉克比他更快！

    包裹着振金拳甲的拳头在眨眼间轰在佐德胸口，将这位氪星将军轰飞了出去。

    他在深空中翻转数周，刚刚平稳躯体，就看到全身上下散发着太阳光晕的克拉克如幽灵一样闪入他的视界中，这并不是什么神奇的魔法。

    那只是因为克拉克的速度太快，已经超过了常态下，佐德的视觉和感知可以捕捉到的极限速度。

    战斗的形式逆转了。

    将军只来得及举起双臂，来自他侄子毫不留情的重拳猛击就落在了他的手臂上。

    真正意义上的光速拳！

    只是眨眼之间，佐德被克拉克轰中数百拳，每一拳都迸发出寒毛倒竖的爆鸣。

    伴随着手骨传来低沉破碎声，佐德的衣领被克拉克抓起，在白银超人的一声呐喊间，佐德被狠狠的丢向数公里之外的一个小行星。

    红色的光如火焰一样在佐德身体表面暴起。

    那实质性的，如粘稠火焰一样的光芒缠绕在佐德身体上，为他不断的化解来自克拉克的，那超乎想象的蛮力。

    将军的眼中有掩饰不住的惊愕。

    克拉克不只是突破了天父，他完全不像是一个刚入天父的力量型战士，相反，他随手轰出的一拳都几近万吨，这已经远超普通的天父。

    而且克拉克对于身体里的力量掌握堪称举重若轻，已经达到了近乎完美的程度。

    就好像是那犯规的力量并不是凭空出现的，本就是来自于他的躯体中，那就像是他与生俱来的力量。

    但这怎么可能？

    明明十几分钟前，克拉克还只是一个接近天父的氪星战士...

    哪怕是在天赋普遍惊人的氪星人文明中，佐德也从未在长久的历史里，听说过克拉克这样的诡异的个体，他此时表现的根本不像是一个普通的氪星人。

    他表现的更像是强化版的氪星人！完美的氪星人。

    更像是，一个刚刚诞生的...

    完美生命？

    “别走神啊，叔叔。”

    克拉克平静到让人毛骨悚然的声音惊醒了佐德。

    后者体表缠绕的红色火焰如爆炸般冲起，在佐德的怒吼声中，他的拳头按照战斗的本能轰向飞速接近的克拉克，这样速度的直拳是不可能躲过去的！

    但克拉克却在骤停后再次加速，用一种险之又险，轻松写意的方式，侧身躲开了佐德的拳头。

    借着身体高速旋转的力量，克拉克在光速中完成了一记凶狠的侧踢，从腿部爆发的力量如战斧一样轰在佐德腹部，让将军坠落的速度更快，更疯狂。

    “砰”

    就像是十几分钟之前那场战斗的重演。

    佐德的身影在完全无法化解的力量压迫下，如流星一样坠入那根本没有大气层曾在的小世界的地面，在地面上轰出了一道冲击型的凹陷。

    但比之前的情况更糟糕的是，白银超人根本没有留给佐德反应的时间。

    在将军坠入大地的瞬间，克拉克就在数倍光速的跳跃中，落在了佐德眼前。

    他歪着脑袋，看着脚下的佐德，白净的脸上面无表情，左脚高高抬起，然后如战锤般砸落，正轰在佐德的胸口。

    “哐”

    恐怖的力道传入地下，在这小世界的地表撕开了一道宽大的裂隙。

    佐德被这种攻击激怒了。

    他咬着牙，轰出数拳，但没有一拳能打中在碎石崩飞中左右横跳的克拉克，这家伙的移动速度快到极致，就像是围着佐德不断出拳的幻影。

    力量和速度的完美契合，给克拉克带来了难以想象的破坏力。

    只是短短2分钟之后，佐德身上缠绕的红色怒火就被克拉克干脆利落的撕开。

    “不要挣扎了！”

    克拉克警告了一声，再次被佐德无视。

    后者因为不断的进攻失败，已经进入了暴怒的状态，就如野兽一样寻觅着反击的机会。

    这种顽固让克拉克脸上皱起眉头。

    他闪身躲过了佐德的氪星格斗术的缠斗，与将军拉开数米的距离，眼看着佐德又一次扑上来，克拉克深吸了一口气。

    下一秒，寒冷的呼吸从克拉克嘴里喷出来，这一幕像极了寒冬女神爆发白霜之力的场景。

    佐德全身笼罩上了肉眼可见的冰片，在克拉克不断呼出的寒冷呼吸中，几秒钟之后，佐德的大半个身体就被封冻起来。

    克拉克的双眼里又射出灼热的猩红色热射线。

    在这完美生命双眼的攒射里，温度几近太阳核心的射线撞在佐德胸口，轻易的撕开了氪星作战服的保护。

    在血肉灼烧的痛苦里，佐德的皮肤被烧焦，难耐的痛苦让将军爆发力量，击溃了周身的冰块。

    他试图跳跃着躲开克拉克的动作。

    但下一秒，在太阳一样光芒的爆发中，克拉克闪身冲到佐德眼前。

    他冷漠的抬起右手，扣住了佐德的肩膀，将他整个人摁在地面，扣着振金拳套的左手握成拳头，在3秒的蓄力之后，这如沉重如太阳般的一拳最终轰出。

    “哐”

    克拉克的拳头又一次穿越幻象，打在了佐德将军的胸口。

    在接触的瞬间，他拳头表面的振金拳套就因为承受不住这一拳的力量寸寸断裂，以一种湮灭的姿态被分解，而佐德本人的胸骨则被这一拳彻底击碎。

    天父级的坚韧躯体也无法抵挡这种究极的破坏。

    在血肉四溅中，克拉克的拳头几乎洞穿了佐德的胸口，擦着心脏轰在了氪星将军背后的地面上。

    那聚集于一点的力量刺入地面，就像是一根贯穿到地下的柱子，在让人毛骨悚然的破碎声中，这一拳的残余力量直接打穿了这个小世界的大陆架。

    当然，因为破碎点较小，而且大部分力量都被佐德吸收的缘故，世界的大陆架并没有就此崩溃。

    “噗”

    身体被贯穿的痛苦，让氪星将军张开嘴就喷出了一口血。

    他不可置信的看着眼前脸色冷漠的超人，克拉克白净的脸上有几滴溅出的血，搭配他此时平静的脸，和那双理智到近乎冷酷的双眼，这种搭配让佐德都忍不住感觉到了一抹心寒。

    不管眼前这强到恐怖的家伙是谁...

    他都不是卡尔！

    最少不是正常状态下的卡尔！

    那股让卡尔完成了进化的力量，也改变了他。

    “佐德叔叔，你输了。”

    克拉克舒了口气，他站起身，收回满是血污的拳头，将被击溃了所有防御，虚弱到再也无法反击的佐德将军从地面上提了起来。

    佐德将军胸口的那血肉模糊的伤口看上去毛骨悚然，但其实对于力量型的天父而言，那并非致命伤。

    天父的血肉之躯有极强的自愈力，佐德需要一段时间来愈合这伤口。

    “嗡”

    战斗结束之后，缠绕在克拉克身体上，如太阳一样的光芒缓缓散去。

    克拉克双眼中跳动的星光也黯淡了下来，那种在战斗之时的冷漠也如伪装一样撤去，在佐德的注视中，克拉克的人性似乎也伴随着力量的消散而回归了。

    “抱歉我把你打成这样，但刚才的情况，我真的很难收住手。”

    克拉克将佐德放在一块石头边，用眼中射出的热射线，帮助佐德将可怕的伤口暂时弥合。

    他对沉默的佐德说：

    “按照约定，你们现在要听我的。”

    “我对你们只有一个要求，放弃复仇，跟我回去地球，在那里好好生活...”

    佐德咬着牙，他看着克拉克，他说：

    “菲奥拉和其他战士可以跟着你回去，但我...我拒绝。卡尔，我不需要你的施舍！我不需要你可怜我！”

    “这不是可怜，也不是施舍。”

    超人从佐德将军的口袋里取出那个装着他血液的收集器。

    在将军惋惜的注视中，那仪器被克拉克轻松捏碎，超人之血洒在这没有大气层的世界里，飞快的消散于龟裂的大地上。

    他将手中的仪器残骸远远的丢了出去，扭过头，对一脸冷漠的佐德说：

    “我只是不希望看到你孤身一人倒在血泊中，我答应了菲奥拉，佐德叔叔，她不希望你死去，她愿意付出一切来拯救你，我也是。”

    “其次...关于你们残缺的基因。”

    克拉克抿了抿嘴，他对佐德说：

    “之前我还不敢做出保证，但在我得到了进化之后，我可以向你们做出保证了，我的朋友梅林绝对有办法补全你们残缺的基因，让你们从基因工程的失败品，变回完整的，健康的氪星人。”

    克拉克看着佐德，他说：

    “你自己也说了，我的父亲，乔用来拯救世界的方法是对的，我就是一个例子，你也可以复制那个方法，和菲奥拉，或者和某位地球女士，相爱，结合，产下你自己的孩子...”

    “你不需要寄希望于我和我的子嗣在地球上，以自然繁衍的方式，完成氪星文明的重建。”

    “你可以自己完成这件事。”

    克拉克说完了，他看着佐德，等待着佐德的回答。

    “我...”

    佐德将军刚张开嘴，一道光芒就在两人身侧的空气中亮起，伴随着开门的声音，面如寒霜的卡罗尔主母大步从光门里走了出来。

    她看着克拉克，厉声说道：

    “终于找到你了，克拉克，你老婆要生了，你还待在这里干什么？还赤身裸体！真是不像话！”

    “快去穿上衣服，露易丝在孤独堡垒里等着你呢！你这不负责任的男人！”

    卡罗尔的呵斥，让克拉克猛地抬起头。

    他眼中尽是惊喜与期待，这一刻，他甚至再顾不得重伤的佐德，他跳起来，冲向神秘屋的光门。

    在踏入门扉的那一刻，克拉克回头对卡罗尔主母说：

    “卡罗尔，帮我照顾一下佐德，他是我的族人，在群星里还有其他战士，帮我把他们带回神秘屋，谢谢了。”

    说完，克拉克的身影就消失在了木门里。

    而穿着牛仔服的卡罗尔抱着双臂，居高临下的看着虚弱的佐德，她说：

    “哦，我听梅林说过你们，一群顽固的，别扭的，娇傲的，明明关心克拉克却又不说，非要执着去找死的家伙...”

    “闭嘴！女人！”

    佐德咬着牙，瞪圆了眼睛，他对卡罗尔说：

    “氪星人的骄傲不容...”

    “轰”

    主母抬起左手，一发光炮伸向身后的山脊，在剧烈的爆炸中，一座近千米高的山被抹平了。

    这场面让佐德立刻闭上了嘴。

    他全盛时也许能和这女人打一打，但现在他非常虚弱，根本不是卡罗尔的对手。

    “克拉克是个犟脾气，他不愿意接受朋友的帮忙，非要自己解决和你们的事情，如果他不是那么倔强的话，事情哪里需要走到现在这一步？”

    “别的就不说了，光正义联盟的那帮人联合起来就足以轻松的击垮你们！”

    主母看着佐德将军，她冷声说：

    “而你们这样自持武力的外星人，我也见多了。克拉克愿意忍受你们的怪脾气是他的事，我这里可不惯着你们！”

    “所以如果我是你，我就会接受克拉克的善意，保持低调的活下去...”

    主母打了个响指，很快就有幽灵仆人从神秘屋的门里走出来，将佐德从地面上扶起来，还有那些人人带伤的氪星战士，主母瞥了他们几眼，然后摇了摇头。

    卡罗尔对表情黯然的佐德将军说：

    “恕我直言，一整个文明就只剩下这小猫两三只，你们也没权力再挑三拣四了。先去神秘屋处理一下伤口，顺便做好准备。我丈夫，我的意思是...”

    “渡鸦，有请！”]