    不得不说，指导的工作其实并没有陆明想的那么轻松，能随便摸鱼。

    可能是这些设计师太过认真了，导致陆明非常的忙碌。

    每过一段时间，就会有人来咨询他一些事情。

    陆明也没有吝啬，而是真的传授给他们一些经验。

    这也是陆明深思熟虑的。

    曾经的玛雅人有过这样一个预言。

    【世界最终是会成为一体的，而将世界融为一体的人，不是犹太人，就是龙国人。】

    这个预言，有人分析过，说是犹太人的原因，是因为犹太人太聪明了。

    而很多人更认为是龙国人，因为龙国人除了聪明之外，还有很多种族都不具备的包容性。

    这种包容性已经成为了龙国的国际形象之一。

    如果陆明真的在这次邀请中，非常随意的划水，虽然不会有人说什么。

    但陆明担心官方会不会对他产生不好的印象。

    毕竟这一次来岛国，其实也在一定程度上展示了龙国的形象。

    如果小肚鸡肠地藏着掖着，说不定会被外国的一些龙国黑找到理由。

    所以陆明在想了这些之后，直接放弃了划水的想法。

    比如和战神设计小组进行沟通的时候，游戏的建模，剧情架设，以及游戏的动作、特效等等方面，都会频繁的进行沟通。

    其他游戏也是如此。

    就在这样的交流下，所有参与进来的游戏设计师，对陆明都是心悦诚服。

    对方的一句话，就能让他们受到非常大的启发。

    不愧是圈子里被称作第一人的设计师。

    是的，现在陆明已经不是那种默默无闻的人了。

    游戏设计师们，虽然一开始不服，可现在已经逐渐的接受了这个说法。

    陆明的名气，才气，已经在设计师圈子里面传开了。

    ......

    而就在这样的交流学习中，很多游戏都已经趋近完成了。

    一周的时间也要过去了。

    陆明这次的指导，也要来到了尾声。

    “陆明先生，我们真的是太感谢您了，没有您的帮助，战神这款游戏绝对不会做的这么好！”

    战神设计小组的人，是真心感谢陆明的。

    岛国的游戏设计师们，也是如此。

    陆明的到来，他们是最大的受益人。

    “陆明先生，不知道有没有这个荣幸，请您去我的公司审视一下。”

    “我也是！”

    “我也想要让陆总来检查一下。”

    众多人在一个人开头之后，都开始了。

    陆明闻言，无奈地说道：“不行了，公司那边还有事情要处理，要不然我还真想了解一下岛国的公司文化。”

    听到陆明这样说，这些人也都知道，陆明应该是真的有正事。

    也就不勉强了，一大群人，集体冲着陆明鞠了一个躬。

    “谢谢！”

    ......

    岛国游戏协会的人，这一次算是收获满满。

    虽然花费了大量的金钱，但他们觉得不亏。

    人家也是有着自己的公司要经营管理的，如果不是有足够的利益，谁会无缘无故来帮你呢？

    将陆明送上车之后，中山美雪好奇地问道：“你为什么真的要教他们呢？”

    “这些技巧，不是应该藏着才更好吗？”

    陆明闻言，呵呵一笑，不懂声色的向后挪了挪自己的身体。

    即便这些天，中山美雪都没有再做出奇怪的事情，但是有些事情一旦发生过，就不是之前那个感觉了。

    中山美雪察觉到了陆明的动作。

    心中有些失望，她想不到，到底是什么样的人，才能让陆明拒绝她。

    不过现在不是说这个事的时候，她真的非常好奇。

    为什么陆明会把这些在未来一定会把陆明的话奉为圣经的话，光明正大的告诉其他人。

    陆明知道，这就是市场竞争不同，民族不同，环境不同带来的思想不同。

    因为岛国人在很早很早之前，从龙国过去的。

    他们后来也学习了不少古代龙国的思想。

    秘而不宣。

    自己知道的信息，却一点都不愿意交给别人。

    还有一种就是，在教别人的时候，习惯性的留一手。

    什么教会了徒弟饿死了师傅。

    这些不好的思想，都被岛国人给学到了。

    虽然在大环境已经有所改变，可这种思想还是深入人心的。

    有很多行业中，都是老前辈非常厉害，但是新人却学习不到很多有用的东西。

    导致，工作开展困难。

    这都是弊病。

    中山美雪能提出这个疑问是正常的。

    陆明不会因为这件事情而对她产生什么不好的看法。

    他也不知道该怎么解释，就算解释了，有着固态思想的影响，她也不一定能懂。

    所以他只能说道：“没关系的，不管怎么教，我都会是最强的那一个。”

    陆明说的这句话，即是随便说的，也有一部分真心存在。

    不管其他的设计师怎么学，都没有办法和他相比。

    可能在设计理念上能跟上来了。

    但创意这一块，陆明只想说，还有谁？！

    中山美雪似懂非懂地点了点头。

    和中山正树再次畅谈一顿饭的时间后，陆明和中山美雪就登上了回国的飞机。

    没有让陆明等很久。

    岛国的游戏协会信誉还会不错的。

    只过了两天时间，就到账了。

    陆明顿时美滋滋的。

    今天，钱到账了，那他也就要去做另外一件事了。

    学校那边虽然不会拒绝陆明住，可都是一个知名企业家了，总窝在学校里似乎确实不太好。

    而且随着他的名气越来越大，学校也会经常来一些类似于私生饭的人。

    让陆明烦不胜烦，学校里的其他学生也有些人人自危。

    毕竟私生饭在传闻中，实在是太恐怖了。

    所以，陆明准备去买个属于自己的房子了。

    现在，钱到账了，这可是完全属于外快，陆明用起来也没有一点的负担。

    当即就开着车，和中山美雪这个公司里还是算闲的人，一起出门去看房子了。

    “陆总，你想要买什么样的房子呢？”

    中山美雪在得知陆明要买房的时候，就已经准备了各种小区的信息。

    当然全都是高档小区，陆明的身价已经不适合住在普通的小区了，安全性问题。

    陆明闻言笑道：“我看你父亲住的那种就不错，你帮我看看有没有类似的。”

    中山美雪闻言点了点头，低下头认真的查看了起来。

