    “四师姐，不……不会有事吧？”

    叶瑾萱望了一眼自己这个小师弟，看着对方有些紧张的样子，不由觉得有些好笑。

    于是她也就笑了。

    “师姐，你还笑？”

    叶瑾萱笑得更欢了：“感情你一点也不信任你师姐啊。”

    “不是。”苏安然楞了一下，觉得自己的表情是不是有点明显了？

    叶瑾萱拍了拍苏安然的肩，然后继续朝着前方走了。

    万剑楼给太一谷安排的住宿环境，还是挺不错的。

    一座独栋的别院。

    周围种满了一种苏安然没见过的竹子，竹林散发着阵阵的幽香，不腻人，相反很让人有一种神清气爽的感觉。几只不管是长相还是体型，都相当让人觉得很违反达尔文原则的兔子。

    你见过跟牛一样大，还有一条光秃秃满是鳞片的长尾巴的兔子吗？

    叶瑾萱深吸了一口气，脸上满是陶醉的神色。

    “师弟啊，你什么都好，但是就是太谨慎了，活得太累了。”叶瑾萱摇了摇头，“你要记住，你是太一谷的弟子，我们太一谷弟子什么都吃，就是不吃亏。……当然，你只要别傻乎乎、头铁到作死的把自己给玩死，那就不用怕了。”

    苏安然撇嘴。

    在他看来，这当着人家宗门长老的面子杀人，这已经是作大死了。更不用说后面一系列的神奇操作了——至少，苏安然认为，自己是绝对干不出来叶瑾萱这种连地仙境大能都敢威胁的话。

    或许这次试剑楼的考验结束后，叶瑾萱的确可以踏入地仙境，实力绝不在对方之下。

    可现在不还没成为地仙呢嘛。

    “你是不是真的傻？”叶瑾萱看苏安然的样子，就知道他在想什么了，“你四师姐我虽然是蛮横了点，也不怎么跟其他人讲道理，但我又不是真的愚蠢。……临行前，师父给我这枚剑仙令的用意，我哪还不知道啊。就是为了让我有一击之力能够威胁到那些地仙境的修士。”

    苏安然叹了口气。

    他觉得黄梓给叶瑾萱这枚剑仙令，肯定不是这个想法。

    更大的可能，是为了让她在被别人追杀的时候，起码有逃命的能力。

    但，现在出门在外，师姐最大。

    叶瑾萱怎么说，他就怎么听了。

    毕竟这话的确没毛病。

    叶瑾萱给玄界的印象的确不怎么样，可她能够一直活得好好的，最多也就是重伤垂死，而不是真的死了，就足以证明她不是那种即愚蠢又头铁的人。

    “玄界承平有点久了，久到很多人都忘了我是谁了。”叶瑾萱冷笑一声，“才二十多年没在外面行走，竟然有那么多人觉得我已经提不起剑，那些家伙真的是记吃不记打啊。”

    “师姐的意思是……”苏安然眨了眨眼，总算跟上叶瑾萱的思路了，“这次是有人故意引导的？”

    “玄界里，谁不知道，太一谷玩剑的只有两个人。”叶瑾萱淡淡的说道，然后看着一脸尴尬的苏安然，她才恍然道，“噢，把小师弟给忘了。……我们太一谷里，玩剑的就三位，三师姐、我和小师弟你。如今三师姐已是地仙境，试剑楼她是进不去的，那么能够参与试剑楼考验的，也就只有你和我了。”

    “我自上次被人追杀，重伤垂死，师父带我回谷后，我就一直未曾在玄界掀起风浪，这次只由我和你两人过来，其中一些仇家自然是想要试探一下我的能耐。……或许他们认为，在万剑楼的地盘这，我不敢杀人，所以想要坏我道心，影响我之后在试剑楼里的发挥。”

    “所以师姐你是……故意不进入界碑石的？……不对不对，师姐你是，故意迟到的！”

    苏安然还记得，这一路上，他是跟在叶瑾萱的后面，中间有几次，他明明已经熟练的掌握了御剑术的技巧，但叶瑾萱就硬是让苏安然多练习几次。也正是因为如此，所以他们才会晚了几天抵达万剑楼，否则的话时间上绝对是够用的，不可能错过万剑楼内门大比的开幕仪式。

    毕竟四师姐叶瑾萱可不是三师姐唐诗韵那种路痴。

    不给她一艘设定好行进路径的灵梭，那么跟她汇合的约定时间最少得提前一年——指不定就算报了个一年前的时间给她，最终她可能还得晚好几天才能顺利抵达汇合点。

    “都对。”叶瑾萱点头，“这些小屁孩，都没老五那个脑子，却偏偏总觉得自己智珠在握，算无遗策。殊不知，在我看来这些小伎俩跟小孩子过家家没什么区别，甚至连诡计都算不上。……所以他们既然想玩，那我就好好给他们上一堂，什么叫堂堂正正的阳谋，也顺便教教他们，跟我玩这种小计较，不付出几条人命的代价是不可能的。”

    看着一副意气风发模样的四师姐，苏安然内心不由得有所感叹：难怪一直故意藏拙的五师姐，很容易让整个玄界都有所轻视。四师姐现在这模样，完完全全就是太一谷的军师担当嘛，难怪当年能压得整个玄界三分之二的宗门都抬不起头。

    所谓的横压一世，这还真不是随便说说。

    若非有后来的故事，或许魔门现在早已跻身十九宗的行列了。

    “不过，四师姐……”苏安然想了想，然后又说道，“刚才那位万剑楼的长老……方长老……”

    “什么方长老，叫方师叔！”一道粗犷的嗓音，自苏安然身后响起，吓得苏安然打了个激灵。

    “呵呵，方师叔，你别吓到小师弟了。”叶瑾萱笑了一声，语气有几分难得一见的亲昵。

    苏安然回过头，就见那浓眉大眼的方师叔正缓步走来。

    原本严肃刻板的面容，此时竟是露出几分笑颜，看起来居然带有几分慈祥。

    苏安然有些迷惑。

    “我跟三师姐，都曾跟万剑楼的门主学过一段时间的剑法，方清方师叔也教了我们小半年，所以这两位也算是我的师父。”叶瑾萱笑着开口解释道，“我们太一谷和万剑楼的关系，真的是世交，这点可不是谣传，也不是师父往自己脸上贴金。”

    “方师叔。”苏安然急忙改口。

    他现在知道，此“师叔”非彼“师叔”了。

    于太一谷而言，万剑楼的掌门和眼前这位方长老，都算是长辈，是跟黄梓那一个辈分的。

    就像世交的家族，两家小辈必然会称对方长辈为叔伯是同一个道理。

    苏安然是太一谷的弟子，那么自然也得称对方为师叔，哪怕对方没有教导过他，因为这可不是区区一个“师徒名义”就能够解释得清的关系。

    “恩。”方清笑着点了点头，“迟到了好几天才到，我还在猜想你是不是遇到什么意外了。”

    “我能遇到什么意外呀。”叶瑾萱笑了一声。

    “那可说不准。”方清摇头，“你差不多得有三十年没在玄界闹出什么动静了，若非上次那事的确没传出你的死讯，很多人都以为你是真的死了。这次听闻是你过来，我本想去接你，但被师兄给阻了，所以我怕消息走漏，你会被仇家堵门。”

    苏安然现在知道，黄梓为什么要给叶瑾萱一枚剑仙令了。

    “师叔多虑啦。”叶瑾萱笑了笑，“我们太一谷鲜少与人往来，这次我和小师弟过来，也就只有尹师叔和您知道，所以哪有什么走漏消息之说。”

    若是换了一般人听到这话，恐怕就要以为叶瑾萱是在敲打对方了。

    但换了方清这种大人物，听起来感觉就不一样了。

    他只会觉得叶瑾萱是信任他们。

    于是方清哈哈大笑起来：“我本来应该亲自在门外等你的，不过这内门大比一开始，我事务就多了起来。所以只好让宗门安排个长老在外面等候，老王那家伙办事不牢靠啊，下次不用他了。”

    “哈哈哈，方师叔你这话要是让王长老听到了，他老人家会很难受的。”叶瑾萱笑了起来，“王长老也挺不容易的，虽说他之前有点想以境界压我……”

    “什么！？老王居然也想欺负你？看我回头不削他！”

    “我话还没说呢，师叔。”叶瑾萱急忙拉住方清的衣袖，避免这位大佬现在就揍人，人老王一个老头子哪是你这个中年人的对手啊，恐怕三拳就要被打昏迷了，“再说了，王长老又不知道万剑楼和我们太一谷的关系，对吧。”

    “我早就说应该公开的，可你师父和我师兄就是不同意。”方清叹了口气，“说什么钓鱼执法，放长线钓大鱼，都是些我听不懂的话。……不过算了，你们没事就好。关于这件事，你放心，师叔我一定为你们出气，我回头就把那个宗门的人全部驱逐，还有这次涉事的那些宗门……”

    “别别。”叶瑾萱急忙拉住方清，“我想方师叔一定已经去问过尹师叔了吧，就按照尹师叔的交代去做吧。”

    “那怎么行！”方清吹胡子瞪眼睛的，“你可知道你尹师叔说什么吗？”

    “就当此事没有发生过。”

    方清眨了眨眼，道：“你怎么知道？”

    “很简单啊，尹师叔既是我师叔，但他首先是万剑楼的楼主，是你们的门主啊。”叶瑾萱笑道，“所以，他不能‘有失公允’，最起码表面上是不能的。……我把那些闹事的人全杀了，王长老不说话才是正确的，如果他那时开口为我说话，那么万剑楼就不得不认真的彻查此事，到时候必然牵连甚广，就会坏了这次的试剑楼考验。”

    “那你还以势压迫老王。”

    “哈哈哈，这不是我知道方师叔你来了嘛。”叶瑾萱笑道，“我杀了人，所以就是死无对证了。那个小白脸话倒是没说错，我如果之前没杀人，对方的话其实也没什么攻击性，也就是我和小师弟被人借题发挥了一下。……只是我这人，吃不得亏，所以就只能杀人了。”

    方清摇了摇头：“你这性子……”

    苏安然深有同感的叹了口气。

    四师姐这性子，也就是她实力足够强，否则的话早就死了。

    他现在大概能够明白，为什么黄梓说到早期的叶瑾萱时，会一脸牙疼的表情了。

    “……还是一如既往的让我喜欢啊！”方清大声笑道，“你师父那人，我不太喜欢，明明实力强横，可却偏偏要藏拙。不过他有一句话我倒是挺喜欢的，忍一时越想越气，退一步越想越亏，有什么仇什么怨，还是当场了结的好。”

    苏安然眨了眨眼。

    这个方师叔，是不是哪里不对劲啊？

    怎么脑回路思维跟四师姐一模一样啊？

    “行了，方师叔，这件事基本可以到此为止了，你如果插手的话，万剑楼的名声也不好听，而我又不能报仇了。”

    “好好好，听你的。”方清笑了起来，脸上那模样像极了家里有个爱撒娇的闺女。

    如此又稍微聊了一小会后，方清就起身离开。

    在这个过程中，方清的表现倒是一点也不像一位位高权重的大人物，他是真的一点架子都没有。

    “小师弟。”

    “嗯？”苏安然回望了一眼，不知道四师姐喊自己什么事。

    “你觉得方师叔的为人，如何？”

    “挺好的啊。”苏安然想了想，然后说道，“挺开朗健谈的，为人也没什么架子。”

    “今天师姐再教你一个道理。”

    “师姐请说。”

    “在玄界，永远不要相信任何人给你的第一印象。”

    苏安然不太明白。

    “很多人都以为，万剑楼只有尹师叔和一位试剑楼的守门人是绝世剑仙。”叶瑾萱缓缓说道，“但实际上，我们这位方师叔，万剑楼楼主、天剑尹灵竹的师弟，可一点也不弱于那七位绝世剑仙。……他曾只身仗剑，就杀了邪命剑宗一个分部据点，天命宗两位大长老和五百名弟子、厉魂殿三千术修。”

    “这……不是挺好的吗？”

    苏安然在玄界呆了这么久，还是知道左道七门的危害性，尤其是他还曾与邪命剑宗有过一段纠葛。

    “那你可知道，他为什么会去找左道七门的麻烦吗？”

    苏安然摇头。

    “他曾因与人一句口角，屠了幻剑宗满门上下三万人，不分男女老幼、不分修为高低。”叶瑾萱的话，让苏安然有些发冷，“一夜之间，幻剑宗的宗门就筑起一座巨大的京观，幻剑宗整个宗门的那场大火，烧了十天十夜。他没拿幻剑宗的任何一份功法传承，将整个宗门的所有功法秘籍全部付之一炬，真正的绝了一个宗门数千年的传承。”

    “万事楼给他的别名，是人屠。”

    “事后，玄界诸多宗门群起而攻之，这里面自然有其他一些宗门的小心思，试图将万剑楼打压成第二个魔门。是师父和尹师叔以及其他几个宗门联手，才将这些声音镇压下去。之后我们这位方师叔，花了一千五百年的时间，杀了六万名左道七门和魔门的人，才终于将功赎罪。”

    苏安然咽了一下喉咙。

    “难怪刚才方师叔一出现，其他那些剑修大气都不敢出。”

    ……

    几乎是同一时间。

    在叶瑾萱给苏安然做科普的时候，之前那名被叶瑾萱威胁了一番的中年男子，也脸色阴沉的望着跪在自己面前的弟子。

    “你自己滚回山门去吧。”

    “师父？！”跪在地上的那名年轻剑修，一脸难以置信。

    旁边几名同辈弟子也急忙开口跟着求情。

    “都给我闭嘴！”中年男子暴怒的吼了一声，“你知道方清是谁吗？人屠！他出面镇压，你们居然还想着这件事能够安静的压下去？尹灵竹这是在给我们施压呢！让我们自己滚蛋！”

    “师……师父……我知道错了，这试剑楼……”

    “别跟我说这些。”中年男子烦躁的说道，“我不想知道你是受谁蛊惑，也没兴趣知道。叶瑾萱什么人你们不知道？是不是最近几十年没她的消息，你们就都飘了？觉得她拿不起剑了？连她都敢去招惹？我该说你们愚蠢呢，还是说你们无畏呢？”

    “师父……我不能错过这次机会啊！这是我……”

    “闭嘴！你空有机缘却不懂得耐心等候，是你自己浪费了这份机缘，怨不得谁！……趁着还有时间，还有机会，自己滚回山门去吧。”说到这里，中年男子叹了口气，“为师这是为你好。你回去，起码以后还有机会。但你要是现在不走，之后你就真的走不了了。……叶瑾萱那个疯女人，比人屠好不了多少，甚至犹有过之！”

    “玄界……承平太久了，久到你们这些小辈，都开始膨胀了。”