    梅无瑕大怒：“难不成你就要眼睁睁的看着我死在这里？”

    陈枫微笑：“咱俩非亲非故的，你让我救你，总要给我一个理由吧。”

    梅无瑕尖叫道：“我这么漂亮这么可爱？为人这么和善，你舍得我死吗？”

    陈枫听的一头冷汗，这梅无瑕还真是……让他想起了卫红袖那个刁蛮丫头。

    不过这性格，但是挺有趣的。

    陈枫抱着胳膊在那里笑吟吟地看着她。

    终于，梅无瑕屈服了，高声喊道：“你到底要怎样才能救我？”

    陈枫微笑道：“好说，只要你将来这里的目的，这里到底是怎么回事，全都告诉我，并且在这里的收益分我一半，我就救你。”

    “你休想！”梅无瑕怒道：“还分你一半？你怎么不去抢啊？”

    陈枫一摊手：“你既然不答应，那我就没办法喽！”

    他指了指两边逐渐接近的石壁，微笑说道：“你大约还有十个呼吸的时间可以思考。”

    石壁越来越近，终于，到了距离梅无瑕也就是还有一尺左右的距离。

    面对着越来越近的死亡，梅无瑕终于是扛不住了，尖叫道：“好，好，好，我答应你，我答应你！”

    陈枫哈哈一笑：“早答应不就得了？”

    然后，他一跃而入，轰的一拳，砸在石壁之上。

    他已对这石壁非常忌惮，这一次动用了全力。

    雷光闪烁，轰的一下，陈枫一拳击出之后，整个石壁顿时碎成无数碎石。

    然后，陈枫又是一拳雷动九霄，将另外一面石壁砸碎。

    看到这一幕，梅无瑕惊呼道：“你，你前两天还是隐瞒了实力？”

    陈枫微笑说道：“没错，前两天，我只用了我大约五成的实力而已。”

    梅无瑕发出惊呼：“你实力已经堪比神门境第十二重楼，你到底是什么境界？”

    陈枫微笑：“你很快就会知道了。”

    两边石壁被轰碎，危险被解除。

    而那笼子，又是重新弹回原来的大小。

    陈枫来到牢笼外面，接连几拳轰在上面。

    但是，这种金属非常有弹性，而且可以分散力道，陈枫一拳下去，砸的栅栏几乎凹下去一半，其他地方也是随之凹陷。

    但是，很快就又恢复成原来的样子。

    陈枫接连砸了十几拳，都毫无作用，眉头微微皱了起来。

    然后，向梅无瑕闻达：“刚才那种护体类的法符，你这还有吗？”

    梅无瑕赶紧说道：“还有一个。”

    陈枫点点头，道：“待会儿我说用，你就立刻用，听到没有？”

    梅无瑕赶紧小鸡啄米般的点头。

    陈枫厉喝一声，撼大地！

    一刀斩出，凌厉无比的刀气裹挟着刀势，种种挥斩出去。

    有刀势的存在，使得他这一刀的威力，比同样实力强者之人施展的撼大地，威力要高出起码两倍！

    石刺骤然刺出。

    陈枫大喊道：“用！”

    梅无瑕立刻捏碎了手中玉符。

    一个绿色光罩出现，而几乎都是同时，石刺也是刺中了光罩，但是对光罩并没有什么作用！

    而陈枫这一刀横斩，也是已经重重地斩在那牢笼之上。

    牢笼整个凹了下去，一开始还死命抵抗，但到后来终于再也扛不住。

    咔的一声，直接断裂。

    整个牢笼，被陈枫一刀两断。

    梅无瑕忙不迭地从里面跳了出来，拍着小胸脯，还有些心有余悸。

    陈枫收刀入鞘，微微笑道：“现在，可以告诉我这到底是怎么回事儿了吧？”

    梅无瑕没好气的白了他一眼：“让你占便宜了！”

    陈枫哈哈一笑：“我刚才可是救了你。”

    梅无瑕翻了个白眼，没在说话，但心里对陈枫还是非常感激的！

    她说道：“先打开这个石门，我进去再跟你说。”

    陈枫点点头，有他在，打开石门变得非常简单。

    再加上机关被破坏掉了，陈枫直接用雷霆霹雳拳将大门轰开。

    里面又是一个甬道，不过这个甬道。像是没有开发过一样，乃是天然形成的石洞。

    两人向前缓缓走去，一边走，梅无瑕一边诉说。

    她的声音，忽然变得有些悲伤。

    “大约在三百年前，灵药镇上有一个家族，是灵药镇上第一大家族，声势显赫，非常有名。”

    “而且，家族之中，每一代都会出一位炼药师，他们与人为善，卖的丹药，价格往往比其他炼药师低，有一些实在买不起丹药的穷人，他们甚至还会赠送。”

    “但这样，却让其他的炼药师非常不满，也引起了炼药师协会的仇恨，认为这个家族破坏规矩！”

    “这个家族在灵药镇生活了上千年，他们不知道哪一代先祖，在屠龙山脉之中无意间发现了那山谷，登上了旁边的山峰，然后发现山谷竟赫然是一座巨大脚印。”

    “他追寻着脚印，一路向前，终于来到了药香岭，又用了不知道几代人的努力，他们终于探知了一点药香岭的秘密。”

    “而就在他们想要破解其中隐秘的时候，消息泄露了出去。”

    “炼药师协会本来就非常仇恨他们，得知他们家族有可能知道这个重大宝藏的消息，于是炼药师协会杀上门来，索取秘密不成之下，将他们家族，尽数杀光。”

    说到此处，梅无瑕目光之中，露出浓烈的仇恨之色，

    “只有一个女子，逃了出去，这个女子此时已经身怀六甲，她逃到了一个离这里非常非常远的地方，在那里生下了一个孩子，隐姓埋名。”

    “这个孩子还有他的后裔，非常普通，完全没有成为炼药师的天赋，过着平凡人的日子！但是他们始终没有忘记仇恨，也没有忘记要报仇。”

    “终于，三百年后，他们这一代一个女孩，从小就展露了炼药师的天赋，很快就成长为了一名一品炼药师。”

    “她在祖宗排位前立下大宏愿，不杀尽仇敌，则受九天雷火煎熬而死！”

    “她悄悄地回到了灵药镇，这里的所有人都已经忘掉了三百年前的事情。”

    “她按照先祖的指引，确定了药香岭的方位之后，布置了很多年，终于催动了这一次大规模的探险，来到了这里。”

