    第1017章这么好的脾气

    随即，轩辕灏才抱着他儿子蹲了下去，笑看着面前小小的女宝宝，跟女宝宝平视着：“朕知道你，你是月宝，对吗？”

    “嗯。”姜月平静的应了声。

    “是跟一般的宝宝不一样。”轩辕灏笑道。“好孩子，多谢你了，也不知道给你什么表示感谢好，你有什么想要的，可尽管跟朕……不，跟我提，以后咱们就是一家人了，不用跟我客气。”

    姜月倒是有点没想到一个帝王会这么好脾气，便看了薛琰一眼。

    薛琰其实也没想到他父皇这么好脾气。

    不过他却有点明白他皇奶奶之前为什么厉斥，说他父皇纵着他母后了。这么好的脾气，估计骂一句他母后，他父皇都舍不得。

    薛琰和姜月不用行礼，但邵仲溪和七音肯定是要行的，只是邵仲溪仍只是冷冰冰的抱拳跪了下去，无声行礼，一句话没说。

    只有七音一边极其恭敬的行大礼，一边压着声音道：“奴婢七音，叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “都起吧。”轩辕灏笑道。直到见邵仲溪和七音起来了，他才跟护送他来的人道：“你们都先回镇上去吧，有安筠王在，朕不会有事的。”

    “是！”那些人这才又上马，骑马走了。

    轩辕灏这才问他还抱在怀里的亲儿子，“戍儿，你爹娘他们都睡了吗？”

    “还没有。”薛琰如实回答。

    “那再等会吧，等他们都睡了，你再领我去看你母后。”

    “嗯。”

    于是，先又去老屋。

    直到进了老屋堂屋，有油灯照明，轩辕灏才完全看清他亲儿子和姜月这个宝宝的样子。

    姜月和薛琰自然也看清了轩辕灏的脸。

    帝王倒是长的英明神武，器宇轩昂。

    闲聊了好一会，七音也偷偷去新房子那望了好几次，终于在亥时的时候，看到新房子里的灯全熄了。

    又等了一会，姜月和薛琰才领着轩辕灏尽量不发出一点声音的回新房子。

    邵仲溪和七音便不跟着一块了。

    哪知，姜月和薛琰刚轻轻推开他们家院子门，便见薛大富和刘桂霞房间里的油灯又被点亮了，刘桂霞还披着衣裳要打开门出来了，嘴里还咕哝着：“不会掉茅坑了吧，怎么这么久还不回来。”

    姜月和薛琰还没被吓到，轩辕灏这个帝王倒是被吓一跳，生怕被发现了，赶紧闪身，绕过姜月和薛琰进去了，忙去了后院。

    方才在老屋那时，他就听说了，他的皇后是住在这新房子后面的那几间小屋的，也就是后院。

    看轩辕灏这个帝王跟做贼一样，姜月：“…………”

    看他父皇这个样子，薛琰也：“…………”

    刘桂霞一从房间里出来，便看见月光下，薛琰和姜月一大一小两孩子站在院子门口，她便乐了：“干什么呢？这回来了怎么不进来，快进来啊。”

    “娘，你不是睡了吗，怎么起来了？”薛琰一边将院子门给关上，一边装作没听到他娘方才嘀咕的话问道。

    想必是他爹去茅房了，还没回来。

    (本章完)

