    “感觉我们在被排斥和压制。”吕布眯着眼睛说道，“感觉就像是这片地方本身就是活的，然后在发现我们这些外来者的时候，很自然的进行镇压，只是我们的力量也不弱，并不能排斥出这片地方。”

    “确实有一定的压制，原来如此，怪不得，当年呼延储没有在并州的土地上开战，当初应该也是有着压制的，虽说不太明显，但这种大规模削弱的效果，碰上了确实是应该让开。”张辽感受着那隐隐传来的压制，神色略有些凝重。

    “应该是和长城守望一样的东西。”高顺回想着当年的情况说道，“不过相比于我们当年要防御的范围，只能在必要的时候激活，而贵霜只有这个要害位置，大概可以一直开启这种效果。”

    “你们到底在说什么？”李条看着已经开始回忆往昔的高顺询问道，至于吕布，说实话，李条对于吕布并不感冒。

    “这到底压制了多少的发挥？”陈宫看着吕布等人询问道，长城守望，以及千年意志这些陈宫也知道，但作为敌方面对的时候，陈宫还真是第一次，尤其是自己还没有感受到这种压制。

    “说不准。”吕布摇了摇头说道，“这种东西偏向于唯心，很难衡量，差不多就是自身强了，对方的压制就弱了，自身的意志弱了，压制就会变强，因而准确的压制幅度，我也不清楚。”

    “没办法量化，而是看个人实力吗？”陈宫点了点头，然后再次询问道，“是拉低下限，还是拉低上限？”

    “上限永远看的是本身，拉低的其实是下限，也就是很有可能出现实力发挥得过于低劣。”张辽头疼不已地说道，“这种地方的压制并非是成比例的，一旦斗志下滑，意志回落，自身的战斗力会以惊人的幅度出现下滑，进而进入死循环。”

    司马懿的面色瞬间变得非常难看，而毛玠和陈宫也都神色凝重，以他们的智力都很清楚，这种死循环意味着什么，这根本就是在说，一旦打输，那就别想着退下来了，十有八九都是全面崩盘。

    “怪不得，当年北匈奴踩在并州边缘直接绕开了。”陈宫一脸唏嘘的说道，当年呼延储到底是什么样的心态，别的人不知道，陈宫可谓心知肚明，因而一旦在并州作战，输了，那就是一无所有。

    “嗯，这里看起来同样，而斗志这种东西非常重要，战争之中一旦失去了斗志，那就麻烦了，这么一来打这里就必须要慎重对待了。”张辽神色凝重地说道，“就我的观点而言，打这里基本就不要用普通的士卒了，徒增伤亡而已。”

    “我试试看能不能消除掉。”司马懿对着众人招呼了一下，然后开启了自己的精神天赋，瞬间，从这个位置起，到白沙瓦范围之内所有人的心象和军团天赋，精神天赋全部被抹掉了。

    司马懿也很清楚这么做必然会暴露汉军即将抵达的事实，但这件事真要说的话，其实已经不重要了，到了这个位置，再进几步，开伯尔山口那边必然会收到情报。

    除非是让白马先行突袭，在对方消息未传递回去之前就攻入开伯尔山口那里的贵霜营地，然而这根本不现实，只有一个白马的话，现在的情况冲过去根本就是送菜。

    开伯尔山口的巴拉克在感受到心象消失的瞬间，神色极其难看，他这么多以来，不断的对于自己的心象进行磨炼深化，使之能发挥出远超当初觉醒时的威力，而现在大战即将到来，自己的心象居然消失了，这意味着什么，巴拉克岂能不明白。

    “去通知扎萨利加强巡逻，命令后勤营地给所有的士卒加餐，准备肉干马奶，从今日起，所有士卒一日三餐，有肉有奶，枕戈待战，马不卸鞍，兵不解甲。”巴拉克深吸一口气，将心象消失之后惶恐压下去，然后在第一时间就对着传令兵下令道。

    司马懿使用了天赋之后没多久便解除了自身的精神天赋，然后转头看向张辽等人。

    “有效果，但并不是彻底消除，甚至我怀疑这种力量本身在你使用自身精神天赋的时候，对于你本身也进行了压制。”张辽叹了口气说道，“话说，仲达，你现在还是没有办法定向使用吗？”

    “不能。”司马懿扯了扯嘴说道，自从发现自己的精神天赋大而无当，在真正的帝国战场，只能作为杀手锏来使用之后，司马懿便努力的研究自身的精神天赋，尝试着能不能做到定向使用。

    对于现在的司马懿来说，只要自己的精神天赋能做到分清敌我，自身的价值瞬间就会成倍增加。

    这么一来统兵作战，成为将帅也就不像现在这么艰难了，能消除对方的力量，而对自身不做影响的话，配合司马懿现在的统兵水平，就算是做不到最强，也能表现出不下于周瑜在大军团作战上的价值。

    随着对于帝国之战的深入感悟，司马懿越发的明白，这种规模的战争，在各自帝国庞大到让人抓狂的体量的支撑下，普通的军团长，参谋，根本影响不到所谓的大局。

    战争规模上升到这个程度之后，要维持自身的身份地位，而不是泯为众人，只有一种方式，将自己从战术层次，上升到战略层次。

    相比于智力层面的发挥，司马懿觉得统兵上升到战略层次反倒更为有效，然而大军团指挥这种玩意儿吃天赋，吃的厉害，司马懿一直自忖天赋异禀，结果感受了一次之后，就明白这一条路就算是自己也不好走，当然因为精神天赋的存在，他也许能做到投机取巧啊！

    只要司马懿的精神天赋能定向使用，那么就算是做不到大军团指挥那种让各个军团配合起来发挥出1+1＞2的效果，只要能保证自家发挥出应有的水平，然后让对方的＜2！

    司马懿也能成为一个不错的大军团指挥，反正这条路走的再怎么奇葩，只要能过去的，都是被人仰望的对象。

    当然除了这些原因以外，司马懿还有一些其他的想法，比方说给诸葛亮挖坑啊，司马懿觉得自己如果有一天掌握了定向使用自身天赋的方法，那么他第一反应绝对是给诸葛亮丢一个。

    没有什么比调戏诸葛亮更让司马懿愉悦的了，虽说一直以来都没有调戏成功，但失败并不能打击司马懿的积极性，如果有一天他能达成，必然会在第一时间封了诸葛亮的精神天赋，然后和诸葛亮好好的斗过一场，一舒胸中郁郁之气。

    然而从第一次认识到这个问题，到现在司马懿依旧没有掌握到如何定向使用精神天赋。

    “哦，仲达居然在这一方面进行努力啊。”陈宫不知道抱着什么样的想法突然开口说道，司马懿不由得愣愣神，陈宫貌似属于那种很正经的谋臣，很少调戏别人。

    “公台有什么好的方法吗？”司马懿不解的询问道。

    “你可以削弱自身精神天赋的强度。”陈宫随口说道。

    “就算是削弱了强度，也还是范围。”司马懿叹了口气说道，他一贯的做法就是要么不开，要开就开到最大，因为削弱了强度之后，只是范围缩小了，强度还是哪个强度。

    “范围是范围，但范围之外的人不就没有影响了吗？”已经开启最大智力的陈宫开口道，“至于如何修正范围，那就是你自己的事情了，如果是以半径计算的圆，那么你可以思考一下什么才是圆。”

    司马懿直接愣住了，隔了好一会儿给陈宫欠身施礼，陈宫的回答虽说没有给出他最终的答案，却给了他通往答案的方向，完成可能还需要很多的时间，但不出意外的话，自己的天赋绝对是可以定向的，虽说必然还是范围的，但就像是陈宫所说的，考虑一下什么才是圆。

    眼见司马懿直接就地开始以最低限度的精神天赋进行实验，毛玠不由自主的看了一陈宫，扭头的时候传音道，“你一直都知道是吗？”

    “是个鬼！”陈宫没好气地说道，“我只是浪费了一部分储备的智力去强行推出一个答案，反倒是诸葛孔明绝对知道。”

    “那为什么那家伙不告诉仲达？”毛玠一挑眉询问道，“要知道仲达要是能完成的话，对于我们的力量也是非常大的提升。”

    “一方面是司马仲达不管怎么调整，也不可能修正圆这个概念，也就是说所谓的范围不管怎么改都是存在，而且敌我双方全部消除这个本质也绝对不会变化，我的答案只是告诉他，用我们不重要的力量去换对方的核心而已。”陈宫平静地说道。

    “这也是很正确的做法啊，那为什么不提前说？”毛玠不解地说道，“要是提前说，说不定现在仲达都应该掌握了。”

    “大概今年都掌握不了。”陈宫没好气的说道，“而且，以孔明和仲达的情况，不到万不得已，孔明绝对不能开口。”

