    “天梭剑舞！”

    高牧诸多技能之中，天梭剑舞是群攻技能。

    对付这么多的怪物，天梭剑舞显然是最好的选择。

    一枚枚的他天梭，从高牧身后的魔法阵溢出。

    高牧的身体，开始旋转。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭直朝着众神奴飞去。

    每一枚的天梭，几乎都能干掉一个神奴。

    剩下的两成神奴，高牧很快就全部解决。

    “幸好有你啊！”

    休息差不多的书痴，看着高牧满脸感慨。

    刚才，他确实干掉了近八成的神奴。

    可还剩下两成的神奴，却也能将他们撕成碎片。

    如果没有高牧的话，他们很有可能就会死在这里。

    “都是前辈您的功劳。”高牧也是真的谦虚，他看着书痴前辈道。“如果不是有您珠玉在前的话，我也不可能这么轻松的解决掉这些神奴。”

    见二人互相谦虚，范婷玉笑了。

    解决掉神奴之后，一行人朝着王座的方向看去。

    “那是什么？”

    这个时候，高牧看到在王座上，不知何时出现了一个“人”。

    这“人”看上去，和普通的人类非常的像。

    不过这人的双眼紧闭，看上去就好像是已经死亡了一般。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    可随着火眼金睛的开启，高牧看到这“人”不一样的地方。

    这人的体内，也有一个神奴。

    但和其他神奴不同的是。

    这“人”体内的神奴，看上去和人类非常的像。

    就连皮肤，也是普通人类的黄色皮肤。

    “这里面还有一个神奴。”高牧指着王座上的“人”，对众人说道。

    范婷玉不在乎的说道：“有又怎么了，只要它敢出来，我们就能解决它。”

    “不一样。”高牧的表情，在这个时候变的非常的严肃。“这里面的神奴，和普通的神奴不一样。”

    “这里面的神奴，是一种趋近于人类的神奴。”

    “什么？”一听到高牧这话，书痴突然瞪大了双眼。“你是说，那里面有一个趋近于人类的神奴？”

    “是啊！”高牧不解的看着书痴，不明白他为什么这么经验。

    书痴咽了口口水，语气有些结巴：“如果真是一个趋近于人类的神奴，那我们可能有大麻烦了！”

    众人皆不解的看向书痴。

    书痴赶忙解释道：“趋近于人类的神奴，是神奴中的王者。这种神奴的实力和战斗，都非常的强。”

    “所以呢？”高牧环顾了一下四周，满不在乎的笑着说道。“我们这么多人，难道还不是一个神奴的对手？”

    “话不是这么说的。”书痴微微叹了口气，对众人说道。“这神奴不光战斗力强，而且还有非常强的迷幻能力。”

    “什么意思？”高牧不解。

    “它会释放出一种非常奇特的气体，会让我们不知不觉间，进入到它编织的幻境中。”

    在书痴说话的时候，高牧就觉得眼前的一切突然发生改变。

    此时的高牧，正站在一处战场之上。

    他的身边，不停有喊杀声响起。

    “雕虫小技！”高牧不屑一笑。

    他挥舞了一下手中的混沌剑胎，准备直接打破幻境。

    “噗！”

    随着一声泡泡被打破的声音响起，高牧又再一次的回到了那大殿之中。

    “人类，你是真的很有意思啊。”

    这个时候，一个声音从王座的方向响起。

    高牧皱着眉头，朝着王座的方向看去。

    只见王座上的“人”，此时已经站了起来。

    这人双眼灼灼，看上去就和普通的人类，没有什么差别。

    “你是谁？”高牧问出了一个非常愚蠢的问题。

    对方微微一笑，对高牧说道：“我叫陈天都！”

    “陈天都？”

    一听到这个名字，高牧突然瞪大了双眼。

    在这个世界的历史上，陈天都绝对算得上是一个名人。

    他曾在某个非常特殊的时期，统治整个人类。

    高牧微微摇头，用一种不可思议的语气说道：“说出去估计也不会有人相信，曾经人类的领袖，竟是神的奴仆！”

    “确实没有人相信。”陈天都微微点头，笑呵呵的说道。“其实说实话，我也不想成为神奴。可没办法啊，神太强大了。”

    “那么现在，你还要为神办事吗？”高牧问陈天都。

    陈天都没有回答高牧的问题，而是反问高牧：“这个世界上，还有神吗？”

    “没有了。”高牧微微摇头。

    “没神了？”陈天都的脸上，满是难以置信的表情。“神这么强大，为什么会没有神了？”

    “神强大，人类更加强大。”

    “这个世界不属于神，所以人类直接将神送回到了那个属于他们的世界。”

    高牧这话说的气势如虹。

    可陈天都的脸上，却是不相信的表情。

    “我不相信你说的话，你肯定是在骗我。”

    在陈天都的心中，神就是他的信仰。

    信仰是不能被打败，也不可能被打跑的。

    所以陈天都觉得，高牧是在撒谎，高牧是在欺骗他。

    “骗你？”高牧笑着摇了摇头，对陈天都道。“我有什么理由骗你的。”

    “那你来这昆仑山，所谓何事？”陈天都并没有在这个问题上，和高牧过多的纠结，而是问了高牧一个新的问题。

    “为上古遗迹而来。”高牧指向一个方向，对陈天都道。

    陈天都听闻高牧的目的，眉头又再一次的皱了起来。

    “你所指的那个方向，应该是某一位神的府邸。”陈天都回忆了一会之后，问高牧道。“你所谓的上古遗迹，是什么地方？”

    “是上古时期，神遗留在这个世界的建筑。准确的说，你现在所在的地方，也是上古遗迹之一。”

    一听这话，陈天都仿佛意识到了什么。

    可他还是摇了摇头，感觉自己的想法非常的荒谬。

    “难道你还不相信，神已经从这个世界上消失了这件事吗？”高牧笑着问陈天都。

    陈天都一脸的苦涩：“不是我不相信，而是我难以相信。”

    “算了。”既然他不相信的话，高牧也懒得再多说什么了。他想了想，问陈天都道。“你能告诉我，该如何进入那上古遗迹吗？”

