    他手中捧着的盒子，刚刚好就是早上那人偷偷带进来的木盒。

    盒子的一脚还有被砸击的痕迹，也是早上摔在了地上造成的。

    但坐在凳子上的西装男人，一双像是看不到眼珠的小眼睛，眯起的在那里微微笑着，像是得到心爱玩具的孩子一样，满脸的兴奋之色。

    他小心的将东西放在自己的面前，接着很轻柔的打开了木盒的盖子。

    可是等到他看到盒子里面，神色立即就变了，眼睛用力的睁了开来，鼻孔放大，生气的连耳朵都在动。

    接着就是嘭的一声。

    那木盒被他给摔在了地上，砸在地上，瞬间木盒就从中间裂开。

    “不在里面，东西不在里面。”

    他大声喊着，在处理现场的其他几人都朝着他看了过去。

    其中一人走到他面前说。

    “老大，怎么了。”

    可是，本想着关心对方，但下一刻，一个巴掌就扇在了他的脸上。

    “滚！”

    其他人看着，都是缩了缩脖子，继续做起手中的工作。

    但是，这还是无法平息这位老大的怒火，他站起身来，走到门口，那个尸体还没有完全拖出去。

    只见这位老大掏出腰间的长匕首，没有任何迟疑的一刀捅在了尸体上。

    像是在愉悦自己，他狰狞的骂着。

    “杂种，狗杂种……。”

    很是恶毒的话语施加在一具已经听不到任何声音的尸体上，只是为了让他自己感到痛快，爽。

    尸体已经死去许久，刀子砍在上面，也没有了鲜血飞溅的场面，但还是每一次拉出刀子，都会流出许多血来，很快就将尸体的衣服给湿透了。

    接着就是湾了一地。

    拖着尸体的那位虽然只是看着，可心中也是害怕极了，身子都在止不住的颤抖，他生怕老大突然将这把刀捅在了自己身上。

    但好在直到结束，他想象的事情都没有发生。

    而与这边毫无所得的一群人来说，吃完早饭离开餐厅的男人此时正坐在了一件茶室。

    他的面前则是做着一个熟悉的男人，那个长发青年。

    不过，这一次茶室的茶几上并不是茶具，而是一套咖啡壶，和一些咖啡豆。

    “你什么时候开始喝这种东西了，你不是一直都看不起吗？”

    长发青年对面的男人还是带着墨镜，嘴唇有些厚，鼻梁高挺，很有刚毅的感觉，他看着长发青年，便询问了一句。

    那长发男人还在磨着咖啡豆，非常认真的做着那些工作。

    听到对方提问，长发青年也没有停下手中的动作，头也不抬的说。

    “以前不喜欢那是觉得这种蛮夷之地的东西，怎么可以和我天朝上国相比。”

    “那怎么，现在不这样想了，他不还是蛮夷之地的东西吗？”

    长发青年却一本正经的说道。

    “以前还是错了，东西没有好坏。

    而且最近看了些书，才感到一个人千万不要自大，不然容易遭天谴。”

    长发青年说完，对方却哈哈的大笑起来。

    “我还以为你变性子了，原来只是害怕天谴。

    你只要不去看那些封建迷信的书，我可以保证你会没事的。”

    “什么封建迷行，那是祖宗留下来的财富。”

    似乎是被说到了青年的痛点，他手中的动作都停了下来，直视着对方，严肃的说道。

    对方也不和青年争辩，便嬉笑着说。

    “好，好，我不劝你还不行，你继续，你继续。”

    看着对方服软，青年才继续磨起自己的咖啡豆。

    墨镜男看了许久之后，说道。

    “你到底想要做些什么，找人盗取海昏侯墓中的玉佩，可是又让东西白白的送给别人。”

    钟离寻找的凶手没有想到会就在这里，而他看上去却丝毫没有紧张，不能说是事不关己一样，    但只能说是全然不知。

    但对于墨镜男人所说的事情，长发青年一边磨着咖啡，一边说。

    “和你说了，你可不要到处乱说。”

    长发青年的口吻就像是朋友之间说着隐秘一样，即想要八卦，又不想消息被泄露了一样。

    墨镜男也是尴尬，但也只能是点头。

    可等到他刚刚点头，长发青年又突然说道。

    “嗯！还是算了。”

    他摇摇头，但却让对方很不舒服。

    “我要不是知道你就是这么一个个性，我早就一刀捅死你了。”

    但长发青年却没有理睬他的这句话，只是继续的动作。

    房间之中又陷入了沉寂，连墨镜男都只是坐在那里看着，一句话不发。

    很快，咖啡豆被磨成了粉末，接着就是冲泡，等到长发青年将一杯漂浮着白色泡沫的咖啡放到了墨镜男人面前，他才开口。

    “想不到你还能够冲泡出这么香浓的咖啡，就是不知道好不好喝了。”

    说完，他就端起杯子来，吹了吹热气，然后抿了一口。

    “你还是不要评论了，我并不在意。”

    长发青年说。

    “那些人可能已经发现里面的东西被掉包了，如果他们找到你头上，你可一定不要把我供出来。”

    说完，长发青年就站起身子，也不去理会放在咖啡壶里面的咖啡，直接朝着门口走去。

    一切都无事发生。

    此时的唐家，正变得混乱，唐阅礼坐在自己的办公室里，下面的人说着一些消息，可是没有一件是他希望听到的。

    家中的青铜礼器失踪之后，到现在都没有任何消息，就连家中的内贼也是不得而知。

    唐阅礼知道唐家一定有人在配合，可是最近唐照峰，唐照河都开始低调起来，连任何的动作都没有，以前干过的偷偷那唐家私产的事情都甚至停了下来。

    可越是如此，唐阅礼就越觉得他们越是有鬼，不然也不可能因此而做的如此低调。

    可怀疑之后，调查却没有任何的线索。

    这时，办公室的门被敲响，唐阅礼从沉思之中看向了门口，白三站在了那里。

    看了眼白三，他让在下面汇报的人出去了。

    接着，白三就走了进来，还顺手将房门给关上了。

    “怎么样了，有人发现东西是假的了吗？”

    白三摇摇头。

    “被复制的古玉放出去之后，好像都没有人怀疑，而从南洋回来的那家也是将东西私藏了起来，只要我们动手，他们也只能乖乖听话。”

    

