    “好在，那样的大人物也不可能时时刻刻监视着苍蓝界所发生的一切。”

    “成祖，也多半是其随手布下的棋子，毕竟未成天人道祖，在仙的层次面前，连蚂蚁都不算……”

    “只是谁又知道，成祖有没有能够联系上界那一位的手段，或者那一位会不会偶然想起这个人，从上面投下惊鸿一瞥，从而发现我的存在？”

    “必须将这个可能性扼杀在摇篮当中！”

    虚空之间，张清元眼中，不由得闪过一抹阴霾。

    这种可能性，不是没有。

    从归元辛的记忆当中得知，

    苍蓝界本身，原本是上界五行仙宗主导开发的一个小千世界，上界其余几大仙宗的弟子之所以能够出现在这里，不过是类似于同在上界的南仙域，所以分一杯羹的存在罢了，

    主导的宗门，还是五行仙宗。

    是以联通上下两界的阵法，类似于转生大阵，也都是掌握在五行仙宗手中，激发以及重新建立和上界五行仙宗联系的手段，估计多半和五行大道有关。

    也正是因此，掌握五行大道的修士，自然成为了如今天地大变，趁机掌握了苍蓝界，已然是飞升上界的那一个人的眼中钉！

    据归元辛脑海当中的记忆，

    上界的那个人，

    只是趁机窃取了苍蓝界的主导权，

    就如同一个窃贼，

    自然不允许偷盗的事实败露！

    如此一来，

    其隐藏在幕后天外，暗中推动着世间的发展，逐渐将上古正统的五行大道逐渐断绝取代，也不是什么不可能的事！

    “还好，两界不相通，飞升上界之后，那个人想要再度降临，需要花费极大的代价，即便是两界之间的通讯联系，也得花费极大的功夫，不然的话，恐怕争仙道路将会没有任何的机会！”

    一想到那未来存在的那一尊大敌，张清元就忍不住露出一丝苦笑之色，只得在心中自我安慰地道。

    仙尊有多可怕，

    张清元没有见过，不能明确给出答案。

    那一缕仙气气机也说不得什么。

    但从某一件事当中，

    就可以窥探到那个层次恐怖的冰山一角！

    那便是，

    直至现在，张清元都不知那个大敌是谁，更不清楚对方一丝一毫的特征，浮现在他眼前的，只是一道极为模糊的概念性质的身影！

    那个人，

    只是概念化的身影！

    这显然非常的不正常！

    因为在三生石梦境世界当中，张清元就以第一人称的视觉，看完了归元辛自出生到崛起的一生的经历！

    按道理来说，

    在当年的争仙路上，

    那个斩杀归元辛，被其极其痛恨，那个即便是历经万年的时光也是未能将其执念磨灭，最终成仙的人，必定是在其脑海当中留下最为深刻的记忆！

    然而，

    在三生石世界的上千年时光记忆当中，

    张清元却从来没有见到过那一道身影！

    那个人，

    无论是在成仙之前，还是在成仙之后，都在归元辛的记忆当中缺失了！

    这并非是归元辛在撒谎，

    而是任何与那个人的记忆，都是产生了模糊的断层！

    当初发现梦境世界当中那一段段格格不入的模糊“剧情”发展的时候，张清元还以为是三生石经过不知多少年力量产生了流逝，所以出现了间断的缺失，

    但随着时间的流逝，张清元也是发现了其中极大的端倪，

    直至最后，

    死亡突然降临，

    像是跳过了什么剧情，

    梦境世界的剧情就直接到了归元辛死亡的那一瞬，

    连是什么人出的手，

    争仙路上发生了什么，

    一切都尽数略过了！

    这让张清元意识到一件事，那些缺失的“剧情”，必然是和那一位有关！

    “仙，到底是怎样的一种层次？成就果位之后，竟然连他人记忆当中的留存都一并超脱了！”

    每每回想到三生石梦境世界当中的那些记忆的断层，

    张清元心中皆是为之一寒！

    超脱之后，

    那些往昔的记忆，连天人道祖都是受到了影响！

    恐怖至斯！

    张清元长叹一声，一步踏入虚空，身影消失不见。

    ......

    就在张清元赶回千云山老巢，准备闭关修养之际，

    有关于荒海上武玄宗遗址一战的详细情况，也是犹如平地响起的一声惊雷，不，是一颗原子弹，在云洲大地上彻底炸响了！

    所掀起的海啸狂澜，直若是狂风过境，横扫八方四极，几乎是在几日之内，便是席卷了云洲大地的每一个角落！

    无数势力，修士纷纷将目光投向了荒海之地，以最快的速度确定了消息的真实性，

    有那么一刻，

    整个纷纷攘攘的云洲修真界，都是诡异地安静下去，

    震惊，

    失语，

    愣愣地张大了嘴巴，

    没有一丝言语，

    骇然失声，

    那是所有听到这个消息，听到其中详细战斗的修士的反应！

    “一十二尊万化围攻一人，这怕不是整个云洲修真界历史上，也都是亘古未有！”

    有人震惊良久，

    方才惊骇地缓缓出声。

    “是啊，别说一十二尊万化道尊围攻一人了，在云洲修真界历史上，即便是能够凑齐一十二尊的万化道尊聚集的场面，也都是屈指可数！”

    “这一战，怕不是古往今来，站在最巅峰的那些层次的存在，最为璀璨的一战了！听闻那个人成道不过是百年的时间，天子才情之高，怕不是云洲有史以来之最！”

    有闭关许久，高高在上的老祖得知这消息，也是震撼出声，一时间为之失语。

    想想对方，不过百年的修行时间，就达到了自己等人一生修行都不可能达到的境地，一时间，千般语言窝在心中，也不知该说些什么好。

    “是啊，更让人觉得不可思议的是，在一十二尊万化境界修为的围攻当中，最终却是只活下了三人，尤其是最后八人直接被一剑斩杀，那个人的实力，放眼云洲万年以来，除了上古的那些年代，已经是前无古人后无来者的存在！”

    “不错，连五行圣宗的那一位成祖都没能将其拿下，最后的那一击巅峰碰撞，撕裂万里天穹，据说恐怖的气机波动甚至席卷整个云洲大地！那等人物，怕已是彻底站在云洲之巅了！”

    无数人感叹，

    一时之间，

    张清元成为了整个云洲修真界的视线中心！

