    一段小插曲后，六人就回到殿中，商议起了正事。

    “小家伙，你确定，你们得到的是人间之心？”

    青龙提出了疑问。

    人间之心，除了神渊道祖和昊皇，没有人见过, 所以，必须先确定，他们得到的是人间之心。

    对于这一点，韩严法也不太敢肯定。

    “要确认此事，只有一个办法，就是进入天界，找到黑皇。”

    韩严法思索之后，说道。

    他还有后话, 那就是如果黑皇留下的不是人间之心, 就把历代人皇全部找到，一一询问，看他们是怎么安排人间之心的。

    虽然，黑皇留下的圣物，大概率是人间之心。

    阳俊道人和玄元道人已经拷问过八大家族的长老，那些长老说，圣物是黑皇为了应对天界大变，而留下来的。

    如此之物，不是人间之心又是何物。

    不过，青龙的本体还没有救出来，凌霄老祖也还没有下界，他们的实力太弱小了，还不能用人间之心恢复人间界。

    “黑皇？此人是谁, 竟然知道人间之心？”

    鸡六问。

    “是这样的。当年, 道祖他老人家......”

    这里的人都是自己人，没有不可以说的。

    如果这些人都不能相信, 那韩严法直接放弃算了, 躺平下来，等着和诸天万界一起毁灭。

    “反正我们要回天界，把本座的本体从灭界葫芦中救出来。上天界就上天界！”

    青龙点了点头，赞同道。

    不过，他的目光，却看着韩严法，希望韩严法表态。

    他这个分身，就是恢复仙帝的修为，也打不赢灭界葫芦，所以，他把希望寄托在望乡台上。

    狐十三闻言，却是摆了摆手：“青龙道友，你是天界中人，法力又高强，回天界当然没问题。我们五人，都是灵界的仙人，就不好进入天界了。”

    他不愿意韩严法去冒险，盘道友去了天界, 就回不来了。

    这话一出口, 就把青龙的笑脸给弄没有了。

    他一个人上天界有什么用？去送人头吗？

    “不然！”

    韩严法看了狐十三四人一眼, 计上心头。

    “青龙前辈虽然是天界中人，却在为灵界和诸天万界的生灵奔走。我等入天界，助青龙前辈一臂之力，也是应该的。而且，我们到天界后，可以找找盘道友的下落。说不定，他是被人给镇压了，并没有死亡。青龙前辈是天界大人物，他一声令下，就有无数仙人听命，有他相助，我们找人也更加容易。”

    他的法力太低，只能稍微催动望乡台，但是，要是有狐十三四人，情况就不同了。

    他提供先天灵宝，狐十三四人提供法力，催动起望乡台，连仙帝都奈何不了他们。

    当然，这是为了以防万一，防止进入天界后，他和青龙失散。

    这种情况就很操蛋了。

    一个小小的神仙，要是遭遇危险，几乎没有自保的能力。

    “盘道友！？”

    听到韩严法的话，鸡六、鸡七、鸡九、狐十三全部心动了。

    几千万年不见，说他们不想老朋友，是不可能的。

    韩严法趁热打铁，一招手，一方古老的祭台出现在众人的中间。

    轰！

    祭台一出现在外界，金色的神光就冲霄而起，一股永恒不朽，万劫不灭的意境笼罩了整座紫霄宫。

    “望乡台，先天灵宝望乡台！”

    几乎是看到望乡台的瞬间，鸡九就认出来望乡台。

    他曾经是神渊道祖的童子的宠物，当然是能够认出来的。

    “望乡台，韩道友，你手中居然有望乡台？有这件宝物，再加上我们四人，三界之中，没有任何地方能够拦住我们的脚步。”

    狐十三激动得咆哮起来。

    见到先天灵宝，所有人都有了信心，再也不觉得去天界是送死了。

    韩严法观察了在场的五个人，包括青龙在内，没有一个人露出贪婪的神色。

    他暗暗点头：“能够在大劫来临前，结识这些志同道合的道友，实在是天大的幸事。”

    他刚刚成仙，如果望乡台自己不爆发力量，他面对在场的五人，一点反抗之能都没有。

    可是，五人居然没有起抢夺的心思。

    “请宝贝回来！”

    韩严法大手一招，就把望乡台收回了体内。

    见到这一幕，鸡六四人眼中都爆发出奇光。

    “看来，韩道友就是道祖说的那个人了。”

    “等到了，我们终于等到他了。这次大劫过去，道祖就会回归太昊大宇宙，然后带我们一起离开。”

    “道祖，我们做到了。”

    四人的心中均是大喜，各种各样的想法随之而生。

    “青龙前辈觉得怎么样？”

    韩严法又问青龙。

    青龙一脸威严之色：“此事，虽大有可为。不过，你们却不能够露面，尤其是韩小子你。需要用到先天灵宝之时，你就进入本座的龙珠之中，等到了安全的地方，再出来。为了以防万一，你们四位，就进入韩小子的本命世界之中，随时随地为他催动先天灵宝，提供法力。”

    匹夫无罪，怀璧其罪，倘若让天界群仙知道先天灵宝的持有者是一个小小的神仙，不管是哪方的仙人，都不会放过韩严法。

    青龙五人都是特别的仙人，青龙为了下界众生，连本体都丢了，鸡六四人，则得到了道祖教化和指点，从来不胡作非为。

    换成其他人，情况就不一样了。

    “晚辈知道。”

    韩严法重重的点头。

    鸡六四人也是知道事情的严重性，都表示赞同。

    就此，在灵界中的六人，都决定要前往天界。

    “前辈，去天界前，晚辈想修炼一门神通。”

    商议好的大事，韩严法就来处理自己的小事。

    不死魔神诀，只要修炼到第二重，再进入天界，就安全了许多。

    “你自己要修炼神通，和本座商量作甚？”

    青龙觉得韩严法有些婆婆妈妈，顿时就不高兴了。

    韩严法向青龙拜了一拜，道：“前辈有所不知，晚辈修炼这门神通，需要用到太初母气。想请前辈帮个忙。”

    灵界肯定有太初母气，要找，肯定能找到，但其中耗费的时间实在太长。

    所以，他就干脆找青龙帮忙。

    造化金仙，神念遨游灵界，速度比他自己快得多。

