    见萧央居然让楚幼微拒绝自己，沈思雨有些不高兴了，“又不是让你请客，再说我请的是微微。”

    萧央笑着说，“可是微微征求我的意见了啊。”

    沈思雨看着楚幼微，“微微，你真的要听他的？”

    楚幼微说，“小雨，改天我再请你。”

    沈思雨气乐了，“好，那我们先进去了。”

    她气冲冲的进了餐厅。

    杨谦想说什么，最终还是没说。

    沈思雨三人进去之后，楚幼微满脸歉意的对萧央说：“对不起了，萧老师。”

    萧央摇头，“没事，我就是看不惯他们那种高高在上的样子，要是真的跟他们在一起吃饭，我估计会咽不下去饭。”

    楚幼微更加不好意思了。

    “走吧。”

    萧央进了餐厅。

    入座点餐之后，楚幼微说，“萧老师，我要对你说一句对不起。”

    萧央一笑，“别，你再这样我们就没办法吃下去了。”

    楚幼微看着萧央，“我之前确实想过按照刘雄伟说的话对付你。”

    萧央说，“你不是没这么做吗？”

    楚幼微说，“可是我还是觉得对不起你。”

    两人说话的时候牛排已经端上来了。

    萧央笑着说：“先别说这些，吃东西。”

    楚幼微说，“所以我之前跟你说的都是真的，我想进梦工厂帮忙。”

    萧央笑着开玩笑，“这样一来是你占便宜了啊，现在可是有很多人想进梦工厂但是进不了。”

    楚幼微急忙说，“我不是那个意思。”

    萧央一笑，“开玩笑而已，你要是真想进梦工厂，可以。不过你不能说认识我，你必须从最底层做起。”

    楚幼微说，“好，我愿意。”

    萧央说，“你可要想好了，只要我知道你对别人说你认识我，我会立刻开除你。”

    楚幼微正色说，“你放心好了，我一定不会乱说的。”

    萧央说，“先吃东西，明天你就可以去报道。”

    楚幼微急忙点头，“谢谢。”

    萧央摇头，“别再说谢谢了，我耳朵都快出老茧了。”

    楚幼微红着脸说，“好。”

    突然她抬头看着萧央说，“你待会有事吗？”

    萧央一怔，“怎么了？”

    楚幼微说：“没事，就是问问。”

    萧央一笑，“没事，待会我会送你回去的。”

    楚幼微哦了一声，低头吃起了东西，心里有些失落。

    饭后。

    萧央开车送楚幼微回学校，前面的路却被堵起来了，现在绕道也来不及了。

    前面有吵架声传来。

    “明明是你们先违章，为什么要我们赔钱？”

    “就是，又不是我们的错。”

    “好像是小雨他们的声音。”

    楚幼微看着萧央，“要不我们下去看看？”

    刚才拒绝沈思雨，她其实还是挺过意不去的。

    萧央看了她一眼，“一起去吧。”

    拉上手刹，萧央和楚幼微一起走上前去。

    前面一辆法拉利和一辆宝马五系撞在了一起。

    旁边还有两辆几百万的豪车，把大众围了起来。

    沈思雨、杨谦和王磊三人也被一群年轻人围了起来。

    “我们违章？你眼睛瞎了吗？”

    为首的年轻女子趾高气扬的说：“开个破宝马到处乱钻，觉得自己很牛比？”

    杨谦面红耳赤，“你别太过分了，开法拉利就很了不起吗？”

    嘴上是这么说，但其实他是很心虚的。

    他前几天才提的新车，他一心想给沈思雨表演一下他，没想到撞到了法拉利。

    那年轻女子讥笑，“不好意思，开法拉利还真是很了不起，有本事你也开个给我看看。”

    杨谦脸色难看，他家里也有上千万，但还真的开不起法拉利。

    王磊说，“让交警过来处理好了。”

    那年轻女人抱着手说，“好，我们就等交警。”

    楚幼微从人群中走出来，关心道：“小雨，你们没事吧？”

    瞧见楚幼微，沈思雨强笑，“没事。”

    杨谦看到萧央，脸色有些不自然。

    萧央看着那年轻女子说：“要不你们先让个道吧，我们赶时间。”

    那年轻女子一愣，随即讥笑道：“可以啊，你自己来挪，不过我可以提醒你，挪坏了我的车，你得赔钱。”

    萧央没想到这女人居然这么骄横。

    杨谦和王磊见萧央吃瘪，相视一笑，这愣头青以为他自己是谁？

    这时交警来了。

    为首的交警看到杨谦不由一怔，“小谦，你怎么在这里？”

    “周叔，我们的车被撞了。”

    杨谦说着得意的看了萧央一眼。

    萧央一笑置之。

    为首的交警看了一眼现场，看着那年轻女子说，“你们双方都有责任，我看不如……”

    那年轻女子打断他的话，“你再好好看看，你确定我们双方都有责任吗？”

    杨谦冷笑，这女人真是给脸不要脸，她真以为有钱就可以横着走吗？

    为首的交警蹙眉，“这位女士，请你配合我们的工作。”

    那年轻女人讥笑，“真以为有关系就很了不起？”

    杨谦有些恼火，“本来就是双方都有责任，你还想怎么样？”

    那年轻女人拿出电话。

    杨谦他们一怔，她想干什么？

    那年轻女人把电话丢给为首交.警。

    为首交.警一愣，“哪……哪位？”

    电话那头的人冷冷说：“杨鲲。”

    为首交.警脸色巨变，“杨少……好。”

    没有人知道为首交.警和电话那头的人说了什么，反正当为首交.警挂了电话，把电话恭敬的递给年轻女子之后，为首交.警的态度马上就变了。

    为首交.警看着杨谦说，“不好意思，刚才我对现场的情况有些误判，你负有全责。”

    杨谦懵了，“周叔……”

    为首交.警冷喝，“别乱说话，我认识你吗？”

    杨谦冷汗直冒，他知道自己这次踢到铁板了。

    沈思雨突然站出来怒喝，“你怎么能这样？你刚才还说两边都有责任的。”

    楚幼微急忙拉着沈思雨，“小雨，别说话了。”

    那年轻女子讥笑，“怎么？你不服气？”

    沈思雨忍不住说：“没错，我就是不服气。”

    那年轻女人看着为首交.警，“我怀疑他们喝酒了。”

    为首交.警正色说，“我也怀疑，我正打算把他们带回去查一查呢。”

    沈思雨玉容骤变。

    楚幼微急忙说，“我可以作证，小雨从来不喝酒。”

    那年轻女子说，“我怀疑她作伪证。”

    为首交.警点头，“连她也一起带走。”

