    第334章 搞慈善   

    合作共赢！   

    从商务局回来以后，楚天耀对于这四个字有了新的理解。

    

    卢秋雨也知道了上头批准国际啤酒节举办的事了，对于这个结果她并不惊讶，但却意外这个决定来的如此之快。

    

    似乎，上头仿佛早就已经决定批准国际啤酒节的事了。

    

    “啤酒宝贝的选拨，做的怎么样了？”

    

    办公室里，楚天耀向卢秋雨询问道。

    

    卢秋雨闻言，将手上的一份名单递了过去。

    

    “第一轮选拔已经结束了，按照你的要求，我们只录取了五百位符合条件的啤酒宝贝，平均年龄只有二十二岁，名单上有她们的基本资料。”

    

    “这么快？”

    

    楚天耀有些意外道。

    

    虽然预料到了深市老百姓的热情，但没想到卢秋雨的办事效率这么快，短短几天时间便完成了第一轮的筛选工作。

    

    看了一眼手里的名单，楚天耀并没有什么异议。

    

    十万块奖金，再加上一份广告合同，这对于眼下的新时代女性而言，可谓有着十足的诱惑力。

    

    有钱拿不说，还有机会成为明星拍广告，要是能够凭借这一波啤酒宝贝选秀活动大红大紫，说不定还能凭此进入娱乐圈。

    

    要知道，九十年代，港城不少女明星可都是通过港城小姐选秀活动里出来的。

    

    至此，选秀活动不单单成为了港城少女们的逐梦平台，这股风气也逐渐带到了大陆，首当其冲的自然便是作为特区之一的深市。

    

    而对于主办方星耀酒业来说，仅仅只是付出十万块和一笔廉价的广告费，就能让五百位年轻女性化身啤酒宝贝，成为他们啤酒节的重点噱头，这笔买卖可是赚大了。

    

    至少在国内，这一招还没有任何企业能够想得出来。

    

    然而楚天耀那令人叹服的策划方案，可不仅仅只有这三板斧！   

    “去联系一下深市本地的各大报社以及电视台，汇报一下我们国际啤酒节的最新进展，另外还有我们后续即将开展的营销活动。”

    

    楚天耀将一份准备好的资料递给卢秋雨，随后不忘提醒道：   

    “对了，别忘了刊登对外招商信息，顺便先联系一下粤省本地的几家知名啤酒企业。”

    

    忽然是想到刘天明说的那番话，楚天耀自然是不能忘了国内的这帮同行们。

    

    “已经有不少记者询问啤酒节的举办日期了，我该怎么回答？”

    

    卢秋雨扭头看着楚天耀问道。

    

    最近，作为楚天耀的助理，她已经接到了不少记者以及企业方的咨询电话。

    

    对于外界而言，他们最关心的当然是国际啤酒节举办的具体时间和地点。

    

    闻言，楚天耀则是笑了笑道：   

    “商业机密，无可奉告！”

    

    ……   

    十月十九号！   

    由深市日报率先发表，一则关于国际啤酒节的重磅消息，再度刊登在了各大报纸的头版头条。

    

    深市国际啤酒节已经获得深市商务局的批准，并且将会在有关部门的配合下举办，此次啤酒节不单单有国外知名啤酒品牌，更加欢迎国内本土啤酒企业的参与。

    

    冠冕堂皇的话，自然是说了一通，虽然仍旧没有透露国际啤酒节具体的举办时间和地点，但这次星耀酒业对外放出的消息，却也是让粤省本地的一众啤酒企业大吃一惊。

    

    果然如他们猜想的一样，这深市啤酒节背后压根就不是什么星耀酒业，而是官方力量在幕后推动。

    

    他们之前一直在好奇，一个二流啤酒企业，凭什么能够成为国际啤酒节的主办方，并且成功让众多外资品牌相继加盟赞助。

    

    原来，这才是真正的原因！   

    与同行的关注点不同，深市本地的老百姓对这次星耀酒业放出来的消息，可谓是十分兴奋。

    

    因为啤酒节上不单单能够看选秀大赛，而且喝啤酒居然是免费的。

    

    你以为免费就是卖点？

    

    大错特错！   

    楚天耀甚至还要开展啤酒竞饮活动，但凡是获奖用户，不单单能得到五百块奖金，更可以与啤酒宝贝亲密合影一张。

    

    说到合影，楚天耀又随手加了一项摄影大赛的活动，但凡在啤酒节期间拍下照片，入选摄影大赛拿到奖项的摄影者，都能够获得不菲的现金奖励。

    

    楚天耀这一套套组合拳打了出来，让原本就对啤酒节格外期待的深市百姓，热情更是空前高涨。

    

    于是乎，啤酒节对外联系的热线电话，又一次被这成千上万的老百姓给打爆了。

    

    当然，楚天耀自不可能做赔本生意。

    

    啤酒节不单单要赚名声，他还得赚钱，否则怎么对得起他这份花费数日功夫才做出来的策划方案。

    

    与这次消息一同放出的，还有啤酒节门票抽奖活动！   

    一张啤酒节门票，定价五十八元，可以当做奖券抽取啤酒节现金大奖，一等奖高达十万元现金，其次还有各种丰富奖励。

    

    而至于五十八这个价格，是楚天耀斟酌再三决定的。

    

    这个价格若是放在蓉城这样的地方，自然是有些稍贵了，但是在作为经济特区的深市来说，还不至于让老百姓负担不起。

    

    毕竟楚天耀给出的噱头实在太多，对于娱乐风气一直落后的大陆而言，哪怕是在深市，当地老百姓又何曾遇到过这种盛大的娱乐活动。

    

    况且，啤酒节将会持续整整三天，而一张五十八块钱的门票，就可以免费参加三天活动，畅饮三天各种品牌的啤酒，对于啤酒爱好者而言，早已赚够本了。

    

    在他们看来，这哪是贵了，分明是主办方在搞慈善！   

    而对于那些对喝酒无感的女性而言，虽然喝啤酒勾不起她们的兴趣，但花五十八块钱既能够满足自家男人的需求，还能顺便参与一次抽奖活动，甚至连看三天的选秀大赛，倒也算是值回票价了。

    

    十九号当天！   

    随着各大报纸杂志刊登了星耀酒业对外公布的消息后，俨然如同一石激起千层浪般，引起了深市商界的一轮热烈讨论。

    

    楚天耀短时间内，层出不穷的组合拳营销活动，几乎是令无数商家咂舌。

    

    他们打破脑袋都没想到，区区一个商业活动，竟然还能办成这样？

    

    

