    青云门后山仙泉池旁，李青云看着那仙泉后，激动的仿佛是刚从沙漠里回来，突然看到了水一般，就差直接一头扎进去喝个水饱了。

    “不愧是仙泉啊，单单散发出的仙气就足以让人有种脱胎换骨的感觉！”李青云深吸了一口气，顿时感觉如春雨润万物，灵魂都要升华了一般。

    那叫一个舒服啊！

    说完，他便迫不及待的趴在池边，咕噜咕噜的喝了几大口泉水。

    哈——

    “太好喝了！禹儿你也过来尝一口！”李青云招了招手。

    “我不渴，您慢慢喝，多喝点！”李禹摆了摆手。

    打死他也不会喝的，如果李青云知道这仙泉是怎么出来的，估计也喝不下去了吧。

    李青云也不再管李禹，低着头如同老牛饮水一般，咕噜咕噜的喝个不停。

    这可是仙泉啊，一滴便珍贵无比，关键是整个仙武世界也找不出几滴啊。

    若不是借李禹的光，他也不可能有这样尽情畅饮，想喝多少就喝多少的机会啊。

    这要是让各大圣地知道他们青云门里有这么一潭仙泉，怕是羡慕的灵魂都要飞出来了。

    李青云喝了片刻，感觉有些撑了，这才起身，打了个饱嗝。

    体内那浓郁的仙气也开始在经脉和身体百骸间游走。

    滋养他的五脏六腑、肌肉筋骨、经脉丹田，让他丹田内的灵力也在发生着质的蜕变。

    “有了这仙泉，你爹我用不了几天就能重回巅峰了，估计等你从凌天秘境回来，爹或许已经大乘境了！”李青云激动的说道。

    “这仙泉真有这么神奇吗？”

    “那是自然啊，这可是仙泉啊，就算在仙域也是很珍贵的资源，就像我们世界的灵石矿一样，这仙泉一般都是掌握在仙域那些大势力手里，寻常仙人也不能像咱们这么随便喝啊！”李青云说道。

    虽然这也是他以前听长辈说的，不知道是真是假，但至少在这仙武世界，仙泉是真的绝无仅有的至宝。

    “对了，一会叫唐迟、叶秋等人都过来，每人挑几桶回去喝，这几天的时间，应该可以让他们几人实力都提升一大截，如此在凌天秘境中也能更安全一些！”李青云又说道。

    “嗯，好！我这就去叫他们过来！”李禹点了点头，旋即将唐迟、叶秋、顾玉琦等十个天才弟子都叫了过来。

    几人来到仙泉旁也立刻察觉到了那泉水的不凡，猜到了这可能就是天道榜的额外奖励了。

    但他们并不知道这到底是什么，因为李禹让他们什么也别问。

    不过聂老可是见识过仙泉的，激动的声音回荡在姬青岚的耳畔：“仙泉，竟然是仙泉！这天道榜给李禹的奖励竟然是仙泉，太不可思议了，这李禹果真是天命所归之人，这奖励又是道运古树，又是仙泉的，这是要将青云门打造成仙家圣地啊！”

    听到聂老的话，姬青岚内心也是无比震惊。

    虽然不知道仙泉到底是什么，但听聂老的声音，以及这仙泉的名字，就不难看出，这绝对是放在仙域也很珍贵的至宝。

    “太好了，这仙泉有孕养灵魂的功效，我这残魂终于有恢复的可能了！青岚，向李禹多求一些仙泉吧！”聂老说道。

    姬青岚点了点头。

    “接下来几天你们随便喝，也可以用来泡澡，这泉水浸泡身体可以让肉体蜕变，反正在进入凌天秘境之前，给我把修为都提升一些！”李禹说道。

    反正这仙泉取之不尽用之不竭，他自然不会舍不得。

    听到李禹的话，众人脸上皆是露出喜色，平日不苟言笑的姬青岚也是浮现笑意，如此聂老的残魂就能顺利的恢复了。

    接下来的几日，唐迟、叶秋、顾玉琦、苏木、姬青岚等人开始利用仙泉疯狂的修炼。

    聂老的残魂也在仙泉的孕养之下，慢慢的恢复着。

    时间一天天过去，转眼间已经快要到了凌天秘境开启的日子。

    若不是李禹提醒，众人甚至都忘记了日子，全都沉浸在利用仙泉修炼的快乐之中。

    在仙泉那仙力的辅助下，众人的修为全都提升了一大截，而提升最多的当属顾玉琦。

    这家伙在天道榜奖励对资质、神魂的提升下，以及仙泉那仙力的滋养下。

    古神血脉之力进一步觉醒，身体开始蜕变，修为一日千里，直接从化神境初期，踏入了化神境后期。

    他在天骄榜的排名，也从第十九名直接来到了第十五名。

    取代了原本排在第十五名的太初圣地圣子常鹤翔。

    虽然自从天骄榜公布之后，各方天骄也都在玩命的修炼氪资源，天骄榜上的排名也发生了一些变化。

    不过基本也都是二十名之后的天骄排名有所变化，而且一般都是上下一位的变化。

    像顾玉琦这种排在前二十名，还一下子前进了四名的，当属头一份。

    更何况他以化神境后期的修为，在排名上却超越了洞虚境的太初圣地圣子。

    这让他再次引起了许多人的注意，也震惊了不少人。

    尤其他还是出身青云门，这便让他的名字变得更加亮眼，也让众人对于青云门更加好奇。

    这日，李禹驾驭着紫电蛟龙带着十名师弟和无常一起前往了清虚圣地。

    途中，聂老也聊起了他与清虚圣地的渊源，这让李禹他们很是意外。

    没想到聂老乃是清虚圣地创始人的好友。

    当李禹他们来到清虚圣地时，整个华夏道州各方势力之人已经基本都到了。

    但是所有人全都候在清虚圣地两座外峰之中，等待凌天秘境开启时，通过清虚圣地内的传送阵，进入凌天秘境。

    所以此时的清虚圣地外峰之上可谓是人声鼎沸，热闹非凡。

    但有人的地方就有江湖，更何况各方势力聚到一起，想要风平浪静，相安无事都很难。

    尤其是天骄榜的排名，让各家天骄心里都憋着一股劲。

    一些彼此修为相同，排名靠近的天骄，现场直接就切磋了起来，也算给这等待的时间，加点趣味性。

    不过今日的主角依旧是李禹，此时大部分人口中谈论的也都是李禹和青云门。

    “没想到青云门竟然大夏王朝的门派！”

    “是啊，要不是听玉华真人所言，我等怎会想到，那说出大道真言的人也是李禹啊！”

    “之前就听说各种传闻，还有人说是道一圣子楚云河，没想到竟然是这李禹！难怪他登榜第一天降祥瑞，更是获得额外奖励！”

    “嗯，这应该都是因为他说出大道真言，天道榜给予的额外奖励吧！”

    “我听说青云门掌门便是当年神霄圣地圣子李青云，这李禹乃是李青云之子！”

    “是吗，李青云之子，难怪李禹这般妖孽，当真是青出于蓝而胜于蓝，听闻这李青云当年便是旷古烁今的天才，实力超群，没想到他儿子更是了得啊！”

    “虎父无犬子啊！”

    “更吓人的是这李禹才十七岁啊，这个年纪力压各大圣地圣子登上榜首，的确有些惊人啊！”

    “才十七岁？这潜力当真惊人啊！”

    “我刚刚听大夏王朝之人说，李禹今日也会来，据说清虚圣地给了青云门十个名额呢！”

    “这李青云与清虚圣地不是有仇吗，没先到清虚圣地竟然不计前嫌，竟然给了青云门进入凌天秘境的名额！”

    “毕竟李禹可是正道门派当今第一天骄啊，上一代的恩怨总不能延续到下一代吧！”

    “要我说啊，还不是李禹足够优秀，不然清虚圣地不可能不计前嫌吧，人家李禹不但是当今人族第一天骄，更是说出大道真言之人，去哪个圣地不得奉为上宾啊！”

    “没错，清虚圣地也不傻，此子前途无量，但凡有点远见的自然都要结下善缘的！”

    “嗯，这青云门还没来吗，我这等不及想要一睹这位当今第一天骄的风采了！”

    ……

    【感谢QAQ陌上人打赏100起点币，谢谢大家的月票】

