    寒风阵阵在他们之间穿梭，徐寒无语望天。

    “我没受伤！”这两家伙，能不要像是仇人见面一般么？

    明明都是她最在乎的人，为何就不能和平相处？

    徐寒一个旋转，杵在两人中间，“要打的话，去外面打，别妨碍我做研究。”

    说话间，徐寒突然伸手，直接将错愕的两人都推出了门外。

    关上门，拍了拍手就往里走。

    门外，两人相互对望了一眼，恨不能把对方大卸八块了去！

    “霍霆礼，下次再让我看到你对我妹妹不轨，我的手术刀可不认人！”陆一鸣愤愤不平的收起手术刀。

    霍霆礼冷哼一声，“徐寒是我的妻子，我们不过是在做每一个夫妻都会做的事……”

    嗤啦一声破风声响起，陆一鸣的手术刀直接划破了霍霆礼的衬衣。

    霍霆礼眉峰一蹙，一个虎爪就抓向陆一鸣……

    吱一声，门开了。

    两人愣了一下，立刻勾肩搭背在一起，笑眯眯的看向徐寒。

    “妹妹，其实我刚才发现了霍蓓蓓身上一个重大的秘密，正在跟霆礼兄分析情况……”陆一鸣悄咪咪的藏起手术刀。

    “是啊寒寒，蓓蓓还躺在里面，我这个做哥哥的，怎么能就这样丢下蓓蓓不管呢？”霍霆礼故意往陆一鸣身后靠了靠，挡住了衬衣上的破口。

    听着两人拙劣的谎言，徐寒笑着摇了摇头，“四哥，霍二叔，蓓蓓那边就交给你们了。”

    两人顿时喜出望外，不计前嫌的一起跑进了别墅。

    看着他们两人勾肩搭背往医学实验室走去，徐寒无奈的耸了耸肩。

    她太清楚，这两个家伙，如果真把他们一直丢在外面，他们能把这座小别墅给拆了。

    之所以把他们赶出去一下，再放进来，就是知道这两家伙会是现在这样的表现。

    哪怕是表面上的和谐，那对于徐寒来说，也是不错的结果了。

    徐寒拿着那个从代号HB那取出来的芯片，进了松月的科研室。

    徐寒坐到松月面前，将芯片插入特殊装置，手指在键盘上快速的跳舞。

    松月见状，也跟着开始敲击键盘。

    两人明明是第一次合作分析数据，却仿若共事了许多年的老同事一般，配合得相当默契。

    一串串的数据符号在电脑屏幕上跳出来。

    两人进展得格外的顺利，眼看着百分之九十的数据都被导了出来，松月激动无比的盯着屏幕上的数据，“徐寒小姐，这数据是从哪里得来的？这个研究实在是太厉害了，简直是我见过最高端的研究数据……”

    徐寒的眉头却仅仅的蹙了起来。

    因为，她发现，数据在百分之九十的时候，突然卡住了，无论她用哪种办法，都没办法破解出来。

    而一旁的松月还沉浸在导出来的神奇数据上，还没有发现这个问题。

    直到他发现，徐寒一直没回答他的问题时，抬眸看向徐寒，就看到徐寒的脸色凝重得瘆人。

    猛一抬头，看了一眼屏幕数据，突然愣住，“怎么会这样？到底哪里出了问题？”

    松月有些着急起来，手指不停的敲击着键盘，越是着急，就越是找不到章法。

    甚至，连之前导出来的数据，都在以肉眼可见的速度在倒退。

    “怎么会这样？不要，不要啊！”这可是他们好不容易才导出来的数据，怎么说倒退就倒退了？

    并且，还是以飞快的，不可逆的速度在回归。

    松月又急又内疚，“对不起徐寒小姐，我……我太鲁莽了，把数据都弄没了……”

    徐寒却淡然勾了勾唇，“王博士还是一如既往的心机深沉，松月，别弄了。”

    松月哪里肯放弃？这可是他们好不容易搞到的数据，更何况，他听到徐寒说这是王博士的研究数据，那就更不能放弃！

    王博士是科研领域的翘楚，是他的偶像，他怎么可能放弃这么大好的学习机会？

    松月拼命的敲打着键盘，额头冷汗淋漓。

    看着他着急的样子，徐寒耸了耸肩，“刚刚那些数据，我已经储存下来了。”

    松月愣了一下，整个人重重的往后，靠瘫在椅背上，伸手，抹了一把脸上的瀑布汗，“呼呼，吓死我了，徐寒小姐，数据存储在哪里了？能再给我看一眼么？我一直都想能进入王博士的研究团队，没想到今天能有幸在这里看到王博士的研究数据，我实在是太激动了……”

    徐寒伸手，指了指自己的脑子。

    松月的话嘎然而止，难以置信的撑大眼眸盯着徐寒，“这……这怎么可能？”

    刚刚那些数据，有很多都是最新领域的研究数据，哪怕是他这个常年跟各种数据打交道的人，有很多数据，他都还不熟悉，更何况是徐寒这样一个小丫头？

    松月有些颓然的讪讪道，“徐寒小姐，你别安慰我了，我知道，都是我刚刚多此一举，不然至少我们能拿到已有的百分之九十的数据……”

    徐寒松了松筋骨，“这不是你的问题，王博士那个人生性多疑，所有的研究成果，哪怕是跟自己的同伴，也不可能尽数让对方知晓，每过十个百分点，王博士就会设置一道关卡，让数据变得神秘保险……”

    松月愣怔怔的僵杵在那，像是看怪物一般看着徐寒。

    这个不到二十岁的小丫头，怎么会知道这么多？

    而且，连他都不知道王博士有这么多秘密，这小丫头是从什么途径知道的？

    徐寒一眼就看穿了松月心里的疑惑，可，这个问题她还真不知道怎么回答。

    毕竟，她知道这些，是因为她和王博士都是末世重生而来的人。

    而他们甚至还公事过那么久……

    这也是为什么，再前面百分之九十的数据时，徐寒都能够轻而易举的破解。

    但是到了最后一个关卡时，徐寒尝试了王博士曾经设定的所有保险密码，都没办法解开！

    看来，这个老狐狸在这个世界里，又研究出了新的保险防护墙！

    这倒是有点意思了！

    松月一脸颓败的瘫坐在椅子上，自责的道着歉。

    徐寒笑而不语，直接换了一台机子，将之前那百分之九十的数据全部一字不落的打了出来，备了一份，传到松月的电脑上，“这些数据，你来研究！”

    至于她，还要想办法把王博士那最后一道关卡给解开。

    松月愣了一下，抬眸，就看到屏幕上哗啦啦的跳跃着一堆堆的数据。

    看着上面熟悉的数据，松月难以置信的瞪圆了眼睛，盯向徐寒。

    徐寒耸耸肩，“我说过，他们已经被我储存在了脑子里，好好研究，我相信你！”

    松月的下巴惊得都快要掉到地上了。

    他自认为自己的记忆力已经足够强大了，如果给他半小时，他也能将刚刚那些数据全都记下来。

    可是，刚刚他们一边解锁，数据一边跳跃出来，每一个数据在他们眼前停留的时间估计连一秒钟都不到。

    徐寒是怎么做到同时将这些数据全部都记录下来的？

    并且，目前看起来，至少是都熟悉，有没有记错，他待会儿再深入研究一下就知晓了。

    松月立刻满血复活的坐在电脑前，手指飞快的在键盘上跳舞。

    与此同时，徐寒也开始继续坐回原来的电脑前，指法漂亮的在上面来回的滑动着。

    松月无意间抬眸，就看到那些已经消失的数据，正在以惊人的速度恢复。

    “徐，徐寒小姐，你，你是怎么做到的？”

    徐寒勾唇一笑，“好好研究我给你的数据。”至于她……之所以能恢复王博士用特殊手法处理消失的数据，那还是得益于在末世时，她跟王博士的那段经历……

    彼时……

    西郊一处出租屋内。

    徐茵茵费了九牛二虎之力，才将米西尔架了进去。

    刚推开门那一瞬间，白诗诗看到徐茵茵架着一个半死不活的老头进来，吓得手上的碗都掉落。

    “茵……茵茵，你，你怎么来了？他……他又是谁？”自从上次白诗诗亲眼看见徐茵茵杀害卢生的全过程之后……

    白诗诗现在看见徐茵茵就像是看到了鬼一般……

    徐茵茵皱眉，睨了白诗诗一眼，“愣着干什么？把门关上，这可是我们未来的护身符！”

    白诗诗慌里慌张的将门关上，瑟瑟发抖的看着徐茵茵将那老头扶到了床上，“茵茵……这，这老头的身份是……是不是那个武器商前巨头米西尔？”

    这会儿，白诗诗算是看清楚了对方的脸，心里阵阵波澜起伏……

    “算你有眼光，还愣着干什么？去端水过来服侍他啊！”徐茵茵得意无比。

    白诗诗忙进了里屋，心里却是一阵七上八下。

    米西尔这么厉害的人物，怎么也会被茵茵勾搭上？

    难道这次他们真要翻身了？

    可是一想到徐茵茵杀卢生时，那可怕的画面，白诗诗心里就慌得不行……

    她想逃离徐茵茵，可是左看右看却不知道可以从哪里逃出生天……

    就在白诗诗愁得不行之际，外面突然传来徐茵茵撕心裂肺的惨叫声……

    母性的本能，让她拉开门冲了出去，看到眼前的一幕时，白诗诗彻底的吓傻了……

