    “看起来……我们的这位皇帝陛下真的是一位热诚而又仁慈的圣者！”

    李珂的行为被奎列塔看在了眼里，已经因为马毛等人的理念和著作而将自己变成李珂脑残粉的她立即忍不住的夸赞了起来，这让她的女儿又一次出现了皱眉的动作，毕竟这种操作在她眼里并不是很高明的操作，对这个出生在诺克萨斯的女孩来说，李珂应该做的是接受这些人的好意，然后收服他们，让他们和诺拉对抗。因为只有底下的人互相有矛盾，李珂的位置才能够更加的稳固，他的权势才会更大。

    所以对她而说，李珂的形象也越来越差了。当然了，李珂的那句让所有年龄不到十六岁的士兵退伍的话还是让她很开心的，因为这样的话，她那个叛逆的哥哥德西乌斯也就没办法继续在军队里待着了，他能够从弗雷尔卓德回到母亲奎列塔的身边，让奎列塔能够开心一点。

    “芙提娅，你还小，你不懂这上面的事情，很多时候我们想要做什么事就必须要和其他的东西做出妥协……就比方说你哥哥，我虽然十分想要让德莱厄斯将你的哥哥送回来，但是如果我这样说了，那么德莱厄斯必定会拒绝，因为他就是那样的人。而且他虽然不会特别针对你的哥哥，但是你的却会因为他的性格而憎恨我，因为在他的心中诺克萨斯之手可是这个世界上最伟大的人了……到了那个时候，我们就真的永远无法团聚了。”

    母亲自然能够看出女儿在想什么，但是她的话却让自己的女儿低下了头，因为她并不知道，虽然他的女儿并没有她的儿子显得那么对德莱厄斯狂热，但是她女儿最敬佩的人，也是那个大名鼎鼎的诺克萨斯之手，那个为了帝国而远镇弗雷尔卓德，并且成功的让弗雷尔卓德人在今年没有踏入诺克萨斯一步。

    “我明白的，母亲。”

    而芙提娅之所以没有在母亲的面前表现过对德莱厄斯的崇拜，自然是因为她察觉到了母亲对德莱厄斯那复杂的感情，她不像自己的笨蛋哥哥一样什么都没有察觉到，所以一直在母亲的面前隐瞒这份崇拜。而且她一直都有一个她自己都不敢相信的，会让他们兄妹狂喜的猜想：他们的母亲一直说他们的父亲死在了诺克萨斯那无休止战争当中，但是对德莱厄斯却一直都感情复杂，不仅不愿意在家里听到任何关于这位诺克萨斯最出众的士兵的信息? 连自己家里的佣人也都被吓了封口令? 不让他们讲任何关于德莱厄斯的事情。而关于自己父亲的事也都没有一丁点的痕迹，要知道自己的母亲在传说当中可是能够和德莱厄斯他们并肩作战? 并且残疾了都能够管理一个王国转变成的城邦的女人? 她的配偶又怎么可能是一个无名之徒呢？

    她太了解自己的母亲了，自己的母亲是一个相当骄傲的女人? 如果她的配偶不能够让她心服口服的话，那么她是绝对不会和对方生下他们兄妹的。而能够让自己的母亲都心悦诚服的男人……

    又怎么可能连一丁点的信息都没有呢？

    而在一些文书工作方面? 还有书信往来上? 她却能够经常看到自己的母亲和德莱厄斯的兄弟，同样大名鼎鼎的德莱文有着秘密的往来，每年过年的时候，也会有一些礼物被自己的母亲秘密的收起来。而且经过她的调查? 这些礼物寄来的地方都很巧合的是德莱厄斯所征战过的地方。

    这种种的蛛丝马迹都让她忍不住的浮想联翩? 并且因此而狂喜。毕竟还有什么比你最崇拜的国民偶像是你的父亲还要让一个渴望父爱的女孩子欣喜的呢？但是她却还是很好的隐藏了起来，毕竟自己的母亲虽然不差，但是和德莱厄斯比起来还是差了点什么，她并不敢完全的确定，也不敢污蔑自己的偶像。而她对于自己母亲的感情? 也让她不想就这样伤害了母亲。

    要知道她也有想过和自己的哥哥一起去弗雷尔卓德参军，去德莱厄斯的手下听命的。但是在看到自己的母亲因为德西乌斯的离开而颤抖? 往日的那个精明强干的女人也瞬间消失，甚至差点病倒的情景之后。她就不再去想关于德莱厄斯的事情了? 而是接替了自己哥哥往日的工作，成为了自己母亲的辅佐官? 帮助她处理城中的事物? 并且照顾伤心的母亲。

    毕竟就算再怎么渴望知道真像? 想要为偶像效力，她也是母亲的孩子。

    “不，你不明白，你以为我不知道你也像你的哥哥一样崇拜德莱厄斯吗？不，我知道，但是我也因此而很欣慰，因为你并没有像你哥哥一样抛弃我。”

    但是母亲的话却让这个意志很淡定的女孩子惊愕了，一种惶恐的感觉出现在了她的心中，让她不敢直视自己母亲的双眼，毕竟哥哥都已经背叛了他们了，她实在是不想让母亲看到自己眼中也出现那被她认为是背叛的光芒。

    “不，母亲，我没有。”

    “孩子，你骗不了我的，因为你实在是太像那个男人了，你们的性格……”

    奎列塔犹豫了一下，并没有完全的说下去，而是换了个话题。

    “他已经沦为了那些贵族们的兵器，他背叛了我们的诺克萨斯意志，一直都在为无畏的杀戮而服务，并且成为了其中最优秀的那个，杀戮平民和自己人并不能够让诺克萨斯变强，但是他却将这些事情视作理所应当，为了完成所谓的任务，愿意放弃一些人类应该有的美德……所以他根本配不上诺克萨斯之手这个名字！他只是一个单纯的刽子手而已！他根本不明白战争并不是打赢了就行的！而是需要有一个目标，一个目的！并不是只要赢了就什么都有得！战争的过程也同样的重要，而不是简简单单的胜利就可以的！”

