    雨声淅沥，长春宫院内却支起了不少的架子，绵密地攀爬了一些藤蔓，匠人心巧，顺势往外面延伸，做了避雨之处。

    青石板路一点点向园中去，蜿蜒又巧妙，旁边又有不少的植株，夏季开花，踏过青石板，看着心中也欢喜。

    宫人又在此处置办了石桌石椅，旁边都是高墙大树，夏天纳凉极好，就算下雨，也不妨碍看看外面的景色。

    颖贵妃和长公主母女俩正在吃葡萄。

    “夏天来的晚，这葡萄还有点酸。”颖贵妃虽有点酸，却觉得适口，一颗接一颗地放入嘴里。

    元祈随意拿起一个放进嘴里，整张娇俏的小脸都皱起来了：“我的母妃诶，这酸……”

    侍女红枝立刻便呈上茶水：“殿下，漱漱口吧！”

    “只是有一点酸啊，你这孩子！”颖贵妃忍不住失笑，以为自家闺女在逗自己玩，“好了好了，不愿吃就不吃了，这个橘子甜，贵妃橘，外面皮硬的很，里面倒是意外的纯甜多汁。”

    元祈借着红枝的手漱了漱口，试探性地询问道：“母妃，怎么最近没看见父皇？”

    元帝对元祈有亏欠和愧疚，合宫的人都知道。

    “一个月前在长春宫宿下的，这几日也就偶尔来，前线战事吃紧，你不要去烦忧你的父皇！”颖贵妃给宝贝闺女剥了个橘子，“快尝尝，好吃着呢，你喜欢吃的荔枝，还要有一段时间呢！”

    元祉接过后掰了一片放进嘴里，确实甜。

    前线战事不是一直都是云家在带兵出征吗？

    云家可不是什么简单的人家，世代簪缨可不是闹着玩的。

    可以说元国至少有一半的江山，都是云家打下来的，一直以来，父皇对云家都格外倚重。

    因此，这次出兵，是怕云家心有怨气，功高盖主，要反。

    为了避免这种事情发生，不还是得把云缚安拘在宫中吗？

    整个上京都知道，云家能不知道吗？

    都说外甥肖舅，云恪则是和武安侯有七八分相似，比武安侯自己生的孩子都更像自己。

    这云缚安也是奇了，竟然同武安侯夫人年轻时候有四五分神韵相似。

    若不是沈家从中作梗，恐怕是聪慧也有二三分的相像了。

    “囡囡，云家那位小姐，确实是身子骨差，听说这会子，在苏贵妃的宫里好像又不好了。”颖贵妃拿起茶盏刮了刮茶沫子，“你没见过这位小姐，她竟与传闻中的有十分的不像。”

    元祈笑道：“儿臣偶有一日出去办事的时候，撞上了那位小姐，同元瑶在一处，眉眼确实孱弱，久有病气。”

    “只是通身的气派，好像一直养在宫里的一般！”

    颖贵妃也称奇：“是说呢，皇后娘娘指导她的礼仪可没花费了多少功夫，若不是聪明，又怎么能学的那么好？”

    元祈扯开话题，笑道：“母妃，难道儿臣就不聪明了？”

    这个云缚安，藏拙确实有一手，若不是在宫中，谁人能知道是如此伶俐聪慧的女子？

    别不是拿沈家做挡箭牌迷惑世家视线，隐藏自己的野心罢了！

    “你瞧你，说着还使上小性子了！”颖贵妃点了点元祈的额头，“母妃白疼你一场！”

    说着又叹了口气：“母妃就希望啊，囡囡在上京招个驸马，然后跟着母妃一起，一辈子平安就好了！”

    元祈看着单纯的颖贵妃，心中叹息，自家母妃总是把事情想的这么简单。

    “娘，您瞧着那元胤如何，听说他上次找你请安了？”元祈看着颖贵妃不断地往嘴里送葡萄，整个人感觉都酸不溜了。

    颖贵妃想起元胤，便有了话说：“是说呢，这孩子倒是真的乖巧，跟个小太阳似的，好几次瞧见他在别处受了挫折，一来我宫里请安就是乖巧，什么苦都不诉！”

    雨声未停，打落了不少的新芽子和花骨朵儿在庭院。

    颖贵妃有些可惜：“看着花，本来若是天晴，就能开的极好呢！这宫里除了花儿，还有别的看头吗？”

    元祈看着单纯的母妃，忍不住一个头两个大。

    这七皇子哪里是个简单的，小小年纪，能从冷宫脱身，还跻身进了国子监，虽说开蒙的年岁晚，抵不过人家聪明，也不嫌麻烦，早晚地背书，比其他的皇子都要刻苦得多。

    要说这样的皇子没有野心，她是不信的。

    只是这样的人善于隐忍蛰伏，元祈又觉得他是个可造之材，或可押宝。

    最差的结果也不过是与虎谋皮罢了。

    “不如，等这次七皇子回来了，儿臣去求父皇，把他给母妃做干儿子？”元祈带了八分的认真，却玩笑般的说道。

    毕竟膝下有个皇子也算有个依仗，她作为长姐有一二分的扶持也说得过去。

    颖贵妃立刻就喜上眉梢：“真的吗？元胤年纪还小呢，若是没有人照顾，也是可怜！”

    元祈舒了一口气，看着大盘消失不见的葡萄，心里的疑虑不断上涌。

    “母妃，儿臣宫外还有些事情，母妃记得按时用膳。”元祈行了个礼，得了颖贵妃的允准，便起身离开了。

    颖贵妃连忙道：“翠微，你送囡囡出去。”

    翠微领了命令，撑着芙蓉花纹绫罗伞：“公主。”

    本来这个事情一直是红枝和乌衣做的，不过元祈正好有些事情需要询问一下翠微。

    到了长春宫大门处，元祈低声道：

    “母妃这么吃酸有几日了？”

    “回禀殿下，娘娘平日里比较喜欢酸口，但是这么爱吃酸，也不过这几日。”翠微恭敬地答道。

    元祈点头：“行了，好好观察着，有什么事情就即使派人来向本宫禀告。”

    “是，公主。”翠微立刻应下，“奴婢恭送殿下。”

    乌衣将自己隐藏起来，红枝撑开绫罗伞，元祈这才冒着雨，走向宫道。

    没有皇子，就没有说话的机会，颖贵妃虽不与人结怨，但是毕竟如此高位，有人看不惯也正常，华清宫就是一个现实的例子。

    她九岁出使边沙，见惯了人情冷暖，也知道如今的萧家病急乱投医，竟往宫里送人来分母妃的恩宠。

    元祈冷眼望过去，那是珍妃所在永宁宫的方向。

