    布鲁斯·韦恩眉头紧皱，“看来游戏是真出问题了。”

    班纳博士也有些慌，“该死！如果问答游戏突然消失，我们不会被困在这个永恒空间里吧？”

    也不怪他们反应大，问答游戏本来就是没有任何征兆突然降临，哪天突然消失也很正常。

    彼得·帕克这会儿慌了神，“史塔克先生，游戏卡死了么？那我们是不是出不去了！？”

    托尼·史塔克板着脸摇摇头，“别慌张，继续等等看，放心，无论发生什么事，总会有办法的！”

    他现在很庆幸，自己特意穿戴着钢铁战衣来参加游戏，如果问答游戏真的出现问题，他们被困在这个永恒空间内，多少还有些反抗的机会。

    两个小时过去，他们的心也在逐渐下沉，甚至都打算攻击金色光柱，哪怕会受到惩罚，但也能以此试探游戏是否正常。

    就在他们准备动手的时候，光幕上终于有了新的变化，耳中也传来了恢弘淡漠的声音：

    “问答游戏更新完毕，本轮游戏即将结束，恭喜A队布鲁斯·韦恩以及班纳博士获得游戏胜利！”

    原来是游戏更新了？

    光柱下四人面面相觑，没想到等了这么久，都是因为游戏突然更新的缘故。

    虽然这场变故就叫做问答游戏，可谁又能真的把它当做游戏看待？

    居然还会有版本更新？

    “恭喜玩家布鲁斯·韦恩，玩家班纳博士获得神秘大奖——次元穿梭门！”

    伴随着洪亮的宣告声，光幕中出现了闪烁的金色光芒，一分为二，相继飞入了布鲁斯·韦恩以及班纳博士的身上。

    他们脑海中立刻得到了这次奖励的相关信息。

    “次元穿梭门，能够在不同的次元宇宙中穿梭，居家旅行的必备宝物！”

    布鲁斯·韦恩大喜过望，有了这道时空门，他终于能够回到哥谭了，不过这次的奖励很特殊，并非是他独有，而是团队物品。

    在本轮游戏中，他和班纳博士组成了临时小队，这个次元穿梭门就属于他们小队所有。

    班纳博士也很高兴：“有了这道门，我们就能进行时空旅行了？等等，布鲁斯，你能看到眼前的数据面板么？”

    班纳博士发现自己眼前多了点东西，一个半透明的数据面板：

    姓名：布鲁斯·班纳/浩克

    身份：玩家

    积分：6

    所有物：次元穿梭门

    积分商城：未开启

    数据面板非常的简陋，上面也没有太多的信息，但也让班纳博士惊奇不已，因为他又不是真的在玩游戏。

    布鲁斯·韦恩当然也看到了数据面板，并且还有了猜测：“或许是这次问答游戏更新之后，添加的功能？”

    “那也就是说，托尼他们也都拥有这个数据面板？感觉没什么用处啊。”班纳博士摇了摇头，觉得这个数据面板很多余，而且让他有种这个世界很不真实的感觉。

    在发现数据面板能够受到意念控制，他就将其隐藏了起来。

    “数据面板肯定没看上去的这么简单，里面或许隐藏着什么秘密，需要我们去挖掘探索。”布鲁斯·韦恩提醒道。

    另一边，托尼·史塔克与彼得·帕克也都发现了数据面板。

    “哇哦，这下我们真成了名副其实的游戏玩家了，不过我得说，这数据面板做得可真是简陋，简直没眼看。”托尼·史塔克也猜测这数据面板来自于问答游戏的更新内容。

    姓名：托尼·史塔克

    身份：玩家

    积分：5

    所有物：仙豆，古圣的科技烙印

    积分商城：未开启

    彼得·帕克的数据面板和他差不多，两人同处一队，积分相同，彼得·帕克第一次参加问答游戏，并未收到任何奖励，因而所有物是无。

    “史塔克先生，这可真酷！让我想到了黑客帝国里的场景！”

    彼得·帕克不断用意念呼出、收起眼前的数据面板，到底还是个高中生，像是得到新奇玩具似的，显得有些亢奋。

    托尼嗤笑一声：“没什么好玩儿的，小男孩，我友情提示你，在这古怪的问答游戏中，积分非常重要，只要拥有足够的积分，你可以买到一切想得到，或者想不到的宝物！不过，想要获得积分不是件容易的事。”

    按照之前游戏的流程，获胜者在得到奖励之后，也会开启积分商城。

    然而光幕上却不像之前那样陈列出积分商店的各类商品，只是给出了5分钟的倒计时，并且提醒道：“积分商店限时开启，5分钟后，游戏结束！”

    托尼·史塔克唤出了数据面板，发现上面的积分商店后面备注变成了‘开启’状态。

    “更新过后，游戏变得复杂了？还不如不更新呢！”

    他在心里吐槽了一句，然后意念点开积分商店，却发现商店页面陈列的商品都被锁定在5点积分以内，除了盲盒，就只有一些完全没什么用的技能或者物品。

    如果向后翻阅，就会显示积分不足，请玩家努力赚取积分的提示。

    “呵呵……以前虽然买不起，但至少还能看看过过眼瘾，现在连看都不给看了么？”

    托尼嗤笑一声，决定将5点积分全都用来买盲盒，五连抽，试试运气。

    彼得·帕克眨了眨眼睛，“既然积分很重要，为什么我们不把他存起来呢？”

    “傻孩子，别告诉我你还有中国人的血统？存钱可不是我们的习惯，积分留在手里也没用，还不如开盲盒，听我的没错！睁大眼睛看着，看我开出宝贝来！”

    托尼·史塔克说完，果断来了一波五连抽，抽奖的结果展示在光幕上，五道白光一一闪烁。

    光芒散尽后，一堆物品映入眼帘：《母猪的产后护理手册》，《中级枪械专精》，精良的苦无*10，100000$，黑寡妇的****一条。

    托尼·史塔克被气笑了，这都是些什么垃圾玩意儿，里面最有价值的是10万美元，可问题是，他是个亿万富翁啊！

    “哇！10万美元，史塔克先生，你发财啦！”彼得·帕克惊呼道。

    托尼·史塔克瞥了他一眼，觉得这小子是在嘲讽自己，10万美元算个屁啊，还不如那条****……咳咳，总之都是一堆垃圾。

