    粗有数百里，比一般的山岳还要恢弘，气势沉浑。

    上面刻满一些奇异的纹络，都是阵纹，很多阵法师，都经常在这里磨炼技艺。

    不过阵纹的威压很大，如果抵挡不住，超出自身范围太多，就有可能遭到反噬，被阵纹活活压死。

    南域死在这里的阵法师，不计其数，还有快要达到阵法仙王级别的高手。

    “哈哈，风族的人到了吗？”

    就在这时，一道大笑传开，天空上划过一道虹光，一个全身发光的身影飞来，降落到高台处。

    身材魁梧，气息彪悍，有一种雄霸四方，傲视天地的气度。

    正是欧阳青。

    “启禀大人，还没到。”

    有人恭敬回答。

    四大阵法仙王，名气太盛，像四颗璀璨的太阳，照亮星空。

    走到哪里，众人都要敬仰。

    “咯咯，不会是害怕，不出面了吧。”

    一道女子妩媚的笑声响起，另外一个方向飞来身姿婀娜的美妇，娇躯凹凸有致，有岁月打磨的成熟风韵，一颦一笑，惑人十足。

    正是孙雅儿。

    “风族次次垫底，不但要输大量的财宝给我们，还要被我们琐住灵气，退缩也属于正常。”

    一道老人的笑声响起。

    火坤也来了，气度雍容，周身火焰腾腾，像可焚烧诸天。

    “哼，既然如此，我们就剥夺他们的资格，宣布他们正式比打落到三流隐世家族。”

    黄埔长流也来了，冷然道。

    四大阵法仙王齐至，火热的气氛，更上一层楼。

    很多人都吃惊，若风族跌落三流隐世势力，就彻底没落了啊。

    难道风族的人，真害怕了不成。

    “哼，黄埔长流，凭你们也想剥夺我们的资格，你觉得你够格吗？”

    这时，风满楼、风幕带着一群人走来，冷笑道。

    林寒也在其中，看着这人山人海，望不到尽头的一幕，也不禁感叹，这声势未免也太恐怖了吧。

    他从来没有参加过，这么浩大的盛会。

    火热的让人眼晕。

    “我们还以为，你们不敢来了呢？”

    黄埔长流、欧阳青、孙雅儿、火坤讥笑道。

    目光不约而同，都落在了林寒身上，十天前破入阵法仙王的气息，在风族诞生，难道就是这个小子？

    仔细观看，果然发现，林寒的气质，和之前比有了很大的变化。

    现在他天灵盖慧光闪烁，气质缥缈，整个人都有一种，身与天合的味道，仿若一举一动，都会牵动出星空大势。

    他们对视一眼，眼中都透露出一抹震惊之色。

    这的确是仙王级阵法师。

    一个二十多岁的少年，竟然迈入到这个级别，太骇人听闻。

    要知道，他们可都是修炼了数万年，甚至数十万年，才成功的。

    如果不是亲眼所见，绝对不敢，相信眼前的一幕。

    “呵呵，小子，真是识别一日当刮目相看，你竟然迈入阵法仙王了。”

    黄埔长流对着林寒，冷笑道。

    眼中闪烁着寒光，就算林寒已经跟他们矗立在同一境界，他也不担心，毕竟他们迈入这个境界，已经无数年了，完全不是林寒这粉嫩的新人可以比拟的。

    他们随意的展露一手，仍旧可以，碾压林寒。

    “不错，到时还要多多领教。”

    林寒淡笑。

    他们四个心中都有杀意，林寒帮助风族就是他们的大患，必然要杀掉才行。

    否则，以林寒的天赋，恐怕要不了，就超越他们。

    “好了，天柱大赛，正式开始。”

    黄埔长流冷笑，对林寒道：“你第一次参加，我就跟你讲解一下规则，所有人一同攀爬这个天柱，谁最后攀爬的位置最高，就是冠军，明白了吗？”

    林寒点头，天柱之上，阵法气息浓郁，这种攀爬，自然没那么简单。

    “冲啊！”

    当下，人山人海的四周，有不少阵法师也冲起来，朝着天柱跑去。

    天柱大赛，不单单是五大家族，南域之内，只要是阵法师都可以参加，只不过五大家族，太过强大，从来没有将他们放在眼里而已。

    只有在极少的情况下，他们当中才会诞生出现一批黑马，挤进前五的名次。

    四周的气氛，真正的引爆了，任何人都足以热血沸腾。

    林寒并没有着急动身，决定先看看情况。

    众多阵法师来到天柱，就开始手脚并用，奋力攀登。

    虽说天柱很粗大，由于人数太多，为了抢夺位置，展开厮杀，在所难免。

    可以看到，很多阵法师，都祭出了阵图、阵法兵器，在天柱脚下进行混杀。

    一时间，杀喊声、惨叫声、辱骂声，络绎不绝。

    杀气澎湃，神光绚烂，如人间地狱。

    就算一些人爬到了上面，在天柱上那些阵纹，也是散发出可怕的杀气，攻击阵法师。

    越往上，杀气越强，造诣不够的人，根本承受不住。

    所以，那里每一分、每一秒，都有人倒下。

    生命变得极其廉价。

    “嗡！”

    忽然，就在某一刻，天柱内，飞出六七个光团，在天柱四五十里处悬浮，每个都有一股极其惊人的气息波动在浩荡着。

    仔细观看才能发现，光团内，竟是一张张阵图。

    “水火离天阵……”“金耀戮仙阵……”“大赤阵……”“翻天阵……”……阵图上面，写有名字，字体磅礴，气势苍劲。

    “这是仙王级别的阵图……”“天啊……”众多阵法师全部都发出了震撼无比的大叫。

    林寒也吃惊，仙王级别的阵图，极为罕见而珍贵，就算一个仙王级阵法师，想要找到也不容易。

    他就像修者的兵器一般。

    天柱内，飞出六七张阵图，机缘太大。

    通过询问风九，他才了解到，天柱曾经是一个极其强大阵法圣教的震教之宝，由于圣教在一场动荡之中破灭了，天柱才遗留下来。

    其中的确会偶尔飞出一些阵图、丹药、法宝等等奖励，刺激着阵法师，向上攀登。

    以往天柱大赛上，还出现过一株长生宝药，虽说只有半截，但也逆天无比。

    林寒惊叹，有了这些奖励，这天柱大赛，倒是变得更加有意思了。

    

