
“果然不是梦......”

【如果那不是梦，那我遇上的傻婆娘，又是谁呢？】

“你在说什么呢？”天宁女帝问的，是林雍的心声：“什么不是梦？？你又遇......”

她一开口，顿时暗呼，糟了！

这次死咸鱼肯定知道，我能听他心声的事情了。

天宁女帝立即尝试拯救：

“你又欲行不轨？？”

“在梦中欲行不轨！？”

“你就这么想对我下手吗？？”

御姐的傲娇脾气，还是有点用处的。

那气鼓鼓的脸，让林雍第一时间解释了：

“呃~！”

“怎么说呢。”

“我梦见自己在梦中修炼，可现在，现实也是发生了。”

林雍收起了天命魔刀，看向了自己的两个手心。

天命魔刀是他的本命衍生物，反映的是他的力量。

若是如此。

他的身体才是神光与幽光的源头。

林雍看向了左手手心。

“嚯~~！”那手心中，出现了耀眼的神性火焰。

他再看向了右手手心。

“嚯~~！”那手心中，出现了幽暗的黑色火焰。

“光与暗，相生相克！？”天宁女帝望着她的咸鱼，神情尽是惊讶。

这只咸鱼竟然将光明和黑暗，同时汇聚于身体中。

这是两道极端的力量，却在他手中达到了平衡。

甚至在两团火焰出现之时，也未引起任何的异动。

这是极致的控制。

光照亮了暗，暗泯灭了光。

两者相互抵消了气息，让林雍的气息，变得更加波澜不惊。

哪怕就坐在这只咸鱼身旁的天宁女帝，也是感受不到任何的神性或是邪恶。

她只能感觉到，那宗师境七重的气息。

这等气息，简直就是渣渣。

天宁女帝不禁是笑了。

要是真有人把这只咸鱼当成渣渣，那就真的是找死了。

他可是能够玩弄“光”和“暗”的天下神话！

林雍望着那光芒的神性之火，好奇地说了：

“我明明把神性从血脉中剥离了，怎么这火焰反而连绵不绝。”

他望向了身旁的天宁女帝：

“甚至我感觉，这火焰中，还有你的力量。”

“我想，我知道答案。”

天宁女帝告诉了林雍，关于神性的事情。

“这也行！？”

这就是知道答案后，林雍说出的话语。

他怎么也想不到。

他的拯救之举，却是换来了长安百姓的虔诚信仰。

“死咸鱼，要不我回去后，就把七夜神庙和七夜雕像全拆了吧。”

天宁女帝说出这话，正是她不想再经历过去的磨难了。

她再不愿看见，林雍痛苦的一刻。

信仰的冲击，她没法抵挡在林雍之前，这才是她最气愤的。

可林雍却是拒绝了。

“不用了。”

“不管神性回归多少，也影响不了我了。”

咸鱼望向了前方，一副甚是写意的神情：

“庙中的七夜雕像，甚至武道天榜之前的七夜雕像，都很容易回去。”

“可百姓心中的七夜雕像，你没法毁去的。”

“况且，神性可以让他们成长，也能让我成长，这是好事。”

既然林雍这么说了，天宁女帝自然也没有再说什么。

她看得出来。

如今的咸鱼，掌控了光与暗。

他的实力，定然是得到了提升。

不过。

天宁女帝依然放不下一份担心：

“这神性是随着大周百姓强盛而强盛的，现在是平衡了，那以后呢！？”

“死咸鱼，你能确保，光与暗以后都能如此平衡吗？”

御姐的提醒，让林雍看向了自己的右手手心。

那幽黑的火焰，正兴奋地跳动着。

“这黑暗的火焰，反倒是最不需要担心的。”

“因为......”

“这团火焰来源于你。”

“我！？”天宁女帝先是一愣，继而嘟囔道：“我有这么邪恶吗？？”

但凡不瞎，都能从这团黑暗的火焰中，看出无尽的杀戮和邪恶。

那是毁灭一切的气息。

这与如今的天宁女帝，并不相符。

可林雍却是十分正色地说了：

“要是我没有猜错，我的身体中有一个世界。”

“在那个世界内，有一个和你一样的人。”

“她与你外貌一样，可那龙袍却是比起威武庄严太多太多了。”

“那一个你，给我的感觉，只有两个字：毁灭！”

天宁女帝立即握住了林雍的右手。

那黑色的火焰，果然朝着天宁女帝而去。

这火焰，想融入这位御姐的身体中！

林雍还未来得及反应，反倒是天宁女帝先放手了。

“果然！”

“果然啊！！！”

天宁女帝的神情，变得极其担忧。

甚至有一点害怕。

这是难得见到的一幕。

最为傲娇的女帝，竟然害怕了.......

“雨宁，怎么了？？”如此场景，林雍当然担心了。

“死咸鱼，如果我告诉你，我曾经差点觉醒那毁灭一切的个性，你相信吗？”

天宁女帝说起了之前的一件事。

林雍陷入了昏迷。

孟玥告诉她，这只咸鱼是因为虔诚的信仰冲击，这才陷入了濒死的境地。

若是她将所有的信仰抹除了，这神性自然无法回归了。

林雍也就能安全了。

天宁女帝因为极致的担心与伤心，差一点陷入疯魔的状态。

“那时候，我也不知道怎么了.......”

“我还真的动了，斩杀所有大周百姓，再自尽谢罪的心。”

林雍顿时胆寒了。

他怎么也想不到，因为自己的昏迷，整个大周百姓差点都陪葬了。

“还有一件更可怕的事情。”

天宁女帝的声音，带着丝丝颤抖：

“在我起了这无尽的杀心之时，我的神魂忽然散发出一道强大的力量，让我的境界在极短的时间内，从世间传说境一重，突破至世间传说境七重。”

她像是祈求帮助一般，望向了林雍：

“死咸鱼，你相信吗？”

“我的境界，就在毁灭之心苏醒之时，疯狂暴涨了。”

“要不是你醒了过来，要不是你以那咸猪龙爪手，唤醒了我.......”

“我自己也不知道，我的实力会提升到什么程度.......”

“我更是不知道，我的性情会变得多么可怕！”

林雍忍不住笑了。

这龙爪手还能救人？？

他还是第一次听到，这么有趣的事情？？？

不过。

他也是陷入了担心了。

在监测神阵之下，他能清晰地感受到。

天宁女帝的境界，的确是世间传说境七重。

修炼到越高的境界，每突破一个小境界就越难。

可傲娇女帝却是在一瞬间突破了。

这就证明.....

她说的一切，都是真的......

【这明显是在极致伤感之下，唤醒了傻婆娘的前世。】

【更糟糕的是，唤醒的不仅仅是记忆，还有那恐怖的实力和无尽的毁灭之心。】

【一旦傻婆娘真的恢复记忆，那就是有杀心，也有实力的毁灭之神！】

“我不想成为那样的人！”

天宁女帝的神情，十分的害怕。

林雍的心声很坦白，也让她更害怕了：

“死咸鱼，我很怕，很怕！”

“我怕自己真的会变成那漠视生命之人，我怕自己真的会毁灭一切！”

其实。

林雍也是很害怕的。

天宁女帝的前世，也属实太可怕了。

哪怕毁灭所有大周百姓，也是丝毫的不犹豫。

可他更多的，是一份极其无奈的感动。

【唉·~~~！】

【你是为了我，我该感动的。】

【可感动的代价是让整个大周陨落，我宁愿不要。】

【我绝不能，让傻婆娘变成这样的人！】

这只咸鱼做了一个男人最该做的事情。

他双手一合，将神光之火和幽暗之火同时熄灭了。

接着。

他转过身来，再伸出双手，紧紧地包裹着天宁女帝的纤纤玉手。

四手汇集，那是温暖的港湾：

“放心，放心，你不会的。”

“你是大周女帝，又怎么可能伤害大周百姓。”

“况且，还有我在！”

“我会一直在你身边。”

天宁女帝抿了抿烈焰红唇，再微微点了点头。

这就是她最想要的答案。

不管再危险，这只咸鱼都不会离开我。

他会一直在我身边保护我，不管再危险，我也不怕了。

林雍给予天宁女帝的，正是她最需要的一颗安心。

可忽然，她想到了一件糟糕透顶的事情：

“死咸鱼，你告诉我，你与那一个我见面了吗？？”

林雍摇了摇头：

“没有。”

“不知道为什么，我进不去那个世界，她也出不来。”

“我只能看见她，可她看不见我......”

“呼~~~！”天宁女帝拍了拍高峰，安慰自己道：“那就好，那就好！”

可林雍却是觉得，不好了。

他想到了一个可怕的事实。

“雨宁，你到底对我做了什么？？”

“你是不是将你的天命，全都给了我！？”

林雍深知。

他的身体中，绝不可能平白无故地出现一个三寸女帝的。

她一定是有来源的。

就像是天命魔刀中的真龙虚影，来源于他从天宁女帝身体中取走的真龙天命。

那这黑暗的三寸女帝，定然也是来源于天宁女帝的。

如今的时刻，注定一切都瞒不过去了。

天宁女帝也只好如实交代了。

她将中秋月圆之日，云白山上发生的一切，都告诉了林雍。

那时候。

天宁女帝将自己的一半天命交给了林雍。

若是以后，她的前世真的苏醒了.......

不管是她的前世，还是前世的敌人，要伤害林雍之时，都是这一半天命抵挡在前。

也就是说。

不管如何。

天宁女帝一定会死在林雍之前。

她是以自己的生命，保护着她最爱的咸鱼。

她绝不会让前世的自己，伤害到这只咸鱼。

甚至前世的敌人，哪怕想害咸鱼，苏醒后的她，也必须保护她的咸鱼。

“糊涂啊！”

“你糊涂啊！！！”

林雍气愤地说了：

“我堂堂纯爷们，什么时候要你保护了！？”

【我真不管你的前世有多大的身份，我从未害怕过！】

【我只记得，今生今世守护大周百姓，守护我的陆雨宁！】

这个答案，让天宁女帝很开心。

她后悔吗？

不。

一点也没有！

比起这只咸鱼为她做的，她做的根本不值一提。

不管是前世的等待，还是今生的保护，都是她亏欠下来的。

可既然已经做了，她也不想改变这件事。

她不会让林雍有这个机会，将天命还给她的。

只不过。

有一件事，还是让她担心了：

“死咸鱼，你听我说。”

“我的前世，也许早就苏醒了！”

“我很害怕，她会在你的身体中捣乱，伤害到你。”

“我更害怕，她会影响你，让你也变成那毁灭一切之人。”

林雍当然知道发生了什么。

万幸的是。

天宁女帝担心的事情，并未发生。

林雍拍了拍天宁女帝的纤纤玉手，温柔地说了：

“你放心吧。”

“虽然我不知道那是什么世界，可那一半的你出不来的。”

“有了神性的力量，她的毁灭气息也影响不了我。”

天宁女帝迟疑了片刻。

她犹豫再三，还是说出了一个大胆的想法：

“那你能不能，抹灭了那一半天命！？”

傲娇御姐下定了决心。

她宁愿少了这一半的天命。

让自己遭遇一次濒死的重创，也好过变成那只会毁灭一切的人。

林雍却是摇了摇头：

“我要进入那个世界，只有在梦境中，还得在你在我身边的时候，才能进去。”

这是咸鱼思考过后的结论。

一般做梦之时，他是进不去那个世界的。

唯一进去的两次，都是在天宁女帝身边睡着的。

“你没有在骗我吧！？”天宁女帝的眼神，忽然警惕了起来。

没办法啊！

这只咸鱼做梦的时候，总是不老实的。

要是再让这家伙睡在自己身边，天知道他会不会又不老实，甚至宽衣解带起来！？

林雍不禁乐了：

“哎呀，你这傻婆娘还怀疑我？？”

可乐过之后，他还是严肃了起来：

“不过，就算我能进去，也是没有什么用的。”

“我虽然进不去那个世界，但可以在那个世界形成虚影。”

“我不是和你说过吗？”

“我以如来神掌，捏过那一个你两次。”

“可下一次，她都依然能出现。”

“那一个你也曾说过，她是杀不死的......”

“那怎么办！？”这一句“杀不死”，让天宁女帝再次惊吓了起来。

“唉~~~！”

这一声叹气，就是林雍的心境。

咸鱼感觉，好心累.......

【我接下这个傻婆娘，真的好心累好心累啊！】

【可我又能怎么办呢！？】

天宁女帝却是乐了。

呵呵呵。

心累吗？？

可我不心累啊！

因为。

我知道，不管如何，你都不会抛弃我的。

天宁女帝稍稍移动，她大胆地依靠在林雍的右臂之上：

“现在，我们该怎么办！？”

那侧脸，甚至贴在了这只咸鱼的肩膀上。

“我的前世苏醒了，她的气息如此杀戮，如此的毁灭。”

“我很害怕，很害怕前世的天命回来，我也会在这杀戮毁灭的气息之下，毁灭了一切。”

这一刻。

他们两人都明白了。

孟玥的担心是有道理的。

天宁女帝的前世，那背景定然是极其恐怖的。

可更恐怖的是......

前世的杀戮性格。

一个人如果不是长期在杀戮中，那是绝不可能散发出如此邪恶的气息的。

一个拥有惊天势力的杀戮狂人，给这个世界带来的，只有无尽的灾难。

更可怕的是。

入魔的天宁女帝，能在极短的时间内，获得极为强大的实力。

整个凡间，根本没有人能够阻止她。

若是天宁女帝真的觉醒了前世记忆，那性格也变得如此暴虐......

那不需要仙门开启了，这凡间估计早就毁在她的手中了。

到时候.....

林雍是肯定无法阻止的。

这只咸鱼微微转头，看向了肩膀上的天宁女帝。

这一个眼神，如此的温暖。

他想起了在那个世界中。

那黑衣女帝的杀戮之心极强。

为了离开那个世界，她的出手可是极狠。

更何况。

那个女帝狡猾，狠厉，连他都差点上了那家伙的当。

还有那动不动就诛人全族的杀心，他是真心不喜欢。

他也是真的，不愿意让天宁女帝变成那样的人。

不知为何。

林雍的心中，忽然泛起了一阵心疼。

他很心疼天宁女帝。

一个本是保护百姓的霸气女帝，却拥有一个毁灭一切的前世。

今生的保护，随时都会被前世的毁灭所湮灭。

这是林雍十分不愿意见到的。

他忽然肩膀一闪，再以右手将天宁女帝....推向了自己的怀中。

林雍就这么霸道地，抱住了傲娇女帝.......

他的拥抱，很紧很紧。

就像害怕天宁女帝逃跑了一般。

被如此地一抱，这位大周女帝是有点惊讶的。

这是这只咸鱼的第一次......

第一次明刀明枪和她摊牌，丝毫不掩饰对她的喜欢。

天宁女帝在林雍的怀中温婉一笑，接着闭上了眼睛。

她想好好享受这一刻的宁静。

还有这一刻，最让她安心的安全感。

【比起你的前世，我更喜欢如今傲娇，却拥有一颗守护之心的陆雨宁。】

【不管如何，我敢抱着你，就没有想过放手。】

这温柔的心声，让天宁女帝很是开心。

我以自己的今生，赢了前世。

这只咸鱼是因为前世与我相遇....

可如今，他选择了今生的我。

呵呵呵。

我不是前世的替代品，我就是咸鱼最爱的今生。

这简单的心声，拨开了天宁女帝心中的迷雾。

不管未来遇上再多困难，只要有这只咸鱼在，她就无所畏惧了。

“死咸鱼，你能不能为了我，去一次北洲！？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69643156"  chaptername="第一百八十章：毁灭一切的前世，苏醒了......">加入书签</a>
</div>
