    天边泛起了鱼肚白，秋天的风送来了果子的香甜，送来了丰收的喜悦，也送来了焦香味。

    　　城南的有个粮仓着了火，浓烟飘到空中，农民们这半年来的心血全都付诸东流。

    　　湛胥才得到消息就急匆匆赶到了城南，最近一连串的活在让他有些头疼。只不过，秋高气爽，枯草杂陈的季节倒还算得上正常。

    　　就算是往年，也有这儿的山着了火，那儿的布库被烧了的事儿发生。并且，这些事儿屡见不鲜。

    　　但再怎么多发，也不可能如同今年这么一般密集。

    　  湛胥隐隐约约察觉到了不对劲，但具体哪里不对劲，他又说不上来。

    　　现在各地粮食紧缺，他只能带头节衣缩食，稳定政局了。

    　　粮仓接二连三的失火，再加上圣朝如今的移居政策，让他亳州的人口不断减少。

    　　湛胥也怀疑过这些事儿和圣朝有关，准确的说，是和如今接替赵庆之的褚良有关系。

    　　但最终，他否认了这种想法。倒不是觉得褚良没这么聪明，只是觉得徐长安和他身边的人，没这么狠毒。毕竟，粮仓一烧，一同遭殃的还有这亳州的百姓。

    　　湛胥想来想去也没个结果，恰好此时金渊走了过来。

    　　雪儿在扶柳镇配合着柳承郎，金渊则是跟在了湛胥的身旁。湛胥看着金渊，轻声问道：“结果怎么样？”

    　　“现目前所有的证据都表明，是打更的孙老头喝醉了酒，照明的灯笼将库房门给点着了。至于修行者的气息，我暂时没发现。”

    　　湛胥看向金渊的眼神变了，如同看傻子一般。

    　　金渊只能挠了挠头说道：“我也知道这不可能，但调查结果就这这样。这仓库的周围没有任何枯草和小木柴，一个灯笼根本不可能直接点燃仓库。但，实在没有其它可能。除非，是金乌一族的火。”

    　　湛胥叹了一口气，就连他都不得不佩服裂天，当初裂天到底是带了一批什么样的人才来抵抗柳承郎和孙天明。

    　　“金乌一族大多数在封印中，裂天在扶柳镇，在这霞光城的金乌就你一个……”

    　　听到湛胥这话，金渊急忙摇头，恨不得把头都摇掉下来，急忙否认，“不是我，我都在你身边的。”

    　　甚至，他的脸上还出现了焦急之色。

    　　“行了，我知道不是你。孙老头那边你问了没，为什么打更还要喝酒？还有，昨日他见过些什么人，全都给我调查清楚。最重要的一点，最近霞光城中有没有什么奇怪的人来，也一并给我查探清楚。”

    　 “好！”金渊听罢，便立马走了。

    　　湛胥揉了揉自己的脑袋，越来越怀疑此事是圣朝所为，只能头疼的揉了揉脑袋。

    　　……

    　　当湛胥还在城南处理粮仓的事儿之时，中皇带着白眉大师，白眉大师背着小青霜朝着城北的封印中而去。

    　　当他们前脚才出客栈，李复生便立马跟了上来。

    　　“小子，看来那小青霜真的是凤凰的血脉。”

    　　 听到敖天的声音，李复生点了点头回道：“那我们应该怎样让那凤凰秘境的守护者把凤髓交出来？中皇前辈我没见过，但听你说很强，我不是对手。”

    　　“他是徐长安的师公，无距领悟到了一个恐怖的境界。别说你了，就算是徐长安，都不敢说稳赢他。”

    　　“那怎么办？”李复生皱起了眉头。

    　　“先跟着吧，我猜这凤凰秘境下有凤凰夫妻的神魂，实在不行，你就把小青霜抢过来，要挟白眉大师。待会啊，中皇肯定要和摇星境打起来，这凤凰秘境的守护者虽然是大宗师，但你找准机会，就能将她抢过来。”

    　　“可是那块玉佩？”李复生有些头疼的是那块玉佩，只要自己一靠近，就会散发七彩光芒。

    　　“它应该会专注于帮助凤凰后裔稳定血脉，所以没工夫搭理我。反正，你就试试能不能搏一搏，把小青霜抢来，作为要挟。”

    　　李复生听到这话，叹了一口气道：“有一说一，和你做朋友，当真是倒了几辈子的血霉。”

        神龙敖天本还想说什么，但他深吸了一口气，还是欲言又止。

    　　他们远远的跟着中皇，朝着城北而去。

    　　如今的城北，早已经被封了起来。但凡想从城北入城的，必须绕道，若是有不从者，人头落地。

    　　其它政策，湛胥都实行弹性原则。

    　　但偏偏这一条政策，湛胥实行的很坚决，只要靠近秘境一百米内，不管是谁，都只有一个下场！

    　  中皇才懒得理会那么多的规矩，他和白眉大师直接走到了秘境旁，而在他们的前方，立马多出了三位男性摇星境。

    　　只要不是一男一女，全是男性或者全是女性站在这秘境入口的光斑处，都没有任何问题，如履平地。

    　　“这位兄台，此地已经被封，还请另往他处。”这三位摇星境自然察觉到了中皇的修为，且不论修为，就算是中皇身上的妖族气息，他们也不想大动干戈。“我这孙女要下去，还请诸位通融一二。”对方既然好言相劝，中皇也没必要立马出手，眉头一皱，拱手说道。

    　　这三位相柳一脉的摇星境看了一眼小青霜，坚决的摇了摇头，“这位兄台，这是湛胥少主立下的规矩，没办法。倘若我们哥几个能够做主，让你进去又何妨。但可惜……”

    　　中皇点了点头，他原本以为他一来，双方就会大打出手，没想到这相柳一族也不没有那种特别霸道的行径。而且，即便是封了城北，也是为了人族不掉落下去，不让更多的人终其一生都被困在这秘境之中。

    　　至于说什么只要夫妻同心，便能够走出来，纯粹是屁话。

    　　若是盛世还好一些，或许大家还真的会因为相互喜欢而在一起。但如今天下大乱，富人联姻是为了家族利益，至于穷人夫妻，那就更加的可悲了。

    　　或许几升小米，几个窝窝头，一顿饱饭，就能换一个老婆。

    　　特别是亳州前段时间才经历了旱灾，粮食减产。

    　　想让这样的夫妻从秘境中出来，那无异于是痴人说梦，恐怕才进入秘境中不久，二人便相互打了起来。

    　　不管怎么说，湛胥封住这北城门，肯定是为了大多数人好。

    　　但这些摇星境，虽然和善，但也只会不折不扣的执行湛胥的命令。至于为什么执行这命令，他们不想思考，也不用思考。

    　　倘若湛胥在这儿，肯定不会阻挡中皇。

    　　中皇看着他们三人很是坚决，只能点了点头说道：“那好，我把你们都绑起来，到时候我即便进去，也没人会责罚你们。”

    　　“那得看兄台有没有这个本事了！”

    　　三人说罢，便直接朝着中皇攻来。

    　　当中皇出手之时，白眉大师的耳边传来了中皇的声音。

    　　“看好小青霜，待会我陪她进去！”

    　　 四人来到了天上，战斗的余波引起了湛胥的注意。只不过，此时湛胥正在思考粮仓的问题，他看了一眼，战斗余波来自于城北，便也没太过于在意。

    　　毕竟，凤凰秘境大开，如今也有不少修行者想进去碰碰运气。

    　　他不让百姓进去，是为了百姓好；他不让其它修行者进去，是为了保护陶悠亭和赵庆之。若是这群修行者进去，将陶悠亭给杀了，恐怕到时候这饕餮一族不但不会成为他手中的刀，反而会和他来一个鱼死网破。

    　　战斗余波一直传来，湛胥皱起了眉头。

    　　如今内政开始混乱，粮食受损，修行者也不知好歹的来捣乱，他顿时有些心烦意乱。

    　　湛胥从怀里摸出了一枚玉符，朝着某个方向甩去。那儿有随时等待着他调用的摇星境，很快便又有三位摇星境朝着北城门而去。

    　　……

    　　原本中皇都快要生擒这三位摇星境了，突然间又有摇星境前来，中皇一人对抗六位摇星境，还是显得有些吃力。

    　　他们双方之间都没有出杀招，毕竟一方的目的是进入秘境，而另外一方的目的，是阻止对方进去，并没有不死不休的必要。

    　　但就这样纠缠下去，也不好。

    　　方才和中皇交谈的三位摇星境中有人突然想起来中皇说过，他是要带那个小女孩进去。

    　　他转念一想，与其这样纠缠下去，倒不如直接抓住那个小女孩，大家坐下来好好谈谈。只要抓住这小女孩，这位强悍的摇星境高手必然不会再对他们出手。

    　　他的想法没有错，也没有恶意。

    　　虽然有威胁之意在里面，但好歹是为了解决问题。而且，只有这样双方才会停手。

    　　要不然，打着打着，劝说真的有可能变成生死搏杀。

    　  他想到这儿，便直接冲着白眉大师而来，中皇已经来不及救援，他被其余五人死死的缠住。而白眉大师虽然是大宗师，可在摇星境面前，压根不够看的。

    　　百般无奈之下，他只能咬咬牙准备跳入秘境之中。

    　　白眉大师知道自己没有中皇强，也没有中皇了解这位凤凰后裔。

    　　但现在他已经没办法，他只能深吸了一口气，将小青霜抱了起来，朝着地上的光斑跳去。

    　　可就在此时，一道光芒闪过，白眉大师稳稳的踩在了地上。

    　　此时，他的怀里空空如也，没了小青霜的他，自然进不去。

    　　而那道光芒，正是只有小宗师境界的李复生。

    　　趁着方才白眉大师的注意力都在那位摇星境的身上，富贵险中求的他，成功了。

    　　他此时站在了另一端，怀里抱着额头上紧紧贴着玉佩的小青霜。

    　　“把她给我！”

    　　白眉大师急了，小青霜在他的手里被人抢去，他难辞其咎。

    　　“拿凤髓来换，我就把她给你！”李复生只想要凤髓，迅速提升修为，至于这秘境，他不想进去。

    　　白眉大师没办法，从怀里掏出了一个小瓷瓶，想都没想，便把小瓷瓶给丢了过去。可瓷瓶眼看着就要落入李复生的手中，只见一道光芒闪过，这瓷瓶便落在了中皇的手中。

    　　原本在天上战斗的他们看到地上的这一幕，纷纷抓到了问题的关键，便颇有默契的停手，落到了地上。

    　  中皇站在了光斑上，朝着李复生伸出了手。

    　　“把青霜还我，我给你这个东西！”

    　　李复生自然是愿意的，而且也绝对安全，不怕中皇反悔。

    　　毕竟只要站在光斑中的中皇碰到小青霜，他们就直接进入了秘境之中，也不用担心被人报复。

    　　眼看着李复生准备交易，湛胥派来的六位摇星境中便立马有人说道：“你若是和他做了交易，那我们兄弟几人只能拿你的人头去和少主交差了。你相信我，我们六位摇星境在这儿，绝对不可能让小宗师的你，有任何逃生的机会。”

    　　听到这话，李复生愣住了。

    　　没错，他是想提升修为，但要活着提升修为才有意义。若是死了，提升修为便没了任何意义。

    　　而这六位摇星境说的也没错，倘若他真的和中皇做了交易，他必死无疑。

    　　可若是不和中皇做交易，那他将小青霜抢过来又有什么意义？

    　　他突然发现，自己还是想得太简单了，此时的小青霜在他手中俨然成为了一个烫手山芋，丢也不是，不丢也不是。

    　　“你现在唯一的活路，便是将这个小女孩交给我们六人。我们保证，不伤害她。”

    　　这个保证，与其说是对李复生的保证，倒不如说是对中皇的保证。

    　　中皇听到这话，抬起眼来看了一眼李复生。

    　　“你若是把小青霜给了他们，那我也必不可能让你活着。”

    　　明明天才亮，太阳都还没有冒头，甚至风还有些冷。但此时李复生已经满头大汗，如同被架在火上烤一般。

    　　这小青霜，他交给谁都不是。

    　　“跳下去吧！”脑海中突然传来了神龙敖天的声音。

    　　“她就是我偷出来的那个蛋，我……也想见一见我的老朋友了……”神龙敖天补充了一句说道。

    　　“你是故意的？”李复生终于反应过来。

    　　就神龙敖天的阅历，见到中皇和别人交手的情形，就不可能犯这样的错误。但自打来到这城北，他一句话都没说，更没提醒过自己。

    　　“想活命就跳下去！”神龙敖天淡淡的说道。

    　　“你……”

    　　“好啊，那跳不跳随你！我可告诉你，只要你稍微一走神，摇星境有一百种法子将小青霜抢回去。”神龙敖天满不在乎的说道。

    　　李复生气得浑身发抖，但就现在的情况看来，他没选择的权利。这小青霜交给任何一方，他都必死无疑！

    　　李复生狠狠的看了一眼围住他的这些摇星境，只能一咬牙说道：“是你们逼我的！”

    　　说罢，便抱着小青霜朝着光斑之中跳下去。

    　　甚至，就连中皇都来不及阻止……

    　　……

    　　就在这时，金渊急忙朝着还在粮仓外发呆的湛胥跑来，急忙说道：“少主，查到了，昨日霞光城中的确有可疑人进来，应该是来自雪山之中的中皇。”

    　　湛胥听到这话，先是一愣，随后说道：“方才在城北大战的摇星境肯定是他，走，闹了个误会！”

    　　若是中皇想进去，湛胥自然是求之不得。

    　　毕竟，中皇定然不会伤害赵庆之和陶悠亭，甚至还会保护他们；最为重要的是，若是能够把中皇困在里面，那可就算是极大的削弱了徐长安他们一方的实力。

    　　金渊听到这话，木讷的点了点头，急忙推着湛胥朝着城北而去。

    　　可当他们来到城北之时，便看到了还在对峙的七人。

    　　眼看着双眸通红的中皇就要大开杀戒，湛胥急忙说道：“中皇，误会！”

    　　“若我知道是你，也不会拦着你啊！赵庆之与陶悠亭已经在里面了，若是其它人进去，他们将会有危险。所以，我才派人来守着这儿。一是防止百姓误入，其次便是为了保住他们的性命！”

    　　“中皇息怒，若是您想进去，可以找一女子与你一同进去。但前提是，那女子必须是心甘情愿的陪您进去。此事，完完全全就是一个误会。”湛胥眼睛一转，急忙说道。他这样说，既能免除了一番苦斗，还能让中皇进去。

    　　原本愤怒的中皇听到这话，怒气也终于平息了一些。

    　 “好，那待会若是你们再敢阻拦本皇，休怪本皇大开杀戒！我不把你湛胥杀了，我誓不为蛟！”中皇平时随和，但若是有人碰到他的底线，他便会成为一头恶蛟！

    　　中皇说罢，正要去寻一女子，却看到天上有光芒落下，正好落在了中皇的面前。

    　　湛胥看到这一行人，眼皮顿时一跳！

    　　此人，正是徐长安一行人！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

