    江筱觉得自己真是大大地松了口气，紧接着就有些欣喜若狂。

    那两种药材意外都全种活了！

    只见那么小小的一块白石头上，长出了好多大大小小的石头，颜色米白，没有像原来的那一块石头那样洁白如雪，但是它们的表面上一样是覆盖起了一层薄薄的“雪花”，而且让江筱最为惊喜的是这些新冒出来的石头上也长出那药草。

    原来她试着种下去的那一簇药草更是已经鲜活了起来，水灵灵的，边上还长出了很多新的药草，把那整块石头都已经覆盖掉了，在周边土地里也开始长出了这样的药草。

    难道说这种药草需要的就是这种石头上长出来的这些雪土？

    一旦有了这些东西，周围便能够直接长出一大簇了。

    现在这里是石头和药草一起生长，长得密密麻麻的，很是茂盛。

    而旁边烂木头上也一样长出了很多的药材，一团团一簇簇的，拥挤在一起，简直就是大丰收。

    看到眼前这样热闹的景象，江筱下意识地拍了拍胸口，有一种雨过天青的感觉。

    太好了，这两种药材终于种植成功！

    只要能成功种植出来，她一点儿都不会怀疑这些药材的药效，肯定是要比原来的那些要好很多。

    虽然不知道里拉大夫的药方是什么，但是这两种药的确是不愁了。

    也该她费心费力地救治那几名去找药的联盟队员，如果没有大眼他们出生入死，找回来这么珍贵的两种药材，她就是要种也找不到种子。

    这一刻，江筱很是感激大眼那些人。

    她赶紧把两种药材挖了各一簇送了回去。

    把药材装好回来的那一刻，她真的松了一口气。这样就不用一直在担心这药被送走要被用掉了。

    然后她收拾了一背包东西，带上那幅闵夫人的画，这才让丁海景开车送她去听风院。

    他们一走，罗永生便对关铁柱说道：“老关，你有没有发现，如果是要去什么比较重要的地方，还有比较神秘的，小姜都是直接叫老丁送的，从来没有喊过我俩。你说怪不怪？莫非老丁是比咱俩可靠吗？”

    关铁柱拿着扫把在扫着昨晚里花园的落叶，闻言看了罗永生一眼，道：“你想太多了吧，这个肯定跟可靠不可靠没有关系，老丁不是比咱跟小姜多一层关系吗？”

    罗永生笑了出声，压低声音，说道：“多一层什么关系？老丁长得比咱俩好看，孟少盟官又一直不在家里......”

    “罗永生！”

    关铁柱站直了，低喝了一声，警告地看着罗永生，有些怒了。

    “外面可能是有人会误会他们，但是你我是最不应该有这种龌龊心思的！我们三个人都是一起被招来，在小姜身边的日子一样长，到了今天，难道还能不互相了解？你什么时候又在家里见过他俩有半分不合规矩的举动？再说，你这样的猜测，对小姜和老丁都是侮辱，你觉得他们会是这样的人？你觉得小姜对孟少盟官的感情是玩玩的？你这是在说他们道德败坏吗？”

    