    他真的是在找死！

    霍司爵瞳孔重重一缩，一股毁天灭地般的杀气席卷而来后，根本就没有人看清楚他是怎么动的，一条椅子忽的飞到霍骁头顶猛力砸下后。

    “哗——！”

    一声巨响，那椅子里连同脑袋开花的霍骁，齐齐倒了下来。

    我的妈，这也太暴力了！

    简直比起这个霍骁来，还要狠上十倍。

    包间里的人看得目瞪口呆。

    然而，这还不是最后的，那椅子砸完后，猩红双瞳中已经看不到一丝清明的男人，又随手从茶几上那水果盘里拿起了那把水果刀来。

    一秒钟，他便将霍骁刚才掐过温栩栩的那几个手指，齐刷刷的都切了下来。

    “啊——”

    这下，包间里的女人都抱着脑袋大声尖叫起了。

    因为，这个画面太血腥，太暴戾了，这比起霍骁平时在这里的动静，简直就是小巫见大巫。

    温栩栩，也惊呆了！

    她也很久很久没有看过这个男人下这么狠的手，上一次，还是五岁那年，她看到他杀狗的时候。

    温栩栩打了一个寒噤，一滴粘稠液体飞溅过来，粘到她的脸上，她一个哆嗦，竟然连最基本的反应都忘了。

    直到被切断了手指的霍骁，在地上痛到满地打滚。

    可是，眼前这个人却还没有放过他，又拖起了一张椅子没头没脑就朝他身上砸了下去时，她才终于目光动了动。

    “别……别打了，再打就死了……”

    “我本来就没打算让你活。”

    霍司爵又拿起了一个酒瓶。

    他这个时候的表情，真的是非常恐怖的，就像是一个完全没有感情的机器一样，只要看见什么，就拿起往霍骁身上砸。

    似乎，今晚，他要不打死他，他就不会罢手。

    那要是打死了，霍家那边该怎么交代？上次他杀了霍正华，已经震动了整个霍氏家族，差点就没跑到公司董事会去闹了。

    那要是现在再把他儿子给打死了，董事会那边是不是会对他非常不利？

    毕竟，他的病，一直外面的谣言就没有压下去过。

    温栩栩终于清醒过来了，看到这个人居然真的最后还准备拿刀去切霍骁的喉咙了，她赶紧从地上爬了起来。

    随后，扑过去就将他死死抱住了。

    “够了，霍司爵，不要再继续了，再打，他真死了！”

    “滚开！”

    他果然失去理智了，被血红填满的双眸，也不知道哪里来的那么大的杀气，竟然连最基本的冷静都丧失了。

    难道是因为看到了她被这个畜生欺负吗？

    不，应该不是。

    以她和他现在的关系，她不可能有这么大的本事。只怕，他之所以会这样控制不住，是因为他和他这对父子间有很深的矛盾和仇恨罢了。

    温栩栩依然用力抱着他：“不是的，霍司爵，你听我说，就算是你要他死，也不要自己动手好不好？那样……会弄脏你的手。”

    她哭了，纤细的双臂用力抱着他的胳膊，人则是从后面趴在他宽厚的背上。

    熟悉的体温，还有耳朵里听到他胸膛中那颗心脏的跳动声，这一刻，她终于再也忍不住，泪水就像是决堤的河一样。

    一滴一滴落在了他背上。

    满是杀气的霍司爵终于身躯凝滞一瞬，不动了。

    他这个时候的神情，真的很可怖。

    眼睛血红，轮廓分明的俊脸上，因为刚才的暴戾血腥，也被溅上了不少血珠，一眼望去，十分的骇人恐怖。

    但是，从他背上感受到那些滚烫的液体落下来后，他身上这股失控的杀气，终于慢慢地缓和了下来。

    “哐啷！”

    他终于把手中那把带血的水果刀扔了。

    包间里的人看到，顿时长舒一口气，而差点就被抹了脖子的霍骁，更是一瘫后，彻底昏死过去。

    几分钟后，冷绪带着人进来了，看到这一幕，直接命人上来把烂肉一样的霍骁给拖走了。

    “总裁，你没事吧？”

    他处理完，也觉察出了这位BOSS大人的异常，直接走了过来。

    温栩栩这会还在保持着从后面抱住这个男人的姿势呢，突然看到他过来了，这才如梦初醒，随即，立刻松了手，退到一边去了。

    “唔……”

    就连钻心的疼痛从身体各个地方传来，她也忍着不敢出半点声。

    刚才她到底在干什么？

    她是疯了吗？

    温栩栩低下了头，一拐一瘸的站在那。

    冷绪正欲上前，却忽然发现他家总裁面色不对了，明明刚才还是看着挺好说话，可这一会，就又霜雪覆盖了。

    目光，更是阴翳的像要吃人。

    冷绪：“……”

    一秒钟，他改变主意了：“总裁，那要没什么事的话，我这就把人带回去，您放心，霍骁以后都不会活着走出霍家。”

    然后他就带着人连同霍骁，比兔子还要快的滚蛋了。

    这人眼力劲还是可以的。

