    怎么就炸了呢？

    　　沈默坐在电竞椅上沉思良久，为什么灵儿的鬼气能够加持武器祝福，妖气却原地爆炸。它们两个之间有什么地方被沈默忽略了。

    　　鬼气，妖气，灵儿，武器祝福这些元素在沈默的脑海里转动，冥冥之中地某种联系逐渐被梳理出来。

    　　嗡！灵光乍现，沈默似乎抓到了极为重要的东西。

    　　只见沈默再次施展拟态天赋，这一次，他直接进行完全体拟态，变成人型通天柳，就像银河护卫队中的格鲁特，他化身树人，端坐在电竞椅上。

    　　南南一双小眼睛瞪得通圆，小嘴儿惊成型，难以置信地指着树人沈默，“老板，变妖怪了！他居然是一只柳树精，怪不得总是那么欠抽，原来都是有原因的。”

    　　哗啦啦！完全体拟态后的沈默失去人类的语言能力，虽然能听见南南的声音，但无法直接作出回应，只能发出哗啦啦的柳叶震颤声，沈默示意南南安静，不要打扰他的研究。

    　　南南兴奋地就像发现新大陆的熊孩子，手舞足蹈，拉着一脸懵逼地狗蛋，围着沈默转个不停，就像童话故事里，调皮的孩子发现传说中的树人一样，充满好奇。

    　　沈默人性化地柳树脸谱一阵抽抽，这熊小妖，不是刚刚才调教过么？怎么又将尾巴翘上天际。

    　　他总结一下，还是平时打的少！熊孩子嘛，多打打就听话了。

    　　嗡！只见树人沈默晃动柳枝触手，做出之前拍打南南屁股的姿态，用着哑语在诠释着一句话。

    　　你要是再这么皮，我可要动手了。

    　　南南一愣，以她的聪慧程度微微一琢磨便明白过来，小脑袋点个没完，拉着狗蛋就往后面躲，显然之前的教育很成功。

    　　她嘟着嘴，将狗蛋抱起在怀里，站在一旁，不敢发出一点儿声音，静静地瞅着沈默到底在倒腾什么东西。

    　　嗡！沈默再次施展拟态能力，让自己变身人型通天柳，他端坐在竞技椅上，像极了沉迷游戏不能自拔的格鲁特宝宝。

    　　只见沈默抬起两条触手，将鼠标键盘电脑屏幕与主机通通包裹起来，如贪婪地猎手一般，紧紧地束缚住猎物，然后，他发动神技武器祝福。

    　　有过上一次炸膛的失败经验，沈默没有直接将武器祝福加持在妖气上，而是将武器祝福加持在触手，乳白色的光晕如水汝般流动，沿着触手的表皮缓缓蔓延，不一会儿就给触手附加上一层乳白色的薄膜。

    　　南南眨巴着大眼睛，好奇地打量着那些触手，不知道沈默在搞什么名堂。

    　　下一刻，只见沈默鼓动妖气，以触手为媒介催发妖气，妖气透体，与乳白色薄膜交融，这一次没有出现炸膛的排斥现象。

    　　沈默眉梢一挑，暗道果然如此，单纯的妖气与鬼气无法承受武器祝福的属性加持，但经过祝福后的妖身鬼体，却能够让妖气鬼气附加上武器祝福的效果。

    　　解决掉妖气炸膛的排斥现象，沈默操控着妖气进入电脑，顺着网线摸了进去。

    　　嗡！沈默只感觉脑袋里传来一阵嗡鸣，就像电磁爆音一般刺耳醒目，下一刻，他的神识随着这道嗡鸣与妖气一起进入网络，来到灵儿口中所描述的虚拟世界。

    　　“这里就是虚拟世界吗？”

    　　沈默看着五光十色，极具科幻韵味地虚幻世界，惊讶地合不上嘴，他看到了无数错综复杂的淡蓝色虚线，它们纵横交错，互相贯通，无数电流在其间跳动流转，每一条电弧都代表着一道数据流。

    　　随着沈默的继续深入，他甚至看到由无数数据流组成的庞大建筑群，这里有带着围巾的单萌企鹅大厦，有狗爪子印迹的巨大图书馆，背着箱子的袋鼠，冒着火的眼睛庞大的科幻虚拟世界，令沈默看的眼花缭乱，流连忘返。

    　　这里就是网络所构建出来的虚拟世界。

    　　沈默居然凭借千年通天柳的通天妖界，来到这里，虽然他只是以魂体的形态进入此方世界，但他能够清晰的感知到这里的一切，这就足够了。

    　　沈默收敛心神，将目光收回，按照之前灵儿所描述的路径，想要找到属于他们的服务器。

    　　嗡！他驾驭着一道淡蓝色的数据流，感受着从没有过的飞驰感，没有花费多少功夫，便找到灵儿所描述的服务器地址。

    　　他仰头看去，这是一处如混沌般虚无地空间，灵儿此刻正静静地漂浮其间，她全身鬼气鼓动，如同九天下凡之玄女，以大毅力大魄力改变着四周地一切。

    　　沈默晃动手臂，唤道，“灵儿，是你吗？”

    　　嘤？！灵儿原本正在全神贯注的炼化服务器，随着耳边响起熟悉地声音，不由让她一愣，她有些不相信，这里怎么会有沈默那个坏家伙的声音。但当她睁开眼睛，寻声望去时，沈默那张欠揍地脸正坏笑着呼唤着她。

    　　灵儿震惊了，她真的看到沈默，不可能呀，除非沈默死掉化作鬼物，要不然他怎么能出现在虚拟世界。

    　　难道她太过投入出现幻觉，眼前之人其实是她日有所思夜有所梦的幻想之物。

    　　灵儿眨巴眨巴眼眸，仔细地打量起沈默。

    　　他地神色，他的声音，他的举止，还有那条不断晃动地手臂，都在不停的告诉灵儿，这是来自您的好友沈不要脸默的深情呼唤。

    　　真的是他，沈默！

    　　灵儿收起自身鬼气，从半空中缓缓落下漂浮到沈默跟前，连声追问，“小默，真的是你？你怎么来到这里的？难道你也死了。”

    　　沈默尴尬地一比，哪有见面就说人死不死的，他解释道，“还记得我之前跟你提到过的通天柳天赋通天妖界么？”

    　　灵儿点点头，沈默不止一次在她跟前提过通天妖界，并且还说他有一个非常大胆的想法。原来这就是他那个大胆的想法，借助通天妖界的力量像鬼一样进入虚拟世界。

    　　灵儿有些失望，又有些意外。失望地是沈默这个大胆的想法跟她想象的不一样，意外地自然是沈默的到来。

    　　“那么，我们开始吧！”

    　　沈默直男地无视灵儿的情感变化，选择继续他的计划。

    　　“开始做什么？”

    　　沈默指向灵儿身后的服务器空间，深吸一口气，“我们一起创造属于我们的世界吧！”

