    未来篮球发展方向越来越朝着技术方面发展了，单纯的肌肉.棒子虽然也能在NBA找到工作，可比起九十年代热度明显下降很多。

    姚明点点头，两个人又聊了很多话题，叶莉则是和潘晓婷聊了起来，潘晓婷听到叶莉打篮球多次受伤后，居然撺掇起对方来，“就是打篮球太容易受伤了，你和我一起打九球吧，我看你很适合打那个。”

    呸呸呸，潘晓婷这姑娘和她老爹一个样，在李雷小的时候，潘晓婷她爹就忽悠过李雷打斯诺克什么的，那个时候正是台球皇帝亨得利如日中天的时候，可惜李雷这个渣渣把人家姑娘都攻略了，都没有答应对方去打台球。

    叶莉笑了笑并没有把潘晓婷的话当真，李雷则是一边和姚明聊天，一边训练着，姚明同样如此，即使他一边说话，一边罚球，那命中率也可以堪比NBA的一般内线了。

    一周的时间很快过去，鲁东省与江苏队的这场比赛马上就开始了，小组里的四川和河南恨不得两个队同归于尽，这样他们就可以出线了。

    江苏队的主教练徐强和鲁东队的主教练叶鹏一样都是善于发掘人才的存在，徐强发掘了胡雪峰，又在近期发现了和李雷同年的唐正东，后者恰好就是这场比赛的首发，他和纪敏尚对位，估计内线会很精彩。

    徐强被江苏篮球的人称为老黄牛，因为他总会在球队最为难的时刻出现，这个家伙有点类似于足球届的海因克斯每次小破仁被各路神奇主教练折腾的不成样的时候，这位就出来了。徐强就是那一类的人物——超级救火教练。

    鲁东队的后卫线和江苏队的后卫线如出一辙，都是一个一米九的带着一个一米八的，虽然胡卫东戴着眼镜，但篮球场上近视眼的神投手一点都不少，比如是斯蒂芬库里，那家伙就是一个近视眼。还有詹姆斯，虽然詹姆斯不是投手，但后期的投篮比什么西蒙斯，字母哥好太多，这背后付出了多少汗水没有人知道。

    所以近视眼这个东西你如果当真就输了，胡卫东在暖身，李雷则是继续的做着山姆高德训练，看的胡雪峰一愣一愣的，这个NBA榜眼秀为什么一个劲的做如此基础的动作呢。

    “东哥，你看那，李雷怎么在做山姆高德呢，他真的如传言里那样，除了投篮其他技术都一般？”

    胡卫东扔了一个球，刷，球空心入网，看了看李雷的方向，拍了拍胡雪峰的肩膀，“眼见为实，耳听为虚，对方既然能被选到NBA，那就说明他有过人之处，要不然的话他怎么能在ncaa拿到冠军呢。”

    胡雪峰不说话了，对于胡卫东这个江苏篮球历史上最出色的人，胡雪峰很敬重，唐正东则是随意的扔着球，看着李雷的方向，对于李雷这个与自己同年如今已经在NBA赛场上的后卫，唐正东心里的嫉妒是多于一切的。

    “哼等着吧，等比赛开始了之后，我就让你知道你NBA榜眼什么都不是。”唐正东小声的为自己打气，比赛马上就开始了，徐强和叶鹏在场边也是交流完毕了。

    李雷趁着裁判没有吹哨子把队友召集了起来，“这场比赛，不用去管胡卫东，尚哥你在内线给我往死里打唐正东，放心好了，他对抗不过你的，你只要要到位置，我就把球给你，今天这场你是我们的核心。”

    纪敏尚听的想哭，核心？这是对自己来说多么久远的词汇了，自己无论是在国家队还是俱乐部都是给人当狗的存在，有的时候还背锅，诶，想想真的是挺不容易的。

    李雷很清楚和江苏拼外线，指望自己和鞠维松真不一定打的过胡卫东加胡雪峰，那两个人都是攻守兼备的存在，尤其是胡雪峰，就是一个CBA朗多，虽然篮板没有朗多好，不过其他方面和朗多差不多。

    纪敏尚点点头，其他的人也都没有什么意见，反正大家都是为了冠军。

    这场比赛的解说是张合理与孙正平。“鲁东队多了一个李雷，那结果真不好说了之前我看好江苏，现在我更看好鲁东。”

    张合理发表了自己的看法，孙正平则是很好奇，对于李雷他并没有那么了解，现在国内对李雷都是很陌生的。

    “张老师什么这么肯定呢，李雷这个球员打法上像谁，是胡卫东这种什么都会的，还是李晓勇那种传统的组织后卫。”

    张合理摇摇头，他喝了口水，继续说，“李雷在NBA有一个模版，这个模版是个巨星综合体，拉里伯德加马拉维奇。这两个人你听说过吧。”孙正平想了半天，拉里伯德他知道，NBA逼王嘛，至于马拉维奇在名气上就比拉里伯德小太多了。

    张合理看到孙正平的疑惑马上就说到，“马拉维奇是拉里伯德之前，第一代投篮型的得分手，在ncaa里场均40多分，在NBA也拿过得分王。”听到张合理普及，孙正平明白了，而场上的比赛也开始了，鲁东队这边进攻。

    徐强开场的战术有些试探，并没有选择包夹李雷，面对胡雪峰这个CBA朗多，李雷来到看了一眼纪敏尚的位置，后者果然是把唐正东挤到一边去了，李雷把球吊到了内线，后者完成扣篮。

    “好球，这球吊的时机真好，接球的人拿到球就可以扣篮了，李雷这一手传球，手感真的顺滑啊。”

    张合理看到这球就跟上了解说，孙正平在旁边辅助，毕竟前者只解说篮球，而后者什么项目都解说，所以后者比前者难度更大。

    徐强在场边拍怕手，和自己想的一样，鲁东队一上来就是打内线，这也是自己对唐正东的一个考验，如果他不能跨过纪敏尚这座山，那么他以后就只能在CBA混，不可能去NBA了，纪敏尚虽然不如姚明那么天赋出众，可是在如今在CBA内线里，那也是绝对前五的存在。

    唐正东刚刚还不知道怎么回事呢，就被纪敏尚给挤到一边去了，自己身边的那个前锋队友就是个废物啊，巩晓彬比他矮那么多，他都奈何不了对方，诶，这队友还不如自己青年队的呢。

    