    人在即将达到某种目的之时，所表露出来的感情永远是最真实的。
    就如同此时的姜毅，面色阴冷，嘴角带着邪魅的笑容，看向白灵的目光毫不掩饰的侵略。
    周围人见此，立刻齐声说道：“预祝少主早日成就剑人合一！”
    姜毅闻言，立刻哈哈大笑了起来。
    可就在他刚想说些什么的时候，一道好奇的声音突然响起：“贱人合一？还有这么奇葩的武学？”
    这声音非常的突兀，而且近在咫尺！
    姜毅的笑声顿时就卡在了喉咙，其他人也是没反应过来，面色一下子就僵硬在了脸上。
    “谁？！”姜毅最先反应过来，一声冷喝。
    然后就听到那道声音再次响起：“我靠！你那么大声音做什么？老子又没聋！”
    “还有，你踩到我鞋带了！”
    这次的声音就在姜毅的耳边响起，姜毅感觉自己的头皮一下子都炸开了。
    猛地一转头，顿时就见到一张带着贱贱笑容的脸就出现在了他的瞳孔之中。
    那雪白的牙齿，晃的他居然有些心寒！
    这是一个男人！不知道什么时候出现在他身边不足三十厘米的男人！
    关键是，他特么居然真的踩这个男人的鞋带了！
    姜毅下意识的后退了一步。
    因为自始至终，他都没有察觉到这个男人是什么时候出现的。
    就仿佛他是凭空冒出来的一般！
    可是什么人能够凭空冒出来？
    所以这个突然冒出来的男人很可能拥有一种极强的隐匿技能！
    虽然不排除刚刚他刚才有所松懈，没有注意到周围的异常，但这也非常恐怖了。
    如果这个男人刚刚想要对他不利，他根本就无法躲避！
    想到这里，就算姜毅也不由惊出一身冷汗。
    这家伙到底是哪里冒出来的？！
    “阁下是何人？”姜毅目光一凝，沉声问道。
    那男人闻言耸了耸肩：“也许你的同伴知道我是谁。”
    听到这男人的话，姜毅微微一愣。
    然后转头向四周看去，就见到自己的同伴正一脸怪异的看着这个男人，那模样，要多纠结有多纠结。
    姜毅一皱眉头，问道：“到底是怎么回事？”
    听到姜毅的话，周围的人这才猛地反应过来。
    其中一个中年男人凑到姜毅耳旁，小声说道：“少主，这个家伙就是那个唐炎。”
    “唐炎……”姜毅喃喃了一句，双眼不自觉的眯了起来。
    看向前方，缓缓道：“你就是杀了我灵剑宗弟子以及长老的那个唐炎？”
    而这个男人不是别人，正是唐炎！
    唐炎听到姜毅的话，不由摸了摸鼻子，然后龇牙一笑道：“你有句话说的不对，我是唐炎没错，可是你们灵剑宗的弟子和长老却不是我杀的。”
    “当时在场的所有人都可以证明。”
    姜毅的嘴角抽动了几下，关于唐炎的事迹自然早有人详细的告诉了他。
    所以虽然他没有亲眼见到，但也知道了个七七八八。
    因此，他知道，这个家伙有点诡异。
    他双眼眯了眯，冷哼道：“不管我灵剑宗的弟子和长老是不是你杀的，但总归是和你有关系。”
    “既然让我碰到了你，那么你就留下吧！”
    话音刚落，姜毅的身上就迸发出强大的气势。
    其目光在这一刻变得如同利剑一般，散发着刺骨的寒意。
    空气中忽然出现了一道刺目的亮光。
    一股凛冽的剑气凭空而至，劈向唐炎！
    剑气凛然！
    姜毅居然直接动用了杀招！
    没有丝毫的犹豫。
    那剑气的速度极快，只是眨眼睛就来到了唐炎的面前，然后……
    唐炎直接被这道剑气劈成了两半！
    然而却没有丝毫的血液流出，唐炎的身体就像气球爆炸了一般，砰地一声消散在了空气之中。
    见到这一幕，包括姜毅，所有人都愣住了。
    旋即姜毅像是想到了什么似的，大喝一声：“不好！中计了！”
    其他人也是一惊！
    急忙朝身后看去，却见到那原本浑身无力，瘫软在地上的白灵早已经不见了踪影。
    “傀…儡…术。”
    姜毅面色漆黑如墨，一字一顿的说道。
    周围其他人听到姜毅的话后，面面相觑。
    “怪不得刚才我们没有从唐炎的身上感受到任何的气势拨动，原来他居然是唐炎制作出来的傀儡。”
    有人恍然大悟的说道。
    “这唐炎居然会制作傀儡？难道他是傀儡宗的人？”
    傀儡宗，二流宗门，以擅长制作和控制傀儡而闻名。
    有强大的傀儡师，制作出来的傀儡足以以假乱真！
    姜毅却是沉吟了一会儿，说道：“应该不是傀儡宗的傀儡术，因为傀儡宗的傀儡绝对不可能瞒得过我。”
    “这唐炎的傀儡术比傀儡宗的傀儡术要高深许多。”
    如果这句话是别人说的，在场之人也许会嗤之以鼻。
    但这话是姜毅说的，他们却丝毫没有怀疑。
    因为他们都知道，姜毅不仅接触过傀儡宗的人，更是斩杀了好几位傀儡宗的长老。
    因此他对傀儡宗的傀儡术也有着深刻的了解。
    但是姜毅却说唐炎的傀儡术比傀儡宗的傀儡术还要高深。
    “没听说还有哪个宗门专修傀儡术的啊……”
    有人疑惑的说道。
    姜毅则是沉着脸说道：“在上古时期，傀儡宗乃是一个大宗门，一个以假乱真的傀儡术让无数人闻风丧胆。”
    “可是后来由于傀儡宗和另一个超级宗门产生了矛盾。两个宗门经历无数战争，最后傀儡宗和那超级宗门两败俱伤……”
    “也因此，傀儡宗的一些超级傀儡术就此失传，否则现在的傀儡宗绝不会沦落到一个二流宗门的地步。”
    听到姜毅的话，有人顿时灵机一动，说道：“少主，你的意思是，这个唐炎所拥有的傀儡术，很有可能是上古时代遗留下来的，而这个唐炎只是侥幸得到，然后练成了？”
    姜毅缓缓点头：“也只有这个可能了。”
    “少主，那我们现在该怎么办？”
    姜毅目光看向前方，嘴角逐渐露出一丝冷笑：“这个唐炎来这里，无非是为了天池而来，我们终究会再次见面。”
    “等本少主经历天池洗礼，成就剑胎，一个唐炎，只是顺手就能解决的货色罢了。”
    “至于他那傀儡术，本少主也是非常感兴趣的。”
    周围其他人则是立刻说道：“少主威武！”
    “嗯，对了。”姜毅淡淡的点了点头，然后像是想起了什么，说道：“白灵应该是被那个唐炎给救走了。”
    说到这里，他的嘴角微微抽动了一下。
    耗费这么多年的布局居然被白灵逃脱了，这次之后，白灵势必会有所防范，他绝非那么容易得逞了。
    想到这里，姜毅也是一肚子的火气。
    但他也知道，再怎么生气也是于事无补，于是阴沉着脸说道：“传令下去，如有机会，解决掉白灵！”
    眼下，他已经和白灵撕破了脸皮，也无需再掩饰什么。
    “是！”
    ……
    雾气蒙蒙的沼泽地。
    唐炎舒舒服服的躺在一只不急不慢前行的大乌龟后背上，口中嚼着一根不知名字的小草。
    在她的身边，则是盘腿坐着一个妙龄少女。
    少女双手在胸前不断划过一道道痕迹，脸色出现不正常的潮红，最后一口鲜血喷了出来，其衣衫也是鼓荡了一下。
    唐炎眼睛一瞥，然后笑呵呵的说道：“白色的。”
    少女听到唐炎的话，这才反应了过来，低头一看，顿时意识到自己这是走光了！
    她急忙把衣服紧了紧，然后一双大眼睛怒视着唐炎道：“流氓！”
    刚想站起身子，却是一个趔趄，直接朝着唐炎倒去。
    唐炎不着痕迹的挪了挪屁股，少女直接脸朝下，栽在了乌龟的壳上。
    “呜呜呜……疼死我了！你这人真是太过分了！”少女艰难的爬了起来，然后揉着有些发红的鼻子，可怜兮兮的叫了起来。
    唐炎嗤笑一声：“头一次见到这么笨的人，中了泄力散，最忌讳用内力强行化解，你虽然化解了泄力散，但是却是会在短时间内变成一个普通人，在这天池秘境之中，没有实力，死得更快。”
    少女闻言，则是不服气的说道：“想要去除体内的泄力散，只有强行去除！而且本姑娘才不会死的那么快！”
    唐炎一挑眉毛：“谁说去除泄力散只能强行去除了？”
    说着，他一挥手，从空间戒指之中拿出了一包泄力散。
    这泄力散当然是他从灵剑宗的人身上顺来的。
    然后就在少女惊愕的目光之中，直接把泄力散倒进了口中。
    少女：“(○o○)。。。”
    唐炎吃下泄力散后，药力瞬间发作。
    但是唐炎却没有惊慌，而是不紧不慢的拿出一叠银针，然后刷刷几下插入了自己身体的各个穴道。
    接着指尖在一根银针上一弹，所有的银针都跟着摇晃了起来，发出嗡嗡的声响。
    唐炎轻轻在小拇指一划，肌肤顿时裂开一个小口子。
    一滴滴黑色的血液缓缓滴了出来。
    而唐炎的身上的波动也随之恢复了平静，转而变得凝实。
    这是泄力散已经被去除的征兆。
    唐炎不急不慢拔下银针，然后看向少女，像是看白痴。
    少女：“……”
