 “等得有点久啊，人都到齐了吗？”

粗犷凶横的声音，从幽冥血猪的嘴里落下，说的竟是人言，这也令得众人浑身更是一个激灵。

“看来，你们准备的挺充分，可惜，这也无用。”

“那头鬼猿王，也把它叫出来吧，就你一个，不够看。”

对此，曹震、多宝长老倒是并无多少惊意，他们自然知晓，到了妖王级别，便是能够口吐人言。

“啧啧，这，便是妖王吗？”

暗处，周泽等人早已抵达山洞附近，感受到从那庞然大物身上涌荡开来的气息，周泽也不由咧了咧嘴。

妖王，真是令人羡慕呢。

吞天却撇了撇嘴，不置可否。

这的确是一尊货真价实的妖王，可惜，幽冥血猪的血脉，太过普通，若是它晋级了妖王，这什么曹震，什么多宝长老，纵使一起上，又有何惧？

有着远古凶兽血脉的吞天，自然有着这样的资本。

“小兄弟，我们？”

其后，穆凡用询问的目光看着周泽，有些跃跃欲试。

妖王终于现身了，若能猎杀，那般收获，远不是之前的血狼王可以相提并论的。

他们之所以冒着风险来此，不就是为了此时这一刻吗？

“急什么？”

周泽却是摆了摆手。

好戏，这才开场。

＂吼！＂幽冥血猪没有多余废话，朝天猛然一声咆哮，凶戾的气息冲天而起，将这笼罩四周的黑夜，似乎都驱散了几分。

紧跟着，在众人惊骇的目光中，这本就如同小山般庞大的巨兽，那般身体再次涨大了一半有余，可怖的威压如同水银泄地，令人几乎喘不过气。

＂轰！＂幽冥血猪那仿佛擎天之柱的巨脚一踏，瞬间好似天塌地陷一般，在众人惊骇的目光中，一座小山被震飞了起来，狠狠对着人群砸来。

首当其冲的大千宗以及藏剑猎兽团的众人脸色发白，这种妖王级别的存在，令得他们甚至生不起丝毫的反抗之心。

眼看着手下之人，便是要被这小山压成肉泥，曹震、多宝长老自然不会坐视不管。

＂哼！＂多宝长老率先眼神一寒，别看他长得肥胖喜人，出手却是极其凌厉，一挥手，腕上的银圈发出清脆的声响飞了出去。

这银圈原本只如常人手腕大小，此时却迎风暴涨，最后竟是将那小山都给生生箍住，也硬生生的将那砸落的势头止了下来。

＂砰！＂沉寂一瞬，惊天巨响在半空之中响彻而起，那足以将大地砸出一个巨坑的山峰突然崩裂，无数碎石从天而降，如同下起了一场石雨。

＂武王强者么？

倒果然是非同凡响。

＂见到幽冥血猪这般攻击，都被多宝长老抬手之间便破了去，周泽也是有些吃惊，不过随即脸上的笑容更甚，这场好戏，正是要双方势均力敌，才能够如他所愿啊。

“轰轰轰！”

小山被毁，幽冥血猪也并不在意，迈动着庞大的身躯，横冲直撞朝着多宝长老而来。

之前仅一踏，便有那般威力，此时冲锋而来，这般威势，可想而知。

就好似千军万马冲阵而来，山摇地动，仿佛特大地震骤然降临，在场众人无不大惊失色，瑟瑟发抖。

“放肆！”

见状，曹震大怒，朝前踏出一步，不退反进，竟是朝着幽冥血猪迎了上去。

只见曹震握掌成拳，本就宛如沙包大的拳头，迎风暴涨，最后竟是变得如同盆口那么大，一股猩红光芒大盛。

瞧这架势，分明是直接动用了血脉之力。

这可是货真价实的妖王，远非之前的妖将所能比拟，曹震又安敢留手。

只不过，在幽冥血猪面前，曹震依然是显得那般的渺小，就好似大象面前的蝼蚁！这一切说起来似乎很慢，实则电光火石，沉寂一瞬，一人一妖，便是碰撞在了一起。

“轰！”

随着一道低沉的碰撞声响彻而起，可怕的能量波动，呈扇形涌荡开来，别说四周草木瞬间震断，距离近些的血脉武者，也是被直接甩飞了出去。

碰撞中心的曹震也连连后退，退了十数步，这才停下，面色也随之变得有些潮红，五脏六腑显然受到了一些损伤。

不过幽冥血猪的攻势，也被挡了下来。

“这个曹震，的确不错。”

远处，吞天沙哑开口。

妖王与武王，虽然境界相同，但通常妖王还是要强上几分，尤其是在这种硬碰硬的情况下。

这个曹震能做到这种程度，的确也算是不容易了。

周泽点了点头，目光仍旧放在曹震与幽冥血猪身上，这种级别的战斗，对于他来说，也颇有受益。

“妖王，果然非同一般，痛快！”

曹震却也不恼，擦了擦嘴角溢出的鲜血，硕大的手掌缓缓拍出，沉声一喝：“八荒掌！”

这一掌平平无奇，但弥漫在掌间的血脉之力，却骤然翻腾起来，好似烧开的沸水，雄浑厚重！见状，众人脸色一变。

“血技？

武王强者才能修炼的血技？”

“这头幽冥血猪果然凶悍，这才交手一合，竟是逼得曹震动用了血技。”

“这下却是有好戏看了。”

议论纷纷的声音，在黑暗中传了开来。

血技与妖技有些类似，只是妖族只要达到妖将级别，便能学习妖技，而武者却要唤醒体内更深层次的血脉，将血脉凝成血丹，晋升武王之后方才可以。

“嗡！”

随着曹震这一掌拍下，四周的空间，仿佛都震动了起来，最后凝聚成一只如山般大小的掌印，朝着幽冥血猪狠狠轰了过去。

远处的周泽等人，呼吸甚至都是有些急促起来，仿佛置身于巨浪之中，周身承受着万斤之力！周泽等人距离尚远，尚且如此，可以想象，曹震的这般血技，那般威力有多大。

“幽冥血甲！”

直勾勾的盯着那宛如小山一般巨大的掌印，那掌印正面而来，却仿佛来自四面八方，无法躲避！幽冥血猪也丝毫不敢小觑，它仰天一声咆哮，猩红的光芒如同潮水般的从体内涌出，最后竟是在其周身，形成一片片光甲，好似披上了一层坚硬的血色铠甲！ 