    叶夭夭不过就是受了一掌，三皇子是皇子之尊，按理说要还公道给叶夭夭，三皇子只需要受半掌就是了，毕竟三皇子的身份摆在这里。

    但是现在呢？

    天圣帝都不知道，太子到底把三皇子打了多少掌，这都打成一个血人了，天圣帝自认自己并不是一个慈父，也不是一个随便就会心疼孩子的父亲，但是现在他看着三皇子，都有些不忍。

    慕容折雪闻言，眸光清冷，语气淡淡：“儿臣为父皇分忧心切，一时失手。”

    众人：“……”

    都打成这样了，谁相信你只是一时失手啊？

    要不是三皇子还活着，还有一口气在，大家都怀疑你是这是蓄意谋杀了好吗？

    天圣帝噎了好几下：“可是你这，你这……”

    太子殿下看向天圣帝，语气更淡薄地道：“父皇说了，此事交儿臣处置，父皇也默认了，不会心疼三皇弟。”

    正在心疼中的天圣帝：“……”

    他觉得自己都吃了一个哑巴亏。

    是的，这个事情自己是说了，交给太子处置，太子当时也说了“父皇若是不心疼三皇弟，便可将此事交给儿臣处理。”

    现在自己都把事情交给太子办了，再说自己反悔了，天圣帝这不是在打自己的脸吗？

    于是，天圣帝只好疲惫地看向自己的几位爱卿：“晋国公，明国公，沐王，沐王妃，你们对太子的处置，还算是满意吗？”

    几个人说话都要有点结巴了：“满……满意！”

    说真的。

    现在看着三皇子这个样子，他们都担心，三皇子会不会忽然一命归西了，陛下把这个失去了儿子的仇恨，记到了他们几个人身上，这个时候，他们哪里还敢有什么不满意。

    接着。

    天圣帝又看向三皇子，问道：“三皇子你呢？可有什么不服？”

    三皇子正想说自己很不服。

    慕容折雪便清冷地道：“儿臣以为三皇弟不会不服，除非他更想三个月不参政。”

    慕容胜雪：“……”

    三个月不参政，到时候等他回到朝廷上，恐怕朝堂上都没有自己的人了，自己想要取代慕容折雪，把这个人踩在自己脚下的梦想，那就真的是梦想了。

    而这个时候。

    慕容折雪还面色清冷，语气淡漠地道：“如果弟弟对兄长的教训，真有不服，那儿臣等三皇弟痊愈后，来找儿臣挑战。那今日便只当做，是儿臣与三皇弟之间的私怨，父皇还是将三皇弟，按照三个月禁闭，三个月不参政来处置。儿臣也愿意承担，一时失手，把三皇弟打成这样的罪过。”

    慕容胜雪：“……！”

    他要是打得过慕容折雪，他还需要等痊愈后找慕容折雪挑战吗？他刚才都不会被打！

    还有，慕容折雪这话是什么意思？意思就是他要是说自己不服，那今日就等于白被打成这样了，他还要继续被关禁闭，继续不能参政三个月？

    至于慕容折雪身上的罪过呢？

    那就是只是帮父皇分忧的时候，失手把自己打成这样，这样的罪过，父皇最多也就让他回去反省，再去宗庙罚个跪就是极限了，跟自己身上的伤，没半点可比性。

    三皇子咬牙衡量了半天，只好道：“儿臣服气！”

    算了，打都挨了，再被罚三个月不能参政，着实不划算。最生气的是，就算自己愿意三个月不参政，换慕容折雪一起受罚，慕容折雪也不会被罚多重啊，那自己是何必？只好忍了！

    于是天圣帝道：“既然双方都很满意，那便都退下吧，今日……辛苦太子了。”

    慕容折雪行礼，淡淡地道：“儿臣告退。”

    显然，打完了三皇子，太子殿下就要功成身退的离开了。

    原本气势汹汹前来的晋国公，明国公，沐王爷、沐王妃等人，这个时候都缩着脖子，一个比一个像鹌鹑，只想赶紧离开，免得陛下把三皇子被打成半死的责任，归咎到他们身上，他们赶紧道：“臣等也先告退了！”

    天圣帝疲惫地一挥手。

    开口道：“都退下吧！”

    三皇子倒是也想告退，但是在担架上的他，肋骨都断了，想躺着行礼说自己告退，胳膊一动都会扯到肋骨的伤，于是只好无语凝噎，难过地看向天圣帝。

    父子两个人悲情对视。

    天圣帝也从一开始，对三皇子惹出了麻烦，害得自己被几家人一起围攻的生气，变成了现在的心疼和同情。

    天圣帝问道：“你身上都是真伤吗？有没有一处，是太子为了应付竟晋国公等人，让你装出来的？”

    三皇子听闻此言，要不是性子冷傲，不允许自己被慕容折雪打哭，他简直都能直接哭出来。

    他忍着浑身的疼痛道：“父皇，都是真伤！太子皇兄，简直就是想要儿臣的命！若不是母后听到消息赶到了，挡在儿臣身前，再加上众人都跪了一地，挡在儿臣面前，让他手下留情，小林子更是说要来禀报您，皇兄今日恐怕都不会饶了儿臣这条命。”

    三皇子是真的不懂了，他跟慕容折雪作对了多年，慕容折雪连正眼都没看过他，好像一直就瞧不上自己，根本懒得理会自己似的，但是今天这是怎么回事？

    慕容折雪今日动手的时候，看自己的眼神，就跟想要自己的命，没什么两样，自己今天好几次被慕容折雪击中的时候，都怀疑自己是不是要死了。

    天圣帝也愣了一下：“你母后都惊动了？”

    三皇子带着恨意道：“是！母后看着儿臣浑身的血，最后晕过去了，被扶回自己的宫中休养了。”

    天圣帝又问了三皇子一句：“你最近是做了什么事，得罪你太子皇兄了吗？他何以借此下如此重手？”

    天圣帝其实也是知道，太子素来是没将三皇子看在眼里的，可是今日这……

    三皇子冷声道：“儿臣绝没有得罪过他，他分明就是憎恶儿臣多年，今日一次爆发了，他这就是借题发挥！”

    天圣帝还是觉得这个事情怪怪的。

    父子两个都没觉得，慕容折雪是为了叶夭夭，于是反而便觉得，三皇子这个推测，还有点合理了。

    天圣帝想了想之后，开口道：“你几次三番， 被你皇兄针对，都与叶夭夭有关。你只要遇见叶夭夭，就会失去分寸，被你皇兄抓到错处。日后你离叶夭夭远一点，不要再给太子，借题发挥的机会了！”

    小林子却是嘴角直抽，太子殿下这真的只是借叶夭夭被打的“题”发挥吗，我怎么觉得，从太子殿下今日揍三皇子的架势来看，太子要解决的就是这个“题”本身？

