    用不短的时间恢复，宇智波斑才能回答，道：“错，我右眼的能力，发动无需看见，二十公里以内都是我攻击的范围，意念所到之处，可攻击二十公里中任何一处，在爆炸中摧毁。”

    宇智波斑张开双手：“你该如何挡？”

    “哦？这样吗？”

    无夜略微惊讶，赞许道：“很强的能力。”

    在无夜心中，这一招比天照更强。

    天照黑炎焚烧力其实不强，只是不烧毁目标不会熄灭，这一加持有些变态，但是需要用视线发动，早就了很多方法可以挡住天照。

    而无夜的速度也早就超越了肉眼难见的地步。

    “难怪刚才，似乎自己发动超快速度，都险些不断陷入爆炸中，原来是意念吗？”无夜惊讶道。

    自己的速度可是远超越这个位面。

    也许以后八门遁甲全开之后的铁血凯，能稍微在纯速度之上，追赶一下自己。

    如此快，都差点没躲过。

    那大陆之上其他人，怎么躲？而瞬间破坏力又是如此强，几乎不可挡的招式。

    “没想到，这世上除了我还有人能躲过斑这一招。”千手扉间惊呼道，他知道自己也是依靠时空忍术才能躲过。

    而兄长面对这一招，也只有被动选择防御。

    “似乎明白你为何能成为千手柱间的唯一对手了。”无夜现在终于有些明白了。

    原著的宇智波斑很强，不仅仅拥有了永恒万花筒，还拥有了轮回眼，之后更是无限接近六道仙人。

    但那是以后。

    而现在的宇智波斑，只拥有强大的火遁，还有万花筒写轮眼而已，而万花筒写轮眼宇智波泉奈也拥有。为何不是泉奈是千手柱间的对手。

    千手柱间此时有多强，无夜还不敢保证，但肯定他绝对具备了木遁。

    如果单靠之前宇智波斑表现的实力，似乎很难与千手柱间对抗，这一招出现，无夜更加好奇宇智波斑左眼的能力。

    会是什么能力呢？

    “二十公里以内？这么说？”

    无夜回头，整个楼兰以及终于都在宇智波斑攻击范围之中了，他可以随意攻击任何一处。

    “没错，你现在才想起吗？”

    宇智波斑面孔有些狰狞。

    右眼万花筒闪烁着奇异的光芒。

    “不好！”

    无夜瞬间消失。

    “轰！”

    下一刻，众女前方数百米之处，轰然爆炸，气浪甚至影响到她们。

    但爆炸的范围，始终没有越过她们前方那一条很淡的线。

    这条线是一开始无夜用脚尖划出的。

    说过，谁都越不过这一条线。

    “怎么了？斑攻击偏了吗？”

    千手扉间不解问道，谁都没有在哪里，攻击哪里干嘛？浪费瞳力与查克拉？难道斑以及可以无惧消耗，敢随意使用万花筒能力了吗？

    “不对，斑与他都消失了。”

    “咦？”

    千手扉间急忙转移视线。看向斑所站立的地方，眉头一皱，不解道：“明明还在那里啊？”

    斑还站在原地。

    只是神情有些凝固。

    自身位置没有移动半分。

    没动，那兄长为什么说他消失了，兄长不可能看错吧？

    千手扉间又急忙转移视线，看向无夜，后者也在原地啊，也没有动啊，连姿态都没有改变万分，到底发生了什么？

    “到底发生了什么？”

    宇智波斑也在反问自己。

    目光怔怔的望着那浓烟升起的地方，自己明明要攻击楼兰中心之地啊。

    不可能出现偏移的可能，这一招绝不可能出错。

    为什么啊？

    还有刚才那错觉是什么？

    脑海中回忆之前惊世骇俗的一幕，似乎自己视线中出现一位全身被骨质铠甲包裹的怪人，而且周围环境似乎消失了，甚至时间再倒退一般。

    “二十公里，念头所到之处，则能让其爆炸，真够难以防御的能力。”无夜轻笑道：“居然让我选择消耗一些不能在这里恢复的灵力。”

    “什么意思？”

    宇智波斑震惊的看着无夜。

    “你明白的。”

    宇智波斑脸色大变，对！他明白，但是却不愿意相信，甚至根本不相信，这简直就是天方夜谭。

    “这一系列的情况，只有一种解释，难道刚才那一瞬间，自己被带走冲到二十公里以外？所以爆炸未能在楼兰中心爆炸，而是在边缘。

    那么自己发动能力的时候，距离现在那浓烟升起的地方，有二十公里，因为超出了极限，所以....才出错的？”

    能解释清楚。

    但斑怎么可能会相信这样的推算啊。

    “开什么玩笑。”大吼一声。

    自己发动能力，是用意念，确定地点，发动万花筒右眼能力，其中需要的时间，需要多久？准确他不知道，十分之一秒？还是数十分之一秒？或者更短。

    反正很短。

    短到谁都反应不过来。

    这么短的时间，自己被带着离开这里二十公里之外？

    时空忍术吗？

    对，只有时空忍术才有可能，速度根本不可能有人做到这一点。

    “果然，你也拥有时空忍术。”斑神色沉重，时空忍术难缠程度，他在千手扉间手中体会过。他自信自己能打败千手扉间。

    但却留不住他。

    一切因为时空忍术。

    “时空忍术吗？那就依你心中所想的吧，毕竟这样你会更能接受一点。”无夜轻笑道。

    不曾轻声体会。

    他们是不会明白，无夜巅峰状态所发挥的一切。超越极限的速度，也许比时空忍术更难以对付。

    ..

