    让深海寒鳞鲸停止追击，静静感受的“那个东西”，乃是一种高达“灵阶上品”的变异水元素！

    如果真是将那变异元素也一并吞入了体内的话，强如深海寒鳞鲸，也不敢托大；

    只能选择立刻全神贯注的将之炼化。

    事实上，那些“空难”后、掉入江中还没死的人类修者，之所以能在王阶中品玄兽的追击下坚 挺这么久；

    也多亏了它每每吞下一些人类修者，都会停下追击的脚步、仔细感受一番变异元素之灵是否存在……

    此时，那位二师兄不无急切道：“有了老三拖延的这几息，传送密阵所需的能量，应该能攒满了吧？”

    却不曾想，那位大师兄冷冷的道了句：“哼，你刚刚牺牲掉老三的动作，很是娴熟啊？”

    显然，他是为对方刚刚的行径，感到齿冷。

    二师兄不无尴尬的一笑：“呵呵，方才那种情况，也找不出更好的法子了不是吗？”

    “况且，我们之所以有此灾劫，也都是三师弟他任性妄为的结果。”

    “也算是他应得的报应罢！”

    “若是把三弟换做师兄您，我是绝不会像这般行事的……”

    “哼！”

    大师兄鼻腔一震，不置可否。

    却听对方继续言道：“如今，那变异元素，在愚弟的储物戒指内；”

    “而逃生的法门，却掌握在师兄您的手上。”

    “只要你我联手，定能扭转乾坤！”

    “哼，但愿如此吧……”

    旋即，大师兄将手里的轮 盘一抛，任其悬浮在眼前；

    而后，双手捏印，口中还念念有词。

    就在那湛蓝色的传送光幕、即将出现的刹那——

    一道人影，悍然杀至：“你们三个狗东西，竟敢动手害我？”

    “死来！！”

    悍然暴起者，正是步无尘。

    大师兄为之一惊：“二弟，快拦住他。”

    不等他开口，老二已经玄能全开的顶向步无尘的所在。

    没等交上手，话已先开腔：“虽说是我们先动的手不假；”

    “可我方不仅没有讨到半分便宜，我们的师弟还折在了你的手中！”

    “你心头的气，也该消了吧？”

    “咱们若是再斗下去，等深海寒鳞鲸重新恢复行动，咱们谁也别想好过！”

    步无尘两眼一眯：“哼，方才，你可是亲手把你们那位‘师弟’送入玄兽之口的；”

    “现在居然说出这般冠冕堂皇的话来，真当哥是傻的不成？”

    “你，分明是想拖延时间、好施展手段逃出生天罢了！”

    “该死……”

    眼瞅着谈崩了，二师兄也不再徒费口舌；

    他决定，全力迎击！

    “老三死在这小子手上，是因为疏忽大意；”

    “而我，明知道他手中所执长戟为‘灵阶玄兵’，自然不会在同一个地方跌倒！”

    二师兄信心满满。

    然而下一刻——

    “百鹰千影之：鹰击长空！”

    “呼~”

    霎时间，玄劲冰罡凝出一道收紧翅膀、彷如急坠而落的雄鹰；

    以无比霸道的势头，在荡开了二师兄的杀势、冲散护体玄气后，一往无前的贯 穿了对方的胸膛！

    而后，鹰击长空的杀势不止；

    竟又把十步开外的大师兄，刺了个“透心凉”……

    “噗！！”

    一大口鲜血，夺腔而出。

    “这、怎么……可能？！”

    “他的玄能威势，看着明明只有通神境五重，怎么会、怎么会……”

    大师兄看了看手中、那只差最后一息、便能开启成功的“传送阵”；

    在满眼的不甘中，咽了气。

    “叮咚~宿主成功击杀一名‘地王境九重’的敌人，获得二十七万九千点修为值。”

    “叮咚~由于宿主越阶杀敌，触发额外奖励：一千点书魂点数，及修为宝丹一颗。”

    要不是因为自己带着的银票虽多，但“现金”不够的话，步无尘绝对会立即启用修为宝丹。

    ……

    “叮咚~宿主成功击杀一名‘地王境九重巅峰’的敌人，获得二十九万六千点修为值。”

    “叮咚~由于宿主越阶杀敌，触发额外奖励：灵阶下品玄技《轻霜细雨身》一部，修为宝丹一颗。”

    【轻霜细雨身】：灵阶下品身法类玄技。

    该技能乃是修界宗门“百雷腾炎宗”的秘传技法之一。

    一经施展，身如轻霜细雨，飘逸灵动，迅捷如风！

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：开启需要三千三百点玄气，后续每维持“轻霜细雨”一息，需持续消耗五百点玄气。

    【特别说明】：该技能若是水系玄能者修之，可触发被动特效，攻击速度和移动速度永久提升百分之八。

    ……

    步无尘大喜过望：“哇了个大塞塞的，厉害了啊；”

    “被哥干掉的这三人，竟全都是地王境里、‘天花板’一般的存在。”

    “越阶杀敌的奖励中，除了一千点‘孤本书魂点数’不是那么的给力外；”

    “其他的东西，那都是顶顶的好啊！”

    “尤其是身法类玄技《轻霜细雨身》；”

    “它的存在，很好的顶替了《小七星步》的功效，而且也比那区区凡阶的孤本身法类玄技厉害太多了！”

    ……

    兴奋之余，步无尘也没忘记“舔包”——

    大手一挥间；

    那三人的玄兵和储物戒指，就都被他吸扯到了面前。

    少年神魂一扫间，那地境巅峰的“鉴宝师”的眼力，让他对这三枚储物戒指的品相一览无遗——

    “叮咚~发现三枚四品储物戒指；”

    “戒指内原本的神魂烙印、已然缺失，宿主可滴血渡魂，将其占为己有。”

    步无尘眉头一挑：“嚯？好家伙，居然是四品的储物戒指！”

    “我去，这三个家伙，区区凝海境的实力，竟如此‘壕无人性’的吗？”

    “想必，这戒指里装的宝贝也不少吧？”

    步无尘很是动心；

    恨不得立马滴血渡魂、好好查查这储物戒指里都有些啥。

    但怎奈场合不允许，他身后，可还有一头地阶中品的玄兽，虎视眈眈呢！

    于是，他也只能抑制住激动的心，先逃离虎口再说……

    然而，少年这边还没迈出几步；

    身后的深海寒鳞鲸，已撕浪而来！

    “嘎！！”

    又是一声伴随着音杀类天赋技能的怪叫，撼人心神……

