    曲峰参加这个游戏这么多期了，除了有一次是奸细，靠着装傻充楞，让白邵给带到了终点。

    之前之后，愣是一次都没赢过。

    这一次取得胜利对曲峰而言意义重大，为了避嫌，他拉着盛子柚的手腕，奔向终点。

    “快点，我们要胜利啦！！！”曲峰呼唤。

    导演组都在终点等着了，那儿有一个打卡机器，等他们将卡放上去，就正式取得这一期的胜利。

    余琛和白雪也已经在终点了，节目组没把他们的镜头收进去。

    镜头里面，只有奔向终点的一男一女。

    曾雪忍不住嘀咕：“柚姐，曲哥有可能是奸细，你怎么就……”

    盛子柚和曲峰路过的时候都听见了，两人停在刷卡器前面。

    曲峰看向盛子柚，再次强调：“我真的不是奸细！”

    盛子柚点点头，充满了信任：“我知道的，我从未怀疑你。”

    瞧瞧，瞧瞧这话多温暖人！

    曲峰差点感动得热泪盈眶，他捏着自己的白色身份卡，认真地说：“选择你作为我的队友，是这一期最正确的决定。”

    盛子柚眼神有片刻的愧疚，但很快，她重重点头，回复：“我也是……”

    后来播放到这儿的时候，弹幕都笑疯了——

    “哈哈哈哈哈！！！我他妈真的要被曲曲笑死了！！”

    “还最正确的决定……我怎么粉了这么蠢个爱豆……”

    “没办法，自家爱豆，哭着也要继续宠下去。”

    “怎么办？我中了‘盛攻曲受’魔咒了，我现在只要看见他们同框出境，就觉得甜死了！”

    “我也是！”

    ……

    这一刻曲峰当然不知道播放后的弹幕，这一刻，他心里确实还挺温暖的。

    他拿着卡，一边打卡，一边得意地对着镜头笑：“我，曲峰，曲憨憨，终于要胜利啦！！”

    卡刷了上去，带着“翻身农奴把歌唱”的喜悦。

    “滴——”曲峰打卡结束，收回卡，该轮到盛子柚打卡了。

    这时候，林涵等人也坐着车回到起点。

    曲峰对着其他固定嘉宾可劲儿挑眉，那个得意劲儿，委实欠揍。

    “瞧瞧曲曲那得意劲儿，你拽什么呢，下一期看我们怎么赢你！”古颜朗一脸嫌弃。

    白邵赞同：“憨憨你下一期给我等着！”

    曲峰才不在意呢，还是得意样：“你就是羡慕嫉妒，我下一期，也会胜……”

    “滴——打卡结束，奸细成功！”

    有那么一瞬间，曲峰是懵逼的。

    他一张脸还呆呆地看着古颜朗和白邵，片刻，缓缓扭头，看着刷卡机上放着的那张黑卡。

    顺着拿着黑卡的那只白嫩嫩的手，曲峰看见了对他眨眼睛，一脸无辜的盛子柚。

    曲峰：“……”

    三台摄像机对着他，将曲峰震惊、错愕的表情全部收在镜头里。

    他的这个眼神过于复杂和有趣，以至于最后成为表情包，广泛活跃在各大社交软件里。

    这一刻的曲峰，先是想到了自己去拿地图，因此没办法解释自己根本没收到什么信息，差点背了一路的锅。

    又想到这一路上自己和余琛“狗咬狗”，互相怀疑……

    然后是盛子柚选择自己继续做队友时的开心，最后想到刚刚，自己那句——选择你作为我的队友，是这一期最正确的决定。

    盛子柚咧嘴笑了笑：“那个……游戏而已，游戏而已。”

    曲峰看着她，片刻，扑过去：“啊啊啊啊啊我要杀人灭口！！！！”

    “我他妈太蠢了！！！”

    “我竟然没有怀疑你！！！”

    “子柚！我要泄愤！”

    “灭了你丫！！”

    ……

    两人打闹了一会儿，然后曲峰抬着头，忍住辛酸望天。

    林涵等人虽然也没想到盛子柚是奸细，自己也输了，但看着曲峰，他们都乐得不行，更是尽情嘲笑。

    “哎哟哎哟，还得意吗？”

    “刚刚不是可得劲儿了吗？不是要获得胜利了吗？”

    “曲曲，你这个憨憨名副其实了。”

    “哟哟哟，说好了下一期还要获胜呢？”

    “继续得意呀。”

    ……

    余琛也是一脸懵逼，扯着盛子柚，咆哮：“啊啊啊啊我就说哪儿不对！合着你才是奸细，师妹，你骗得我好苦啊！！”

    曲峰听到“骗得好苦”，更伤心了。

    盛子柚挠挠头，挣脱余琛的魔爪，然后扯了扯曲峰，笑道——

    “那个曲曲……对不起啊，我以后不骗你了……”

    曲峰不理她，傲娇地哼了一声。

    盛子柚继续说：“这份胜利是属于我们的，这五十万慈善基金，我们一起捐赠吧。”

    曲峰扭头，看着她，还是一脸的不情愿。

    盛子柚眨巴眨巴眼睛。

    曾雪忍不住了，终于说了句：“曲哥，就是个游戏，没事。”

    她对盛子柚感官非常好，说了句公道话。

    这游戏本来就要骗人，如果全部都实话实说，也根本玩不下去，毫无看点。

    曲峰还是很委屈：“不，这不是游戏，这是我真诚的心！”

    他这话说完，其他人都忍不住笑了出来。

    到底也只是玩笑话，曲峰开始确实很震惊，到了后面，委屈也不过是装出来玩笑的。

    节目的最后，所有人聚集在一起，站成一排，要给盛子柚颁发胜利勋章。

    “我来颁奖！”曲峰突然说。

    盛子柚诧异地看了过去，其他嘉宾也看向他。

    曲峰故作一脸苦相：“子柚今天的胜利可是我衬托出来的，这个奖我要来颁。”

    颁个奖而已，节目组用托盘端上勋章，曲峰拿起来，给盛子柚别上。

    边别边说：“子柚你下次过来，看我不坑死你！”

    盛子柚抿着嘴笑了笑：“好，拭目以待。”

    别好后，所有人再次站成一排。

    导演组——“这一期就到这儿完美结束了，感谢各位嘉宾的到来，也让我们恭喜最后取得胜利的子柚。”

    导演组话说完，其他嘉宾也争相祝贺——

    “恭喜！”

    “子柚你真的好厉害，我第一次见刚来就拿奸细卡，还能玩得这么好的！”

    “是呀，以后子柚常来呀。”

    ……

    这一期盛子柚表现得实在太好了，观众缘肯定会很不错，到时候节目组可能还真会再邀请她过来。

    盛子柚谦虚的笑了笑，带着点腼腆：“是各位让着我这个新人，哈哈哈。我来之前看了好多期，做了功课的，大家都超级厉害，我今天一天都提心吊胆的。”

    互相捧捧场，商业性互吹一波。

    等到导演组喊了声：“收工！”

    盛子柚在这个综艺的任务，正式完成了。

    “子柚我们加个微信吧。”祁姣突然说。

    盛子柚一愣，随即笑了：“好的祁老师，我的荣幸。”

    这些人都是资源，虽然不见得都是一线大咖，但混到现在的，都有些门路。

    就像是曾雪，年纪轻轻，就可以演余琛电影的女主角。

    虽然是大男主戏，但女主的戏份肯定也不会太少，到底是女一号。

    除了曾雪有些实力以外，最重要的还是——她是知名大导演曾导演的侄女。

    不管是在哪个行业，人际都是相当重要的一环。

    诚然实力是一个方面，实力要是稍微差一点点，又没有门路，出不了头或者十几年出不了头的，多如牛毛。

    娱乐圈尤甚。

    盛子柚从来不会苦心专研，她有能够出头的实力和资本，但她也不会拒绝这些结交的朋友。

    互相加了好友，节目组又给所有嘉宾分开录制了视频，然后才都坐上车子，离开录制地点。

    盛子柚回到京市的时候已经凌晨了，这个时间没有人接机，她跟着杨芸和赵婧，顺利上车。

    “今晚回哪儿？”赵婧问她。

    盛子柚想了想：“回家吧。”

    来到这个世界，她还没有回过她的家。

    京市的家不算大，盛子柚在原来世界中，大火了之后换了安保和条件更好的别墅。

    也不经常回这个家，但她也一直没有舍得卖出去。

    家里老爸当年给她买房子的时候，房价不便宜，当然，肯定比不上现在的天价。

    买房子的时候老爸刚刚准备和李阿姨结婚，对方当然意见很大，那个时候她老爸手上能拿出来的钱，也不过刚刚全款买下这个房子。

    李阿姨当时商量着贷款，她爸没同意，直接付全款，根本没商量。

    后来婚礼晚了十天，但到底还是结婚了。

    盛子柚两个世界都不会怪她的老爸，这个人对她已经很非常好了。

    她没有阻止家人找寻幸福的权利，李阿姨虽然有些算计，但对他爸确实也是真心。

    “行。”赵婧和司机当然都知道她家在哪儿。

    赵婧想了想，又说：“以后多挣点，换个房子。”

    现在虽然住得也不错，但安保什么的，还是差了很多。

    盛爸当年买房子，可不是比照着明星的身份来买的。

    “好。”盛子柚笑着应了。

    赵婧见她已经累了，也不多说，只又提了一句：“等你公演结束，再去给畅苏拍支广告，然后就等你这个男团节目结束后，进组拍戏吧。”

    “好。”盛子柚还是乖巧点头。

    这累了一天，车子晃动着，她渐渐把眼睛合上，睡了过去。

    到小区车库的时候，已经凌晨六点了，即将天亮。

    赵婧和杨芸将她送到家，交代了两句，也匆匆离开了。

    哪怕是恨不得直接躺在床上睡觉，盛子柚还是忍着疲惫，去洗漱干净。

    凌晨七点，才真正躺上了床。

    房子里面很干净，虽然盛子柚不经常回来，但是家政还是时常过来打扫，床单被套也会换洗。

    她翻了好一会儿，实在有些睡不着，看了眼时间。

    快八点了。

    想了想，盛子柚拨出去一个熟悉的号码。

    她来到这个世界只和盛爸通过一次电话，这其实才是第二次。

    盛子柚知道，另一个世界中的她走后，盛爸会难受，但也还是会好好生活的，因为他还有妻子，也还有小儿子。

    盛爸无疑是爱着自己女儿的，可他也爱着现在的妻子，以及听话的小儿子。

    盛子柚说不出什么感受，她神色复杂地听着电话里的嘟嘟声。

    “喂。”一个女声。

    盛子柚微微停顿了片刻，轻笑：“李阿姨，是我。”

    “子柚啊！”电话里的女人显然也很吃惊，声音里忍不住就带了诧异。

    盛子柚一点也不在意，她和这个女人的相处之道一直都是互相客气，再多的就没了。

    “嗯呢，我爸呢？”

    “你等下呀，我帮你叫一声。”

    这话落地，盛子柚就听见电话里头传来女人的呼喊声：“老盛，子柚电话！”

    喊完之后，女人又说：“子柚啊，你……你爸挺想你的，今年过年回来过吧。”

    盛子柚笑了笑，没有拒绝，也没有应：“看情况吧，有时候工作起来也不知道能不能走得掉。”

    她这话说完，电话里有一瞬间的沉默。

    这个世界盛子柚和她原来的成长路线是一样的，但是经历不一样。

    盛子柚是念完大学，被星探挖掘的。

    盛子悠是早早有了自己的理想，早早就做了练习生，出道后才读大学。

    早些年还要靠家里生活费过日子的时候，和李阿姨关系一般，李阿姨也没这么热情。

    出道后，有了点名气，李阿姨态度好了很多。

    在另个世界中，她红遍大江南北的时候，李阿姨也会时常让他爸电话，关心她、让她回家。

    其实盛子柚知道，她爸确实在意她，但不是一个很会说的人。

    他爸总是担心打扰她工作，所以一直等着她打电话回去，一般都不会主动打过来。

    主动打的，一般都是李阿姨说了很久了。

    其实李阿姨也不是一个很糟糕的后妈，她虽然在她特别火之后热络了很多，但也从未想过要她什么，以及占她什么便宜。

    早些年不热络，一个是房子留下的影响，一个也是怕她不成器想要占家里便宜。

    盛子柚出着神，她爸着急的声音出现在电话里——

    “喂，柚柚啊！”

    柚柚，悠悠。

    盛子柚有一瞬间的眼红，人大抵还是在亲人面前，最脆弱。

    “爸。”

    “怎么现在打电话呀？刚睡醒还是还在工作？”

    “刚刚工作结束。”

    那头停顿片刻，盛爸声音变得担忧：“这都早上了，你也不要太拼了，不求大富大贵，你好好的就行，身体比什么都重要。”

    作者有话要说：知道真相前——

    曲憨憨：我真的不是奸细！

    柚宝：我知道的，我从未怀疑你。

    曲憨憨：感动.jpg

    知道真相后——

    柚宝：我真的相信你，我是最相信你的了。

    曲憨憨：……艹

