    “一句对不起可以解决问题么？”这个壮汉一拍桌子，大声的说道：“各位都看到了，这是一家黑店，这么大的青虫在这里，他们都没有看到，你们说这样一家黑店还值得信赖？！”

    “是啊，是啊，退钱，退钱！”这些食客们纷纷的叫嚣道。

    张掌柜一看有些急了，他连忙说道：“各位，这条青虫我们真的不知道为什么会存在这里，不过不管怎么样，这的确是我们的失责，这位客官，今天你们的饭钱小店都给免了。”

    “哼，这可不是一顿饭钱的问题，若是下次还碰到这样的事情该怎么办呢？”这位壮汉却是有些不依不挠。

    “若是在有这样的事情发生的话，我们这位店里的小二，会当做大家的面，亲自把这菜里面的虫子给吃下去！”这张掌柜的眼睛一转，突然如此说道。

    这样的承诺可是算的上是一个很大的承诺了，吃虫子，对于人来说，可是一个不小的考验。但是这个考验对于张掌柜来说却是不用花半文钱，就能够让人信任他，信任他这家小店了。

    他说这句话的时候，完全没有考虑到方长恒的半分感受，所以方长恒听到他的话后，已经是头皮发麻，眼睛煞白。他虽然不怕虫子，虽然他说这青虫没毒，但是这不代表着他能够吃虫子！

    而且他只是一个跑堂的，这菜里面若是真的会出现青虫的话，又不是他能够控制的，他不可能没炒一碗菜都去翻一翻这里面有没有青虫吧？而若是哪天他得罪了厨房里面洗菜的大妈或者是厨师的话，那他岂不是就要亲自吞下这青虫？！

    这还不是让他绝望的，更加让他绝望的是，这个大汉听到张掌柜这话之后，便道：“既然张掌柜的这般说话了，那我也不与你一般计较，但是你们现在就得把这青虫给吞下去！”

    “现在？”张掌柜的看着这大青虫实在是头皮发麻。

    “嘿嘿，你刚刚都那样说了，谁知道你到时候说话还会不会算话？你现在把这青虫给吞下去，这样如何？这样也好给大家看看，你刚刚这话说着不是闹着玩的，大家说，对不对啊！”

    说道最后一句的时候，这个大汉振臂一呼，他的语言极富煽动力，而从古至今，人的弊端就是喜欢看热闹，喜欢跟着起哄，唯恐天下不乱!

    “对，张掌柜的，你叫你们小二吞一条给我们看看！”已经有人跟着这样说道。

    但是也有人摇摇头，觉得这样逼人家小二吞青虫实在是有所不妥。

    方如绣跟着方长福站在人群之外，透过人群，她放在袖子之下的拳头捏紧，但是没有上前阻止，她想要看一看方长恒会怎么做。

    “长恒，全靠你了，我相信你会帮大舅子的对吗？！”这张掌柜的在方长恒的耳边轻轻的说道。

    方长恒看着这头大青虫，想到还在老丈人家的妻儿，微微的点点头，他不能够失去这份工作，而这青虫，反正也没有毒。

    但是“米田共”也没有毒，难道你会去吃吗！吃这青虫实际上跟吃“尸米”又有什么区别！

    “好，既然大家都这样说了，为了表示我们店的诚信，我现在就让我们小二给你们吃一个看看！”张掌柜对着众人大声说道。

    这壮汉的嘴边已经浮现了一丝冷笑。

    方长恒闭上眼，用筷子夹起了这条青虫，他的手有些微微的颤抖……

    “吃啊！吃啊！快吃啊！”

    旁边的食客一直都在起哄，方长恒的手颤抖的更加的厉害了，他几乎都握不稳这双筷子，但是他嘴中狠狠的闭上眼，就要把这条青虫往自己的嘴里塞！

    众人看到他把青虫往嘴里面塞的动作，起哄的更加厉害了，可是突然全场都安静了下来。

    那一条青虫与方长恒隔了有一个拳头的距离，而在他的手腕上，有一只手握在了上面。

    手的主人是一个小姑娘，站在方以恒的身边，几乎都比他矮了两个头。

    她夺走了他的筷子，夹着这一条青虫，突然就往这壮汉的嘴边塞去！

    这壮汉刚刚还是一脸看好戏的表情的，但是挡着条青虫往他的嘴边而来的时候，他就笑不出来了。

    他首先是想要去抓住方如绣的手腕，但是让他遗憾的是，少女的手腕十分的灵活，他几番都抓不着，因而只能够狼狈的躲闪！

    “哟，你刚刚不是很厉害吗？你躲什么呀!”方如绣冷笑一声，把这条青虫放到了这壮汉的面前，道：“这是你家的青虫吧？只有你家的青虫才能够这么的奇怪啊，放在锅里面炒都不会死，还能够动来动去啊！”

    听到方如绣的话后，众人哗然！对啊，无论怎么样，这条青虫都不可能是活的吧？而且看这样子倒像是刚刚从青菜上摘下来的一般。

    “你这话是什么意思？”这壮汉听到方如绣的质问之后，语气虽然强硬，但是话中却已经是透出了几分心虚的意味。

    “我什么意思？我就是字面上的意思！”方如绣冷冷的说道：“这条青虫根本就是你从外面带过来的，就想着要嫁祸给这家店！你以为你的阴谋能够得逞？但是我们在座的可都不是笨蛋，不会任由你如此的愚弄，我们不会为虎作伥，更不会助纣为虐！”

    “对！说的好，这个人一看就知道是故意来找茬的，差点就上了他的当，任由他愚弄了，多亏了这位姑娘拆穿他啊！”方长福第一个响应方如绣的话。

    群情激奋了起来，他们刚刚就是这小姑娘嘴中那被人愚弄的笨蛋啊！

    “这个家伙，不知道是什么来路，如此的心术不正，利用大家的对食物安全卫生的担忧去陷害人，其心可诛啊！”方如绣说完之后，看到众人愤怒而又有些残酷的面孔，又对着这壮汉说道：“既然你这么喜欢看别人吃青虫，那不如如今你自己也来试一次？”

    “这丫头跟这家店是一伙的，大家千万不要相信这丫头的一面之词啊！”这壮汉为自己辩解道。

    “呵呵，就算是我跟这家店是一伙的，难道这条活着的青虫也是跟这家店一伙的吗？！”方如绣把这青虫放到了桌子上，然后放下筷子，狠狠的一拍桌子，道：“说，你来此究竟有何目的？你不说的话，就抓你去见官，以故意聚众闹事、扰乱市场、敲诈勒索、投毒害人罪论处！”

    这壮汉退后两步，说道：“哼，你这丫头，你瞎说什么，我什么时候又聚众闹事、扰乱市场、敲诈勒索、投毒害人哪？”

    “哼，这条青虫就是有毒的虫啊，否则的话你怎么会不敢吃呢？”方如绣冷冷的说道：“一定是你跟这家店的掌柜的不知何故起了争执，所以故意用这种方法逼的掌柜的吞下这条青虫，而这条青虫实际不是普通的青虫。哦，我知道了，它实际上就是一条特殊的蛊虫，可以让人在七天之后，七窍流血而死，而到了那个时候，谁还会怀疑你呢？”

    众人听到方如绣这样说话，也不知道是真是假，但是在不明真假的情况下，他们看向这大汉的眼中就多了一抹惊惧，又多了一丝愤怒，如若他真的是以这种方式杀人的话，那实在是太可怕了啊。

    “你胡说八道，这条青虫它只是一条普通的菜青虫而已，是我前不久亲自从菜地连找来的，根本就没有毒！”这大汉听到方如绣这般说话，连忙为自己辩解道：“这家店狗眼看人低，我上次来这掌柜的不把老子当回事，所以我这次才会找一只虫子来陷害他们。”

    张掌柜的听到了这大汉的话后，便气愤的说道：“好啊，原来是这样，我说我们酒楼的菜一向是洗的干干净净，厨师也非常的用心，怎么会有青虫这样的东西存在呢，原来是你在搞鬼啊！”

    “是你们自己狗眼看人低的，怪不得我，若是你好好的招待客人，不以貌取人，我会如此做吗？！”这个大汉冷冷的说道。

    张掌柜还先要说些什么，但是他与这个大汉的争执却是与方如绣无关了，方如绣的初衷只是想要保护方长恒而已。

    所以当这个大汉拨开人群的时候，尽管方如绣可以去拦住他，但是她并没有这么做。

    “好了，刚刚因为一件小事而扰乱了大家吃饭的兴致，实在是抱歉了，但是从这也可以看出我们酒楼绝对是诚信经营，大家是可以放心吃的。”掌柜的安抚了一下这些食客，然后又说每桌送一个鸡蛋，给大家压压惊，但是从始至终，他都没有对方长恒说过半分道歉的话。

    就好像他是高高在上的主人，而方长恒就是他的佣人，是他家的奴才一般。

    方如绣看到这个张掌柜背着手往柜台走去，她觉得十分的气愤，当做方长恒本家亲戚的面，他就敢这般不把他放在眼中，若是平日里，那还得了？

    所以她快步走到了张掌柜的面前，张开手臂，扬起一张冷冷的小脸，说道：“道歉！”

