    左慈即刻跟上无名氏一闪即没入树林的身影，两人不多时又回到了看林人所在的林间小屋门口。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无名氏果然又掏出了一张新的牛皮纸卷，一个新的史诗任务，并说：“接下来的是一个连环任务，需要跑几个不同的地方。跑腿虽辛苦，不过经验回报很高，反正你只要跟着我跑就行，难度依然很小。对了，今天余下的时间做掉这个任务我就要去休息了，明天还有别的计划。”

    左慈淡然地接过他手中的牛皮纸卷，打开，只见上面只写着一句：［将昭雪之书传递到凤雏独立军的信使之手。］……他内心不禁一阵瀑布汗，这任务描述，模糊的够呛，要是干丢给他去调查，估计得需要好一些时间了。

    这时，无名氏指了指大门，说道：“开始吧，先得拿到所谓的［昭雪之书］。”

    反正这黑衣剑客什么都知道，左慈不再做过多的提问，径直走入了屋子内。

    -

    走入屋子，左慈便见刚刚救出的厨子正在跟年迈的看林人说话，一边拍着他的肩膀，一边说着安慰的话语，原来，两人正在互诉悲惨的经历，看林人忍受不了失去唯一儿子的苦痛，忍不住抽泣起来。

    左慈立刻明白［昭雪之书］一定出自这个痛苦老人之手，便走上前去，递上了刚刚拿到手的牛皮纸卷。

    果然，老人很快从身后掏出了一封用印泥封好的牛皮信封，连同任务牛皮纸一同回交于他，并说：“我出生于天空群岛中的一隅小村，曾是凤雏独立军的一员，本想归隐林间，不问世事，却落得如今老来无子，受尽了钢铁领主的迫害，我一定要将此遭遇告知凤雏独立军之领，我曾救他三命，作为回报，希望他能派回杀手一名……”

    说到这里，老人止住了对白，只是定定地看向左慈，停顿了半刻，为自己的对话结尾：“请务必将此信送达。”

    左慈默不作声地接过物件，便向着无名氏点了点头，两人随即转身向外走去。

    “信拿好了，现在去下一站。”黑衣剑客随口招呼着，调转了方向，向着钟楼奔去。

    看到钟楼，左慈也是明白了接下来的是要回到军事区内，回到都市感十足的城区内，并以为今日应该不会再回到这片阴森诡异的古堡林区了，结果，他却想错了……这趟找信使送信的任务真是有够折腾。

    先要定位到凤雏独立军信使的位置就接连跑了五个地方，毕竟，这个任务牛皮纸上可是没有一点提示啊……

    他们先来到了位于西部的平民商业区，来到了流浪战士和吟游歌者聚集的暗巷里、石桥下，无名氏在其中穿梭了一个来回，最后停在了一个耷拉着着大檐帽，坐在桥洞阴影里打盹儿的流浪汉的面前，示意左慈将任务牛皮纸递上，并丢给他一个金币。

    看到金币滚到自己的脚边，此人终于动了一下，捡起金子，瞄了一眼任务牛皮纸，但仍然低着头，只是说：“你需要一枚凤雏徽章，机械区的配件商店或许可以定制，你去问问看吧。”

    不多说，两人立刻奔去了机械区的配件铺子，进了商店，找到老板，无名氏直接了当地要求：“我需要一枚凤雏徽章。”

    老板表情明显惊了一下，连忙声称自己没有这个物品，这时左慈递上了自己的任务纸单，他才收起了惶恐，淡淡地说：“没有凤雏的图样，我也做不出一模一样的配件来。”

    于是便问图样如何获得，得知需要从拍卖行中寻找，两人又匆匆赶去了位于中央广场一侧的拍卖行内，在一大堆的图样拍卖品类中找到了“凤雏徽章”，花了五个金买了下来，再跑回配件商铺，请求老板帮忙打造。

    老板收下了五个金币的定金，让他们两个一个时辰之后来取，趁着这个时间，左慈好好地逛了逛机械区的战斗物品供货商铺，并跟无名氏有一搭没一搭地聊起了所谓凤雏独立军究竟是何——

    开始了解到，这个组织是个在三个大6均被通缉排斥的异端。他们在天空群岛、硫磺岛等中立地带，纠集了来自于各个大6的大批自由论者和和平战士，势力逐渐庞大起来，并开始拥有了自己的领土和子民，也难怪被各个王族领主们所忌惮着。

    一个时辰很快过去了，两人回到了配件商店，一枚从龙卷风中扑闪翅膀而出的凤凰图样徽章就此收入了行囊。(未完待续。)