    报价一出，底下安静了，大厅里的声音他们听不到，可嘴型能看出来啊，全是“疯了的！”三个字！

    按常理人家也没错，补气丹那就是个消耗品啊，虽然也是必需品，可现在不算紧俏，一下子涨了50%，任是再好，大伙也接受不了，之后没人再出价了。

    “姐姐，咱家的丹丸值这个价！”

    文瑾不服气了，苏国栋是拍卖会上的常客，深谙其中的关窍，

    “无须介意，第一个出场的，本来就是暖场子，一般很少有人出手，流拍都是常事，何况还是个常见的东西，咱们知道是好东西，可旁人不了解啊，”

    第一个出场本就吃亏，今天还有一个纰漏，那就是司仪了，他只报了名字，根本没做介绍，她家的丹丸可是大容量的！

    曼卿深思了一秒，是风离的疏忽，还是有人跟他作对？没关系，后面还有那些呢，等出来了再看吧。

    第二个出场的，是一块石头，没错，一块蓝盈盈的石头，很少见，这次司仪做了详细介绍，这是一块星系石，有着无穷的能量。

    底价也不贵，一万灵石起拍，加价的寥寥无几，都是几百几百的加着，大厅里闲聊的居多，这刚开场，熟人们还在寒暄着，楼上一个包厢一次加了五千，引起了大家的关注。

    正在这时，一道嘶哑的声音叫了起来，

    “快出价，这是好东西！”

    曼卿赶紧对她爹做了个手势，以父女俩多年的默契，苏国栋报价了。

    “南伯，这东西真有用啊？”

    “嘘~这个价你能拿下来，就偷着乐吧！底价才一万？呵呵呵，怪不得我老人家醒了，这笑话有点分量啊，这个可不是普通的能量石，它……，算了，还是赶紧拍到手！”

    隔墙有耳，既然没人认识，他就不多嘴了。

    虽然气氛热烈，可一块能量石都近两万了，傻子才去争呢，不出意外的，一万八的价位，他们又一次收入囊中，

    “咱们来这里，是为了包圆吗？”虽然是玩笑话，到目前为止，也是事实啊。

    “你想啥呢？高潮部分都在后面，到时候，咱那点身家也不够啊！”苏国栋没客气，怼了小气女儿。

    曼卿干笑了几声，她的财富，爹娘并没有全面了解，只是知道，满山洞的金银不值钱了，捶胸顿足了半天，

    果然，随着品种的变化，出价的人多了起来，有高品质的护甲，还有最热门的法器。更有罕见的灵草，丹师们你加一千，我加两千的，抢的不亦乐乎，阿霜看着台子，冒出了一句，

    “红山旁边的斜坡上，好像长了一片呢，主子，是这种火萱草吗？”

    “你瞧得没错，我都想回去拔几棵了，哇，加到三万了！”说话的是包黛，一向稳重的她也激动了起来。

    曼卿斜眼看了爹一眼，知道了吧？什么叫硬实力？别看咱灵石不多，可处处都藏着财富呢。

    那株火萱草以三万五的价位被拍下了，这是炼制清燥丹的主料，能防止修练时走火入魔，而曼卿出品则是加了料的，神清识明、降燥除火都是小意思啦，还有意想不到的功能，谁用谁知道，妥妥的珍品啊。

    随着越来越多的宝贝上台，气氛也更加的热烈起来，很多人不顾形象开始大叫，苏父也不断的点评着，因为没有心仪的东西，这一轮都没出手。

    “快看，来了四个人，不知抬的是啥？”

    前面都是托盘端的，顶多就是两人抬着，这次上台的似乎是个大箱子，是个大东西吧。

    “好神秘啊，还用黑布盖着！”苏国栋跑到了窗口，想第一时间看个清楚。

    司仪显然想卖会关子，一直不说是啥，东拉西扯什么忠诚啊，助力啊，难道这是个妖兽吗？黑布揭开，里面竟然是个美男！司仪公布，此乃智灵型傀儡！

    “都智灵了，干嘛还用笼子抬啊，真是扯！”

    苏父的话音刚落，那傀儡大大方方的迈出了笼子，一篇长谈大论，征服了在场所有人，可不智灵咋的？

    接着，人家又展示了臂力，还不忘申明，厨艺和女红也无一不精，曼卿的娘瞬间就激动了，这两样她可是一窍不通啊，

    一报底价，爹娘立刻坐回了位子，尼玛，要一千万呢，闺女所有的身家啊。

    刚开始，竞争的还挺理智，一千一千的加着，看着气氛有些温，便亮出了制造者，还真是老单的作品，热度一下子上去了。

    斗的最激烈的，是他们旁边两个包厢，直接五千、一万的，很快，价位就到了一千两百万，曼卿的汗都下来了。

    “闺女别怕，爹娘明白着呢，不会提非分要求，这跟机器人一样样的，俺们不要！”好吧，口水嗒嗒的，语气却很坚决。

    “那个，我跟这个主人订了，好几个呢，到时候，你们和外公都有，”她没说，自己还有个高等的，百晓通啊！

    “什么？你，你也太败家了，还几个？有灵石付账吗？人家不会告你耍赖？”

    这下子，连外公都紧紧盯着她，生怕她说个怕字。

    “那个，只要了五百万，已经付账了啊，赖什么赖，你闺女是那种人吗？”

    全部人都看着她，好像是小偷似的，就差问她怎么骗到的？

    “就，要了这么多，快看，快到一千三百万了。”

    注意力马上被转移了，目前只有两家在斗，曼卿就纳闷了，去找老单的话，价位肯定比这低啊，为啥这么想不开？

    “滴滴，滴滴，”突然，她身边的讯息符响了起来，拿过一看，是小贝找她，

    一接通，那头就传来了狂笑，曼卿以为她疯了，就这样还是问出了口，

    “你真是得了便宜还卖乖啊，老单的东西可不是谁都能买的，这俩啊，都上了黑名单，老单根本不搭茬，哈哈，好容易有机会了，肯定要死磕到底啊，他们又不差钱。”

    原来，这俩都是官二代，一个是赵天王的世子，一个是长公主的幺儿，平日比较跋扈，为了一些事，被老单拉黑了，可他们对新品傀儡向往不已，好容易有了这个机会，还不得拼死的抢啊，

