    苏黎也没有解释，只是默默看着他，然后悄悄往前走了一步。

    “不要动！”陈翔宇立刻尖声叫了起来：“你再敢动一步，我立刻就杀了她！”

    苏黎摊摊双手，道：“我说过了，你放开她，我让你们走。”

    “哪有这么简单？谁知道我放了她你会不会出尔反尔？要让我相信你也可以，你先打断自己的一条腿，那样我就相信你了。”

    苏黎的眉头微微皱了起来。

    宫晓怒叱道：“无耻，拿一个小孩子威胁我们算什么英雄。”

    陈翔宇看了宫晓一眼，嘿嘿一笑道：“我本来就不是什么英雄。”心里暗骂：“贱人，迟早落入我的手里，到时要你好看。”

    然后，他突然再次瞪着苏黎，厉喝道：“你还站着不动？真当我不敢杀她？”猛地一把捏住了徐雪慧那粉嫩的脖子，徐雪慧立刻喘不过气来，手足不断挣扎，一张脸渐渐涨紫。

    苏黎大喝道：“快住手！我听你的——”

    听得苏黎这么说，陈翔宇得意一笑，就要松开徐雪慧，苏黎把握住陈翔宇这瞬间放松的状态，“蜘蛛行走”发动，就在这刹那间冲刺出去。

    自断一条腿自然是不可能的，真要自断了一条腿，只怕这陈翔宇就不是逃走了，而是要过来反杀他和丁龙云，然后抓走宫晓和徐雪慧，而两女的下场可想而知。

    苏黎虽然关心徐雪慧的安危，但也绝不会做这种愚蠢的事。

    就在苏黎刚刚发动“蜘蛛行走”的同一刻，站在陈翔宇身后的徐海水突然一翻手里的短矛，用尽全力，朝着陈翔宇的屁股位置捅了进去。

    这一切来得太突然，一直在防备着前方苏黎的陈翔宇完全没有料到身后的徐海水会突然对自己出手，而且他一直处于“钢铁皮肤”状态，刀枪不入，也根本不需要刻意提防身后。

    但是令人意外的一幕出现了，拥有“钢铁皮肤”的陈翔宇，突然发出一声凄厉之极的惨叫，一张脸在瞬间扭曲，失去一切血色，像感受到了这人世间最大的恶意。

    短矛毫无阻隔的捅了进去，几乎直没至柄，“钢铁皮肤”竟然没有生效。

    徐海水一言不发，咬着牙，双手抓着短矛，又猛地将其拔了出来，带出一股鲜血，然后迅速一闪拉开了双方的距离。

    苏黎也几乎在瞬间出手在他面前，一把夺过了徐雪慧。

    陈翔宇浑身都在收缩，像遭受到了世上最大的痛苦，满脸都是虚汗，浑身哆嗦着，勉强扭头，极力想要看向徐海水。

    大量鲜血顺着他的身后往外汹涌，瞬间就将他的衣裤染成了血红色。

    苏黎、宫晓都怔住了，看着陈翔宇和徐海水，眼前突发的这一幕，的确令他们没有想到。

    如果不是徐海水突然出手，苏黎能否夺回徐雪慧也并没有十足把握。

    “为……为什么……你……”陈翔宇眼里泛出难以理解的神色。

    徐海水死死的盯着他，双眼露出刻骨的仇恨：“因为你们几个都是畜生，我早就想要将你们碎尸万段，可惜我没有这个能力，我等了这么久，终于等到这个机会了，别人不知道，我却是知道的，你的钢铁皮肤，唯一的弱点就是后面。”

    苏黎看了一眼陈翔宇被鲜血染红的下身衣裤，想到了被一矛捅进去的滋味，禁不住菊花一紧，他想破脑也没能想到，陈翔宇这“钢铁皮肤”的唯一弱点，竟然是这种地方。

    徐海水一边说一边浑身颤抖着，一双眼睛里除了仇恨外，还慢慢的涌出眼泪，突然，他发狂似的再次冲了上去，猛地一脚就将勉强站着未倒下的陈翔宇踢倒了。

    “钢铁皮肤”被破，陈翔宇就如同泄气的皮球，被踢倒在地，浑身不断抽搐哆嗦着，徐海水手里的短矛疯狂的扎了下去。

    陈翔宇发出凄厉惨叫，身上也不知被短矛扎出了多少个窟窿，渐渐的他的惨叫声越来越弱，最终没有了动静。

    一个堂堂的5级灵源者，就这样被一直被他们看不起的胆小懦弱的徐海水杀死了。

    苏黎轻轻的放开徐雪慧，徐雪慧刚刚被吓得不轻，此刻微微转身，不敢去看这血腥一幕。

    苏黎和宫晓则默默看着眼前的变化，这徐海水突然反水，杀了陈翔宇，的确是完全出乎了他们的意料。

    一直到杀死了陈翔宇，徐海水才停了下来，突然放声大哭，如同心里忍受着无尽的委屈和耻辱，今天终于可以宣泄出来。

    苏黎慢慢的走了过来，对于这徐海水，他神色有些复杂，这家伙现在到底算敌，还算友？

    看他之前表现，胆小怕事，但刚刚击杀陈翔宇，却是果断干脆，十分狠辣。

    这人不可小觑。

    这一次来袭的五个人，除了眼前的徐海水，其他四人，都死了。

    宫晓来到了丁龙云身边，扶着他慢慢坐了起来。

    丁龙云挨了陈翔宇一拳，虽然受伤不轻，但躺了一会，晕眩感消失，体力恢复了一些，宫晓扶着他从地上坐了起来，他嘴里正在喘息着，一脸苦笑。

    这次敌人来了，自己不只没能帮上忙，还拖了后腿，这让他心里很不是滋味。

    “丁大哥，感觉怎么样？”

    丁龙云道：“放心，死不了，只是断了几根骨头，待会汲取几枚灵源，很快就好了。”

    宫晓嗯了一声，点点头，然后抬头看着苏黎。

    苏黎已经走到了徐海水的面前。

    徐海水也停止了哭泣，抬起头来，然后伸衣袖抹去了脸上的眼泪。

    “对不起，让你们看了笑话。”徐海水握紧了手里的短矛，道：“我对你们没有恶意的，当然，如果你们信不过我，现在可以下手杀我，不过，我不会束手待毙的，因为我还不能死。”

    徐海水如此直白，倒是让苏黎有些意外。

    苏黎眉头皱了起来，微微沉吟才道：“你叫徐海水是吧，能不能告诉我，你为什么要杀他？你们不是一起来的同伴吗？”

    徐海水看了一眼地上陈翔宇的尸体，脸上露出一丝犹豫神色，才道：“是的，我叫徐海水，我虽然和他们一起来的，但并不是同伴，又或者说，我是被迫无奈，只能做他们的同伴，因为留在紫风大厦的人，如果不屈服，那就只有死。”

