    “沈浪小友，本王虽不想逼迫你，但事已至此，你必须老老实实配合我等。只要你助我等顺利离开虚界，本王可保你性命无忧。”邪月直截了当的说道。

    沈浪倒也不迁怒邪月，只怪自己修为不济。

    虽然现在他的修为已经无限接近于半步天尊，但比起真正的半神境天尊或妖皇级别的强者还是有着较大的差距。

    “晚辈自然愿意配合虚界的各位妖皇前辈，不知大王可否告知神霄岛的一些信息，这样也方便晚辈配合你们行动。”沈浪试探说道。

    “神霄岛的存在也不算什么秘密了，告诉你无妨。”

    说罢，邪月便将他知道的所有关于神霄岛的信息告诉了沈浪。

    简单来说，那神霄岛自虚界创世之初就存在了，虚界界主曾居住在岛屿之中。

    后来，虚界界主离开了虚界，虚界使者便驻守在岛内，接管了虚界。

    “大王可否告知那虚界界主和虚界使者的名讳？”沈浪忍不住问道。

    “虚界界主乃是‘重黎神尊’，而虚界使者名为羲和圣女。”邪月回答道。

    沈浪眉目一掀，邪月口中的“重黎神尊”，便是四大真祖的重黎真祖。

    古书中有云：重黎司火，乃是火之始祖。

    传说上古妖帝东皇太一与帝俊两兄弟便是重黎所生。

    身为混元时代的四大真祖之一，这位重黎真祖在古书鲜有记载，沈浪顶多也就是知晓他的名字和称号而已。

    至于那位羲和圣尊，沈浪倒是有所耳闻。

    根据古书中的记载，帝俊之妻名为“羲和”，不知和“羲和圣女”是不是同一人？

    当然，出身于虚界的邪月无法回答这些问题。

    沈浪转而询问起了虚界大战的来龙去脉。

    从邪月的描述中推测，虚界大战的时间点对应的是仙界混元时代末期。

    而仙界在混元时代末期曾遭遇过一场未知的灾祸。

    联想到虚界也遭遇过魔族修士的入侵，混元时代那场灾祸，难道也是魔域入侵所致？

    沈浪深挖起虚界大战的一些信息。

    听邪月的描述，当年的虚界大战极为惨烈，最终虚界大军虽然诛灭了所有魔族外敌，但也付出了无比惨痛的代价。

    不但虚界大军全灭，就连虚界使者都付出了生命的代价，将魔族敌军为首的一只上古凶魔的魔魂封印在了神霄岛内。

    “上古凶魔？那凶魔究竟何等修为，竟连虚界使者都不是对手？”沈浪眉头紧皱。

    邪月摇头道：“我从知晓，但可以猜测出来，那凶魔的修为应该是在神海境之上！因为羲和圣女已是神海巅峰修为，那凶魔的修为绝对不可能比羲和圣女弱。”

    “神海境之上！”

    沈浪不禁倒吸一口寒气。

    巅峰时代的后羿和天地人三皇都只有神海境的修为，神海境之上是何等强大的存在，沈浪都无法想象。

    不过话说回来，沈浪已知魔域中最强大的存在，是神海境界的大魔尊蚩尤！

    现如今的魔域只怕没有比蚩尤还强大的存在了。

    比蚩尤还强大的凶魔，除了始祖魔外，恐怕只有陨灭的那位魔域大帝了！

    联想到这段时间魔族在无尽深海周边疯狂搜寻名为“古魔圣骸”的魔族圣物，难道就是魔域大帝的尸骸不成？

    一切的线索，好像真的对应上了这种解释！

    沈浪担忧问道：“大王，眼下神霄岛的封印松动，那上古凶魔会不会中途破开封印？”

    “这点到没必要过分担忧，羲和圣女的封印束缚了凶魔魔魂无数年，即便封印松动，那凶魔魔魂也不至于那么快就能破开封印。”

    “加上凶魔的魔魂被封印了无数年，魂力只怕已经丧失了十之八九，就算能破开封印，实力也肯定是大不如前。”

    “当然，凭我等只怕还是无法与那凶魔魔魂对抗。但只要我们能及时离开虚界，关上虚界之门，魔魂就被彻底锁死在虚界内，相当于另一种形式的封印了。”邪月正色说道。

    沈浪微微点头。

    的确如邪月所言，只要能先一步离开虚界，关上虚界之门，那魔域大帝的魔魂也没办法出来作恶。

    如此一想，情况似乎也没有那么糟糕。

    “晚辈还有一事不明，自虚界大战后的这么多年来，虚界之门难道从未开启过吗？”沈浪试探问道。

    他此次来虚界的主要目的，是为了寻找天道碎片。

    先前在九重天宫面见伏羲之时，沈浪在天机卦盘中窥见一枚天道碎片被一只形似元凤的神鸟叼走。

    如果那只神鸟真的是九凤一族的强者，那就说明该修士曾经离开过虚界。

    邪月没有直接回答沈浪的问题，他似乎感觉出了沈浪的提问是在试探自己，反问道：“沈浪小友，你之所以能进入虚界，想必也不完全是巧合吧？不妨先告诉本王，你来虚界的目的是什么？”

    沈浪额头冒汗，立即道：“大王慧眼如炬，晚辈的确是抱有目的才进入了虚界。”

    他将自己为寻找封界星盘碎片的目的告诉了邪月，并顺带提了一下魔域正在入侵人域，以及封界星盘的重要性。

    邪月眉头紧皱。

    想不到外界竟也如此动荡，完全不是他们想象中的那般美好。

    好在沈浪没有将血穴和噬天蠕虫的消息告诉邪月，不然邪月恐怕都要打消去仙界的念头了。

    “晚辈的目的，便是找到遗失的那块封界星盘碎片，重组封界之宝，封死魔域与人域之间的破界通道，阻止魔域向人域持续投送兵力。”

    “根据晚辈得到的情报，那封界之宝的碎片似乎是被九凤一族的强者给夺去了。为追查九凤一族的下落，晚辈才来到了虚界。”

    “至于这虚界钥匙，是晚辈在这位小姑娘的指引下得到的。”沈浪目光转向身旁不敢作声的水千柔。

    邪月释然，冰冷道：“看在你的解释尚无漏洞的份上，本王也不追究你刻意隐瞒目的的行径了。”

    “我可以回答你刚才的疑问，羲和圣女曾在陨灭之前将虚界钥匙交给九凤一族的前任族长保管。但自虚界大战结束后，九凤一族的前任族长便不知所踪。”

    “你所看到的那只神鸟，或许就是九凤一族上一任的族长……”

