
“不能继续下去了。”　　克洛诺斯脸色难看，局面已经落入劣势，同时面对两位三阶巫师，即便[骷髅城堡]之主也无法占到便宜，更何况群鸦幻影最可怕的院长还没出现。　　“哼！今天就到这里吧。”　　挥手释放出一片死亡之雾，克洛诺斯深深望了米契尔一眼，而后手中魔杖对着半空划去，瞬间撕裂出一条虚空裂缝。　　“事情还没有结束，如果奥狄斯不交出【坐标】，那就准备战争吧！”　　克洛诺斯撂下一句狠话，随后便于米契尔拉开距离，而正与克里斯蒂娜交战的炼狱骨龙，也在喷出一道龙息后，也一头扎进了虚空裂缝。　　“想走？没那么容易！”火焰巨人怒吼一声，冲了上去。　　然而这时，克洛诺斯与炼狱骨龙已经进入虚空裂缝，随着能量波动逐渐微弱，虚空裂缝也逐渐愈合，丝毫不拖泥带水。　　片刻之间，克洛诺斯已经消失不见。　　“该死！你为什么不拦住他？”火焰巨人扑了个空，化作正常大小后，克里斯蒂娜红发飞扬，一脸愤怒的朝着米契尔咆哮道。　　“算了吧，克里斯蒂娜，反正也不可能真的杀死克洛诺斯。”　　米契尔依旧一副懒散的模样，无奈的摊手道“：那家伙在骷髅城堡布置了巫阵，想要逃脱太容易了，切断传送门的代价太大，我可不想承受魔力反噬的痛苦。”　　“什么？你这个懦夫！”克里斯蒂娜怒骂道。　　米契尔耸了耸肩，一副无所谓的咸鱼表情。　　“啊啊啊！该死！真该死！！”克里斯蒂娜一阵抓狂，望着天空中早已消失的空间裂缝，咬牙切齿道“：决定了！老娘就算去卖身，也要赚钱买一枚空间锚！”　　“看我下次一定干掉克洛诺斯！”　　米契尔扯了扯嘴，假装没听见克里斯蒂娜的话，不着痕迹的把自己的钱袋藏了起来。　　......　　十天之后，学院恢复了秩序。　　在经历了那场三阶巫师级战役后，群鸦幻影内的氛围变得极其紧张，虽然不清楚具体发生了什么，但暗影域三大巫师组织间的战争似乎已经不可避免。　　学院内的正式巫师们亲自出手，将迷雾之森附近的外来势力全部清理。　　而獠牙血影与骷髅城堡方面，也频频展开行动，两大巫师组织掌控的各大王国，率先向群鸦幻影麾下领土发动了战争，无数凡人与骑士，如炮灰般被投入战场。　　学院内，白塔顶层。　　“导师，您找我？”　　这一天下午，恩佐接到古斯塔夫的传讯，来到了白塔的实验室。　　坐在椅子上假寐的古斯塔夫听到声音，缓缓睁开眼皮，双眸中似有精芒闪过，他抬起了头，将目光投向恩佐，开门见山道。　　“最近在罗兰王国发生的事情，想必你听说了吧？”　　恩佐点了点头，犹豫着问道“：是关于阿道夫巫师陨落的事情吗？我收到一点消息，只是不知道情报的真实性如何。”　　三天之前，外界传来消息。　　群鸦幻影的正式巫师，罗兰王国的守护者阿道夫，在护送一批军队前往战场的时候，遭到了骷髅城堡三位巫师的伏击，最终陨落于王国边境。　　“我已经接到学院通知，消息是真的。”古斯塔夫沉声道。　　恩佐心中一紧，虽然早就有所准备，但确认已经有正式巫师陨落在战场时，他还是吃了一惊，心头不由得浮上一抹阴霾。　　“十天时间，就已经有一位巫师陨落了吗？”　　恩佐皱起眉头，脸色难看的问道“：导师，按照正常的战争流程，在这个时间段，不应该是世俗王国之间的交锋吗？”　　在暗极域的历史上，巫师组织间并非第一次战争。　　几乎每隔百年，三大势力都会因为各种事情而起争端，但情况往往处于可控之内，死掉的大多是世俗王国的凡人与骑士，很少会有巫师陨落。　　这似乎是与巫师世界的法典有关，三大巫师组织都受其约束！　　然而这一次，情况似乎有些不同。　　“这次的战争与以往不一样。”古斯塔夫摇了摇头，脸色凝重道“：具体原因我也不方便向你解释，不过有一点需要你清楚，那就是这场战争对于学徒来说，危险程度极高！”　　说罢，古斯塔夫深吸一口气。　　“现在我可以给你两个选择。”　　“1，继续留在学院，接下来你大概率将被派往战场，我会尽量保证你的安全，但也只能是尽力而为！2，离开学院，趁着现在迷雾之森还未封锁，我可以动用我的人脉，为你安排一个远离战争，外出避难的任务！”　　恩佐心头一跳，猛地抬起了头。　　古斯塔夫一脸平静，等待着弟子的选择。　　两条道路摆在面前，恩佐的思路格外清晰，第一个选择留在学院等待命令，战争虽然残酷，但同样代表着机遇，血与火的磨练中最容易成就强者，而代价则是随时死掉的可能性。　　要知道，这次的战争可与以往不同！　　连正式巫师都会陨落，何况一个小小的二级学徒，即便有古斯塔夫的庇护，恩佐也不确定自己能否在战场上活下来。　　第二条道路则安全很多。　　离开学院，远离战争的旋涡，虽然这样或许会错失很多机遇，但至少生命可以得到保障，对于恩佐这种稳中求胜的人来说，似乎是一个不错的选择。　　“导师，您能送我离开迷雾之森？”　　恩佐内心否决了第一条道路，于是犹豫着问道。　　学院的任务处，在战争来临时刻便已经封锁，现在大多数任务都已经被禁止，学徒们能接的任务全部与战争有关，虽然报酬丰厚，但死亡率也高的吓人。　　“加入群鸦幻影这么多年，我虽然不善交际，但也累积了一些人脉。”　　古斯塔夫微微点头，淡声道“：在迷雾之森没有正式戒严之前，将一个学徒送走，我还是能够做到的。”　　“既然这样，那就请导师送我离开学院。”沉思片刻后，恩佐道。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366084"  chaptername="第一百四十四章：战争前夕">加入书签</a>
</div>
