    “我还能撑得住。”

    说完，李情深还轻轻的眨了眨眼睛，又补充了一句：“真的没关系，再熬一会，实在不行再走也不迟。”

    大家见他这般说，便也不再劝，把他重新送回了房间之内。

    李情深的确是难受极了，躺在床上，很快就的昏昏沉沉又睡了过去。

    李情深的烧一直都没有退了下去，途中反反复复醒过来了好几次，吃了一次东西，可是很快就又吐了出来，到了最后，只能勉强喝了一些牛奶和清水，开始的时候还好，然而后来，牛奶和清水都被他吐了出来，情况越来越棘手，越来越严重，一向宛如神祗高傲的男子此时脆弱的就像是一个玻璃娃娃，一不小心，就能摔得粉身碎骨。

    凌沫沫看到分明已经这般狼狈，却依旧眩惑人眼目的李情深，心底蓦地有些颤动，她抿了抿唇，忍不住还是出声说道：“老师，你还好吧？”

    李情深一贯冷淡的声音此时带了一抹嘶哑和破碎，“还好。”

    李情深的话音还没落下，就又突然间侧了头，猛然的一阵呕吐，他一直都没吃过任何的东西，仅喝的那些清水和牛奶也已经被他吐得一干二净，此时只是干呕着，看起来格外的痛苦。

    这样的李情深，让凌沫沫看的愈发慌乱不堪了：“老师，你……”

    李情深的脸色极为苍白，他吐了很久，才勉强的安静了下来，转过头，看到女孩慌乱的表情，虚弱的对着凌沫沫绽放了一个笑容，略微吃力的开口，声音带着一抹歉然：“对不起，吓到你了。”

    凌沫沫摇了摇头，表示没事，声调带着一抹担忧：“老师，要不然我们离开吧，你的身体受不了这里的环境。”

    “不着急。”李情深一边说着，一边闷咳了一声，“我没事。”

    凌沫沫抿了抿唇，看着这般的李情深，心底有些五味陈杂，忍不住的就脱口而出，说道：“还说没事？明明已经成为这样了，哪里像是没事的样子？在这么下去，也许命都没了。”

    “不能放弃。”李情深抬起头，涣散的眼眸紧紧的锁着凌沫沫，他的手指紧紧的握成了拳头，指甲掐着手心传来的刺痛使得他保留着仅存的一点点神智，他看着她，说：“不到最后，不能放弃。”

    他的声音明明很虚弱，然而字里行间却藏了一股强硬，到了不顾一切的地步。

    这样的李情深，让凌沫沫有些震惊，可震惊的背后，却带了一抹愤怒。

    “怎样才算是最后？”凌沫沫极力的压抑着满腔的气闷，可是声调却还是微微的有些激扬：“难道非要命丧黄泉，才叫最后吗？”

    她知道他事事要求完美，可是，却也要量力而行。

    他所有的事情，要做就要做到最好，不要求一点一滴的瑕疵，可是，他要知道，很多事情冥冥之中自有定数。

    他终究是人，不是神。

    不是万能的，哪怕就算是神，也有无可奈何的时候。

    他何必要把自己当作神一样来挑战？

    凌沫沫盯着眼前这个男人，这个冷漠无情的男人，怒气却是越来越压抑不住了：“我知道，日月交辉这个现象真的是千年难得一遇的奇观，我也知道，拍摄到这样的奇景，也会给MV增色很多，甚至可以让我的新专辑因此而大火，但是，总不能为了这个丧失了性命吧？你觉得这样值得吗？”

    李情深始终没有说话，他只是静静的听着凌沫沫温怒的话，缓缓地闭上了眼睛，等到女孩的声音落定之后，他的表情一直都是平静的没有丝毫的波澜，只是身体颤抖的愈发的厉害了，甚至都带了一层抽搐。

    凌沫沫看到这样的李情深，心下一惊，就伸出手，抓了他的肩膀，“老师？”

    凌沫沫发现他的肌肤格外的冰冷，声音瞬间就颤抖了起来，“老师，您感觉怎样？我现在叫人，叫人带你离开，我们离开……”

    李情深只是觉得有撕裂身体一般的疼痛蔓延到了全身，他咬紧了牙关，强迫自己不要就此昏迷了过去，他缓缓地动了动手，抓住了女孩的手腕，阻止了女孩的离开，过了一会，他才勉强的说道：“对不起，连累你了。”

    李情深这样的一句话让凌沫沫瞬间就僵硬了身子。

    他闭着眼睛，艰难的喘息着，他紫的可怕的唇瓣一张一合，有着慢慢的字句从中间流露了出来：“真的没有想到，竟然在最后的时候，我竟然会成为你的绊脚石。”

