    曹亚的强大，青雉既惊叹，又高兴，大变在即，第二次天地大战，怕是为期不远了，这种时候，天玄大陆一方，能出现一尊三重轮回劫的巅峰强者，于天玄大陆而言，是大好事一桩。

    “异魔一族也是到解决的时候了。”曹亚淡淡道。

    青雉点点头，然后苦笑，说道：

    “不得不说——虽然有灭自己威风，长他人志气的嫌疑——但是，异魔一族，的确太强，还有个封印中的异魔皇，谁也说不准，异魔皇什么时候就会破封，而我们这天玄大陆一方，却已没了祖境的符祖，唉……”

    叹息了一声，祖境的人物，唯有祖境可以匹敌！

    天玄大陆，就是【武动乾坤】世界的名字。

    面对了自域外而来的异魔一族，天玄大陆各方虽有种族区别，但在世界的生死存亡面前，许多恩怨都放下，联盟对敌，大战异魔一族。

    而且最令人们忧虑的是，万年前，对阵异魔皇的符祖，也不是天玄大陆生灵，同样是从域外而来，不过是孤身一人，且属于守序善良阵营，帮助天玄大陆，对付异魔族，最终更是付出了生命的代价。

    无论符祖是抱着什么样的目的来到天玄大陆，论迹不论心，符祖的所作所为，理当值得天玄大陆各族生灵尊重。

    天玄大陆有史以来的两大祖境：符祖与异魔皇，皆为他界生灵，非天玄大陆本土生命。

    所以，目下有些人担心，异魔族躁动，异魔皇可能快破封，面对史上最强的祖境，天玄大陆一方，能不能出现一尊祖境，去挡下异魔皇？

    符祖坐下的八大弟子，即远古八主，还有别的轮回境大能，如六指圣龙帝等，能不能再度复苏，可否证得祖境？

    青雉自问，他是无望成就祖境的。

    “曹亚，你或许有成就祖境的可能。”青雉不无期待地道。

    三重轮回劫，都是有望证道祖境的。

    当然，与之对应的，异魔一族，也可能涌现第二尊魔皇。

    这种时候，就是比拼双方强者的天赋才情了。

    “唉，远古八主，还有其他一些远古大能，这时候大多都还没复苏，特别是最强的冰主、吞噬之主，还有六指圣龙帝，甚至都不清楚他们还能不能归来了。”青雉叹了口气。

    远古八主中，冰主为首，综合战力却是吞噬之主最强，而六指圣龙帝优于另外六主，稍次于冰主和吞噬之主。

    曹亚挑眉，没说自己有着堪比祖境的力量。

    【武动乾坤】世界，修行体系分为元力路线和符师路线。

    元力路线的境界有淬体境、地元境、天元境、元丹境、造化三境、九转涅槃境、生玄境、死玄境、转轮境、轮回境、祖境。

    其中，淬体境、地元境、天元境是一星级，元丹境、造化三境、九转涅槃境是二星级，生玄境、死玄境、转轮境、轮回境，则是三星级。

    祖境自然便是四星级。

    而曹亚目前就是轮回境，属于轮回境巅峰的三重轮回劫。

    轮回境的修行，有别于其他境界，须渡轮回劫，因而分为普通轮回境和一重轮回劫、二重轮回劫、三重轮回劫。

    晋升轮回境之后，丹田也会化作轮回之海，这种人物，莫不是天地间最巅峰的存在，他们掌控生死，从某种程度而言，就算是岁月时间，都难以抹杀他们。

    远古一些轮回境的超级强者，若是在渡轮回劫之时失败，临死前施展神通，保存一点灵性，进而转生轮回，等待着机缘到来，激活灵性，再度涅槃于天地之间，重活一世。

    没这能耐，何以称轮回？

    所以青雉才期待远古轮回境的超级大能们，在这大争之世，相继复苏归来。

    那些强者，大多比他更强。

    “祖境，确实难哪。”曹亚低叹，虽然力量达到了四星级，堪比祖境，但那是依靠别的体系的力量，尤以【盘龙】宇宙的法则规则玄奥体系为主。

    单论【武动乾坤】世界的修行体系，元力路线，曹亚达到了三重轮回劫。

    符师路线，曹亚也是神宫境。

    但二者均未达至祖境。

    祖境实在太难，曹亚修行过万年，仍未成功。

    这万年间，他甚为忧虑，直到进入了系统空间后，方忧虑尽消。

    不同于元力路线，符师路线主修精神力，分为五印符师、灵符师、九印天符师、仙符师、大小符宗、半步神宫境、神宫境。

    五印符师对应元力路线的地元境到元丹大圆满，灵符师对应造化三境，九印天符师对应九转涅槃境，仙符师对应生死玄境，大小符宗则基本对应转轮境和轮回境。

    而大小符宗之上的半步神宫境，只有极少数生灵能够达到，比如远古八主之七，还有六指圣龙帝等。

    至于神宫境，目前为止，仅符祖和冰主达到过，后来会有林动。

    这大致等同于元力路线的三重轮回劫巅峰。

    可以说，符师路线的最强境界——神宫境，是不到元力路线的祖境的。

    甚至就连符祖，也没达到。

    符祖只是元力修为臻至祖境，倘若符祖精神力也臻至祖境，超越了神宫境，二者合一，实力必将暴增。曹亚推测，真那样的话，符祖就不需要燃烧轮回了，正面对抗，直接就能镇压异魔皇，更可封印位面裂缝。

    但世上没有如果啊。

    最终，符祖还是燃烧轮回，封印了异魔皇与位面裂缝，帮助天玄大陆，争取了万载光阴。

    因而符祖才不同于异魔皇，得到了天玄大陆人们的爱戴与尊敬。

    异魔皇率领的异魔一族，却是烧杀抢掠，要霸占天玄大陆，杀光生灵，改造世界，适合异魔族繁衍生息。

    这是生存之战！这是世界之争！

    “祖境，确实难，我们天玄大陆，从古至今，并没任何一个生灵，突破过祖境。”青雉叹道。

    青雉只知曹亚元力修为达到了三重轮回劫，却并不清楚，曹亚符师路线也达到了神宫境。

    因为关于精神力的修为，曹亚有意隐藏了，就像他去了一趟系统空间后，所得到的别的自己的力量一样。

    曹亚并不打算直接公布，要解决异魔皇，首先须破除封印。

    如果他暴露了修为，恐怕人们要求的，就是他加固封印了。

    因为没人认为，曹亚一个新晋祖境，能杀死异魔皇，这是万年前的符祖都没有做到的事，曹亚何德何能？

    而那不为曹亚所喜，他想要的，是彻底解决异魔皇，并非是封印而已。

    曹亚决定等待，观察局势，反正有他在，局势不至于崩坏，可力挽狂澜。

    至于什么道义之类，曹亚何曾在意过？

