    【姓名：周翠兰】

    【职位：普通领民（黄沙城）】

    【等级：一阶】

    【年龄：39岁】

    【天赋：饲养专精（初级）、母猪产后护理（初级）】

    ......

    【姓名：张铁牛】

    【职位：普通领民（黄沙城）】

    【等级：三阶】

    【年龄：32岁】

    【天赋：巨力（初级）、苦耐（初级）】

    ......

    【姓名：王四喜】

    【职位：普通领民（黄沙城）】

    【等级：二阶】

    【年龄：30岁】

    【天赋：大胃王（中级）】

    ......

    林佑：“......”

    这都混进了什么奇怪玩意儿？

    看着酒馆界面里新出现的招募信息，林佑一脸懵。

    他发现自己的领地里面，果然“人才”众多。

    里面竟然还有一个把大胃王天赋提升到中级的，就很离谱。

    不过也多亏了这个酒馆招募功能，让他能更清晰了解到领民们的天赋。

    以后想找相关人才的时候也方便了很多。

    只是这三阶酒馆，就只能显示三阶以下领民的天赋，那些三阶以上的他暂时还看不到。

    看来得再弄点矿石把酒馆升到七阶才行。

    想罢, 他就继续在人才招募界面上浏览起来。

    “嗯？”

    突然，一个与其他人不一样的信息出现在他面前。

    【姓名：黄冕】

    【职位：普通领民（黄沙城）】

    【等级：一阶】

    【年龄：16岁】

    【天赋：草药掌握（初级）、制药专精（初级）、草药亲和（顶级）】

    ......

    顶级！

    在普遍都是初级天赋的领民里面，竟然出现一个顶级天赋的领民，而且还拥有足足三项天赋！

    一下就将林佑的目光吸引过去。

    点开那个顶级技能，一段详细信息便弹了出来。

    【草药亲和（顶级）：对药理悟性提升50%，制作药剂时，消耗减少10%, 有几率会出现变异药剂，使药剂获得额外效果。】

    好技能啊！

    正好他的药剂店里缺一个厉害的药剂师。

    虽说这个领民等级还低，但却潜力无穷。

    只要把等级提升上来，将来肯定能成为他领地里一个厉害的药剂师。

    没有多想，马上关掉界面，把徐忠叫了过来。

    而此时。

    黄沙城新建的酒馆外面。

    一对刚刚抵达黄沙城，面黄肌瘦的姐弟站在那里，有些迟疑的望着告示牌上的招募信息。

    “姐，你说药剂店那边会不会要我？”

    弟弟身穿一件破旧布衣，背上还背着一个麻袋，里面装的都是各种从路上采到的草药，看起来皱巴巴的。

    但仔细观察就会发现，这些草药都是同类当中的极品，药性几乎都属于上乘。

    听到他的询问, 姐姐苦涩一笑：“我也不知道，我们的盘缠已经用光了, 晚点我再去找找看哪里有招女工的，先找个能吃得上饭的地方再说。”

    “哦。”

    弟弟默默点头，目光却紧紧盯着那张药剂店的招募告示, 不肯移开。

    他们两个跟那些难民一样，都是家道中落，从附近村庄赶过来谋求生路的。

    弟弟其实也很清楚，像他这样从村里面出来，只跟长辈学过一些药理的小学徒，和那些厉害的药剂师根本没有可比性。

    眼看边上那些报名药剂店工作的人一个个都是膀大腰圆，穿着华贵。

    他终究还是不舍的收回目光，准备跟姐姐去找一份力气活谋生。

    “快看！有人过来！”

    突然，一声惊呼在人群中响起。

    一队人马出现在远处，朝这边匆匆赶来，引起领民们的一阵骚动。

    只见那队伍穿着精良，每个人身披一套银亮盔甲，腰佩大刀，浑身散发着一股肃杀之气。

    而在他们的盔甲上面，还印有黄沙城专属的绿叶标志，在阳光的照射下熠熠生辉，分外夺目。

    “是黄沙城的巡逻卫队！”

    “带队的好像是徐管事！”

    “徐管事？那不是黄沙城里的第二把手吗？他怎么来了？”

    “听说他可是城里专门负责管理人员调动的大人物，而且深得领主器重。”

    “难道是出什么大事了？”

    民众们议论纷纷，都被这宏大的阵仗给吓得不轻。

    一个个让开道路，生怕冲撞了徐忠还有他身后的队伍。

    姐弟两哪里见过这样的大人物？

    惊惧之下，马上跟着人群躲到一边，不敢靠近半分。

    却不料。

    那位大人物就好像锁定了他们这边一样，听身边的卫兵耳语几句后，就径直带队朝他们这边包围过来。

    可把他们还有边上的民众吓个半死，以为自己犯了什么事。

    “谁是黄冕？”

    徐忠坐在马背上，扫视了一圈底下众人。

    被他扫到的人都是心头一跳，纷纷避开视线。

    唯有姐弟两嘴唇发白，两脚发虚，慌乱到了极点。

    因为弟弟的名字，就叫黄冕！

    姐姐哪还敢多想，马上将弟弟拉到身后，死死护住。

    那明显的举动，顿时将徐忠的目光吸引过来，眼中闪过一丝诧异。

    没办法，这个小家伙实在太年轻了，看起来也才十几岁而已。

    不过他没忘记刚刚领主大人对他的叮嘱，一个翻身跳下马背，带着几个气势不凡的卫兵来到姐弟两跟前。

    其他人见状，顿时惊得四散而逃，一下将姐弟两暴露出来，也让两人浑身一颤。

    噗通！

    姐姐两脚一软，跪倒在地。

    “大人，我弟弟还小，求求你放过他，要抓的话，抓我好了！我愿意给我弟弟顶罪！”

    一边求情，一边哭得梨花带雨。

    她实在想不明白，自己和弟弟刚到这里，怎么就突然犯事了，还引来这么个大人物。

    要是被抓回去的话，怕是连命都要丢掉。

    “呃......我没说要抓你们啊。”

    徐忠无奈的声音响起。

    姐姐的动作一顿，茫然的抬起头来。

    然后在众人不解的目光中，徐忠缓缓说道：“领主大人命我到这来找一个叫做黄冕的人，邀请他来做我们黄沙城药剂店的药剂师，那人应该就是你弟弟没错吧？”

    说着，还看了一眼姐姐身后的弟弟。

    “邀.....邀请我弟弟？”

    姐姐一下就愣住了，脏兮兮的脸上满是不解。

    边上的其他人也是一脸愕然，完全没想到徐忠竟然会亲自邀请这个一看就是乡下来的少年。

    难道他有什么过人之处不成？

    可不管他们怎么看，那都只是一个涉世未深的毛头小子而已，顿时更加不解。

    不过徐忠并不给他们多想的机会，直接对着姐弟两说道：“怎么样？有没有兴趣到我们的药剂店里面工作？”

    “领主大人真要叫我去当药剂店的药剂师？”

    这时，姐姐身后的弟弟终于忍不住出声问道。

    他到现在都还不敢相信这件事情。

    “你叫黄冕，16岁，对吧？”徐忠反问道。

    “是我没错。”黄冕愣愣点头。

    “那就对了，如果两位不介意的话，就跟我来吧，我先带你们去洗漱一下，顺便吃点东西安顿下来，再谈药剂店的事情。”

    徐忠为人精明，一眼看出姐弟两人的困难，马上抛出了橄榄枝。

    姐弟两闻言，顿时目光一亮，马上小鸡啄米般的回答：“好，我们去！”

    就这样。

    两人就在卫兵们的护送下，跟着徐忠离开了。

    留下的众人，则是议论纷纷，一个个脸上挂满了惊奇和疑惑。

    然后没过多久，领地里面的林佑就收到药剂店人员增加的提示，点开一看，那个黄冕果然成了药剂店里的一员。

    “这徐忠办事效率倒挺快。”

    林佑微微一笑。

    想了一下，就在界面上连点几下，把酒馆人才招募的权限下放给徐忠，让他来负责人员的调配安排。

    一直以来，黄沙城的人员调动都是由徐忠负责的，交给他林佑也放心。

    等以后酒馆等级提升上来，招募到更多高阶人才，领地也能更快发展。

    “领主大人，有事禀报。”

    这时，领地外突然传来一道声音。

    是徐忠的声音。

    应该是来汇报药剂店情况的。

    林佑关掉界面，直接走了出去。

    ......

    时间过得很快。

    转眼就是五天过去。

    就在林佑致力于发展领地的时候，一条消息终于打破了聊天频道的平静。

    “兄弟们！我刚去看了一下，魔物动乱解决了，可以去秘境圣域了！”

    解决了？

    正在给领地菜园浇水的林佑，停下手中动作，点开频道查看起来。

    果不其然。

    上面好多都是在议论着这件事情。

    甚至有的领主刚刚壮着胆去看了一下，没过一会就又兴冲冲的跑回来。

    “真的解决了！通往主位面的裂缝已经被封上。”

    “我刚也去看了一下，听他们说好像出了五个十阶魔物，有两个被杀掉，剩下三个全都逃回主位面里面。”

    “卧槽！五个十阶魔物！？”

    “这也太夸张了，还好我这几天都没过去。”

    “管他呢，这次魔物暴动结束，又可以刷秘境去了。”

    “兄弟们秘境走起，有缺输出的喊我一声，我恶魔系兵种输出爆炸。”

    “冲！”

    魔物暴动结束，代表着秘境门票费用的重置，又可以去刷各种资源和宝物。

    这才是领主们最关注的的事情。

    不过林佑却不同。

    他的关注点却在十阶魔物上面。

    杀了两只十阶，那意思岂不是说，又多了几份打造十阶装备的材料？

    如果他能弄到一些的话。

    说不得还能叫麦格恩给自己打造一件十阶护甲，大大加强自己的生存能力。

    毕竟他带回来的那个十阶材料，名义上还算是十方阁的东西，他只是代为打造而已。

    想获得十阶材料可不容易。

