    “没有。”

    杜少陵摇头，没有暴露全系武者，至尊战体和风雷惊鸿步也没有人多留意到什么，也好奇问道：“为什么完全不能够暴露？”

    “我和你说过风雷惊鸿步有些来历，至尊战体很不凡，再加上你的全系武者身法，一旦被人认出什么，你觉得会不会有人拿你去开膛破肚研究你身上什么的秘密？”

    老屠瞥了杜少陵一眼。

    杜少陵也不傻，顿时明白了过来。

    至尊战体和风雷惊鸿步不凡，自己这一次五重武者击败九重武者的杜辰阳，怕是已经引起一些人诧异了。

    怀璧其罪，这要是让人觉察到自己身上有着什么秘密，那后果可想而知。

    就如是脑海中的神秘磨盘。

    杜少陵从来就知道怀璧其罪的道理，有着诸多的差异之处，但也绝不敢告诉别人。

    “也不是完全不能够暴露，这世上能够认出至尊战体和风雷惊鸿步的人也不会有多少。”

    老屠又这样说道。

    “我会注意的。”

    杜少陵心中有数，明白老屠的意思，随即手中拿出了一物，递到了老屠的面前，道：“屠伯，你帮我看看这是什么？”

    这是一个玉盒，巴掌大小。

    打开玉盒，一股药香扑鼻，里面是呈现膏状一般的药膏。

    药膏色泽晶莹剔透，弥漫着淡淡的金色光辉。

    “锻体膏，小玩意而已，对武者境和武灵境这些修为层次倒是有着一些作用，估计能够价值三千一星灵石。”

    老屠吃着蛋饺，只是瞥了一眼，就认出了这是锻体膏。

    “三千一星灵石……”

    而这个数字，对杜少陵来说足够惊人了。

    估摸着整个杜家这样的家族，荒城四大家之一，半年的纯收入，也不知道有没有这个数字。

    而一枚一星灵石，已经足够普通人家大半辈子的开销。

    这锻体膏，正是杜少陵昨天在大比上，最后从杜辰星的身上搜出得到的。

    杜少陵是真没想到，居然还能够搜出这等好东西。

    “你至尊战体已经入门，这种锻体膏对你来说根本没什么用，用了也是等于浪费。”

    老屠说道。

    “用了等于浪费……”

    杜少陵意外了。

    “你是看不起我给你的至尊战体么，你这小子，岂会知道至尊战体的好处。”

    老屠白了杜少陵一眼：“比起至尊战体来，这锻体膏算个屁。”

    “嘿嘿，至尊战体当然强。”

    杜少陵讪讪一笑，自然清楚至尊战体的强大，昨天和杜辰星杜辰阳兄弟交手的时候，就愈发的感觉到了。

    但这锻体膏虽然自己用了浪费，可这是价值三千一星灵石啊，这下可是发财了。

    “对了屠伯，四阶层次的金翎巫雕精血用来觉醒武灵怎么样？”

    杜少陵想起了自己从杜家得到的精血。

    自己现在已经是五重武者，也是时候为突破武灵境做准备了。

    武灵境，以自身属性和身上经脉穴窍共振，加上以巫兽精血为引，最后可凝聚出武者的武灵。

    巫兽精血越高，到时候凝聚的武灵力量就越是强大。

    四阶层次的金翎巫雕，还是飞行巫兽，用来凝聚武灵，绝对是不错的。

    “金翎巫雕……你到武灵境还早，暂时无需太过于着急突破。金翎巫雕为武灵，也不过是垃圾而已，真想要成为强者，虽然说武灵也不能够代表一切，但多少也还是要有点出息的，不要什么都当做宝。”

    老屠没有说太多，但明显是看不上金翎巫雕。

    “这样么……”

    杜少陵也无奈，随即也不再多问，道：“屠伯，今天我们炼什么，不过我这几天估计要去一趟死亡峡谷，到时候可能要耽搁几天，您老什么还有什么高深的战技什么，或者有好一点的兵器也行，先借给我用用，听说死亡峡谷内可不是一般的危险。”

    杜少陵未曾忘记，当日丹药房的那长老就说过，族中大比完之后，适龄的杜家子弟都要去死亡峡谷历练，自己这一次怕是也逃不掉。

    这一次真要是前往死亡峡谷。

    杜少陵不难想象，怕是到时候杜景亮那一脉也不会轻易放过自己。

    而死亡峡谷，传闻也凶险无比，危机重重。

    “没有，什么都没有了，你以为我老头子很富有吗，再说了，你又不是我的徒弟，我不过是随便指点你一二罢了，少打我主意。”

    老屠白眼看着杜少陵。

    “不富有，那三千一星灵石的锻体膏都说是小玩意，金翎巫雕精血也不放在眼中，尽吹牛皮……”

    杜少陵心中小心地嘀咕着。

    当然，这些话是不敢让老屠听见的。

    随即，老屠不知道琢磨起了什么，对杜少陵道：“去死亡峡谷，那倒是正好，我可以陪你去一趟。”

    “陪我去死亡峡谷，那太好了。”

    杜少陵欣喜。

    正担心死亡峡谷内会被杜景亮针对，若是有着老屠在，那肯定安全得多。

    “我并不和你一路出发，到了死亡峡谷之后，我自然会找到你。”

    老屠道。

    杜少陵点了点头。

    若是老屠到时候和杜家的人一起出发，怕是也有些麻烦，这样正好。

    “去死亡峡谷之前，你去准备一个炼药鼎，再准备一些药材，到时候有用。”

    老屠道。

    “药鼎，药材……”

    杜少陵疑惑。

    “你不是想要成为灵者么，精通药道也是灵者职业其中之一，死亡峡谷内老头子我陪你几天，能不能够成为真正的灵者，那就要看你自己了。”老屠道。

    “灵者……屠伯，你还是灵者！”

    杜少陵惊喜，惊喜来得太突然。

    “我本来就是灵者，武道，我只是略知一二而已。”

    老屠风轻云淡，拍了拍手，说出了不少的药材名词，随即道：“今天也没什么好练的，这两天你准备好一切，也不用来后山了，我也得忙两天，到时候死亡峡谷见吧。”

    话音落下，老屠已经离去。

    “屠伯……”

    杜少陵还想问到时候死亡峡谷如何见面，老屠已经消失不见。

    更让杜少陵此刻有些皱眉的是，听说药鼎可是无比的贵，那些药材也绝对不便宜。

    这笔钱，自己该去哪里找。

