    第835章全家出动陪苏酥跑步（4）

    孙子好不容易重拾对生活的信心的，要是再击碎一次，后果他真的不敢想。

    等门外的秦家人走远了，陆湛禹对陆老太爷说：“爷爷，我要去做康复训练了。”

    陆老太爷忙劝解：“湛禹你最近训练做得有点太多了，这可能对你的身体有害，不如你先去楼上看会儿书吧？”

    他怕孙子努力越多，失望越大。

    “我之前问过殊一先生的，他说是可以的。”

    “那……那你刚吃完早餐没多久，这么急着运动容易得阑尾炎的！”陆老太爷又换了个借口。

    “我的运动强度就是普通人的走路强度，不至于得阑尾炎。”陆湛禹再次反驳。

    “那……那你慢点来……”陆老太爷也找不出其他的反驳的理由了，只能叮嘱陆湛禹悠着点了。

    在小区外面转悠尝试进小区的秦锦方和洪宝珠隔着小区的大门望见了秦家的跑步大军。

    洪宝珠看着来气：“这群人脑子有病吧？跑步干什么？吃饱了撑的吗？”

    秦锦方翻了个白眼：“大概是知道西北那边的项目要完蛋了，破罐子破摔了！”

    “话说他们都出来了，我们是不是有机会进去找那位神医了？”洪宝珠突然想到了关键点。

    “你是不是傻？我们现在连小区门都进不去！等进去小区门了再说吧！”秦锦方无语道。

    他们连第一步都没搞定！

    “我这是不是愁糊涂了吗？都怪你大哥他们一家，无情无义！良心都被狗吃了！”洪宝珠又忍不住骂起了秦家二老。

    嘀嘀咕咕地骂了半天，自己骂得口干舌燥，但是在小区内跑着步的秦家人丝毫不受影响。

    绕着小区跑了一圈，苏酥脸不红气不喘，感觉毫无压力。

    回头看向身后，发现她大哥和漂亮侄子看不到了。

    紧跟着在她身后的只有秦予淮、秦予泽和秦予洲这三个侄子。

    远一点的地方可以看到她爸爸妈妈的身影，但再拐个弯也要看不到了。

    “大侄子、小侄子、明星侄子，其他人去哪里了？”苏酥一边跑一边问，说话气息平稳，就跟没有跑过的一样。

    “他们都不行了。”秦予泽回答。

    “不行了？为什么？”苏酥问。

    “因为他们很累。”秦予泽嘴角噙着笑。

    一切都在他的掌控之中，果然那些个废物是坚持不下来的，才第一圈就被苏酥甩开了。

    “累吗？”苏酥没感觉到累。

    “嗯，因为他们比较弱，我们几个是强者。”秦予泽补充道。

    然后笑眯眯地看了一眼他身边的秦予淮和秦予洲两人。

    这两人虽然还跟得上，但气息已经有些乱了。

    不回答苏酥的问题不是因为他们不想，而是不能。

    要不了多久，这两个应该也就跟不上了，到时候就只有他和小姑姑两个人了，嘿嘿。

    秦予淮和秦予洲都注意到了秦予泽脸上的坏笑。

    两人不约而同地向他投去了嫌恶的目光。

    秦予泽得意地笑，瞪他也没用，谁让他们平时不好好锻炼身体的？

    苏酥皱起了眉头，忽然停下了脚步。

    (本章完)

