    韩城所在的地形属于黄河冲积平原，西面是雄伟的黄龙山，南北是狭长的平原，是典型的一面靠山、三面平原地形。

    　　恶魔联军的骑兵团在返程受阻之后，他们唯一能够逃跑的方向就只剩下北面了。

    　　当初恶魔大军占据韩城地区时，他们只在东边修建了专门用来针对神鹰军的堡垒群防御阵地，在南北两个方向，他们只是修建了简易的壕沟防御工事。

    　　宁远在攻占韩城地区后，为了执行围点打援战术，他在韩城南面构建了一道和东面一样的堡垒群，对于北面则是保持了原状。

    　　为了方便通行，宁远只是命人在北面填出了几条通道，至于恶魔大军当初挖出来的壕沟，依然还是和当初差不多。

    　　当孙琦率领着骑兵团一路逃到北边时，立刻被眼前那又宽又陡的壕沟给阻拦住了去路。

    　　在看到唯一能够通行的几条通道上站满了手持长矛巨盾的猿人战士后，孙琦顿时感觉眼前有些发黑，差点直接从战马上一头栽下去。

    　　深呼了一口气，稳住了形之后，孙琦望了一眼东面的堡垒群和南边的神鹰军大本营，然后无奈的摇了摇头。

    　　无论是那支难缠的野蛮人军团，还是埋伏在堡垒群之中的猿人军队，此时此刻全都没有追上来。

    　　在孙琦率领着骑兵团向北逃窜之后，那两支军队就全都返回了之前的岗位，一点的可乘之机都没给孙琦的骑兵团留下。

    　　“哎。”

    　　再次抬头看了看天色之后，孙琦无奈的叹了口气，然后毅然决然的率领着骑兵团向西方的黄龙山奔去。

    　　虽然驻扎在韩城地区的神鹰军拿拥有着高机动能力的骑兵军团没有什么太好的办法，但在孙琦率领着人族骑兵通过东面的堡垒群之后，他们的命运就已经注定了。

    　　在猿十八率领猿人战士使用绊马索封锁住了孙琦他们的退路之后，他们就只能向南或者向北撤退了。

    　　向南，他们就要从神鹰军的大本营旁边经过。

    　　那条通道距离神鹰军的大本营实在是太近了，如果神鹰军在南面也布置了重装步兵，那么他们很可能会被神鹰军给包了饺子。

    　　孙琦不敢拿几万名骑兵的生命去冒险，所以他只能选择向北。

    　　而在北边的通道也被神鹰军给堵死之后，他们顿时被困在了神鹰军给他们布置的这个包围圈之中。

    　　虽然这个包围圈十分的巨大，没有足够的兵力，神鹰军也无法真正的围困住他们。

    　　但在几支神鹰军全都固守阵地之后，孙琦他们其实就已经彻底输了。

    　　因为现在是寒冬，到了夜间，温度会骤降，孙琦率领的这支骑兵团只是随携带了一些干粮和淡水，并没有其它的物资。

    　　再加上这支骑兵的所有成员全都是人类骑士，他们并不擅长夜战，而神鹰军的阵中却拥有大量的兽人战士。

    　　如果继续待在包围圈中，他们很可能会死于寒冷的天气或者是兽人战士的偷袭之下。

    　　所以在发现没有任何可乘之机后，孙琦才不得不率领着剩下的骑兵选择进山。

    　　虽然山里面的环境更加的恶劣，很多人进去之后，很可能再也走不出去了，但至少那里面还有一线生机，他们可以在山里面找到能够取暖的木材，从而避免全军覆灭。

    　　在寒冷的北方，冬季的白昼十分的短暂，只要到了下午，就离天黑不远了。

    　　孙琦为土生土长的北方人，他十分了解天黑后的可怕，所以他才会在发现己方已经落入了神鹰军的包围圈之后，十分果断的选择了进山。

    　　因为如果不能在天黑之前找到足够的干柴和一个能够躲避寒风的藏之处，那么他们这几万人没有几个人可以活着见到第二天的太阳。

    　　......

    　　在孙琦率领的人族骑兵被神鹰军布下的埋伏圈得走投无路时，索萨·战锤率领的矮人岩羊骑士团成功将迪奥普率领的恶魔军团拦截在了东部堡垒群的外围。

    　　面对着突然出现在大军前方的矮人岩羊骑士军团，迪奥普不敢大意，立刻命令大军停止前进，然后就地布下了防御阵势。

    　　眼见恶魔军团的防守阵型密不透风，索萨·战锤也不敢贸然发动进攻，他只是命令矮人岩羊骑士们在敌人防线的外围不停的游走着，等待着敌人自乱阵脚。

    　　然而迪奥普治军严明，无论矮人骑士们如何挑衅，恶魔战士们就是不为所动。

    　　于是在敌我双方都寻找不到对手有任何的破绽后，两支军队就这么对峙了起来。

    　　当孙琦率领的人族骑兵团久久没有动静之后，迪奥普就猜到孙琦那里很可能是发生了什么意外了。

    　　在看了看天色，衡量了一番得失之后，迪奥普立刻派快马突围向后方紧急求援。

    　　当迪奥普派出去信使赶到恶魔联军的大本营时，正值南线战场的战斗进入尾声。

    　　得知孙琦的骑兵团失去音讯，迪奥普的恶魔军团被神鹰军的矮人岩羊骑士团给纠缠住之后，丹尼尔斯立刻派出了一支恶魔军团前去接应迪奥普。

    　　面对着两支成功会和到一起的恶魔军队，看到敌人那有序撤退的阵型，索萨·战锤就知道今天注定是要空手而归了。

    　　虽然他很不甘心就这么放敌人离去，但无奈神鹰军在冬季的战略方针已经变成了防守反击。

    　　在得不到任何支援的况下，他手下的这支矮人岩羊骑兵团是吃不下如此数量的敌人的。

    　　而且贸然强攻，他手下的骑兵团也会损失惨重，所以他只能无奈的看着敌人就此远去。

    　　随着天色渐渐发暗，鏖战了一天的敌我双方士兵都返回了温暖的大本营。

    　　这场大战，两支腾龙军团二十多万玩家一共阵亡了十三万人，可谓是伤亡惨重了，不过与恶魔联军的伤亡比起来，神鹰军这边的伤亡数量还算是可以接受的。

    　　此战，恶魔联军五十万玩家军团只逃回了八万多人，恶魔统领奥卡福不仅当场战死，他率领的那支恶魔军团更是伤亡过半。

    　　再加上杳无音讯的十万人族骑兵，恶魔联军的军队数量一下子便缩水了一大半。

    　　如今丹尼尔斯手底下只剩下了四十几万恶魔步兵和八万的玩家残兵，敌我双方在兵力上的差距已经基本上被抹平了。

    　　现在已经不是恶魔联军能否成功收复韩城的问题了，而是他们能不能平安撤走的问题了。

    　　如果韩城的神鹰军不肯轻易放他们离去，在失去了唯一的骑兵军团之后，他们这剩下的五十多万步兵能够撤回去多少还真不好说。

    　　因为神鹰军的矮人岩羊骑兵团可以随时绕到他们的侧翼或者是前方去扰他们，而他们却没有能够与之抗衡的骑兵团。

    　　......

    　　“从后方调派援军过来还需要多久？”

    　　在所有军队全都撤回大本营之后，丹尼尔斯立刻连夜召开了紧急军事会议。

    　　曾经为三军统帅，丹尼尔斯对这些军事上的事可谓是一清二楚，但此时此刻，他还是直接在会议上问了出来。

    　　“回陛下，如今天气寒冷，前阵子又刚刚下过几场大雪，陆地通行十分的不便，所以没有一两个月，援军是不可能赶到这里的。

    　　而再过几个月，气温就会慢慢回升，所以微臣认为我们应该先行撤回合阳，待天到来后，再派大军前来收复韩城。”

    　　听出了丹尼尔斯的弦外之音后，迪奥普立刻心领神会，提议撤军。

    　　“陛下，迪奥普将军所言极是，我族的恶魔战士十分不适应这种寒冷的天气，在寒冬，我们根本就发挥不出真正的实力，所以微臣认为我们应该等气温回升后，再与敌人进行决战。”

    　　......

    　　如今的这些恶魔统领很多人都曾经是丹尼尔斯的老部下，他们深知丹尼尔斯的本事有多大，所以在丹尼尔斯给出了暗示之后，全都争抢着提议要先行撤军。

    　　看了眼那些善解人意的手下，丹尼尔斯假装沉思了一会儿，然后叹了口气道：“哎，既然如此，那就依几位卿之见吧，明天一早，大军立刻拔营，全体撤往合阳。

    　　迪奥普，你率领十万大军负责后，务必要保证大军后方的安全。”

    　　“是，陛下，迪奥普定不负陛下信任，誓死掩护大军安全撤退。”

    　　听到丹尼尔斯派自己后，迪奥普立刻起立下军令状。

    　　......

    　　第二天，天还没亮，恶魔联军就开始拔营，然后大军开始向合阳方向进行撤退。

    　　当宁远得知恶魔联军开始撤退后，立刻询问道：“敌人派了多少人后啊？”

    　　“启禀陛下，大概有十万人，全都是恶魔战士。

    　　如今索萨将军正在等待着陛下您的命令，请陛下指示是否进行追击。”

    　　“这大冷天的，有什么好追的，你去告诉索萨，让他给我在军营里面再忍耐几个月。

    　　嗯，通知其他军队，固守好自己的防区，养精蓄锐。”

    　　宁远听到索萨想要去追敌，立刻撇起了嘴巴，然后直接断了对方的念想儿。

    　　这天寒地冻的，出去上个茅房人都冻得够呛，主动打出去那不是让士兵们遭罪吗？

    　　现在神鹰军的冬季战略目标已经达成，多杀几万恶魔战士也影响不了整个大局。

    　　所以既然敌人主动撤退了，宁远也不想再节外生枝，他现在只想安静的渡过这个冬季。

    　　......

    　　“什么？恶魔联军撤退了？”

    　　听到恶魔联军撤退的消息后，北伐联盟那里顿时炸了锅。

    　　“丹尼尔斯这个废物，他难道不知道神鹰军现在的后勤方面出现了问题了吗？

    　　如果不能将韩城的神鹰军给赶回黄河东边，等到气温回升，他拿什么来抵挡神鹰军的铁骑啊？

    　　这个蠢货，他真的以为他手下的恶魔大军是无敌的吗？”

    　　在得知恶魔联军的虎头蛇尾之后，东方明立刻怒火中烧，忍不住骂了起来。

    　　“我询问了几名参加那场战役的玩家，这件事也不能全怪丹尼尔斯。

    　　丹尼尔斯手下的恶魔战士们已经足够勇猛了，为了突破神鹰军的防守，他们甚至都已经使用了自杀式的尖角撞击战术。

    　　但宁远手下的那些野蛮人实在是太厉害了，恶魔大军不仅损失惨重，就连一名恶魔统领都当场战死。

    　　神鹰军好像已经研制出了可以一次发出很多弩箭的铁皮箱子，就是那些铁皮箱子直接粉碎了恶魔联军最凶猛的一次进攻。

    　　恶魔联军这次出动得还是太匆忙了，连投石机都没有带，攻不破神鹰军精心布置的阵地也在理之中。”

    　　看到东方明发怒，叶子青无奈的摇了摇头，然后冷静的分析了起来。

    　　“其实恶魔大军撤退到合阳是一个非常正确的选择。

    　　在损失了一半的军队之后，他们已经没有能力击败占据着地利的韩城神鹰军了。

    　　想要继续发动进攻，丹尼尔斯就必须要从后方向前线调派援军。

    　　现在陕西地区到处都是冰天雪地的，交通运输十分的困难，所以与其现在向前线增兵，还不如等到暖花开再行动。”

    　　慕容长风也十分理解恶魔联军的举动。

    　　“这些大道理我也懂，可是现在的问题就是等到暖花开时，恶魔族拿什么去抵挡神鹰帝国那海量的铁骑？

    　　你们又不是不知道关中的地势，那里简直就是骑兵的天堂。

    　　如果宁远使用当初对付鹰蹄帝国的手段来对付丹尼尔斯，那该怎么办？”

    　　看到几位老朋友都在替恶魔族说话，东方明也不想和他们争辩，直接抛出了核心问题。

    　　“现在神鹰军受困于后勤问题和寒冷的气候无法大举进攻关中地区。

    　　如果要是到了天，他手下的那些骑兵团确实是一个大麻烦。

    　　尤其是那支半人马军团，不仅战斗力强悍，续航能力也非常的强。

    　　还有那支矮人岩羊军团，可以无视很多的地形，也非常的令人头疼。

    　　要是被这些骑兵渗透到恶魔大军的后方，那恶魔族很可能就是下一个鹰蹄帝国。”

    　　听了东方明提出的问题后，马天明忍不住自言自语道，只不过他说的很大声，所有人都听得一清二楚。

    　　听到马天明的自言自语后，北伐联盟的一众高层全都陷入了沉思之中。

    　　眼见所有人都在皱眉，叶子青在犹豫了片刻后，最终还是选择了开口：“诸位，在无法将韩城的神鹰军赶回黄河东面后，恶魔族的未来就非常的不明朗了。

    　　面对着骑兵占据着绝对优势的神鹰帝国，我们很难想出什么破解之策来。

    　　所以我认为，我们不应该在一棵树上面吊死，是时候去给宁远找一个更加强大的对手了。”

