    能够编制草编制品，这一点非常的重要。

    眼睛看不真切的情况下，他也能为自己弄个安全点的容身之所了。

    接下来，郑圣利用植物纤维和木材，准备编制出来一个吊屋。

    这吊屋，就像是吊椅一样，可以吊在滑板飞行器上面。

    郑圣的木工技艺和草编技艺相互结合，很快，一个三米大小的吊屋建成。

    “吊屋：牢固二十七、轻省三十、面积十三。”

    看着这三个属性，都非常的不错。

    不过，郑圣还是制造了几把小石斧，把其中一把小石斧，三十点的牢固属性剥离转移到吊屋上。

    轻省三十点的属性，郑圣就没有动了。

    这个属性一看，就是减轻吊屋整体的重量的，非常的不错。

    至于面积属性，看着吊在滑板飞行器下面，只有三米大小的吊屋，郑圣若有所思。

    拍了拍被编织物整个包裹住的滑板飞行器，郑圣顺着吊屋外面，小心翼翼的爬了下去。

    离开滑板飞行器的瞬间，郑圣的心立即一紧。

    但什么危险都没发生后，郑圣才放松下来。

    但他还是准备试验一下吊屋的牢固程度，一只手抓住一根草编绳。

    这是安全绳，也是生命绳。

    若是吊屋扛不住掉下去，不至于他也掉下去。

    做好准备后，郑圣深呼吸了一口气。

    然后一下一下的开始在吊屋的外面，开始蹦跶起来。

    郑圣用的力道十足，吊屋在他的蹦跶下，一下一下的晃荡了起来。

    当整个吊屋像秋千一样，晃荡到和滑板飞行器持平之后。

    郑圣才停止蹦跶，眼睛紧紧的盯着吊屋和滑板飞行器的连接点。

    时间一分一秒的前行，等到吊屋再次稳定下来后，郑圣的嘴角上扬，成了！

    就算是在这样的摩擦之下，吊屋和滑板飞行器的编织物连接点。

    磨损非常小，甚至可以说，几乎没有。

    这下，郑圣就可以安心的进入到吊屋里面去了。

    不过，郑圣进入吊屋之前，还是把生命绳困缚在自己的腰间。

    不怕一万，就怕万一。

    到时候，就算吊屋出什么问题了，他也不至于跟着一起掉下去。

    当脚底踏踏实实的踩在地板上的时候，郑圣感受到了前所未有的满足。

    再加上，原本不过三米大小的吊屋，现在却是有着十几平的面积。

    这十三点的面积属性，一目了然。

    腿一软，郑圣直接躺在了地板上，大口大口的开始喘息。

    这一天天的，就没给他一个安生的时候。

    等到休息够了，郑圣一骨碌翻身靠坐在墙壁上。

    取出蛇羹，开始大口大口的吞咽起来。

    之前，在巨人的围追堵截下，他为了补充体力，只是胡乱的吃了几口。

    现在，总算是安全了，也该填饱肚子了。

    等到三碗蛇羹下肚后，端着第四碗蛇羹有一口没一口的吃着。

    心神却是全部放到了数据界面。

    刚打开数据界面，就注意到私聊界面，又是几十条留言。

    想也知道，这些留言肯定是佘云发送过来的。

    郑圣也不着急，慢悠悠的喝上一口蛇羹后，才打开了佘云的私聊界面。

    不过，郑圣注意到秦宝也给他发了私聊后，心中就是一喜。

    不知道秦宝那边有没有利用蛇肉制造出治疗药剂或者其他东西。

    一样一样来，郑圣还是先打开了佘云的私聊。

    佘云：“大佬，什么情况？这都已经半个小时候，还没弄成熟食吗？”

    佘云：“大佬，怎么了？”

    佘云：“郑圣大佬，别开玩笑了，兄弟我现在……”

    佘云：“……”

    ……

    郑圣的长时间没回复，佘云渐渐的语气就有点惊慌了起来。

    在言语中，不断的打破自己的底限。

    甚至最后一条信息，就是三分钟之前的。

    从佘云的口吻中，他已经挂了专属交易，甚至还多加上了一张三倍镜的制造图纸。

    看到这佘云吓得半死的样子，郑圣心惊胆颤了一天的心情，总算好了不少。

    不是有这样一句话吗，看到别人比你还惨，心里会平衡。

    而郑圣就是这么一个俗人。

    想了想，郑圣用一种很是疲惫的语气发了一条信息过去。

    郑圣：“别说了，刚刚从生死危机中逃脱出来。”

    郑圣：“不好意思了兄弟，我来晚了。”

    郑圣：“交易是吧，现在马上交易。”

    三条信息发完，郑圣立马找到了佘云的专属交易。

    也没看佘云给他发了什么信息，直接交易完毕。

    当然，这其中还有那张三倍镜的制造图纸。

    制造图纸到手，郑圣一点不客气，全部点击学习。

    一瞬间，无数的关于冲锋枪枪械制造的知识出现在脑海中。

    等到消化完所有的制造知识后，郑圣回过神来，目光在整个吊屋扫视了一遍。

    “算了，还是不作死了。这吊屋里面，若是放一个熔炼炉，估计会垮掉。”

    很可惜，制造枪械不但需要用到熔炼炉。

    有些配件还需要用到郑圣一直没有使用过的制造台。

    别说用过制造台了，制造台现在都还没有制造出来，长什么模样，他也不知道。

    不过，虽然现在这吊屋不安全，不能放置熔炼炉。

    但郑圣却是对着步枪的快速扩容弹匣和冲锋枪的快速扩容弹匣，开始了仔细的研究。

    郑圣开始一点点的琢磨这两张制造图纸的工艺。

    一点点的把这两张制造图纸的工艺吃的透透的，了然于胸后才结束琢磨。

    这吊屋既然不能放置熔炼炉和制造台，那就不能立马就制造UZI冲锋枪。

    条件只有这样，郑圣也没办法，但郑圣另辟蹊径。

    准备把弓弩改装一下，只要他把快速扩容弹匣的技术，运用到弓弩上面。

    到时候，他就会有连弩！

    有连弩的存在，下面的那些巨人，不过就是些待宰的羔羊。

    也在郑圣为了自己的小命拼命的时候，交易成功的佘云也是激动的手都在颤抖。

    闻着蛇肉传进鼻腔的香味和腥味，佘云难掩激动的心情。

    看着蛇肉的属性，确定这就是自己需要的东西后。

    佘云如同对待圣物一般，慢慢的把蛇肉送进口中。

    随着一次次的咀嚼，蛇肉入腹之后，暖流升起。

    佘云感受到全身都暖洋洋的，但饥饿感却是在疯狂的叫嚣。

