    “我觉得龟田本川可以死，但是希望他可以死的离秦风远一点，至少不要对秦风造成任何的影响。”

    “哈哈哈，楼上的人实在是太绝了，要是龟田本川听到你所说的这些话，估计都能够被气到当场吐血。”

    “要真是这样的话那个就太好了我也算是为了leeby他们的货主了一部分的努力。”

    ……

    秦风此时已经重新的走回到了龟田本川的面前，他看着龟田本川继续笑着问道。

    “怎么样？还要不要跟我再打下去了？”

    龟田本川通过刚刚和秦风之间的对抗，早就已经清楚的意识到秦风这个家伙是一个多么难对付的家伙。

    如今听到秦风的问话，他的脸上浮现出了尴尬的神色，一边向着后方退去，一边对着秦风不住的说道。

    “要不还是算了吧？”

    “我决定在你的面前认……”

    龟田本川后面的话还没有来得及说完就低头看到自己的胸前被插上了一把大刀。

    他重新的抬起头，眼睛瞪着秦风。

    “你……你怎么能？”

    “唰！”

    秦风将刀抽出来之后，笑着说道。

    “好了，你现在可以去死了。”

    “你对我进行了这么多次的招惹，难道还要让你继续的活在这个世界上吗？你不觉得自己的这一个想法简直是太天真了吗？”

    龟田本川张了张嘴，后续的话再也没有来得及说出来，并重重的倒在了地面之上，此时秦风的脸颊上面溅着几滴龟田本川的鲜血在镜头的拍摄之下，竟是透露出了一种病娇般的感觉。

    粉丝们现在还看着秦风的这副样子，只觉得自己如今已经深深的沉浸在了秦风的魅力之中，至于那个死在一旁的龟田本川，自然是被他们完完全全的忽略了。

    “我的个乖乖，看着秦风的这一幅模样，我觉得自己的心都仿佛被秦风狠狠的抓在了手里。”

    “这样的帅气，我只想大声的询问一句，还有谁还有谁能够比我们的秦风更加的帅气？”

    “以后要是再有娱乐圈的小鲜肉跳出来说自己比秦风帅的话，老娘真是恨不得把这一张照片直接糊到他们的脸上，这种兼具的力量和五官的帅气，又岂是他们那种柔柔弱弱的帅能够进行比拟？”

    “我可真是受够了，那些家伙们每一次在节目之中对秦风进行狂踩，但是凭借着实力又完完全全没有办法赢得了秦风的家伙。”

    ……

    张麒麟此时已经重新走，回到了秦风的面前，看着秦风，他笑着说的。

    “怎么样？现在是不是心情好了许多？”

    “确实是好了很多，毕竟在这么上下就红点过的人员，大部分都会死在我们的手里。”

    “那他们怎么办？”下面指着地面之上，那些散落了一地的气象。

    “虽然凭借着咱们的实力，根本就用不到这些所谓的装备，但是如果能够把这些装备进行一番研究的话，或许也会有着很大的好处。”

    听到这里，秦风点了点头，干脆就把这些设备全部都装入到了背包之中。

    等到整理了满满当当一整个背包之后，秦风这才对着大家招呼了一声。“走吧，咱们接下来的时间内也就没有必要在这个地方继续的停留了。”

    旁边的阿紫早就已经被秦风所展示出来的实力彻底的臣服了，如今听到秦风的话不再有任何的疑问，而是乖乖的跟随在他们两个的身旁。

    这是这一次阿紫的面对着秦风的时候，就仿佛是在看着张麒麟一样，时不时的流露出了崇拜的神色。

    看到阿紫又把眼神投射了过来，秦风只好对着他无奈的说道。

    “就算我知道自己的实力不足，你也不用一直把注意力都放在我的身上吧？”

    阿紫听到秦风的话，脸上瞬间浮现出了几分的羞红，连忙否认道。

    “你胡说八道什么呢？我可没有继续的看向你。”

    “那你是在看谁呀？你不会是在看张麒麟吧？”

    秦风继续的问道。

    张麒麟听到秦风的这些话之后，则是眉头微微的皱了下。

    他忍不住对着秦风大声的说道。

    “胡说八道。”

    “她要是看我的话，我怎么没有知觉？”

    “那大概是因为你把自己所有的注意力全部都放在了我的身上吧？”

    秦风毫不迟疑的说道。

    哪怕是张麒麟，平日里早就已经见识了秦风厚颜无耻的一面，但是如今听到这些话也忍不住呸了一声。

    “秦风你还是别在这里胡说八道了，否则除了能够凸显出你的愚蠢之外，也不可能再有其他的用处了。”

    秦风撇了撇嘴，到时也没再对着张麒麟进行反驳，阿紫则是看着他们两个之间打情骂俏的一面，突然又有了一种自己，仿佛是独立在了他们二人之外的感觉。

    此时，阿紫真是恨不得一巴掌挥舞在脸颊上，然后大骂几句，让你多事让你多事。

    解决掉了红点国的事情之后，秦风他们也就没在这个地方继续的停留，而是开始绕行着向更深处的地方走去。

    如今连红点国受到吸引都已经跑来了这个地方，他们开始对这里产生了更多的好奇。

    大家都打算趁着其他队伍还没有过来这个地方的时候，抓紧时间对这一片地方进行一番仔细的探查。

    可惜原始丛林根本就不像秦风他们所想象的那么简单，在此处安静的行进了大约一个小时之后，他们就仿佛是陷入到了危机之中。

    至于之所以会用仿佛这二字是因为直到现在为止，秦风他们也不确定自己究竟是不是处于迷雾。

    眼神向着四周环顾了一圈，看着和先前所见识到的场景并没有太大差别，秦风忍不住对着张麒麟开口问道。

    “你确定自己的方向看的一直都是对的吗？那为什么直到现在为止，我们还是没有办法从这样一片地方走出去？”

    张麒麟听到秦风的问话连忙将指南针摸了出来。

    可指南针上面仍然是清楚地标注着在前方的位置，应该就是他们此行的目的地，张麒麟只好无奈的说道。

