    安红袖被问的一噎，脸上的笑无论如何都维持不住。

    她想要解释，可到头来能说还是那句：“我瞧李叔跟我一个朋友很像……”

    她一句话没说完，李均的眉头就已经皱起。

    安红袖心下有些难受，但还是硬着头皮开口，“我们大秦，曾经有一位很厉害的大将军，名叫容豫，不知李叔有没有听说过。”

    “石公子。”李均脸色沉了下去，周身气压低的厉害。

    安红袖隐隐觉得身上那座山又重了几分，几乎压弯了她的脊背。

    当然，也快要压垮她的神经。

    “我对大秦的事情，并不感兴趣。如果公子没什么事，李某，就先回去了。”

    “李叔……”饶是对方送客之意明显，安红袖还是想再多说两句。毕竟，李均，很有可能就是那个人。

    她——总得争取一下，试一试才是。

    然而，不等她一句话说完，李均便丢下一句“恕不远送”，而后，转身离去……

    饶是这件事已经过去了几个时辰，可安红袖想起来，还是觉得难受。

    她辗转反侧，到底是坐起身来，无奈而又难受的捂住了脸。

    ——李叔，会是容豫大将军吗吗？

    安红袖不知道，毕竟，当初在京城的时候，所有人都告诉她，容豫早在秦钟南出生的那一年就死了。

    如今，秦钟南已经十八岁。

    整整十八年过去了。

    说容豫大将军还或者，谁会信呢？

    可，李均跟秦钟南实在是太过想象，都说外甥肖舅，李均眉眼中的英气和威严，比秦钟南更甚，怎么看都像是多年身居高位，又在马革裹尸的战场沉浮数年的人。

    而且，根据唐糖的调查，李均是十七年前突然出现在大昭的。在那之前，并没有关于他的消息。

    而十七年前，李均出现在大昭的情况，也有些特殊。

    调查的信上写着他在十七年前带着母亲和妻子来到都城，当时，母亲生病，妻子又有孕在身。一家三口没什么钱，风餐露宿，而李均，寡言少语，后来，冶炼作坊招人，李均便去了那里。他虽然话少，但冶炼的技术很好，很受坊主欣赏，如此，便待到了现在。

    后来，李均母亲去世，妻子生下一个女儿；隔两年，又生下一个儿子。

    如今就住在距离冶炼作坊不远的巷子里。

    但，十七年前，冶炼作坊的坊主问他从哪里来时，他所说的地方，却是相连的大秦的那片山。

    而且，这十多年，从未有人提及过去，也鲜少提及妻子和儿女，大多时候，都很沉默。

    没有人知道他在想什么，包括他的妻子。

    安红袖想了半晌，越想越觉得有可能。

    可李均的反侦察能力实在是太强了，着实让她无从下手。

    而且，她现在无法判断李均是不是容豫大将军。如果是，为什么不回大秦？还是说，他已经失忆了呢？

    还是说，他什么都记得，却不想回去呢？

    还是说，他其实就是李均，根本不是容豫呢？

    安红袖在脑海里作了种种设想，每一个都得不到回答。

    这让她无比头痛。

    “要是能去见见他的妻子就好了，那样，一定会得到更多的信息。”

    安红袖叹气，可她又着实不敢，以李均的性子，要是她去了，李均绝对不会放过她的。

    “啊……怎么办啊？”

    安红袖痛苦的抓头发，把满头青丝抓的乱如鸡窝。

    她发愁了半天，实在是睡不着，索性便爬起来点了灯工作去了……

    -

    “少爷，少爷，等等我啊！”

    崎岖的山路上，尉迟瑛牵着马黑着一张脸往山下走，小文子拽着马缰费劲的在后面追。

    “少爷，少爷……”见尉迟瑛理都不理会自己，小文子快要哭了，一声比一声喊的委屈。

    耳听着他快要哭出来，尉迟瑛这才不耐烦地回头：“你家少爷我还没死呢！哭什么哭？！”

    小文子被他吓得一怔，哭声立刻止住。

    尉迟瑛不耐烦地拧眉，催促道：“愣着干嘛？还不快走！”

    小文子闻言委屈，可见尉迟瑛脸黑的厉害，也不敢吭声，只忍着眼泪牵着马往前追。

    待他一路追上来，尉迟瑛这才牵着马继续往前走。

    两人一路沉默着下了山，这才骑上马往大昭赶去。

    待到晚上露宿荒野却发现没带干粮时，尉迟瑛总算是忍不住，恼的扔了手中的树枝，咬牙切齿道：“都他大爷的什么破事儿！亏老子还一番好心！要不是耽误了这么久，老子早就到大昭了！”

    还至于露宿荒野，连个干粮都没有嘛！

    “少爷，你还有脸说，还不是因为你？要不是你非要留下来，咱们早就到大昭了。”小文子小声的抱怨。

    要知道，他们早就能离开那小院赶往大昭了。可他家少爷偏偏没出息的很，不过是见了个蛇妖似的冷美人，就被迷得转不开眼了，非要留在那儿帮人收药材。

    这下好了，药材收了大半，一句谢谢没捞着不说，还被人赶了出来。

    若只是赶了出来也就罢了，关键是，这冷小姐也太抠门了些，连个干粮都不给他们！

    这荒山野岭的，让他们上哪儿找吃的去？！

    “你……”尉迟瑛咬牙瞪向小文子，一副要揍他的架势。

    “我知道错了，少爷，别打我行吗？”小文子极快地认怂，摸着肚子可怜兮兮道：“咱们都一天没吃东西了，少爷打我，我就更饿了。”

    “……出息！”

    尉迟瑛气的插着腰走来走去。

    小文子摸着空荡荡的肚子盯着尉迟瑛的身影看了半晌，道：“少爷，你别转来转去了，转的我眼晕，再说了，都一天没吃东西了，你这么走来走去，到时候更饿了。”

    “我不饿！”尉迟瑛顿住脚步看他，气呼呼道：“我不饿，我气都气饱了！”

    “……”小文子哑然，好半晌才小声嘀咕：“你不饿我饿啊……”

    而尉迟瑛一心生冷璐月的气，根本没听见，自然也没在意。

    -

    “小姐。”

    屋内点着蜡烛，冷璐月坐在床边看着床上的男子出神。

    十六端着饭菜从外面进来，轻声唤了她一声。

    “放哪儿吧。”冷璐月没回头，只淡淡吩咐了一句。

    十六应声，把饭菜在桌面上摆好，方才拿着托盘转身，只是脚步缓缓，不似进来时那般轻快。

    “小姐……”

