    致家乡星——

    母亲，您收到这封信息的时候，我这边应该已经过去很久了。

    巴别塔蜂群的攻势依旧如此的猛烈，我几乎没有时间回复您传递过来的消息，请您原谅我在如此之长时间里不对您的消息作出回复。

    嗯，或许您根本感受不到这其中的时间间隔，但我这边确实已经过去了很久。

    我有很多话想和您还有父亲说，但想了想，还是算了，我要等到战争结束后，回去了再与你们讲。

    你们那边应该还在恐慌吧？

    毕竟以你们的时间观来讲并没有过去多久。

    我想告诉你们的是，请不必过于担心，您的孩子是一名出色的战士，我们的舰队一直在努力拖慢敌人的进攻的步伐，这种战术的效果很显著，巴别塔蜂群的生物疲于追击那些受我们遥控的舰队，进攻的速度越发的减缓，目前局势已经趋近于稳定。

    虽然这些舰队最后都逃不掉被摧毁的结果，但很快会有新的舰队在要塞舰那边完成组装，变相等同于没有损失。

    等到联盟军找到可以给敌人造成伤害的方法后，一切的问题都不再是问题。

    请相信，联盟军会为人民构建起最为坚实的壁垒，你们的孩子会在星河这端永远守护着您们。

    ——舰队通讯员巴洛德。

    ……

    在陆熵敲定了战略计划确定后，蜂群的行星生物呈包围姿态占据了星河联盟主动让出来的河系外缘，然后再由外缘向河系中心发起进攻。

    绵延的战线达到了六十四万光年，这些游荡在群星间的巨大活物星球，宛若从地狱中出来的使者，所过之处是无数的战舰残骸。

    如果交战的位置是处于某一恒星系统中，偶尔会有可怜的恒星被到处乱飞的黑洞诱发式打击命中，引发剧烈的大爆炸。

    蜂群这种收拢式的阵线推进，对星河联盟这边是噩梦的。

    尽管星河联盟的舰队试图集中优势兵力，以点破面的方式，在蜂群这长达数十万光年的阵线上撕开一个突破口，阻止蜂群收拢推进阵线。

    可惜战略思想没问题，战略武器就实在是不给力了。

    星河联盟的舰队始终无法给小宇宙型行星生物构成有效杀伤，导致很长时间里行星生物这边的战损比都是零。

    为了阻止行星生物推进，星河联盟的决策参谋只能选择扩产能和让舰队采取自杀式进攻的方式，以舰队的牺牲拖住敌人前进的步伐。

    陆熵当然看得出来，星河联盟那边在打什么主意。

    但陆熵也不着急用实际行动告诉星河联盟，这种战术毫无意义，在他的指挥下，行星生物的目标也主要集中在了这些来袭的舰队，变相放慢了推进的步伐。

    这么做自然是为了暂时麻痹敌人，为战争的最后一步做准备。

    星河联盟的引力阻扰舰是无法阻拦宇宙型行星生物的超光速。

    本来按照原定战略，只要行星生物的规模增加到和星河联盟行政星数量对等，每只行星生物各自负责一颗行政星作为目标，以超光速迅速抵达目标星实施感染，整个星河联盟所有文明就会在短时间内被全面感染。

    到这个阶段，战争也就结束了，整个星河联盟都将成为巴别塔蜂群砧板上的一块肉。

    目前来讲，行星生物确实超过了星河联盟的行政星，可以一口气平推了。

    可现在战场上，行政星都集中在河系中央区域，如果一口气平推，势必意味着蜂群绝大部分的行星生物，都必须要聚集在河系中央区域。

    陆熵顾虑星河联盟再像决战虚空神时那样，又拿河系中心搞事情，所以本着谨慎的原则，他准备在当前规模的基础上，更进一步的扩增行星生物的数量，最后再一口气将敌人彻底平推。

    这个时间不需要很长，再过一年即可，陆熵能花五百年沉下心研究闭环时空，花个一年时间等行星生物数量上来的耐心还是有的。

    然而，让陆熵始料未及的是，就在他准备让行星生物们发起全面进攻的前夕，巴别塔蜂群收到了附近星河联盟舰队发出投降的请求。

    经过询问后陆熵才知道，星河联盟的一部分已经离开了。

    星河联盟上层由于再也看不到这场战争的胜利，并且也无法冲破行星生物构建，绵延数十万光年的超光速封锁网。

    经过集体表决后，星河联盟依靠河系中央的庞大能量制造出了一个小宇宙，集体逃到了宇宙之外。

    只是，星河联盟的这些文明，并不是所有人都愿意进入小宇宙，有一部分放不下自己在乎的同类，所以选择留下来向蜂群投降。

    最终持续了如此多年，战争烈度如此之大，毁灭文明如此之多，由虚空神最初挑起的河系星际战争，以这种有些虎头蛇尾的方式告一段落。

    ……

    战争平息后，陆熵倒也没有赶尽杀绝这些外星文明。

    主要原因，还是杀不杀没啥区别，这些被蜂群孢子感染的文明，一举一动都在蜂群的监视之下，对巴别塔蜂群已经不具有任何威胁性，甚至还有益处。

    毕竟，巴别塔蜂群的偏科实在是太严重了，整个巴别塔蜂群里现在居然只有陆熵一个对时空的了解足够深入，其他主脑的才能全特么点在基因修改上！

    因此基于种种理由，陆熵在河系外缘划定了巴别塔蜂群的疆域后，就过起了修生养息的躺平生活，先让巴别塔蜂群集体丰富一下知识储备再说。

    不过，那些外星文明似乎并不想就此消停……

    “啥？还组建星河联盟？你们是不是觉得蜂群对待你们太温柔了？”

    陆熵无语地看着通讯另一端的外星使者，这群外星异形难道真以为他会对外星人产生什么怜悯心不成？！

    要不是因为蜂群有短板需要补上，你们这群外星人早成养分了好吧！

    外星使者见陆熵这种反应，赶忙慌张的解释：“陆熵主脑，您先别激动，请容我把话说完。”

    “事情是这样的……”

    经过一番解释，陆熵渐渐明白过来。

    外星文明不像蜂群，数量增多也不会乱，文明与文明之间必然产生交流，交流意味着构建成一个庞大的河系外星社会。

    但是，这种河系文明社会如果无人管控，就会始终处于无序混乱状态，以后河系中新诞生的文明会打来打去，最后把河系打得千疮百孔。

    所以就需要一个秩序实体镇。

    这个秩序实体以前是星河联盟，但现在星河联盟已经被巴别塔蜂群给打崩了。

    因此，这些外星文明就想着以巴别塔蜂群为核心，重新构建河系秩序，也就是又一个星河联盟。

