
灵渊到底也没有告诉清漪那首曲子的名字，有些事情，一旦说破了，便失去了那朦胧隐约的美感了。清漪亦没问，她是通透之人，虽不懂灵渊用意，但仍是明白说多了招人烦这个道理，她乐得糊涂。

二人又停了几日，待得灵渊身上的伤又好了些，这才别了陌白回到水月庵去。不曾细想，这一次，竟停留了十来日了。虽然清漪早便通信给了萃浓，告知她自己平安无事，但萃浓向来性子直爽，心里藏不住事，哪里忍得了这十余日。若不是那天堑阻隔，怕早便闹到了师伯这里罢。

清漪与灵渊走到那索桥之处，见那索桥一如往日，二人便已知晓陌白早就吩咐手下那弟子修复如初了。

忘了说陌白只收了一个弟子，法名叫做----忘尘。他比清漪到来的时间要早上许多，跟在陌白身边许多年了，到底多少年了，清漪也不清楚。

忘尘身形彪悍，一看便是练过功夫的。这白山上大大小小的事情都是他在管着，无论是摆阵还是下厨，他都有所涉猎，美中不足的却是----他是个哑巴。

且说那二人将要过桥，灵渊知晓清漪都是靠白练来回，好在自己伤势已大好，并非难事。白练承载不了二人的重量，只能一个一个过。

过去之后，便是那片桃花林了，远远便闻到那腐臭的气味，这二人心知肚明，互相扶持着进入林中。果然见到大批的死尸，另外还有些大鸟的尸体，细细看来，一共有两只，一雌一雄。灵渊虽记得清漪说过，如果他们试图飞出去，便会引来那食人鸟，这地上的一雌一雄便是食人鸟吧。可是为什么连它们都死了呢。

不待灵渊想明白，清漪便吐了起来。她从未见过这样的场面，胃里翻腾不已，吐了许久，甚至连胆汁都要吐出来。

“不要看。”

灵渊捂住了清漪的眼睛，“闭上眼睛，跟着我走。”

清漪闭上眼睛，可眼前仍是成堆的死尸，她竟不知那晚有这么多的黑衣人，如果没有这阵法和索桥，怕躺在这里的便是她和灵渊了吧。

走了没几步，她停了下来，灵渊放开手，刚想要问她怎么了，便听到清漪那声音极低，“把他们埋了吧。”

灵渊本算不是良善之辈，听得清漪如此说了，便也同意了。

可笑，他被人算计，差点丧命，转过头来还要为对方收尸。说实话，他真想把这些尸体扔下那万丈深渊里头去！

罢了罢了，她说什么便是什么了。

然而清漪的手刚碰到那些尸体，已经有些黑气直直往清漪身体里面钻去。灵渊眼疾手快，封住了清漪的几处大穴，然后运功给清漪。不多时，清漪便吐出了一滩黑血。

灵渊眸子里闪过一丝狠绝，“那尸体有毒，想必食人鸟便是被毒死的。我实实没想到，老八竟如此想我死……”

清漪也被这一幕给震住了，耳闻不如目见，原先只是听灵渊说起家族之内的纷争，本以为会有什么误会，现在看下，便是误会，也得继续误会下去了。

这些死士原本也是一个个鲜活的生命啊，他们的主人只是为了除去自己的兄弟，便视生命为无物。清漪瞬间对那从未谋面的灵渊的八弟产生了些许的厌恶之心。

这厌恶之心一旦生起，便是日后那人待她如何的好，也难以靠近她一步了。

灵渊放了把火，这些尸体与桃树便尽数变成了灰烬。

……

萃浓明显地消瘦了，她虽早已得到清漪的音讯，但始终没有亲眼看上一看，终究是放不下心来。如此一来，她寝食难安，面色都憔悴了不少。

她飞扑过去，抱住清漪许久许久，才滴下泪来，那声音颤抖地不成样子，只是一直叫着“小姐……小姐……”

仿佛千言万语都含在这声“小姐”里了。

清漪亦是抱住她，“傻丫头，可别再哭了，你瞧我不是好端端的吗？”

萃浓终于说道：“小姐，就算是死，我也要与你死在一起，你若是死了，我也不想活了。”

清漪放开萃浓，用手去擦拭她脸上的泪珠，柔声安慰道：“呸呸呸，说什么晦气话呢。你啊，一定会长命百岁的，熬成个丑老太婆，牙齿都掉光了，还叫着‘爱小姐爱小姐’呢。”

奇怪，这前半句怎么这么熟悉，站在一旁的灵渊嘴边挂起了笑。

许是清漪的安慰的话语起了作用，萃浓不再哭哭啼啼，“小姐，你拿我打趣呢！”

这“爱小姐爱小姐”原是小时候萃浓口齿不清，追着清漪叫“二小姐”，便喊成了“爱小姐”。

时隔经年，萃浓早已长成了大姑娘，口齿也清晰了，此时确确成了清漪打趣她的笑料了。

清漪只是抿唇而笑，并不言语。

过了会，萃浓喃喃道：“小姐，你竟会打趣人了。”

此话一说，清漪面上便一阵窘迫。她脸皮薄，经不住别人明说，那面色已经染上了粉嫩的红色，看得人移不开视线。

萃浓显然没把这话放在心上，她只是随口说说罢了。继而，她扶住清漪的胳膊，“小姐，外面风大，咱们回房吧。”

清漪点点头，“待会你去把灵公子住的那西厢房给收拾一下，他还要继续住几天。”

萃浓习惯性地答了个“好”，待她意识到清漪究竟说了些什么时，忍不住要蹦起来问道：“灵公子？哪个灵公子？！”

清漪回头看了看身后的灵渊，向萃浓指道：“难不成这里还有别的灵公子么？”

萃浓这才发觉清漪身后站了个人，她一心都在清漪身上，何曾顾及过其他，因为没有注意到灵渊的存在。现下看了，气不打一处来，只想按着灵渊狠狠地打一顿。毕竟没有灵渊，水月庵不会遭此横祸，她家小姐也不会差点丧命，她更不会每天过着寝食难安的日子。再见灵渊，此气不出，她便不是萃浓！

想到这里，她快走一步，走到灵渊身边。灵渊见她气势汹汹，仿佛自己刨了她祖坟一样，吓得往后退了一步，异常恭敬道：“萃姑娘，好久不见啊！”

萃浓已经出手在他头上狠狠敲了一记，“见你个大头鬼！”

灵渊也不生气，只是讪讪地笑笑，“萃姑娘还是这么快言快语。不知道姑娘最近用了什么润颜膏，真是肤如凝脂啊。我有一瓶润颜珍珠膏，保证萃姑娘用了之后，愈发地……”

“我用你祖宗！”

萃浓按着灵渊一阵拳打脚踢，灵渊嚎叫之声几乎冲破天穹。清漪就算是想要劝解一下这二人，却难以下手，只得默默地退到一旁，待这二人安分了，她再好言安慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652454"  chaptername="第20章  岁月静好（3）">加入书签</a>
</div>
