    毕竟，自己的命才是最重要的。

    如今四周数位道境强者封禁天地，即便是他也难以突围，这让他内心很是不安，连无上道器都动用了，对方显然对方寒有着必杀的信念。

    而他，恰好也被困在其中，对方在斩杀掉方寒之后，恐怕会顺手将他除去。

    毕竟，一个道境强者，对于一方势力来说很重要，若是能够趁机削弱仙族的实力，而又可以达到灭口的目的，自然是最好的结局。

    仙武内心危机感十足，只是一时间之间却想不到什么太好的办法。

    先前在发现不对劲的第一时间，他已经传讯回族中，但却被挡了下来，当时他内心就有一股不妙的感觉，想要及时离去。

    只是暗中还隐藏着一名道境强者，始终在盯着他，让他不敢有一丝异动。

    那是一名不逊色于他的强者，对方已经达到了道境第一阶段的极致。

    道境，一共有三个阶段。

    分别是道王，道皇，道帝。

    在这三个阶段，没有小境界，有的只是对于天地法则的领悟，或许同一个境界，但战力却天差地远。

    一名道王对付方寒，一名道王对付小胖子，还有一名道王大圆满在暗中盯着他。

    这不是最让仙族道王强者震撼的，真正让他不敢妄动的，是虚空身处的两件无上道器。

    两件无上道器横空，镇压了这方天地，加上那名道王大圆满，即便是他出手，恐怕也难有幸免。

    “该死！”

    仙武脸色难看无比，本来以为这是一件苦差，现在看来，恐怕连命都要丢在这儿了。

    “诸位道友，这可是我仙族的矿区，诸位这般肆意妄为，莫非是当我仙族无人吗？”

    仙武面色冷漠，身上有着强大的气息弥漫，望向出现的那名全身笼罩在黑暗中的道王级强者，他内心苦涩，但表面上却冷冽无比。

    因为他明白，若是嚣张，对方越是忌惮，若是他真的委曲求全，恐怕今日真的要死在这儿了。

    即便是能够拼掉一两个人，那也是血亏。

    毕竟他自己死了。

    身为道王强者，自上古大战之前被封印至今，好不容易出世，他可不想什么事情都没做就死在这儿。

    “说不得，只好和那小子联手了！”

    仙武内心中暗自思付道，方寒尽管实力不如他，但却具备滔天气运，在这种局面下，反而生存的几率比他更大。

    若是能够与其联合，未必没有出路。

    地下，方寒静静的潜伏在仙族矿脉之下，运转不死复生术，快速恢复受创的身体，对道王级强者几次碰撞，他遭受到了重创。

    即便是不死复生术极其强悍，一时半会也无法彻底恢复。

    “小子，可有脱困之法？”

    这时候，在他脑海中突然有着一道声音传来，对于这道声音方寒并不陌生，赫然就是那名仙族道王强者的声音。

    方寒心中长出一口气，自己赌对了，先前看到几名道王强者将四周彻底封禁，连同仙族强者都隔绝在内之后，他就已经猜测，仙族应该不知道这些人的计划。

    仙族的道王级强者，也是他此次脱困的唯一希望。

    他借助大战，躲到了仙族矿脉，也是一次尝试。

    对方先前显然已经发现了他的潜入，但却并未阻止，很显然，仙族道王强者也感受到了危机。

    既然那些人连仙族道王强者也没打算放过，那对他来说，反而是一件好事。

    毕竟，有人与他一起分担这一切。

    一边快速恢复伤势，方寒一边在思考脱困手段。

    不管是场域，还是源术手段，都被封禁，根本无法使用，甚至就连炼神鼎的传送都被挡了回来。

    对方做的准备可谓是滴水不漏，想要破局，就只有一个办法。

    以绝对的力量掀桌子，逼迫对方显现，到时候或许会有其他变故也未可知。

    炼神鼎，破碗，两件无上道器足以抵消对方无上道器带来的威胁，仙族道王级强者可挡下一名至强者。

    还剩下两名道王级强者，方寒两人万难抵挡，但也不是完全没有希望。

    方寒还有一张底牌未曾动用，没有任何人知道。

    这些人即便是对他很了解，但这张底牌他们想必也并不清楚。

    那就是龙脉之力。

    虽然是一条幼生龙脉，但其内力量却绝不逊色于道境强者，若是能顾将其调动起来，未必不能够破局。

    只是这样一来，这条龙脉也将遭受重创，以后恐怕要耗费很大功夫才能够让其复原。

    但这也是没有办法的事情。

    如今的这个绝境，想要破局，这是唯一的办法。

    将龙脉的力量彻底融入他的异象中，自从异象出现后，方寒还从来未曾向人展现过自己的异象，但他有一股直觉，这异象的威力绝对不逊色于彼岸境强者，甚至道境也不是没有一战之力。

    那异象可是他观想那方神秘世界而领悟，远远未曾达到圆满，但异象展开之际，那股枯寂肃杀，大道悲音响彻天地的感觉，却深深的印刻在他的脑海里。

    “前辈可愿相信晚辈？”

    方寒并未直接回应仙武，而是反问了一句。

    “相信你？”

    仙武闻言眼神微跳，鬼才会信你，方寒的事迹他听了不少，对于方寒也有一个判断，这是一个狠人，若没有把握一举干掉他，就最好别招惹他。

    睚眦必报。

    你让我相信你，这简直就是开玩笑。

    当然，他口中还是很客气的开口道：“这是自然，若是不相信小友，我也不会主动找你！”

    方寒内心鄙视，若不是这些人的出现，两人此时正在打生打死，相信个屁。

    他自然不会那么幼稚。

    仙族，上古四大遗族之一，被炼神鼎上一任主人封印上万载，那恨意倾三江之水都难以洗刷，他和任何人都会化敌为友。

    唯独四大遗族不可能。

    那是延绵数万年的仇恨，怎么可能轻易抵消。

    如今，两人只是暂时合作罢了。

    相信仙武与他有同样的想法，脱困之后，仙族与他还是不死不休的关系，绝对不会有任何留情。

    两人传音半响，初步达成了合作的意向。?

