    南庆的分割战场计划。

    彻底打乱了各个城邦想要组织反攻的节奏。

    此时。

    看着地图上有点难分前后、内、外的战局。

    各城邦无语，到底是谁包围谁？怎么感觉反了过来被南庆包围，不知道该说南庆大胆，还是过于狂妄。

    真以为自己泥捏的？

    南庆会夜袭，咱也有高手精锐队。

    。。。

    当晚。

    被城邦军围的一座节点城池外，上万的目光遥望着远处。

    夜色正浓。

    远处城池上，灯光十分闪亮，城墙上根本没有光照死角。

    “简直无耻。”

    “不宣而战。”

    “南庆真不要脸，那么大的国家，竟然喜欢偷袭。”

    “。。。”

    主将暗骂着，太没有武德，而且照那么亮，估计城内大户的发电机和电线，都被拆过来放城墙上了吧。

    偷袭难度大增。

    身旁一个气势不凡的男子眼中闪过一丝寒光。

    摆手道：“无碍！”

    高手到了一定程度，也是很厉害的。

    又不是和整个南庆军打，只要破开城门的防御即可。

    随后，比划了一个手势。

    下一秒，身形蹿了出去。

    数个身影偷摸靠近，灯光亮度有限，城墙周围一大片空间其实是黑暗状态，偷摸靠近，不用担心被....

    咻！

    耳边传来一声破空声。

    “危险！”

    为首者脸色一变，赶紧一个侧滚。

    轰！

    巨大的标枪直接扎入了他刚才站的地方。

    很深，可见力度之大。

    被发现了，退！

    但这依旧打消不了想要偷一把的念头，这一晚，试验过多次，发现人都还没靠近城墙，就被人家发现。

    高手！

    标枪极其的准。

    “不愧是南庆帝国的軍方高手，很强。”为首者一脸凝重。

    “能打过吗？”主将问。

    “以表现出的能力看，近战的话，我有信心，但这样的高手，眼前城池至少有十个，结果就不好说了。”

    主将：“那咋办？”

    “洗洗睡。”

    高手转身离开，不然呢？再去？

    除了吃一标枪，啥用没有。

    不愧是一个帝国，这样重要的行动，怎么可能没有高手随军，刚才看还有几个是小兵铠甲，并非将领。

    真要打起来，那才叫一个坑。

    因为和穿着特殊制式铠甲打，还能通过甲胄不同，划分警惕类别。

    可现在，人家的高手甚至混杂在小兵中，若是混战起来，以为可以一刀撂倒的，忽然爆发出可怕战力。

    一个不小心，很容易翻船。

    不愧是南庆。

    如传说般.....会坑人。

    看来学人家夜袭回来什么的，还是别想了。

    。。。

    这样的情形，发生在很多城邦。

    难受！

    心塞！

    试验过反夜袭后，一些城邦高层很郁闷，这种被动挨打，却只能受着的感觉，实在是憋屈得无处发泄。

    距离南庆边界四百里的一处城池。

    由于家被偷。

    城邦军正围城池，焦头烂额之际。

    “报！南庆步兵出现在东南六十里。”

    “什么？”

    “这也太快了一点吧，后续军队都推进到这里了吗？沿途那些城邦是有多废，莫非是根本就没有抵抗？”

    “。。。”

    主将咬牙切齿，那个气啊！

    就不能多争取一点时间，让咱想想办法。

    震惊过后，心情跌入谷底，终于，最担心的事情来了，前方是久攻不下的城池，后方是南庆推进大军。

    两面一夹，咋打？

    “多少人？”

    “不知道，很多，看不到头。”

    “。。。”

    看着周围一片纠结的同僚，手上只有一万多出头点人的主将已然知道结果注定，看了一眼前方巍峨城池。

    哐当！

    扔下佩剑。

    “投降吧，这样的送死，毫无意义。”

    按理，他们可以去别的城邦，继续反抗。

    然而，士兵们会都愿意离开？这里有他们的家人，甚至城内还有来不及跑的大量权贵，让城邦军咋撤？

    百年和平。

    城邦止戈。

    越过城界，仿佛是去了外国一样。

    如果是去支援，问题不大。

    但是逃，心理上很难接受。

    最关键的是，听说上百里外的友邦主城也已经被南庆军占据，自己完完全全沦为了敌后，这还怎么玩？

    玩个串儿啊！

    。。。

    事实证明。

    夺城据守的策略，无比成功。

    否则的话。

    一路推进。

    面临的将是抱成团的权贵，以及其手下的军队，进攻难度暴涨，而现在把‘人’和刀分离，难度大降。

    此时。

    百城的最西边，第一大邦的主城：西海城。

    繁忙的街上。

    很多以往仰着头走路的权贵脸上，少了些许从容，多了几分凝重，以前是迈着八字腿，如今小步快走。

    就连青楼艺馆的生意都下降不少。

    冷清不至于，但也不复往日热闹。

    南庆打过来。

    如雷霆炸裂。

    城邦大户们一个个到现在都还有点无法接受。

    但再不愿接受，也已经成了事实。

    为今之计，只有接受现实，并努力扭转局面。

    “铛！”

    “保城护邦，抵抗暴庆！”

    “。。。”

    招兵公告贴满街上，还有人满街打锣，呼吁参军。

    不过报名者却寥寥，对此，城邦也不是太在意，这个公告是给外人看的，其本身就有战时的兵役法案。

    按照户籍抽丁即可。

    而这里是百城第一大港口和最大城市，外来城邦的人太多。

    非本城邦子民，当然不可能强制去参军，但可以作为补充。

    这个时候，多多益善。

    “暴庆？那里暴了？”

    “就是！”

    “又来抹黑。”

    “。。。”

    百姓们嗤之以鼻。

    这里是百城第一港口，和南庆一直有贸易，一些跟船去过南庆的亲朋好友，传回来的信息就让人向往。

    耕者有其田。

    废除奴役契。

    赌债全勾销。

    廉价一等盐。

    ......

    还有旧案重审，替不知道多少老百姓主持了公道。

    严厉打击犯罪，小偷，恶霸，帮派......完全不姑息，逮到一个，抓一个，对比之下，百城仿佛法外之地。

    一切规矩，都是为权贵制定，可以随意玩弄。

    可以说，在那些亲朋好友的口中，南庆是一个好到不敢想象的国度。

    “要是上了战场，遇到南庆军，最好装死。”

    兵役制度是强制的，但不妨碍吩咐被征召的家人采取一点求生手段，因为渐渐百姓也意识到南庆必赢。

    最简单的一点：要是百城有信心，会刻意抹黑？

    定然心虚，才这样做。

    嗯！

    一定是这样。

    “听说了嘛，六家的商船，今天装了好多箱子，一个不小心打翻了一个，你猜里面是什么？金银财宝。”

    “真的？”

    “那还有假，肯定是觉得打不过，要跑。”

    “果然，我是对的。”

    “。。。”

    随着消息在城内飞速扩散，百姓们的心态，再难逆转。

    “谣言，这是谣言。”

    “假的，都是假的。”

    “。。。”

    那个家族想要澄清，根本没有这种事，一切都是谎言。

    但百姓们表示：呵呵！

    你猜我信不信？

