    王天和一直在家等到四更天都没消息，正在纳闷之际，就在这时，家人忽然来报，“老爷，顺天府李班头来了。”

    “嗯？！”王天和一愣，“他来做什么？”

    李班头作为顺天府三班衙役的老大，地位类似于现代的刑警队队长，虽然有些势力，可是跟他素无往来，不晓得深夜来访所谓何事。

    “他说有急事要告诉您，关系重大。您要是不听，保管后悔一辈子。”家人解释道。

    “胡说什么！”王天和一听，不爽的道。

    不过他想了想，还是吩咐家人，将李班头请了进来。

    他倒要看看，李班头葫芦里卖的什么药。

    “王大人，小的给您请安了。”李班头进来打了个千，随即笑道，“这么晚了，您还没休息呢？”

    “还没呢。人老了，觉就比较少。”王天和摆摆手道，“李班头，你深夜造访，是有什么事么？”

    “当然有事，天大的事。”李班头笑道，随即却是默然不语。

    王天和一愣，眨了眨眼睛，随即冷笑道，“说罢，要真是天大的消息，我一定不少你赏钱的。”

    “还是王大人您厚道。”李班头拱拱手道，“是这样的，今天晚上三更天，靖王爷押着一批流氓进了顺天府，说是他们在内城纵火，被当场擒获。”

    王天和一听，唰得一下变了脸色。

    难怪他等了这么久，还不见卢忠回报，敢情那伙流氓居然被抓了。就是不知道卢忠知不知道这件事，他现在又在何处。

    “那伙流氓到底是什么人，那么大胆子，居然敢在内城纵火，真是胆大包天。”王天和随即说道。

    李班头却是笑笑不说话。

    王天和见状，连忙吩咐管家捧出一盘银子。

    李班头见状，方才继续说道，“都是京城里的混混儿，不过其中有个姓卢的，貌似是太医院的七品太医。”

    王天和一听，心里顿时咯噔一下。

    想不到卢忠居然被抓了，这可真是出乎他的意料。

    而卢忠一抓，万一他没守住，就可能把自己给供出来。

    想到这儿，王天和顿时觉得手脚冰凉。

    “噢？！姓卢的太医？！是错抓了吧？我们太医院里，还有这样的人？”他假装镇定道。

    “没可能错抓得，他可是当场被擒获，人证物证俱在。”李班头摆摆手道。

    “那他说什么了没有？”王天和又连忙问道。

    李班头一笑，再度闭上嘴巴。

    王天和又急又气，想不到自己堂堂的五品太医，如今却被一个小吏如此敲诈，真是虎落平阳被犬欺。

    不过他再生李班头的气，此刻也不得不打听清楚，卢忠到底有没有吐口，把他供出来，因此他连忙又使了个眼色。

    管家又奉上了一盘银子。

    “还是王太医痛快。”李班头点了点头，随即又道，“卢太医说事情全部都是他自己做得，是他嫉恨喜来乐的医术，不想他喜来乐在京城立足，所以就找流氓烧他全家。”

    “哎呀，他怎么是这种人呢。”王天和嘴上斥责道，心中却是松了一口气，“那靖王爷又怎么说？”

    “靖王爷自然是不信的，吩咐府尹动大刑。打板子、上夹棍、动拶刑，把人都折磨得不成样了。”李班头叹息道，“不过卢太医倒是条硬汉，始终没改口，了不起。”

    王天和心中稍定。

    他知道卢忠对自己是忠心的。现在一看，果然不俗。只要他不吐口，那靖王爷就算再怀疑自己，没有证据，也休想动自己。

    “不过，王大人，三木之下，何求不得。”李班头又笑道，“在下见过不少所谓的硬汉，刚开始都能凭着一腔血勇，咬紧牙关。

    但是等他们被丢进大牢，伤口慢慢溃烂发臭，痛入骨髓。又几天几夜没吃没喝，饿得饥火难耐时，再听到家人们凄惨的哀嚎，那再硬的铁汉都都得服软。

    您要是想永绝后患，还得尽早行动，斩草除根才好。”

    王天和听他这么说，都不禁脸色一白。

    他虽然没受过这罪，但也能想象得到，监牢的日子不好过。

    卢忠万一熬不过去，很可能把他供出来。

    因此，就该像收拾孟庆合一样，及早把他除掉，免得夜长梦多。

    可是卢忠跟了他那么多年，鞍前马后，任劳任怨，始终忠心耿耿，没有功劳，也有苦劳。

    就这么把他除了，王天和是真不忍心。

    因此他想了想，还是没有狠下心来。

    ……

    天亮之后，一笑堂、食为天、培德医校正式开张大吉。

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、彩绸飞舞、宾客盈门，热闹非凡。

    “喜郎中，恭喜恭喜！”

    “喜先生，开张大吉，万事亨通！”

    “喜神医，祝贺新店开张，大展宏图！”

    太医院的太医、中医世家掌门、达官显宦、名流士绅等，都来捧场。

    一来，项南有神医之美名，医术高深莫测。而世人谁不生病，再有钱有势，也难挡病魔。谁不希望有位名医，能助自己强身健体、缓解病痛、治愈病情。

    二来，项南还是靖王爷身边的红人，而靖王爷如今是太后、皇上跟前的红人，谁不希望跟他老人家攀上关系。因此爱屋及乌，对项南自然也有几分亲近。

    因此，原本三家店面开张，并没有邀请太多宾客，毕竟项南在京城待得时间还短，并没有多少人脉。

    可是当天来庆贺开张，送礼祝贺的宾客，却足有千人之众，实在是热闹无比。

    “老头子，真没想到，京城的人这么热情，认识不认识的，都来给咱们捧场。”胡素花都惊讶道。

    “夫人，你想差了。他们可不是冲咱们来得。”项南摆手笑道，“你没看王爷在这儿呢嘛。他们大部分都是冲王爷来得。”

    “噢，我说呢，咱什么时候人缘这么好了。”胡素花恍然道。

    “诸位，诸位，这一笑堂还有对面的食为天，可都有我的股份，都算是自家的生意。以后你们可要多照顾呀。”靖王爷笑道，他今天是专门来给项南捧场的。

    出了昨天那个事后，他知道自己必须得帮项南发发声了。不然的话，有些人就根本不把项南放在眼里。

    “一定，一定！”

    “王爷敬请放心，我们一定支持！”

    “王爷都发话了，我等自然要听。”

    众人纷纷迎合道。

