
　　赵凡默默将丹药收好，就准备继续修行。

　　但就在这时，不远处的石屋中，却传来一丝强烈的天地灵气波动。

　　“唰”

　　赵凡的身影消失在原地，再次出现的时候，已经来到了赵小天的旁边。

　　此刻，只有八岁多的赵小天双眼紧闭，稚嫩的脸庞上，带着一丝痛苦的表情。

　　他的额头布满冷汗，皮肤通红身体滚烫。

　　“心神合一，气沉丹田。”

　　“试图将涌入体内的天地灵气炼化，成为属于自己的灵力。”

　　赵凡面色严肃，沉声开口。

　　同时，他抬手虚抓，弥漫在四周的天地灵气，被轻易摄了过来，通过赵小天的毛孔，源源不断没入其体内。

　　赵小天幼小的身子剧颤，脸上的表情变得更加痛苦，但却没有发出任何的声音。

　　“这孩子心性不错。”

　　赵凡见状，暗自点头。一个七八岁的幼童，能够咬紧牙关承受痛楚，显然有着远超常人的意志力。

　　随着一丝丝天地灵气没入赵小天体内，让他年幼的身子承受了极大的压力。

　　别说是一个孩童，就算是寻常的成年人，在刚刚吸收炼化天地灵气的时候，都很难承受其中的压力和痛楚，更别提赵小天这样一个孩子。

　　但是，赵小天却依旧在咬牙坚持，尽可能承受着更多的天地灵气入体，按照修仙的基础功法将其炼化为自己体内的灵力。

　　他虽然年幼，却非常的清楚，自己处在最为关键的时候，如果能将这些天地灵气成功化为己用，那么就能突破桎梏，成为炼气期的修仙者。

　　“要撑不住了吗？”

　　看着赵小天摇摇欲坠的身子，赵凡眉头微微一皱，如果这个孩子初次引气入体，能承受更多的天地灵气，那么日后的修仙起点会更高，有着远超常人的优势。

　　就在赵凡担心之际，赵小天还是继续坚持了下来，整张稚嫩的脸庞变得煞白无比，就连肌肤都渗出了一丝丝血迹。

　　时间就这样一点一秒过去。

　　“噼里啪啦。”

　　终于，随着赵小天体内传来炒豆子般的声音，他原本孱弱的气息，以肉眼可见的速度，暴涨了一大截，顺利打破桎梏，成为炼气期的修仙者。

　　在自身灵力的滋养下，赵小天体表的血痕逐渐消失，原本急促的呼吸，也重新恢复了平稳。

　　赵凡见状，这才稍微松了一口气，这个孩子比他想象当中还要坚强。

　　而且初步引动天地灵气，就能一鼓作气成为炼气期的修仙者，这等成就别说是同龄人无法相比，就算是很多号称天才的修仙者都很难做到。

　　感受到自身巨大的变化，赵小天睁开紧闭的眼睛，刚想欢跳起来呼雀跃，就一眼看见站在旁边的赵凡，吓得他一个机灵，怯生生的道：“伯父。”

　　“你做的很不错。”

　　“初次引气入体，就成为炼气期修仙者，如果好生修行，日后成就不凡。”

　　赵凡面露出笑容，旋即对着他招了招手，说道：“跟我来。”

　　赵小天虽然有些疑惑，却还是小心翼翼跟在赵凡的身后。

　　“看好了。”

　　来到外面的空地上，赵凡望向百米开外的巨石，手中并指如剑，而后随意一剑劈出，动作连贯浑然天成，

　　仿佛引动了天地之力，剑光快若闪电，将石头“轰”的一声打成粉碎。

　　“天啊……”

　　赵小天瞪大眼睛，稚嫩的小脸，带着一丝震惊。

　　“这是蜀山基础剑法。”

　　“我只教你一遍，能领悟多少就看你自己的造化。”

　　随着话音刚落，赵凡身形轻盈，缓慢演绎着被自己曾经强化过的蜀山基础剑法，动作虽然不快，可是落在赵小天的眼中，却非常的复杂，一招一式间，充斥着无上剑道气韵。

　　赵小天小脸严肃，睁大了自己的眼睛，仔细记下赵凡的每个动作，虽然有些看不懂，但他却有预感，自己这位伯父传授的剑法，肯定非常不简单。

　　片刻后，一套剑法演绎完毕，赵凡缓缓停了下来，对着赵小天问道：“记住了吗？”

　　“伯父……我……”

　　赵小天抓耳挠腮，怯生生说道：“好像都记住了，又好像全没有记住。”

　　“很好，这就对了。”

　　出乎预料，赵凡非但没有生气，反而笑着拍了拍赵小天脑袋，继续说道：“从今天开始，你就照着这套剑法修行，有什么不懂得地方再来问我。”

　　“我知道了。”

　　望着平易近人的赵凡，赵小天松了一口气，认真无比点头。

　　紧接着，不用赵凡的提醒，赵小天就主动模仿着刚才前者的动作，开始修行起蜀山基础剑法。

　　不得不说，这孩子在修行方面，有着得天独厚的天赋，赵凡只是演绎了一遍，他却能基本记下全部的剑招。

　　虽然动作生硬空有其形，但对一个八岁多的孩子来说，却是非常了不起的事情。

　　时间转瞬即逝，很快过去了七天。

　　通过不断的努力，再加上赵凡的指导，赵小天将蜀山基础剑法，有了一定的领悟和理解。

　　但赵凡却没有放松对他的要求，每日间让其勤学苦练。

　　这一天，锁妖塔外传来轻盈的步伐声，又到了张倩送饭的日子。

　　“师兄。”

　　“我来送饭啦，这次给你带了几瓶好酒。”

　　张倩五官精致，身形高挑起伏，和以前相比，少了一丝天真单纯，多了一丝成熟妩媚的气质。她隔着很远就打起招呼，清脆甜美的声音里，带着一丝往常不曾有过的激动。

　　“小师妹，你都带了什么好酒？”赵凡微笑着问道。

　　“桂花酿和上好的黄酒，都有一百多年的年份，可是我费了不少力气，和宗门里面的酒鬼师兄换来的。”

　　“师兄，你可得要多喝几杯。”

　　张倩嘻嘻一笑，给赵凡倒满酒杯，然后递了进去。

　　“香气四溢，果然不错。”赵凡尝了尝，满意的点了点头。

　　闻言，张倩甜甜一笑，美眸中有着皎洁之色一闪而过，笑着说道：“剑修前辈满意就好。”

　　“小师妹，你没有喝酒，怎么就醉了？”

　　“我是你师兄，那里来的什么剑修前辈。”赵凡嗤笑一声，漫不经心说道。

　　“师兄，你别装蒜了。”

　　“我已经猜到了，你就是咱们蜀山那位神秘的剑修前辈。”张倩眼神炙热，面露崇拜之色，说道：“前些日子，你送给我的那把小剑就是最好的证据。”

　　这些天，张倩一直都非常激动，甚至几天夜里都难以睡着。

　　她虽然性子天真善良却不笨不傻，之前赵凡送给自己的小剑，在清风峡谷显威幻化出那位蜀山神秘剑修前辈，一剑斩杀魔道的嗜血老人。

　　当时，她就无比的震惊，心里有了某种猜测。

　　这些日子再回想起以往蜀山出现危险时候，赵凡平静和从容的反应，所以张倩更加确信前者的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第45章 张倩的崇拜（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 