    白昊说到邬青道的分析，以及自己内想的想法。

    薛琳琳问：“我可以知道吗？”

    “可以，因为你是我助理。这么说吧，我准备飞漂亮国，你知道漂亮国还欠我的。我会以索雷斯顾问的身份，让欠我人情的几位只会卖嘴的政客再爽一把，推动取消夷弯，以及我眼中四只独特的，普通优惠待遇，并且将这个转给我。”

    “普，普通，优惠待遇！”

    薛琳琳怀疑自己听错的。

    这是什么东西。

    这是超过最惠条款的一种极特殊的东西。

    白昊不再说话了，开始低头沉思。

    就白昊所知道的，漂亮国与夏国关系极佳的日子，已经过去了好几年，距离结束也没多少日子了。

    趁这个关系亲密期没有结束，赶紧多弄一点好处。

    接下来，就要改变策略了。

    只是，眼下呢？

    白昊拿起了电话，打回九厂。

    “师爷，出一次长差吧，带上所有经济学的精英，咱们组员不够，再借几个靠谱的。”

    邬青道问：“去那里出差，有什么计划。”

    白昊没回答。

    邬青道也没追问，他听得出来，白昊的语气中有几份低落。

    薛琳琳站在一旁，也看出白昊脸上表情有些低落。

    足足过了五分钟，白昊突然笑了：“去漂亮国，我呢，当一回小丑，让漂亮国人开心一下。”

    邬青道听完这话愣了一下，转而也笑了：“我给你拍手鼓。”

    “师爷，很丢人的。”

    邬青道回答：“面子是靠里子支撑，而面子是自己挣来的。初中课本的内容还记得多少？”

    “恩，忘的差不多了。”

    邬青道背诵：舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。

    故天将降大任于斯人也，必先……

    白昊默默的听着。

    邬青道背完之后说道：“我安排一下，就这两天我去羊城见你，然后我们去漂亮国。”

    “恩。”白昊重重的点了点头，又说道：“叫上张菊。”

    “好。”

    挂断电话，白昊站了起来：“今天是周三吧。”

    “是的。”

    “你忙着，我去商场转转。”白昊说完，起身就往外走。

    薛琳琳站在一旁看着白昊往外走。

    她没听到白昊与邬青道的电话内容，但她却可以感受到白昊此次漂亮国之行，有一种说不出的感觉。

    怎么形容呢。

    象是消防员面对大火，毅然决然。

    白昊让酒店安排了车，送到到商场。

    这已经是开业第六天了，不再有第一天那样的疯狂，也没开业第三天因为周日而出现的超大规模的人潮。

    但，排队的情况依然存在。

    巨大的停车场内，棚子无数、凉茶摊无数。

    这里增加许多临时设置的木制栏杆，排队的人最远的依旧在一条街之外。

    白昊刚走到广场上就遇到一个年轻人迎上来，神秘兮兮的冲着白昊一笑。

    这一笑，让白昊想起了小树林的票贩子们。

    “您要号牌吗？”

    “号牌？”白昊不明白是什么。

    年轻人打开挎包，里面有几块木制的牌子，上面有甲、乙、丙、丁等字样。

    当白昊取下墨镜的时候，那年轻人笑了：“是您，您不需要这个。”

    白昊出于好奇问：“这是什么，说来听听。”

    “人太多，超级商场不让进，每次放一百人进去，所以给排队的发牌子，我们替人排队，排到了领牌子，谁不想排队要提前进，给個凉茶钱就行。”

    黄牛。

    白昊倒是没想到，黄牛这个职业竟然已经出现了。

    不过，倒还好，只是排队领号牌。

    白昊拿出钱包：“给我一个时间最近的。”

    年轻人将包一捂：“您说笑了，不敢在您面前沙尘（狂妄），我脑子不痴线，走了，走了。”说完，这年轻人一溜烟就跑的不见人影了。

    没错，白昊确实不用排队。

    连工作证都不用出示。

    现在他这张脸，在羊城很有用，用叶世观的话说，自己也经常上新闻呢，可认识自己的人远远没有认识白昊的人多。

    别说是羊城，周边五百里，能认出白昊的人都不会少。

    超级商场門口，进門处的大厅内摆着凳子，这是下下一批准备进入商场的人，有免费的凉茶喝，但需要自带杯子。

    而下一批即将进入超级商场的人正在登记，并且领新的小牌牌。

    白昊走过去。

    见到是白昊，好些人都热情的打招呼：“白厂长。”

    “靓仔，你好醒目……

    “靓仔，你好好人……

    “靓仔，你够嗮……

    白昊一边笑，一邊双手抱拳：麻麻哋啦。

    众人让开通道，让白昊进商场。

    这时，白昊在登记那里才看到，原来是限购，你要买什么事先在這里要登记，买家电什么的，领牌牌才能买，一家一套。

    服装什么不限。

    但酒，特别是好酒，肯定是要限的。

    今天是开业第六了，在限流的情况下，那小火车终于能用了。

    之前，人太多，人挤人。

    小火车根本就不敢用。

    可就这样，白昊依旧感觉人太多，小火车的司机不断的拍在喇叭让前面的人让道，速度慢的不得了。

    小孩子们却是非常开心的，两毛钱转一圈，他们更希望你跑的更慢。

    影院，满的。

    三楼餐厅区，满的。

    全球电器，门口在排队。

    超市，门口在排队。

    化妆品区，白昊看到维雅了，维雅此时正坐在地上，和她在这里雇佣的员工面前一堆小票据，正在分捡，登记，扎捆。

    再看柜台。

    空的。

    一楼、二楼，许多家商店都是空的。

    门上锁，店员被调到其他店铺帮忙了。

    而店铺的独立雇员，则都是一个样，坐在地上整小票。

    一边整，一边笑。

    微笑服务、奖金制，销售提成制。

    超级商场引入全新的漂亮国式管理办法，顾客是三清至尊，这是夏国化教程中最重要的一句话，当然，也有其他版本。比如顾客是妈祖，顾客是南海观音……

    白昊敲了敲一扇锁起的玻璃门。

    “嘿。”

