    又到了一年收获的时节，肥沃的黑土地物产丰饶，别看东三省的农作物都是一季，但是一季的产量丝毫不比关内两季甚至三季少，自从清末准许百姓到关外开荒之后，东三省广袤的土地都被开垦了起来。.23zw.

    近年来不只是关内的粮商，就连各大洋行都把注意力放在了关外，大量的采购粮食大豆。有了这些洋人的关注之后，又催生了一个新的职业，那就是个洋人跑tuǐ的买办，他们帮着洋行采购商品，甚至自己也开铺子，做经营，这伙人很快就富了起来。

    刘文新就是这样一个商人，不过严格来说，他还算不上买办，这个家伙只是买办雇佣的帮手而已，简单的说就是奴才的奴才。当然这只是别人的说法而已，刘文新自己从来不这么看自己，相比那些泥tuǐ子，他才是真正的成功人士。

    他掌管着一个县的大豆收购，这可是一个非常有赚头的职业，经过多年的mō索，刘文新已经掌握了一整套搜刮老百姓的技巧，也就是他引以为傲的生意经，这家伙自以为mō透了赚钱的门道，一个县已经满足不了他了。

    今年干完之后，他手上就能积攒上万大洋，刘文新还在努力学习rì语，希望获得rì本人的赏识，他就能够一跃成为新的买办，在他的眼中，那就是最风光的时刻。

    “老爷，有不少人求小的问你，今年什么时候开始正式收黄豆啊，大家都等着呢！”

    刘文新冷笑了一声，不慌不慌的拿起一颗东洋香烟，烟盒上面还画着一个半lù的rì本美女，刘文新的手指头在上面缓缓的划过，眼中lù出了一丝轻蔑之色：“着什么急，往年的规矩都忘了么，咱们不用着急，先让那些泥tuǐ子等着，他们远道而来，在县城能呆多长时间啊？只要他们熬不住了，给点钱，他们不就卖了么，这年头咱们手里头握着银子，咱们就是大爷，那帮泥tuǐ子都是三孙子！”

    刘文新得意洋洋的说着他的生意经，每年这帮家伙都不公布具体的收购时间，因此那些老百姓为了卖一个好价钱，不得不早早的赶过来，苦苦的等着，这就是一场猫捉老鼠的游戏，等到农民的耐心被折磨到了极限之后，这些买办再出来压低价钱，死吃一口，多赚一点昧心钱。

    说完之后，刘文新发出了一阵怪笑之声，管家也是一脸的jiān笑，伸出了两个大拇指：“老爷，要不得说您高明么？这帮泥tuǐ子就是下溅，不用担心他们。小的还有一件事情要请示您，今年rì本人没有发下来收购黄豆的款子，咱们手上现金也不够，您看是不是需要拆借一点。”

    “不用！”刘文新得意的摆了摆手：“老爷我又有新的办法了，咱们今年不给现金了，就拿这么一张白纸，写上多少款子，就发给那帮泥tuǐ子，等咱们什么时候心情好了，再把钱给他们，如果老爷心情不好，压他一两年，我看他们敢说什么？”

    “老爷，这么做不是空手套白狼么，只怕那些泥tuǐ子不会同意啊，他们还指着这些钱过年呢！”

    “三啊，你这个人就是太笨，他们的死活该咱们什么事，要是实在不行，咱们就折价，给他们三成现款，总之饿不死就行了，剩下的七成给白条子，我就不信他们能翻天了，整个东三省，除了rì本人大量收购黄豆之外，还有谁收？他们卖也得卖，不卖也得卖，不高兴，找rì本人去啊！”

    刘文新得意洋洋的说着，管家老三也是忍不住的哈哈大笑，这两个家伙显得得意到了极点。

    “老爷，按照往年的时候，已经有不少泥tuǐ子推着小车过来了，咱们用不用看看他们去？”

    “好，现在就去看看，什么时候他们tǐng不住了，咱们再开始收购，记住今年的价格还要压一压，一担最高不能超过两块六。”

    在上海等地，一担大豆的价钱基本在五六块钱之间，非常稳定，从东三省起运的大豆也在四块到四块五以上，中间巨大的差价就被这些层层买办吞掉了，当然rì本人吃了大头，他们只是跟着喝汤而已。

    刘文新迈着八字步，在街道上面大摇大摆的走着，两旁看到他的人都频频的点头，不住的尊称刘爷，这让刘文新的虚荣心极大的得到了满足。

    一转眼他就走过了一处茶馆，里面正传来唱戏的声音，咿咿呀呀的，十分悦耳。刘文新一下子站住了脚步，管家老三也笑着问道：“老爷，您想听戏么，咱们现在就进去。”

    “听戏有什么意思，老爷我是想看看唱戏的人啊！”

    “那就更没有问题了，老爷，我跟您说，这些戏子都下溅着呢，只要把钱砸出去，她们离开乖乖的到您的怀里，绝对听话老实。要不小的现在就进去，凭着您刘爷的面子，她们还不乖乖的到您的怀里来！”

    刘文新想了想说道：“不必了，老爷我是xiōng怀大志的人，不能和他们不清不楚的，三啊，你还不知道我的心思么，这辈子咱当不成rì本人了，但是要是能娶个rì本女子，这不也是rì本人的女婿么，一个女婿半个儿，有了rì本人当岳父老泰山，咱们走到哪里不都有面子么！”

    “老爷高见！”老三不住的恭维：“老爷，您真是诸葛再世啊，这样的事情都让您料到了，简直是神机妙算啊，小的是自愧不如。”

    这一对主仆互相吹捧着，来到了东关城外，往年这里就是收购黄豆的地方，刘文新眼望着眼前的空地笑着说道：“三啊，去年这块就有一个老糟头子受不了冷，活活冻死了，有几个愣小子还要找老爷的麻烦，逼着老爷提前收黄豆，你说这规矩能破坏么？老爷我当时就想一气之下，把他们全都冻死在这，不过最后一想上天有好生之德，才把他们的黄豆都收了，要不然还不知道有多少人冻死呢！”

    “要不怎么说老爷心善呢，您就是观音菩萨转世啊！”老三说着这话，一点都没有羞愧之色，他四处的望了望，有些疑huò的说道：“老爷，今年的情况怎么不对啊，一个都没来么？”

    刘文新也有些纳闷，一双鼠眼四处的看着，但是什么都没有发现，空空dàngdàng的，没有一个等候的农民，这下子他也有点心慌了，难道今年的黄豆没有收获，怎么会一个老百姓都没有呢！

    正在他四处看的时候，远远的出现了二十几辆牛车，远远的吱吱呀呀的向这边走过来，一看到这个场景，刘文新终于lù出了得意的笑容：“我说他们不会不来，不卖给咱们，他们还有活路么？”

    说笑之间，老百姓的牛车队伍到了他们的近前，刘文新迈着大步走了过去，朝着走在最前头的农民摆了摆手。

    “老头儿，就停在这，今年收购还没开始呢，都老老实实的等着，可别到处乱跑，不然错过了时机，你们可没地方哭去啊！”

    说着刘文新放声大笑，嚣张到了极点。那个老农看了看他，有些不解的问道：“你这个人怎么回事啊，乡下都贴了告示，说是今天开始收黄豆了，你怎么告诉我们不收啊？”

    “老头子，你做梦呢？哪年收黄豆的时候告诉过时间，我看你是脑袋被驴踢了，简直想瞎了心！”

    “你怎么敢骂人啊？”这个老农一脸的怒色，这时候从另一个方向也过来了一伙牛车，领头的也是一个四五十岁的农民，看起来还是村长的样子，他还认识刘文新，走了几步，对那个老农说道：“老哥，别听他胡说八道，今年咱们不用卖给这个小子了，另外还有人收购黄豆，价钱更好，也不用受罪等着！”

    刘文新一听这话，顿时把眉头皱了起来，鼻子里头哼了一声：“睡觉没醒啊？除了刘爷，还有谁能收购黄豆，你们不是做梦么？”

    正说话之间，城门里面就走出了一个队伍，为首的是一个三十几岁的中年人，穿戴像是一个账房先生一样。

    他走到了所有农民的前面，拱了拱手：“老乡们，受奉天zhèng fǔ之托，奉天贸易公司正式开始收购黄豆，每担优质黄豆三块大洋，现金交易，钱货两清，你们都不要着急，再这边排好队，然后有人带着你们过去称重，然后拿着提款单，到奉天银行的专门办事窗口，就能提钱，大家都放心，有多少我们收多少！”

    这些农民一听到这个消息，全都把心放到了肚子里，脸上lù出了欣喜的笑容，很快把队伍排好，第一辆牛车进入了城门，往左边一拐，就是收购大豆的仓库，有工作人员的带着农民过去，检查黄豆质量，给黄豆称重，然后计算价钱，开据提款单。

    确认无误之后，这个老农拿着提款单到了两百米开外的奉天银行的提款处，交上去提款单，马上一沓子崭新的奉票就到了他的手上。

    他一共卖了一千五百斤，也就是十五担，一担三元，一共拿到了四十五元，如果放在往年，价钱压得低，在称重的时候还会吃亏，同样的黄豆，能拿到三十出头，就要烧高香了，现在竟然多了一半左右，这个农民哪能不高兴啊！

    “老乡，这个提款单您可以直接提钱，如果不急着用，也可以存在银行里头，给您每天算利息，想什么时候取，就什么时候取！”

    “不用了，不用了，还是把钱拿到手里，这心才踏实！”

    工作人员也了解这些农民的心态，善意的笑了笑，这个农民拿着钱转眼就出了东关，前后没用上二十分钟，就在这时候，后续的弄明也都涌了进来，有条不紊的进行着。

    眼看着越来越多的农民把黄豆卖了奉天贸易公司，刘文新看在眼里头，他的眉毛都立了起来，这不是在抢自己的生意么！这个家伙大步流星的冲了进去。

    “你们究竟干什么的，还懂得规矩不？往年这些黄豆都是我们一家收购的，今年你们凭什么插手，你们也不打听打听，老子是给谁办事的，我身后就是rì本人，是rì清制油厂！”

    “我不管你是谁，要是再干扰我们正常的工作，就把你送到监狱里头，另外我告诉你，少拿rì本人吓唬我们，买卖zì yóu，他rì本人管不着！”

    几个负责维持秩序的警卫冲了过来，提起了刘文新，就像是扔小鸡一样，把他扔到了一旁，狠狠的摔在了地上。

    不少送黄豆的老农都认识他，一看这个家伙如此狼狈，心里头的怨气终于得到了发泄，忍不住鼓掌大笑起来！RS！。

