    第724章

    轮回天舟的桅杆下，陈墨驻足不动心中思索。

    这个地方，很可能是一个陷阱。

    时空归墟除了不能顺流而下，逆流而上几乎没有丝毫限制。

    唯一的一点点限制，也无非就是无法离开河面一百光年。

    命运木偶化身已经在远离轮回天舟的地方升空到一百光年，却完全看不到轮回城内的石碑。

    轮回城坐落在临河的山谷内，山谷的入口已经坍塌，山谷的高度超过五十光年，所以只能看到城内废墟的一角，根本看不到34个原始生命提到过的那一面轮回老人留下的石碑。

    想要看到很简单，爬上这一艘轮回城建造的原始级别轮回天舟的桅杆。

    但是就这样爬上去，会不会有危险？

    陈墨可以肯定，34个原始留下的近似遗言的内容有所隐瞒。

    因为其中仅仅提到了轮回天舟的名字，却没有对轮回天舟更详细介绍的内容。

    要知道34个原始，在服用神秘红血的血丝后最先出现的就是这里。

    最后变成轮回诡异，被困在船帆内的地方也是这里。

    轮回天舟长几百光年如同一个世界，停靠的地方还有一点点港口没有被时停。

    将近几万平方光年的地方，轮回天舟全盛时期不知道有多少船员留下多少痕迹，陈墨完全不相信34个永恒一点有价值的东西都没发现，显然某些发现的东西被34个原始生命隐瞒了下来。

    祂们留下复刻的石碑内容，会发生什么事可想而知。

    耳听为虚眼见为实，发现那些复刻石碑内容的来客肯定会想办法验证真假。

    毕竟轮回天舟的来客如果事先不知道轮回城内石碑的存在，那么首选肯定是一遍遍探查轮回天舟，但是知道了有这样一面石碑存在，自然而然会想办法亲眼看看石碑真假。

    想验证真假，就只能爬上三百光年高的桅杆才能看到山谷内的轮回城废墟全貌。

    所以陈墨不得不怀疑，桅杆这里会不会存在什么陷阱？

    不管有没有陷阱，试试看就知道了。

    爬上桅杆，陈墨控制一个神话分身一点点小心向上爬。

    这一下子就是几年，毕竟只是一个神话分身，而这一艘轮回城建造的轮回天舟，桅杆高度高达三百光年，虽然轮回天舟已经残破不堪内部都没有禁锢空间，但是船帆中有几十个原始轮回诡异必须小心一点。

    站在桅杆顶部，陈墨取出一张永恒卡牌。

    【空明瞳：永恒命运卡牌】

    【效果：激活后获得永恒空明瞳术】

    【评价：空冥神族天赋瞳术】

    空冥神族不算强，但是在永恒级别的瞳术中空明瞳术已经是看的最远最清晰的瞳术。

    相隔数千光年，陈墨激活空明瞳术看向轮回城废墟内的石碑。

    看的不是很真切，从永恒开始，除了极少数瞳术以外，精神意志的探索范围就远远超过瞳术，毕竟视觉被干扰的可能性太多了，相对来说精神意志就算被干扰也能明显察觉。

    石碑上的内容，跟他目前了解的没有区别。

    这几年下来，他也没遇到陷阱。

    正准备再看看轮回城废墟其他地方，轮回老人留下的石碑突然动了。

    纵然是时停，竟然都无法完全限制石碑。

    石碑转了过来现出另外一面? 陈墨只看了一眼已经瞬间变成轮回诡异。

    甚至远离轮回天舟的命运木偶化身? 都在这一刻受到冲击，神魂瞬间受到重创。

    命运木偶化身本身神魂就是弱点? 甚至都无法长期维持清醒。

    来起源归墟的这些年能始终保持清醒? 那是因为无尽宝泉源源不断提供能恢复神魂之力的永寂魂水，要不然他的神魂早就被原始轮回诡异的终焉本源给压制进而失去理智了。

    知道可能有陷阱? 但是没想到陷阱这么大。

    石碑正面，有轮回老人的留言。

    石碑背面……

    陈墨看着自己神魂中出现的轮回老人虚影? 只是一个虚影已经带给他莫大压力。

    虚影看了陈墨一眼? 突然间开心的笑了。

    虚影消散，转化为庞大的信息注入陈墨的神魂内。

    不知道过去多少年，陈墨才苏醒过来。

    苏醒过来的瞬间，陈墨发现自己的原始神魂已经成长到足以永久保持清醒的地步。

    但是此时他已经无心关心这个? 所有心思都集中在轮回老人的传承内。

    原来包括轮回老人在内? 所有人都被时空圣祖欺骗了。

    命运根源掌控者，不是别人正是时空圣祖。

    时空圣祖一个人饰演两个身份自导自演策划了一切，目地就是回收起源祖界所有根源，然后自身汇聚所有根源，用最强的实力最强的状态超脱起源祖界。

    这个想法很好? 但是时空圣祖小看了轮回老人。

    这是一次没有胜负的战争，整个起源祖界硬生生被一群起源生命给打崩了。

    除了起源归墟这条河的沿岸地带? 起源祖界其他地方都被完全摧毁众生灭绝。

    甚至连命运根源都被轮回老人打碎了，被逼到绝境的时空圣祖选择了破釜沉舟? 这个破釜沉舟的具体内容就是强行带着起源祖界残骸升格，强行带着起源祖界残骸和所有起源生命一起超脱。

    超脱上下界非生即死? 更何况是一群重伤的起源生命带着部分起源祖界。

    时空圣祖的目地很明显? 就是逼迫其他起源生命放弃杀祂优先保命。

    毕竟超脱失败就是陨落? 这种局面就算是敌人也只能暂且联手。

    然而准备不足的结果就是失败，超脱到一半，时空圣祖得虚空根源承受不住最先崩碎了。

    最后整个起源祖界残骸，卡在了下界和上界的中间进退不得。

    所有起源生命的力量之源“根源”，全部都是诞生于起源归墟依托于起源祖界，起源祖界没有了根源也就没有了，根源没有了所有起源生命就会跌落为原始生命。

    起源祖界被夹在两界中间承受巨大压力，根源的掌控者起源生命也纷纷受到重创。

    祂们伤的太重了，甚至都无力阻止起源祖界残骸被上下界压碎，时空圣祖只能联手各个起源生命时停了起源祖界残骸的时间，通过这种方式延缓起源祖界残骸的毁灭。

    时停以前，时空圣祖带人折断了起源归墟，这才有了轮回瀑布，轮回瀑布成为沟通起源祖界和下界的一道桥梁，有这道桥梁在起源祖界残骸就不会和下界断了联系。

    这里的下界，指的就是无垠虚空，就是被起源生命打爆的绝大部分起源祖界。

