    岳老师笑着说道：“这次，医学组织前往京大，见识了京大学学子的风貌，不愧是华国第一学府，果然不同凡响。”

    岑校长和云峰都没吱声，岳老师会认真夸他们才是见了鬼。

    果然，下一秒，岳老师就又开口了。

    “我这次带来的这群孩子，都是些不成器的，在医学组织里，也都是排在最末尾的。在医学组织，他们找不到和别人比试切磋的机会。这次，难得有机会来京大，遇到势均力敌的对手，不如让他们和京大的医学生，比试切磋一下？”

    岳老师说着，笑看着岑校长：“岑校长觉得怎么样？”

    他觉得怎么样？

    他想把他赶出去！

    就知道他没安好心，原来打的这个主意。

    岑校长冷笑，他说他带来的人在医学组织是排在末尾的，接着又说这些人和京大的学生势均力敌，不是故意贬低京大的学生？

    他冷声道：“比赛就不用了吧。医学组织远道而来，我们京大在自己的地盘上，和你们比赛，就算赢了，也不光彩。”

    “呵呵，这个不要紧，只是友好的切磋嘛。”岳老师笑笑，用开玩笑的语气说道：“岑校长再不答应，我都要怀疑京大是怯了呢。”

    他咄咄逼人，一定要让京大和医学组织比赛。

    岑校长拧着眉头，忍着怒火。

    这时，一直没说话的云峰笑了声，“我们京大的学生都很忙，要是什么不三不四的人，都能够和他们比试，岂不是要把他们累死？”

    他抬抬下巴，“岳老师，你说是不是？”

    岳老师面色一沉，正要说话，云峰又道：“比赛也行啊，正好这段时间，我们京大的学生累着了，让他们去玩玩放松放松。”

    岳老师脸上的笑容完全消失了，面色阴沉的盯着云峰。

    呵。

    会耍嘴皮子算什么本事。

    京大输得一败涂地的时候，他倒要看看他还能不能这么嘴硬！

    他这次一定要狠狠将京大踩在脚底下，他之前在海岛上给医学组织丢了那么大的人，这次一定要将功补过！

    云峰看着岳老师得意忘形的样子冷笑。

    若是之前，京大确实只有输的份儿，但是现在有沈栀在，他们想赢，下辈子吧！

    到时候看，哭的是谁！

    “那时间就定在十天后吧。”怕云峰反悔，岳老师连忙说道。

    当天，他还要请来所有媒体现场直播！

    让全世界的人，都看到医学组织的厉害。

    岳老师一走，岑校长的脸色也垮了下来。

    这次医学组织有备而来，来势汹汹，京大不会是他们的对手。

    怕是要在全世界里面前丢人了。

    京大代表的是华国的整体医学实力，京大输了，丢人的不只是京大，而是整个华国。

    “放心。”云峰拍拍他的肩膀，“这次我们赢定了。”

    这么有自信？

    岑校长忍不住多看他两眼：“你是不是有什么底牌？”

    云峰意味深长的笑了声：“这底牌你也认识，就是沈栀，有沈栀在，我们不会输。”

    岑校长：“……”

    沈栀算什么底牌？

    沈栀是挺厉害，但是她能比得过医学组织那帮老狐狸？

    他心如死灰，只想着别输得太难看就行。

    他吩咐秘书道：“给雷教授打电话，让他过来。”

    ……

    别墅里。

    许四叔已经烧得神情恍惚。

    伤口反反复复的发炎，整个人都被折磨得只剩下皮包骨。

    幸亏许津南给他留了一些药物，稳定住他的病情，要不然，他现在早就没命了。

    真的就只有去求沈栀了吗……

    他是拉不下这个脸的。

    他的伤就是拜沈栀所赐，现在却要去求她……

    但如果不去求沈栀，他就会死。

    “去把赵娅叫进来！”

    要不是因为帮赵娅出头，他也不会变成这样，凭什么他要一个人受这种苦！

    很快，助理便带着赵娅走进来。

    许四叔厉声道：“我不管你用什么办法，一定要请沈栀过来给我治疗！记住，一定要用请的！“

    赵娅手心一紧。

    没想到许四叔竟然还是让沈栀给他治疗……

    既然许四叔心意已决，她也不好说什么，但是沈栀配得上一个‘请’字么？

    “许先生，沈栀无权无势，让她给你治疗还不简单么？直接让两个人绑了她，抓过来就行。”

    “你想找死别拉上我！”

    许四叔烧得脑袋疼，越看赵娅越生气。

    对她一点好感都没了。

    赵娅也是一脸费解，不懂为什么许四叔会有些惧怕沈栀。

    但许四叔是不可能把那么丢人的事情告诉她的。

    “赵小姐，我就给你一天时间，你今天如果请不到沈栀……”他声音嘶哑，透着威胁：“你知道的，我的脾气，并不算好。”

    赵娅生生打了个寒颤。

    ……

    霍谨言陪着沈栀吃完早饭之后，送她去京大。

    沈栀有东西在宿舍，她先赶去宿舍。

    陈欣欣和杨莹正在说话，看到她进来，神色越发激动：“沈姐沈姐！医学组织要和京大比赛的消息你知道了没有？！”

    “比赛？”沈栀挑眉。

    见她似乎还不知道，陈欣欣一拍大腿：“医学组织的人过来了，还向京大下了战书，说要和京大比医术。”

    沈栀从衣柜里拿出外套，“哦”了一声。

    陈欣欣和杨莹面面相觑，沈栀咋能够这么镇定？

    “这次京大派出参赛的选手，肯定是从实验室里选。沈姐，说不定你就要代表京大去参加比赛呢！”

    “听说到时候还是现场直播，不知道能不能进内场近距离看……”

    沈栀背上书包，来到实验室，温超等人也都在谈论比赛的事情。

    “现在开会。”雷教授从办公室里走出来，扫了一圈之后发现少了一个人，蹙眉，“赵娅人呢？”

    “教授，赵娅还没有来。”温超回答道。

    已经九点过五分了，她竟然还没来？

    雷教授心里堵着一口气：“不等她了，她爱来不来，我们开会。”

    现在他一门心思都在和医学组织的比赛上，没心思顾及赵娅，等这件事结束，他会考虑将赵娅逐出实验室。

