    商贾若是掌握盐利！

    国府无疑就少了进项，而且还会引起有些人的不安稳之心。

    盐利？

    很大。

    也就大秦如今强大，盐的价格不高，放在百多年前，大秦的盐也是很贵，一枚秦币、一枚半两钱，也就购买八两左右。

    甚至于更少。

    大秦欲要安稳，皇弟说过，很简单，只要让最广大的民众吃饱喝足就行了。

    至于弱民之法、愚民之法……，虽然也可得安稳，结果是完全不一样的。

    一群温顺的绵羊，自然很容易管理。

    然而，遇到外敌的时候，当如何？

    果然让民众吃饱喝足，民众之心自然归服，谁也不会想着因为战乱，而让自己陷入生死危局。

    至于其余的隐患，法治立下便可。

    嬴政觉得有几分道理，却不为完全有道理，终究是一个思路。

    老秦人尚武强大，方有秦国今日之盛。

    弱民？

    令老秦人弱小？

    嬴政不觉得妥当。

    然而，弱民、愚民等驭民之术，并非完全无用。

    知道的少了，就容易治理了，就不容易生乱了，民众弱小了，自然很难对抗咸阳。

    可……好端端的，民众为何要对抗咸阳？

    自然是因为咸阳有什么做的不对！

    ……

    ……

    新路！

    一条崭新的道路！

    很难！

    正因为如此，才觉得商君之乾坤大才。

    ……

    ……

    “臣陇西郡守李崇见过始皇帝陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    陇西郡，现在的治所狄道。

    城外三里之地，郡守李崇带着治所的文武躬身深深一礼。

    始皇帝陛下亲至，与有荣焉。

    虽然大朝会同前不久之时，都曾一见始皇帝陛下天颜，终究和现在的感觉不同。

    “李崇！”

    “哈哈哈，起来吧。”

    “陇西李氏一门尽出文武之才，朕记得清楚。”

    嬴政单手虚托。

    李崇。

    大朝会的时候，咸阳宫，自己和他聊过，月前任命四十二郡郡守的时候，也见过他。

    他是李信的大父，现在已经须发洁白了。

    也是李仲的族中大父。

    而李信，现在都督河西军事。

    李仲，一直为自己看重，添为咸阳宫卫尉。

    更有多年前陇西地动的时候，此人出力很多。

    自己都知道。

    “陛下赞誉，臣惶恐。”

    李崇等人缓缓起身，闻陛下此言，又是一礼，而后谦逊道。

    “是否赞誉，朕自然知道。”

    “进城吧。”

    嬴政没有多言，看着远处的狄道之城，乘马入城。

    ******

    “父皇。”

    “前面又有长城了。”

    “而且从舆图上看，前面就是大河了。”

    陇西治所狄道。

    嬴政也只是停留三日，同天水城一般无二。

    其内并无要事，真有要事的话，早就通过奏章文书传来了，倒是三日来接见的乡老、民众不少。

    出狄道，继续沿着渭水行走。

    不几日，过临洮、广河、枹罕之地，便是临近大河。

    越是行进大河，山脉地势越发复杂，渭水便是显得水量小了许多，更近前方，便是大河。

    便是新铸的长城。

    这里……驰道不存，唯有简单的狭窄要道。

    速度慢了不少。

    深冬时日，越向大河行进，天候越发酷寒。

    骏马之上，小阳滋看向左右连绵山脉胜景，浑身仿佛有使不完的精力，很是不住的说着。

    “朕自咸阳出行，巡视陇西。”

    “所见种种，大开眼界。”

    “渭水越发小了。”

    “河水之源临近。”

    “郡侯，古籍记载，河水发源于昆仑之地，而郡侯接下来正是要前往昆仑之地，莫不一观？”

    “也留一幅舆图于朕？”

    “郡侯的画作……堪为一绝。”

    昨日御驾歇息，郡侯饶有兴趣，便是作画，嬴政观之，……画直接拿走了，连带此行所画的其余画作也都拿走了。

    当真是自咸阳以出，到如今的种种全部留在画上了。

    嬴政很是喜欢。

    这两日……丽儿正在和弄玉姑娘学习作画。

    “自然。”

    河水的源头？

    周清在侧，也有这个兴趣，果然寻找到，那就画上一幅，很简单的事情。

    “这里的地形越来越复杂了。”

    “临近便是羌族，李崇所报，羌族虽不强，虽为蛮荒，其所居却没有太大的价值。”

    “郡侯以为呢？”

    选择这条路，令的随行车驾都一分为二，一支车驾直接前往靖远城，自己这支车驾则是沿着渭水，汇聚河水，由河水北上靖远城。

    好不容易前来一趟，嬴政不希望错过太多。

    此次巡视，下一次……怕很难再来了，无论如何，这里的大致情况，想要真正的记在心里。

    “羌族？”

    “都是千百年来的戎狄胡人汇聚，他们居于高山之上，临近昆仑。”

    “现今而观，没有拿下的必要，长远来说，不能安稳的进行管辖，就意味着边境有隐患。”

    羌族所居。

    岁月长河中，出现不少强大的蛮族、异族，中原盛事的时候，自然没有任何侵扰。

    中原衰弱的时候，长长为之侵扰。

    “羌族？”

    “隐患？”

    “既这般，李信接下来也该有所动了。”

    嬴政干脆的落下一语。

    军中都言没有什么战事可打，现在不就来了。

    “星辰古约！”

    “九州古约！”

    “朕……并不在乎。”

    看向前方极远处，那里……按照三代传来的神禹九州舆图，已然超过地域，嬴政念及一事。

    缓缓一语。

    皇弟所言古约。

    自己……终究还是在意的。

    可……有些事，自己一定要做。

    星辰古约奈何的了自己？

    “那就以十二金人构筑阵法如何？”

    周清眉目一挑。

    拦阻不了皇兄的性子，只好尽可能出策。

    “十二金人？”

    “可！”

    嬴政亦是丹凤之眸紧锁。

    虽无惧……。

    心中却凭空生出异样乱象情绪。

    皇弟说过，布置十二金人坐镇咸阳宫，辅以大秦国运，可以对抗星辰古约力量。

    玄之又玄。

    铸就也无妨。

    “泰岳祭祀？”

    周清又说道一事。

    “此事……朕觉可泰岳封禅，效法上古、三代天子。”

    “受命于天，既寿永昌。”

    对于这件事……，嬴政没有什么迟疑，

    泰岳祭祀之类，自己不在乎。

    可另一件事，自己很有兴趣。

    封禅！

    上古三皇五帝，多有泰岳封禅，祭祀昊天，以为天子，以为安稳诸夏臣民，嬴政觉得很好。

    “封禅。”

    “当如此。”

    皇兄自然有封禅的资格。

    而且借助封禅，行泰岳祭祀，沟通星辰古约，化解星辰古约，也很方便。

    “期时，天地四灵果然前来？”

    “早年间阅览郡侯所语《天人五劫》，诸般仙兽、神兽，各有神妙，且尽皆长生。”

    “凡俗之人饮其血，也可长生。”

    “果然如此？”

    嬴政笑语，颇有些期待。

    “天地四灵，不过强大一些的异兽，并不稀奇。”

    “若然饮其血便可长生，那么，它们在上古就会被屠杀殆尽的，也不会有族群留到现在。”

    “陛下为诸夏天子，威势远超三皇五帝，就算直接相召，天地四灵也没有拒绝的资格。”

    “五彩之凤、白虎、青龙、玄武都会前来的。”

    “没有它们，泰岳祭祀也难以功成。”

    周清讶然。

    皇兄竟然还有这般奇异的想法。

    长生？

    它们自己都做不到，何以让别人做到？

    “哈哈哈，朕……期待。”

    嬴政笑道。

    旋即，御马速度加快。

    直入崭新修筑的长城脚下，这是刚修建好不久的。

    越过这道长城，不远处，便是大河了。

    “师兄，从这里南下，便可入昆仑了吧。”

    晓梦见状，跟上师兄。

    阴阳家东君那里送来很多有关昆仑的讯息，晓梦也看了许多，想要进入昆仑，道路万千。

    此刻，他们所处之地，距离昆仑就非常近了。

    “曦儿，来……。”

    “不错，这里南下，可直入昆仑。”

    “却是昆仑之地，高山相隔甚多，从这里进入昆仑，和从蜀郡之地进入昆仑，结果不一样。”

    双手虚空一抱，在东君怀中的小家伙落在怀中。

    “父亲！”

    小家伙的话语越发清脆了，所说的神秘之言越发清楚了。

    闻此，周清心情开悦，直接逗弄着小家伙。

    数息之后，看向晓梦，看向左侧的连绵高山。

    较之昆仑，着实不显。

    “也不知道师尊如今何在？”

    “若是师尊寻找机缘，前往昆仑也是一个很好的选择，他却是前往辽东塞外了。”

    “现在不知道在哪里？”

    昆仑！

    有大机缘。

    于师兄来说，可能很难有合适的东西，而对于自己，对于师尊北冥子来说，就不一样了。

    北冥师尊修行绝对超越自己不少。

    师兄说过，距离合道，只有一线之隔。

    “师尊？”

    “无需特意寻找，师兄有感觉，师尊会有机缘的，说不得现在已经突破了。”

    “会归来的。”

    北冥师尊。

    向来神龙见首不见尾。

    自己也就少幼之时见过多次，而后，很少见到了。

    晓梦也是一样。

    估计，也就赤松子师兄陪伴多年。

    “师兄。”

    “十二年后，真的会有星辰古约降临吗？”

    “如果泰岳祭祀不能够解决麻烦？”

    刚才师兄和陛下之言，自己就在旁边，虽无心，也听到不少。

    星辰古约。

    难以解决。

    从星辰古约分出的苍龙七宿，就可一观。

    却是……晓梦想不出来，如果泰岳祭祀不能够功成，那么，十二年后，大秦会如何？

    还有……，陛下会如何？

    昊天规则真的会自行运转？

    又会怎样的运转？

