    华灯初上，夜色下的应天府，褪去白日的庄重和肃穆，露出款款的婀娜多姿。

    秦王朱樉晋王朱棡，对坐在藩邸花园的二楼中，从窗口眺望，视线之中，正是繁花似锦，东风夜放花千树的秦淮河。

    六朝古都，从不缺少粉黛颜色。

    河面上挂彩灯披红绸的画舫，在悦耳的丝竹声中，浅浅游弋。船头，不是有梳着两把头的顽皮少女，对着岸边笑着招手。

    若再仔细看，也不难发现。窗边半遮掩，佳人纱中面。柳眉如新月，红唇似烈焰。（好诗，好诗，做诗鬼才！）

    看着看着，两位藩王情不自禁的站起身，走到窗边，眼神之中全是渴望。

    “二哥，你那边，可有这些好玩的？”晋王朱棡痴痴的问道。

    “有鸟毛呀！”秦王朱樉看着秦淮河，“要是有，我也不至于每天拿人撒气了！”说着，叹息一声，“还是京城好！”

    晋王朱棡也叹息一声，“真想出去看看！”

    朱樉忽然眼睛一转，“你说，咱俩偷偷溜出去，父皇和大哥不会知道吧？”

    朱棡翻个白眼，“二哥，你说呢？满京城的锦衣卫，咱俩前脚出去，后脚就有人告诉父皇和大哥！本来就一屁股屎，你是怕咱俩不够惨吗？”

    “我不就那么一说，你还当真了！”朱樉讪笑两声，不舍的收回眼神，在桌子边坐好。

    但是刚一坐下，骤然大怒。

    砰，朱樉一拍桌子，大骂道，“狗奴婢，给本王滚进来！”

    “奴婢在！”外边，两个太监战战兢兢的进来，跪在门口。

    “就给本王吃这个？”秦王朱樉指着桌上的酒菜，双眼冒火，“我们哥俩，一共才六品菜？你这狗奴婢，也敢怠慢我们？”

    “奴婢不敢！”

    这两个太监是光禄寺派来的，两位藩王府邸本就是空的，只有一些奴仆在打理。两个太监过来，负责两位藩王的饮食。

    这些饭菜，食物等也都是光禄寺直接送来的。

    “二哥，算了，和他们置什么气？”朱棡劝道。

    不劝还好，一劝朱樉更是怒不可遏，“不敢？菜不过六品，鲜果糕点，一样都无！”

    “王爷千岁，给两位千岁的菜单，是光禄寺定的，是按照宫里皇上和太子......”

    “呔，狗东西，拿父皇和大哥压我！”说着，朱樉抄起酒壶，砰的就是一下。

    太监身子一抖，趴在地上，额上鲜血淋漓，却不敢痛呼出声。

    另一个太监瑟瑟发抖，不住的叩头。

    朱樉犹不解气，看看周围，直接抄起一个花瓶。

    突然，外边传来一声大喝，“住手！”

    ~~~

    “见过大哥！”

    朱标背着手，阴沉着脸从外边进来，看都没看他面前，两个毕恭毕敬行礼的弟弟，而是先看看血泊之中的太监。

    “还愣作甚，抬下去传郎中好生诊治！”朱标对外边的侍卫们怒道。

    随后，朱标又看看两个弟弟，在对方的忐忑之中，慢慢走到桌边。

    伸手，在酒菜之中，拿起一块肉，放在嘴里，轻轻咀嚼。

    “这个菜不好吗？抹了蜂蜜的肋排，吊炉熏烤！”朱标吃着，顺便舔舔手指，然后看着两个弟弟，“你们难道忘了，咱们小时候吃的是什么吗？”

    说着，突然咣的一脚踹过去，直接踹了朱樉一个跟头，大吼道。

    “还是你去封地这几年，把嘴养叼了。忘了小时候，娘带咱们的苦日子？”

    “这才你还嫌不好，你们两个人六品的正菜，小菜无数，还觉得不好！”

    “难道你们忘了，父皇每日吃的是什么？”

    说着，啪的一下，朱标又给了朱樉一个耳光，打得对方眼冒金星。

    “我那好弟弟哪里去了！怎么现在变成这么一个混账行子？人家都是越大越出息，你们怎么越大越回去！活狗身上去了吗？”

    说着，朱标再也压抑不住心中的怒气，拳打脚踢。

    两个弟弟从小在他屁股后头跟着，在他眼里都是好弟弟。可一到了封地，没人约束之后就无法无天，品格德行和在京城比，简直天下地下，判若两人。

    “大哥！大哥！”

    秦王朱樉不敢反抗，也不敢躲，只能抱着头，连连求饶。

    晋王朱棡在旁边，低着头看着自己的脚尖，不敢说话。

    打了一会儿，朱标似乎打累了，慢慢的停手。

    “大哥！”

    朱樉以为朱标不打了，放下护着头面的手臂，哽咽道，“您........”

    “闭嘴，我让你说话了吗？”朱标怒道。

    长兄如父，他们兄弟三人从小长大。

    老爷子常年征战，对他们过问不多，所以朱标既是兄长，在他们心中又有一部分像是父亲一样。

    而且无论秦王还晋王，自小到大只要犯错，都有这个大哥撑腰，他们骨子里，既爱又敬，当成依靠。

    “还有你！”朱标指着晋王朱棡，“喜欢把人车裂？”说着，一指外头，“去，外头跪着！”

    咣咣，朱标一路连打带踹。

    周围的侍卫见两位王爷，被太子爷跟训儿子似的打骂，都识趣的走远。

    “大哥，弟弟知道错了！”

    “大哥，您消消气！”

    秦王晋王跪在花园的石板地上，开口说道。

    “知道错，晚了！”朱标挽起袖子，“当年你们就藩的时候，我亲自送你们，和你们说什么了？咱们朱家不容易，老爷子不容易，你们到了封地，做好事别做坏事！”

    “可你们看看你们做的那些事！”朱标打着自己的脸，“丢我的脸也就算了，爹的脸面往哪里搁！”

    “你们就不知道掂量掂量，那些事能不能做得过？”

    说着，朱标对身后大喊一声，“拿来！”

    一个侍卫上前，双手捧着老爷子的腰带。

    “上身脱了！”朱标大喝。

    秦王晋王见朱标手里拿着皮带，惊骇欲绝，“大哥，您，不至于吧！”

    从小到大，朱标最严厉，也不过是踹他们几脚。

    如今看朱标要抽他们，他们是真的怕了。

    “来人，去了他们的衣服！”朱标大喊。

    锦衣卫同知蒋瓛，侍卫上直军指挥使，怀远侯常森上前，低声道，“二位爷对不住了，奉旨，抽两位爷皮带！”

