
　　当检验人员把检验结果公布出来的那一刻，让所有在场的人都大吃一惊，包括杨锐也没有想到会是这样的结果。

　　杂工这边组装的一百颗手榴弹，全部达标。

　　朱大进那边十个人组装出来的八十八颗手榴弹，其中有五颗是不达标的。

　　也就是说，昨天下午才学会组装手榴弹的十个杂工，完胜了十个组装手榴弹的老师傅，无论是速度，还是质量。

　　“这不可能，这怎么可能。”朱大进无法接受这个铁一般的事实。

　　然而，人民大众的眼睛是雪亮的容不得他不承认。

　　“好了，大家都散了吧，各自回各自的岗位。”

　　张万和示意围观的人群都散了，等人群都散去之后，才对杨锐跟朱大进到：“你们两个去我的办公室一趟。”

　　兵工厂是整个后勤部最重要的一个部门，因此，张万和的办公室就设在距离兵工厂不远的地方。同为后勤部门，被服厂离兵工厂差不多有两个小时的路程。

　　到了办公室之后，张万和开门见山的对朱大进道：“朱主任，你知道吗，被服厂在使用杨锐同志提出来的这个流水线作业之后，效率提升了一倍不止。通过今天的比斗结果来看，这流水线作业用在手榴弹组装上，也是完全可行的嘛。

　　其实，这场比试本就是一场不公平的比试，你心里应该清楚，输就输，没有什么不服气。

　　我决定把组装手榴弹，全部改成流水线作业，你现在应该不会再反对吧？”

　　一路走过来，朱大进也想通了整件事情的关键，听张万和这么一说，他觉得自己输的一点也不冤枉，“行，我没有意见，都是我这个人太古板了，不懂的变通。坐井观天，坐井观天了。”

　　杨锐开口提醒道：“朱主任，其实，流水线作业有一个点需要特别注意，那就是每一道工序都需要严格的把关，只要其中任何一个环节出现了问题，都会导致这条线生产出来的手榴弹都不达标，以后，恐怕朱主任的担子要加重不少了。”

　　“杨锐同志提醒的极是，我会特别注意的，说起来，我还真的要好好感谢你，要不是你的话，这手榴弹的生产效率只怕是永远也提升不上去。之前，是我以小人之心度君子之腹了，有什么得罪的地方，还请多见谅。”

　　“大家互相学习，其实，兵工厂的很多事情我都不懂，以后少不了要向朱主任请教。”杨锐也不是小肚鸡肠之人，当然不会再给朱大进难堪，毕竟，朱大进已经很难堪了。

　　三人又聊了几句之后，朱大进因为要管理车间，先离开了。

　　“张部长，我能帮的都已经帮了，没什么事的话，我这就回被服厂了。”

　　比起呆在兵工厂这边，杨锐更喜欢呆在被服厂。

　　“杨锐同志，你这来都来了，就不要那么急着走嘛。你没事就到兵工厂里面多转转，看看这兵工厂里面，还有没有什么需要改进的地方。”张万和见识到了杨锐的过人之处，怎么可能轻易就放杨锐离开。23sk.Com

　　“张部长，我听被服厂的一位大婶说，鸡汤特别补，你看我这身子这么瘦，是不是需要补一下？”

　　“狗日的李云龙，你看你都带出来一些什么兵。这黑牛要是在这里呆上一个月，老子辛辛苦苦攒下来的老婆本，都要被吃没了。”李云龙又被张万和默默的诅骂了一句，“杨锐同志，我今天刚好给你准备的就是鸡汤，你看，我们这都想到一块去了。”

　　张万和给杨锐开小灶，当然不可能挪用公款，每一笔额外的开支，那都是张大部长掏自己的腰包。

　　“哦，是这样啊，还真是好巧啊，那个啥，我就不打扰张部长办公了，对了，李团长老是抱怨咱边区造手榴弹威力太小，杀伤力不够，我回去想想看，能不能改进一下。”

　　看着杨锐一摇一晃的背影，哪里有半点军人的样子，张万和无奈的摇了摇头，“这小子还真是一个人才。”

　　边区造手榴弹杀伤力小，主要有两个因为，一个就锻造的铁质外壳质量太差，还有一个就是里面的炸药成分不行，导致手榴弹爆炸是产生的动能不够。

　　改良铁质外壳是一个技术性的难题，再加上八路军这边条件有限，杨锐暂时还没有那个能力，他只能是在改变炸药成分上想办法。

　　这个时候的手榴弹，使用的炸药被称之为黑火药，威力吗，杨锐真的是有一点都不好意思恭维。至少，可以把小鬼子炸个一脸黑灰。

　　杨锐知道现在军用的主题炸药一般为TNT，TNT的化学成分杨锐也是知道的，只不过他从来没有自己亲手去制造过，他没有一点把握能够研制出TNT。就比如说，在现在只要有一点军事常识的人，几乎都知道原子弹的构造原理以及主要成分，却是只有那些专业人士，才能够生产出原子弹一样。

　　“哥是有系统的人，自己想不出来，那就找系统不就成了。“

　　杨锐为自己的才思敏捷大大的点了个赞，回到自己单身寝室，把门反锁，躺在床上，先来支烟，生活乐无边，“系统小姐姐，我想要增强咱们手榴弹的杀伤力，你有什么办法吗？”

　　“系统提示：系统是万能，请宿主不要低估系统的能力。”

　　“这坑人系统咱比我大黑牛还能吹，你咋不上天呢？”这句话杨锐也只是这么随便一想，他现在有求于人，准确的说，是有求于系统，“万能的系统小姐姐，我的女神，你能不能告诉我，应该怎么改进手榴弹？”

　　“瓜娃子，改变一下铁质外壳的质量，再改变一下炸药成分不就可以了，你是方脑壳？”

　　杨锐无语，杨锐欲哭无泪，这两个解决方案他又不是没有想到，问题是他不知道应该怎么做啊。

　　“系统女神，你能不能告诉我具体应该怎么做，比如说，怎么制造这新型炸药，或者如何在目前这种情况之下，改变铁质外壳？”

　　“瓜娃子，天下没有免费的午餐，天上也不会掉馅饼，友情提示，你可以去看一下那张奖品手册。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第36章打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 