    天梦绝巅。

    忘玄燕和欧阳赤离不知交谈了什么，只是看神情，两个人都有些过于严肃。

    直至听到幻苍渊做出的最后承诺，忘玄燕主动对着欧阳赤离行以一礼：

    “多谢欧阳先生的情报，至少让我原本有些彷徨的内心有了一些自信。”

    欧阳赤离的脸色却有些不好看：“若这一切真的如你我推测的那般，你可以为了你的目标舍弃一切，但这对我来说却不是什么好事。”

    忘玄燕认真道：“这是不同的，至少现在的确是真实存在，曾经的你我或许并未交流过，但若是真的发现一些蛛丝马迹，必会寻找同道人交换信息。

    而司马鸿移肯定是第一个排除的对象，关于竹中岚此人我了解不多，但我认为即使异地相处，我会选择的还是欧阳先生。”

    欧阳赤离却摇了摇头：“人界会是特殊的，我成为人界会的增长天恐怕也仅有当前的唯一一次，是因为人界会的这个身份，你我才能放下一些提防。

    总之这一次我命令诛魔联盟的成员，帮助幻苍渊聚集足够的人和之力，已经达到我能所做的极限。

    而这也是我对你最后的帮助，希望你能得偿所愿，也希望在你寻找到所谓的真实真相后，能及时偿还这份帮助。”

    忘玄燕苦笑一声：“欧阳先生还真是不吃亏，但这件事我答应了，不过在接下来很长一段时间里，你我可能会无法相见。”

    欧阳赤离面无表情的拿出怀中两个传信令牌，其中一个直接扔给忘玄燕：“这是我人界会的多闻天联合墨门最新打造的超远程通信令牌。

    不仅可以防止隔绝大阵，还能保障即时传信的速度，并且外壳也经过专人打造，花费了大量的珍贵材料，唯有真武境之上的高手才能将其破坏。”

    忘玄燕接过令牌后，深深叹了口气：“若是魔界有什么最新的消息，我会及时相告，也算是你主动提供那些情报的报酬。”

    欧阳赤离点了点头，看向忘玄燕的眼神突然有些复杂：“你应该知道，想我们这种人若是过早的暴露了自己的目的，很有可能成为被对方所利用的短板。

    就像现在的你，一而再，再而三的妥协，这已经失去了一个智者所该有的绝对理智。”

    忘玄燕收回令牌后，眼中却唯有一股不可动摇的坚定：“那你也应该知道，为了达成这个目的我可以舍弃一切，甚至赌上所有。

    比起总是能够保持冷静的智者，反而是一个不顾一切的疯子更加可怕。

    当然我清楚欧阳先生此言真正的意思，仅是因为我想确认所踏出的第一步是否正确，才不得不在欧阳先生面前自揭短板。

    这一步很重要，而且我所面对的是欧阳先生你，所以在我看来，是值得的。”

    欧阳赤离有些怅然的望向远方：“你这话还真......算了，总之希望你得偿所愿吧。”

    忘玄燕轻笑一声道：“多谢欧阳先生的祝福，那我先行离开了。”

    随即忘玄燕化作一片片飞舞的黑色羽毛，消失在欧阳赤离的面前。

    欧阳赤离始终站在原地，眼神中流露出前所未有的纠结，并喃喃自语道：“麻烦了，这次做的小动作肯定被天王大人发现了。

    可是有些事又不能解释，哎，不好办啊。”

    ............................................

    人魔大战的战场前线。

    阿修罗·许天复再此召集了主战军的众人。

    “刚才天王大人传来的消息，天煞尊的斩帝小队全军覆没，而魔杀众的裂风拳宗·归星魄也已死于天王大人和龙王大人手中。

    所以现在的魔族联军已再无更强的援手，我认为可以发起全面总攻，趁着众将士气最佳时，一举将剩余的魔崽子尽数歼灭。”

    众人听到阿修罗所传达的消息，第一时间都有些惊骇莫名，特别是那天地境初期的高手·归星魄竟然死于天王和龙王之手，这件事让他们半天都没反应过来。

    倒是最直肠子的皇甫浩天立马响应：“既然主将都这么说了，那就干！争取一个月以内将那些魔崽子全都解决掉！”

    一旁最先回过神来的顾腾云也点头道：“虽然众人之前被幻苍渊的龙力吸取了近九成真气，但有人界会的丹药供应。

    那些消耗已经恢复了大半，再加上幻苍渊之前的宣言大幅提升了我方的士气。

    我也认可主将的建议，只是大梦的三凶军团是否也会同时发起追击。

    现在我们更应该担心的是这位盟友。”

    许天复摇头道：“最新的情报，三凶军团已经向着皇城方向撤离，就像那位大梦皇上所说，接下来他恐怕会聚集大部分兵力直接攻入魔界。

    而天王大人那边传来的命令是，尽量配合大梦的行动。

    不过我们若想在此战结束前做出一些较大的贡献，只能趁着这个时间不断推进兵线。”

    顾腾云深深叹了口气：“这次的人魔大战最后还是被那位大梦皇上占得了头筹。

    即使之前他那些举动失去了大量民心，可这孤注一掷永镇人魔通道的决定，便可一举挽回一切。”

    说到这顾腾云的眼中也有一些不解，关于魔界那边的情报现在也陆陆续续的传了过来，比起魔族在人世生存有一些不便之处。

    人族在魔界受到的影响会更大，特别是那浓郁到极致的魔气，会无时无刻的干扰到一个人族的正常修炼。

    就算是那些主修魔门功法的邪道中人，也不愿意在魔界多待。

    他始终想不通幻苍渊这种看似自损一千的举动，到底能给他带来什么好处。

    随即顾腾云的眼神凝重了许多，这一次人魔大战他雷云宫确实在刻意保留实力，跟着人界会不断划水，只因之前雷云宫的过度张扬，不仅没给己方带来足够的好处，反而被其他道门四宫联合起来所针对。

    于是顾腾云在得到门内前辈的同意后，顺势与大梦皇朝斩断联系，决定效仿乾元宫，不断淡化自身的存在感，然后在合适的时机再一举出击。

    可现在他深深怀疑自己的决定是否正确，隐约间他总感觉自己错过了一个天大的机缘。

    也就在此刻，阿修罗·许天复果断下令发起总攻，这也暂时打断了顾腾云的思虑。

