    

    一见到盛安然，雯雯落下眼泪，哭诉道，

    “盛经理，我根本没有拿什么项链，是她污蔑我。”

    “我知道，我知道你没拿，事情还没调查清楚，你先下来。”

    “你骗我。”雯雯单手扶着栏杆，另一只手擦着眼泪，看的人心惊胆战，她却声嘶力竭的喊着，

    “你们都骗我，根本不是这样的，你们都听那个小明星的，她要你们把我从酒店辞退，我都听见了。”

    闻言，盛安然脸色一白，狠狠地瞪了小张一眼，“怎么回事？”

    小张拧着眉，“王经理他们觉得抓紧让剧组的人都搬出去要紧，所以才……”

    人群中王经理忽然插话，

    “我还不是为了酒店着想。”

    “为了酒店着想也不能随随便便就把人开除。”盛安然瞥了王经理一眼，眼中慑人的寒光吓得他一哆嗦，当下不敢再说什么了。

    盛安然又看向雯雯，拔高声音喊道，

    “你放心，我保证这件事会查清楚，如果项链不是你拿的，肯定不会有人开除你。”

    雯雯清秀的脸上一点血色都没有，满是灰败与颓然，连连摇头，泪流满面，

    “不可能的，你们肯定会开除我的。”

    说完这句话之后，年久失修的顶楼栏杆忽然发出‘咔哒’一道裂开的声响，锈迹斑斑的铁栏杆与衔接的水泥石墩发出刺耳的摩擦声，引起围观人群的惊呼。

    盛安然握紧了拳头，

    “这样不行，小张，你跟她说话吸引她的注意力，就说她老家奶奶的事情，我想办法把她弄下来。”

    丢下这话之后，盛安然忍着如同鼓槌一样的心跳，等着小张开始说雯雯老家奶奶的事情之后，悄悄从边缘位置弓着身子朝着雯雯靠近。

    天台上回荡着小张颤抖的声音，

    “雯雯，你奶奶身体不好，还等着你每个月给她寄钱，你不能就这么放弃自己的生命。”

    “……”

    烈日炙烤下，盛安然每走一步，身下都是一片汗水，很快又被太阳蒸发，透过栏杆缝隙，看到楼下消防队已经就位，正在紧急填充冲气囊，这么高的高度掉下去，即便有冲气囊的缓冲，恐怕也要摔出脑震荡来。

    雯雯似乎快被小张说动了，哭的不能自已，嘶吼道，“我没了工作，根本没办法给奶奶寄钱，我跟你们不一样，你们一句话就可以让人死，还觉得无所谓。”

    她情绪激动，扶着栏杆的手不住的收紧，只听得栏杆‘咔哒咔哒’响个不停，所有人的心都提了起来。

    “哐”的一声巨响，在此起彼伏尖叫惊呼声中，原本就摇摇欲坠的栏杆终于轰然倒塌，雯雯的尖叫划破了天空。

    现场众人倒抽了一口冷气，不忍去看。

    “快，来人……”盛安然沉闷的呼喊声让众人回过神啦。

    此时，她趴在天台的边缘，一只手紧紧地抱着石墩，而另一只手，则是在刚刚千钧一发的时刻，抓住了雯雯的手。

    胳膊宛如有千斤重似的，每一秒都是煎熬，盛安然咬着牙，用尽了最后的力气从牙缝里面挤出三个字，‘快救人’。

    回过神的众人七手八脚的上前来把已经吓晕过去的雯雯拉了上来，盛安然转过身，一屁股坐在地上，胳膊仿佛脱臼了一样，疼到麻木，抬起来都费劲。

    “还能起来吗？”

    一道熟悉的声音从头顶传来。

    盛安然愣了一下，抬头的时候阳光刺眼，但依稀能看到郁南城那张清隽的面容，一只干净的手伸到她面前，指甲圆润，手指修长。

    “你怎么来了？”

    “记者都在楼下直播，我能不来？楼下消防员都就位了，你非要来这么一出英雄救美，嫌酒店名声不够大是吗？”

    郁南城的声音沉稳有力，一如既往的不客气，“还能站起来吗？”

    劫后余生的感觉还在脑海中轰鸣，对于郁南城这语气里有多少的心疼与关切竟无暇分辨，盛安然深吸了一口气，

    “我试试。”

    话音未落，身体骤然腾空，天旋地转一般的瞬间，整个人换了一个方向，背着阳光的角度终于看清了他的脸，也听清了他的声音，低沉冷冽，

    “不用试了。”

    她连惊呼声都哽在喉咙里，这一瞬间下意识的勾住了他的脖颈，众目睽睽之下，被郁南城打横抱着从天台离开。

    他疯了？

    郁南城一路抱着她下楼梯，进电梯，出电梯，一直将她抱进她的办公室，对一路上所有人的震惊目光视若无睹。

    回到办公室的时候，盛安然已经脸红到了脖颈。

    “你，你这是要干什么？”

    他将她丢在办公室的沙发上，面色沉冷，十分粗暴的攥住了她乱动的一只手，“你有没有想过，刚刚那一瞬间如果你没抓住她，或者你跟她一块儿掉下去了的后果？”

    在他质问的目光下，盛安然有种喉咙被堵住的感觉，半晌才找回自己的声音，

    “你……你不是说，楼下消防员都已经准备好了么？”

    大不了，大不了就是一起掉下去，掉在缓冲垫上什么的。

    “这是二十楼。”郁南城脸色更沉。

    缓冲垫能有多大的作用？跳下去不死也要丢了半条命。

    在他逼视的目光下，盛安然感觉到了无形的压力，莫名开始心虚，仿佛是做错事了一样，竟不敢再看他的眼睛，试图转移话题，

    “这不是没事吗？我这也是为酒店贡献，实在我光荣牺牲了，你们也得给我照顾女儿不是……唔……”

    话还没说完，嘴唇忽然被薄冷的唇封住，她瞪大了眼睛，不敢置信的望着面前陡然放大的这张脸，瞳孔已经失去了焦距，太近的距离，她清晰的感受着郁南城胸膛里有力跳动的心脏。

    这个吻来的让她猝不及防，竟忘了推开，或者说是她意识深处根本从未有过推开的打算，在这种劫后余生的时刻，在她惊魂未定的时刻，这样的一个吻，竟让她渐渐安定下来。

    从最开始的惊慌失措，渐渐开始迎合。

    她陷在沙发里，任凭他高大的身躯压在她的身子上，将她完全笼罩其中，她任凭他托着她的后脑勺，用不容拒绝的方式将这个吻变得更加深入，任凭他的剧烈的呼吸与自己的喘气融为一体，将整个屋子的暧昧气氛点燃成一场大火。

    “唔……”

    空气渐渐稀薄，心脏的跳动频率仿佛下一秒就要从胸膛跳出来了一样。        

