    弄懂了远古时代英伦三道的弱鸡历史，朱慈烺看了看不懂汉话的侧妃安妮，笑了笑，继续听着姐夫的讲解。

    “再后来……”

    周世显微微一笑，娓娓道来，再后来英伦三岛经历了维京人的入侵，时间长达二百五十年，土著凯尔特人又被杀了一波。

    人数越来越少了，基本上只能龟缩在北爱尔兰的小岛上苟延残喘，之后英伦三岛又迎来了诺曼底人的入侵。

    这是重点！

    说道诺曼底王朝，就要说到诺曼底公爵威廉，这位公爵率领诺曼底军队登陆英伦之后，加冕为威廉一世。

    正是从这个时代开始，诺曼底人正式将英伦三岛纳入了老欧洲的版图，成为欧洲的一个部分。

    如今的英伦皇室追究起来，都是这位诺曼底公爵的后裔，这位诺曼底公爵也是威廉一世，也因此得到了一个美誉。

    征服者。

    当然了，这个威廉一世也是维京人的后裔。

    “哦！”

    这下子朱慈烺恍然大悟，明白了，作为大明皇帝对英伦这地方的势力划分，有了个模糊的认知。

    “海盗的后裔嘛。”

    昂撒人和维京人不都是海盗么，搞了半天这些老欧洲和罗马没半毛钱关系，也不是啥真正的老欧洲，是北欧海盗的后裔。

    这些人是很野蛮，很粗鲁的，以征服为荣。

    这和咱大明可不一样啊。

    “嗯？”

    周世显微微一笑，孺子可教也，其实如今的大明府学，已经增加了这些关于欧洲历史的教材。

    知己知彼，百战不殆嘛。

    “可是。”

    轻松欢悦之余，朱慈烺又替前线的靳统武，和他麾下的三万大明精锐担心起来，困守孤城真的没关系嘛？

    他收起玩闹之心，谨慎问道：“能打赢么。”

    周世显不语，而是徐徐向后仰躺在羊毛地摊上，看着天上白云朵朵，陷入了长时间的沉默。

    良久才道：“会的。”

    朱慈烺不由得微微动容，他虽然不明白姐夫的自信从何而来，不过，好歹他也是军事学院结业的高材生。

    这其中的道理他还是能明白的，若坚守伦敦的三万明军能取得一场重大胜利，意义必将十分重大。

    一来，法国皇帝路易十四的威望大跌，二来，伦敦驻军必将成为卡在欧洲本土喉咙里的一根刺！

    咽不下去，吐不出来，还可以长期将法，奥联军拖在英伦这个烂泥潭，那可真是太完美了。

    伦敦城下。

    清晨，天色微微放亮。

    “呜……轰！”

    遭遇了出战不利的法军，再一次集结了一百多门重炮，向着明军阵地倾泻火力，一颗颗硕大的炮弹射了出去，一时间地动山摇。

    如此大规模的炮击看起来十分热闹，可疯狂的炮击之后，当弥漫的消散散去，大批躲在壕沟里的明军依旧安然无恙……

    除了浪费了一些弹药，让外围阵地多了一些弹坑，基本上没起到任何作用，这也是废话。

    实心炮弹又不是开花弹，几十斤重的炮弹看着挺威猛，可又不会拐弯，又不能爆炸，对这种泥泞的堑壕毫无用处。

    “停止射击！”

    路易十四终于看不下去了，下令炮兵停止射击，这么个打法只怕用不着几天，他的财政就该破产了。

    “停止攻击！”

    冷静下来的路易十四，一面派人联络克伦威尔，一面带着麾下将领开始认真观察，研究明军的部署。

    自信爆棚的法军将领，当头挨了一记闷棍，终于彻底冷静下来了，开始变的务实起来，甚至还有一丝悲观。

    老法国了的本性显露无疑，因为过于浪漫情绪化，所以很容易激动也很容易悲观……

    几十名法军将领手持单筒望远镜，经过多日细致的观察之后，终于对这支明军摆出来的阵势吓到了。

    这活脱脱就是一个净心准备的屠宰场，拒马，壕沟，弹坑，烂泥潭……谁踩进去都得脱一层皮。

    还有那些精锐散兵，越看越觉得这阵仗十分可怕，绝对不是随随便便摆出来的，而是在长期的实战中发展出来的一套战法。

    “散兵可以这样用？”

    众法军将领回顾整个战斗的过程，竟一时间哑口无言，越研究便越觉得心惊，当大量拥有远距离射击能力的散兵出现在战场上。

    这问题似乎十分棘手，毕竟对于猎兵这种东西，法军其实并不陌生，同时代的欧洲也有这样类似猎兵的兵种。

    这样的精锐猎兵大多出身于东欧地区的大山里，瑞士也有也一部分，种类上属于山地步兵。

    “这些猎兵……”

    这些躲在弹坑，散兵坑里游荡的大明猎兵，让骄傲的法军将领低下了高贵的头颅，凑在一起小声议论著。

    到了这个时候，高贵的法军也不得不承认，这伙从东方大明来的东方部队，确实有那么两把刷子，值得勇敢的法军重视起来了。

    不容易，太不容易了。

    可咋办呢？

    将领们犯了难，开始交头接耳的议论起来，在法军步兵的操典里，步兵横队需要推进到八十米的距离，才可以停下来进行齐射。

    八十米真不错了！

    这是法军很引以为傲的事情，能顶着敌军的炮火，一枪不发推进到八十米的距离上才发起攻击……

    这在如今的欧洲是独一份儿！

    毕竟在整个欧洲如今的军事理论里，排队抢毙战术已经基本成熟了，各国陆军普遍认为距离越近，排队齐射所造成的杀伤效率越高。

    比如说敌军在百米之外，完成两轮射击，给我军造成的杀伤是百分之十，那么我推进到八十米再开枪……

    只需要一轮射击，所造成的杀伤就能达到百分之三十，甚至更高，这几乎成为欧洲各国陆军的基本作战纲领。

    当然了，要完成这件事是很困难的，毕竟让士兵直挺挺的走上去送死，这事儿本来就不太容易。

    这需要长期的严格训练，以及帝国荣耀的洗脑……

    不管怎么说，这已经是一套十分成熟的战法，可就是这样的常识在这一刻，被突然出现在伦敦城下的明军颠覆了。

    那些大明猎兵……

    可以做到在三百米的距离上，开始给法军造成杀伤，从三百米推进到八十米，这一路上简直是地狱之旅。

    这简直是对常识的颠覆，这让火枪起家的法军情何以堪？

    最要命的是这些明军猎兵，鬼鬼祟祟的躲在弹坑，或者散兵坑里，专门射杀吹鼓手，军官。

    这样做的效果十分明显，当大量猎兵能够在远距离之上，给步兵横队造成指挥上的混乱，那就再也不能小视了。

    毕竟在排队枪毙的时代，军队的战斗力取决于士兵的勇气，更加取决于中下层军官的勇气，更需要大量军官率队冲锋。

    如何破解？

    不知道。

    当东方猎兵成建制的出现在英伦战场上，一时间路易十四麾下，身经百战的将军们集体失声，被这个无解的问题难住了。

    从路易十四以下大大小小的将官，不得不接受了一个血淋淋的现实，一种新的战斗模式诞生了。

    二十里外，那支东方军队正在给他们上课……

    这支军队的战术十分新颖，他们依托中央步兵，和大量步兵轻炮顶住正面，让大量游动作战的精锐猎兵部队自由行动。

    如此新颖的战术，在这个世界里大放异彩，足以成为同时代欧洲常备军的噩梦，当然了这是一种很败家的行为。

    单兵素养如此高超的精锐猎兵，本来就很稀少，更不要说大规模成军了，这也太烧钱了。

    战术这还都是其次，更让法军吃惊的是这支明军的装备，清一色的燧发火枪，在性能上竟然超过了法制火枪。

    法军当然也装备了燧发火枪，数量还不少，大约占到了火枪总数的四成，装备给了最精锐的部队。

    还有六成部队使用重火绳枪呢……

    万万没想都自诩欧洲第一的法国陆军，竟然在装备上，战术上被全方位的碾压了，这实在让人骄傲的法兰西难以接受！

    这支强大的东方军队是什么时候，从哪里冒出来的，法军上下两眼一抹黑，竟一无所知！

    毕竟老欧洲了，狂妄，自大是刻在骨子里的，老法国更是如此，喜欢活在浪漫的童话世界里。

    在欧洲称王称霸的时间长了，实在是太封闭了，每天躲在巴黎，躲在丹枫白露宫中寻欢作乐，茫然不知遥远的东方发生了什么。

    “难怪了！”

    这下子，法军将领们突然明白了，难怪一个月前荷兰王国，沙俄死也不肯出兵帮忙，原来如此。

    敢情荷兰，沙俄这两大强国，都是在明军手里吃过大亏的，难怪不肯派出宝贵的常备军跟随法军一起登陆了。

    “无耻！”

    路易十四气的鼻子都歪了，破口大骂那些低贱的荷兰人，卑鄙的阿列克谢，为什么不早点将明军的虚实告诉他？

    这事儿，荷兰人，沙俄人可太冤了，就是告诉他也不能信呐，况且荷兰，沙俄压根也没打算告诉他……

    就等着看路易十四的热闹呢。

    法国皇帝破口大骂了一阵，冷静了下来，揉了揉酸痛的额头，还好，还好法兰西的骑兵，炮兵，海军都占据了绝对的优势。

    若不然，这个仗已经打不下去了。

    看着二十里外，战壕里那些身穿红色军服的东方士兵，好似一只只勤劳的蚂蚁，正在继续挖掘战壕……

    好似永远不知疲倦。

    “呼，呼。”

    路易十四气的直喘粗气，咆哮着，让麾下将军们拿出新的作战方案，这下子可是把将军们难住了。

    还别说，终究是战争经验丰富的老欧洲，一来二去还真拿出办法来了，强攻是不太现实了，不如现学现卖，也调集一些神射手组建猎兵部队。

    当法军开始改变战术，从精锐部队中调集射术精良的老兵，试图与那些明军猎兵进行中远距离的对射。

    除了散兵对散兵吗，好像也没别的办法了，于是乎，就在不经意间，这场战场的形势便在悄然之间发生了变化。

    散兵坑和散兵战术提前两百年登上了历史舞台，这一切自然都得益于大明军工的杰作。

    大明镇军中最精锐的凤威军，再一次领先了时代，凭借用龙元砸出来的装备优势，战术优势，对同时代的法军形成了降维打击。

    等路易十四拿到了新的作战方案，整个人已经麻木了，这不是偷学明军的战术嘛，他觉得这个方案很糟，脸上挂不住……

    可他还是批准了。

    二十里外，城墙上。

    明军主帅靳统武脚踩着城墙，向着城下啐了口唾沫：“咳……啐。”

    就这还欧洲盟主呢，什么玩意儿，打仗愣头愣脑的，半点兵法也不懂，就知道闷头往前冲。

    这和送死有啥区别？

    “哈哈哈。”

    靳统武放声大笑，瞧着那些主动请命顶上去的凤威精兵，越发的神清气爽，心中不免对洛王殿下生出深深的景仰之情。

    “真是子弟兵呀。”

    手握如此精兵，天下大可去得，一下子，靳大帅找到点当年蒙古帝国，那种不可一世的感觉。

    这感觉，爽！

    三天后，伦敦城下。

    吃了败仗的法军很快又士气高涨起来，骄傲的法兰西士兵，感觉到尊严被深深的冒犯了，十分踊跃的参加了新组建的两个猎兵团。

    总计三千名神射被召集了起来，将领们又抖擞起精神，向着嗷嗷叫的士兵们发表着鼓动性的演说。

    “火枪！”

    知不知道什么是火枪，火枪就是干，火枪就是欧洲男人的信仰，也是整个法兰西的信仰！

    什么时候骄傲的法兰西士兵，竟然被一伙东方来的农民，土著在火力上压制了，这谁受的了？

    是可忍孰不可忍？

    这滋味儿实在难以描述，将火枪视为生命，视力信仰的法军觉得很憋屈，这滋味便好似一个心爱的姑娘被人抢走了。

    “进攻！”

    清晨时分，法军的重炮再次轰鸣起来，一万多人的步兵保护着大炮开始向前推进，步兵横队里还混杂着大量猎兵。

    “嗵，嗵，嗵。”

    一时间各种型号的轻重火炮齐鸣，将明军火力死死压制住了，受挫的法军拿出了步炮协同的真本事……

    并且随着大量法军散兵开始加入战斗，刹那间，顶在最前方的凤威军感受到了巨大的压力。

    城墙上，靳统武面色微变。

