
曾经的艾琦拉世界，已经改名为森灵世界。

这里原本是一片被森林主宰的世界，在艾琦拉之树的庇护下，森林之子与绿魔族，是这个世界的统治者，但随着巫师文明降临，一切都改变了。

艾琦拉之树遭到封印，森林之子一族濒临灭绝。

仅剩的森林之子，几乎都在巫师的实验室中，作为实验品维持生命，而取代森林之子一族，则是被巫师文明人为创造出来的堕灵族。

恩佐穿越传送门，降临在森灵世界上空。

他漂浮于半空中，目光望着下方，这是一座充满奇幻风格的城市。

诺尔城。

恩佐脸上浮现一丝回忆之色，这座城市是他曾居住过的地方，翡翠之鸦的前身，也是在这种城市诞生，甚至在诺尔城之中，至今还屹立着属于恩佐的高塔。

“回去看看吧。”

恩佐摇了摇头，化作一道阴影消失在原地，紧接着便出现在一座高塔前方，经历百年风霜的高塔，依旧屹立不倒，甚至维护的十分完好。

高塔入口处，蹲着一头石兽。

“欢迎归来，恩佐大人。”

随着恩佐靠近后，石兽眼眸中闪过一道红光，在确认恩佐的身份后，大门自动打开。

即便过去一百年，巫术道具依旧使用正常。

恩佐径直进入大门，高塔内负责收拾卫生的堕灵族少女，见到有巫师进入，纷纷感到惊讶，而其中最年长的堕灵族，却倒吸一口冷气。

“您是……恩佐大人？”堕灵族少女惊呼一声。

虽然已经离开森灵世界一百多年，但诺尔区域的高塔之中依旧有着恩佐的相片，这些堕灵族少女，早已不是最初服侍恩佐的那一批，而是被诺尔城补充而来的。

根据群鸦幻影制定的规则。

森灵世界的巫师高塔，只有巫师失踪三百年时间，才会被视为无用建筑进行推倒，至于三百年以前，每隔一段时间学院都会派人进行维护。

至于维护所用的资源，则会以账单形式，在高塔主人出现后交给他。

周围一种堕灵族少女，都经过专业的训练。

她们被派到高塔工作之前，每个人都牢记高塔主人的名字与样貌，因此在确认恩佐的身份后，所有堕灵族少女都纷纷跪下。

“都起来吧。”恩佐淡声道。

随后，堕灵族少女们才起身，其中一位看上去，是高塔管家的堕灵族少女，上前一步道。

“欢迎您回家，恩佐大人。”

恩佐点了点头，打量着眼前的堕灵族少女，对方与高塔最初的管家有几分相似，于是问道“：你叫什么名字？”

“回恩佐大人，我是女仆长萨希。”

少女回答道“：我的祖母是高塔初代管家，萨玲，但她已经去世多年，十个月前，我被学校派到这里，负责维持高塔的日常运转。”

恩佐点了点头，明白了森灵世界的规则。

如今的森灵世界，作为原住民的森林之子一族，早已被赶下历史的舞台，堕灵族成为巫师的代言人，但严格来说，她们也只是傀儡而已。

堕灵族就是最忠诚的奴仆。

巫师通过繁育大厅的方式，延续堕灵族血脉，每一个堕灵族出生后，都不能由母亲抚养，而是被送到统一学院，接受统一的教育。

在学校的洗脑之下，堕灵族思想被规划。

她们完全接受自己奴仆的身份，认为为伟大巫师文明服务是一种荣幸，而那些拥有自己独立思想，在学校毕业考核中不合格者则将统一销毁。

恩佐的高塔之中，有一百名堕灵族少女。

她们都是接到学校的任务，来到高塔服务，其中最年长的堕灵族已经四十五岁，外表虽然没什么变化，但实际上生命却已经走向终结。

堕灵族的平均寿命只有五十年。

从十五岁被派到高塔服务，这些堕灵族女性从未离开过高塔的范围内，日复一日的持续着重复的生活，这对于智慧生物而言无疑是一种煎熬。

但堕灵族少女们却没有反抗命运的想法。

只不过，即便经过学校的洗脑，堕灵族少女依旧属于智慧生物，恩佐离开高塔的一百年时间，历代负责维护高塔的堕灵族少女之中，偶尔也会出现自杀者。

恩佐摇了摇头，脸上浮现一丝感慨。

这就是被征服文明的悲哀，整个种族都沦为附属品，失去了作为智慧生物的尊严，就比如眼前这些堕灵族少女，从出生起就一直在学校中生活，毕业后就被派到高塔，仿佛牢笼中的鸟儿一般。

“准备一些食物。”恩佐吩咐道。

堕灵族少女立刻开始准备，既然已经来到森灵世界，恩佐下一步自然是利用万灵巫师的能力，去对付深渊恶魔，但在此之前他还需要搜集一下情报。

恩佐来到高塔顶层，打开窗户目光望向外面。

一只只幻鸦从他体内飞了出去，朝着森灵世界四面八方飞去，恩佐利用幻鸦们的视野，看到了这片世界，已经被破坏的满目疮痍。

曾经生机勃勃的世界，如今已经一分为二。

左边属于巫师文明，各种城市与高塔拔地而起，而右边则是恶魔大军，森林被大面积焚烧，大地变得漆黑一片，恶魔们尽情破坏着看到的一切。

在多元宇宙之中，巫师与恶魔同样可怕。

但被巫师文明征服的世界，虽然失去自由与尊严，但至少可以继续活下去，可那些深渊恶魔却不同，但凡被他们看中的世界都将迎来毁灭性破坏。

森灵世界也同样如此。

千手之魔作为恶魔领主，虽然打算将这个世界统治，但却也从未约束过恶魔的肆虐，这就是深渊生物的天性，几乎不可改变。

天空中，幻鸦四处飞散。

其中一只幻鸦来到拉绮区域，这里曾是森灵世界的中心，艾琦拉之树的领地，森林之子一族的诞生源头，但此刻却已经遭到了破坏。

“嗯？”高塔之中，恩佐眉头一挑。

依靠着幻鸦的视野，他看到拉绮区域中心，原本封印艾琦拉之树的地方，此刻却被深渊气息弥漫，大量巫师正在以巫术加固封印，但却依旧有些于事无补。

天空中，一座浮空方舟正在飞行。

巨大的方舟前方，米契尔与古斯塔夫并肩而立，望着艾琦拉之树的封印，脸上透着严肃的表情。

“封印越来越松动了。”

古斯塔夫面色凝重，沉声道“：千手之魔的力量，已经渗透到拉绮区域，如果再不想办法的话，等千手之魔与艾琦拉之树融合，我们就彻底输了。”

米契尔也眉头紧锁，苦笑道“：你说的我也清楚，可问题在于怎么办？以我们的力量，凭借世界之心抵抗恶魔大军已经很艰难，现在千手之魔的力量渗透到拉绮区域，又如何将这股力量驱逐出去呢？”

“要是弗洛斯莱大人在就好了。”古斯塔夫喃喃道。

“哼！你还好意思说呢？”米契尔冷笑一声，幽幽道“：如果你那位弟子肯帮忙，我们也不必如此为难，相比于守护者四阶巫师的弗洛斯莱，征服者四阶巫师的恩佐，对付千手之魔才是轻而易举吧？”

两人对视一眼，都陷入沉默之中。

“背后说人坏话，可不是好行为啊。”而就在这时，一个声音忽然响起，天空中飞行的幻鸦，忽然落在甲板上，化作恩佐的形象。

米契尔目瞪口呆。

然而，恩佐却没有理会他，而是转过身，对着古斯塔夫恭敬施礼道“：导师。”

古斯塔夫也吃了一惊。

“你……你怎么来了？”米契尔有些尴尬，但眼底却透着惊喜，眼前森灵世界的局面，正从原本的势均力敌，变成巫师文明劣势。

此时恩佐的到来，无疑于雪中送炭一般。

恩佐脸上浮现似笑非笑的表情，望着米契尔，他可没想到这位副院长大人，竟然对自己有一份小小怨念，还好自己及时赶到森灵世界。

米契尔的表情顿时更加尴尬了。

旁边，古斯塔夫却脸色复杂，心底有些感叹，当初那个小小学徒，现在竟然已经成长为四阶巫师，这样的晋升速度实在有些恐怖。

即便在巫师世界的历史上，百年晋升四阶这也十分稀少。

当初收恩佐为弟子时，古斯塔夫也才一阶巫师，百年内能连破两境，已经可以算是天才般的存在，但与恩佐相比却差了一大截。

“真没想到，你竟然成长的这么快！”古斯塔夫感叹道。

“一切都少不了导师的帮助。”

恩佐诚恳道，踏上巫师之旅以来，给予恩佐最大帮助的人莫过于古斯塔夫，作为一位导师而言，古斯塔夫绝对是十分合格的存在。

要知道，在巫师世界的规则里。

导师与弟子之间，绝大多数都是互惠互利关系，可古斯塔夫对恩佐，却一直单方面付出，从未索取过回报，恩佐对此一直都心存感激。

而现在，恩佐已经晋升四阶万灵巫师。

超越了导师古斯塔夫的存在，终于可以进行报答，森灵世界的危机就是最好机会。

如今的群鸦幻影，格局已经不复从前。

在弗洛斯莱晋升四阶巫师后，他已经基本卸去了院长的职位，而克里斯蒂娜更没兴趣管理学院，严格来说，如今的群鸦幻影只有古斯塔夫与米契尔两位院长。

这也就意味着，森灵世界的远征结束后，这两人之间有一位将融合世界之心，获得晋升四阶的机会，虽然论资历应该是米契尔，但恩佐刚倾向于古斯塔夫。

不过，这一切都得远征结束之后再讨论。

恩佐目光望向前方，艾琦拉之树的封印之地，作为森灵世界曾经的主宰者，艾琦拉之树的强大，在恩佐一阶巫师时期就了然于心。

从某种意义上，艾琦拉之树就是这个世纪的神灵。

但最终，凭借着灾兽的克制，弗洛斯莱成功将其封印，同时也结束了森林之子一族的命运，艾琦拉之树被封印后，一直陷入沉睡状态。

可如今，一丝深渊之力，却令封印出现松动。

“到底发生了什么？”恩佐皱眉问答。

拉绮区域的封印，对于群鸦幻影来说，应该属于重中之重的事情，周围常年被大量巫师看守，按照理论上将，如果群鸦幻影没有全面溃败，千手之魔也不可能将自身的力量投放到这里才对。

然而现在，事情却发生了。

“是我的疏忽。”古斯塔夫摇了摇头，叹息道“：千手之魔斩断了自己的触须，依附在几名巫师身上，这才能靠近封印之地。”

“原来如此。”恩佐点了点头。

千手之魔的本体，就是一头巨大的触手怪，传说之中他拥有一千条手臂，每一条都代表着一份力量，为了靠近封印之地，千手之魔不惜舍弃部分力量，也难怪能够成功。

此时的封印之地，深渊气息已经蔓延开来。

周围大量巫师，正在加固封印，但一丝丝深渊气息却依旧在不断渗透，这股力量或许无法打破弗洛斯莱的封印，但却极有可能唤醒艾琦拉之树。

百年前的战争中，艾琦拉之树已经重伤。

但沉睡了一百年时间，艾琦拉之树的力量，也在不断的恢复之中，如果封印不松动的情况下，它将永远沉睡，直到森灵世界之心被融合，沦为弗洛斯莱的奴仆。

但现在，事情却不一样了。

千手之魔渗透而来的力量，令封印出现松动，一旦艾琦拉之树苏醒，在深渊气息的影响下，必然会对群鸦幻影发动疯狂的攻击。

而那时，恶魔大军也会一举进攻。

两股力量的夹击之下，即便群鸦幻影还掌握着森灵世界之心，依旧必败无疑。

“好在恩佐来了。”米契尔心中庆幸。

局势如此危机的情况下，群鸦幻影唯一的路，就是求助于恩佐，米契尔原本已经打算向恩佐求援，却没想到还没开口，恩佐已经降临到森灵世界。

对于四阶征服者万灵巫师来说，即便全盛期时的艾琦拉之树都未必有一点胜算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602266"  chaptername="第六百六十九章：森灵之危">加入书签</a>
</div>
