    轰！！！

    “什，什么？”方涟馆主惊颤一声。

    就在那覆盖整个场地，宛如遮蔽了整个天幕的滔天巨浪，如张开血盆大口，要将雷吉洛克的身影全部吞没的一刹那，一道冲天而上，犹如撕开水幕的巨型光柱，从雷吉洛克身躯，赫然全力惊爆！

    以古老之心，善念之石，守卫之拳，岩神柱雷吉洛克……

    电磁炮——永世长存！

    “呦呜——”

    立于浪巅，引发巨浪冲击的帝牙海狮，引领着滚滚巨浪，这本应该是击溃对手胜利的呼声，可当它控制着巨浪就要赢下这一回合对决的一刹那，水幕下那闪动的金黄色电光，令它那肉墩墩有着厚厚脂肪的身躯，忍不住地颤抖！

    道馆级精灵面对威胁的本能……

    令帝牙海狮在自己身下瞬间凝聚起一道厚厚的冰墙，它在疯狂，它……双眼之中也在惊惧！

    可是，当帝牙海狮从精灵球中被强制换上场地的那一刻起，就注定了它……将要接受电磁炮的洗礼！！

    咔咔咔……

    电磁炮如寂灭的恐怖威能，区区冰墙，又如何抵挡得住那爆裂的轰击？

    轰！！！

    疯狂的电系能量，直接将帝牙海狮那本能凝聚起的冰墙瞬间击穿，被击穿的冰墙，在爆裂电系能量的肆虐下，一道道裂缝就在这一刹那，将整一面冰墙……瞬间崩为碎片！

    场地之上……

    如同下起了一阵冰片雨，炸裂的冰墙，在最中心，如粉末一般四散，而周围那一片片如刀一样的寒冰碎片，朝着地面迅速四射而开。

    咔咔咔咔！！

    帝牙海狮的全身，都在电磁炮的光柱下洗礼，那疼痛无比的嘶吼，在这场地之中歇斯底里地响起，无法移动的身躯，没有任何的力量可以支撑着它，那庞大的拥有厚实脂肪的身躯就在空中……

    无力坠落！

    哗啦！

    帝牙海狮重重落到了水池之中，溅起有着寒冰碎片漂浮着的巨大水花。

    惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    另一端，雷吉洛克也绝不好受，重拳施展强力电磁炮的一瞬间，身躯便被抽空的能量，由于雷吉洛克目前并非完全体，只有智慧核心的存在，这一招电磁炮，已经是它能运转体内的所有能量打出来的极限威力了。

    天空中吞没而下的巨浪，瞬间击碎了雷吉洛克智慧核心岩石组装而成的外壳。

    “帝牙海狮！”

    “雷吉洛克！”

    “嘤嘤嘤！”

    场地之中同时响起方涟馆主、杨御以及小梦妖无比紧张的声音。

    这一招仿佛有着古老气息的电磁炮，让杨御在内的所有人，都再次无比震惊！！

    “奶奶，雷雷，雷吉洛克呢？”王语芊恨不得跑到对战场地上去看雷吉洛克的身影。

    巨浪之后，哪里还有那雷吉洛克巨大的岩石大块头？

    “在那里！”林奶奶心中一直有的疑团终于被解开了，岩神柱雷吉洛克的实力为什么只有道馆级的原因，就在场地之中……那躺在地上一动不动的小雷吉洛克身上！

    |???ω??)???

    “这是……雷吉洛克的孩子？好小诶，好可爱！”王语芊脑洞瞬间大开，看到场地上那缩小版的小雷吉洛克，脑海里就只有这个念头！

    林奶奶：……

    在不远处的吴有钱听到王语芊这话，差点没笑喷出来。

    严肃的道馆对战，怎么突然就变了样了呢！

    难怪电视上精灵对战时都要有几个解说，观众们看的乐啊！

    ……

    (°ー°〃)(°ー°〃)

    “老大，咱馆主不会一招冲浪……让雷吉洛克生了吧？”白羽糖上下比划了比划，她感觉自己说的很有道理！

    “你是不是撒，这分明就是同一只精灵！”郎温行这点眼力还是有的，“冲浪只是冲破了雷吉洛克的岩石铠甲，等体力恢复了以后，岩石铠甲再凝聚出来不就得了。”

    “老大，你好聪明啊！”

    “是你太笨了！小时候没玩过组装机甲吗？”

    ……

    “雷吉洛克，辛苦你了！”杨御赶紧跑过去，心中无比地感谢。

    “回去给我充个扣扣会员就行了，我会员快到期了……对了，还要陪我一起打游戏，电磁炮太费电能了，也不知道要充多久……”小雷吉洛克瘫在地上，一动也不想动，但最后还是问了小梦妖一句，“小梦妖，看清楚了吗？”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖看清楚了，还听明白了，笔记也记在小本本上了，回去要给小雷吉洛克充扣扣会员，一起打游戏，这样电磁炮才能变强！

    这一回合，帝牙海狮，雷吉洛克，冲浪VS电磁炮，同时失去战斗力！

    道馆之战继续！

    “打的不错！”

    帝牙海狮坠落入水之后，便没有体力继续作战，方涟馆主用精灵球收回之后，由衷地称赞一声。

    称赞之后，神情再次凝重。

    第四回合！

    由于帝牙海狮与雷吉洛克在回合中同时失去战斗力，按照对战规则，双方必须同时派出精灵！

    这是一场隔空的心理博弈，方涟并不清楚杨御会派出什么精灵，杨御，心中同样也不清楚。

    方涟目光闪烁。

    是咸鱼王，是呆呆王，还是之前那一头暴鲤龙？

    亦或者，派出已经出过场的美纳斯？

    时间已到！

    “去吧，水箭龟！”

    “去吧，呆呆！”

    方涟馆主与杨御毫不犹豫同时召出自己下一只派出精灵对战的精灵。

    “咔眛——咔！”

    “呀噜！”

    方涟馆主一方场地上水箭龟刚刚出场，雷吉洛克在上一回合埋下的隐形岩瞬间发动，水箭龟受到了隐形岩造成的伤害！

    “奶奶，呆呆王上场了！而且，隐形岩起效果了！”王语芊眼前一亮，但是很快又暗了下去，“可方涟阿姨的水箭龟，是可以用高速旋转清除隐形岩的……”

    “呆呆啊……哈哈哈，看样子跟着杨御确实成长的很快，现在的实力，已经拥有了道馆级，回想起当初在杭城海洋公园那里第一次看见呆呆的时候……”林奶奶眼里流露着满满的怀念，“芊芊啊，那你可能就说错咯，你小方阿姨这一次，估计要头疼了，不过，呆呆这次也算遇到了对手，小方阿姨的水箭龟，可是能封锁呆呆瞬间移动这一招的！”

    “呼嘀！”

    静静地飘浮在空中看精灵对战的老胡地，看见呆呆的出场，罕见地发出了欣喜的声音，笑容也非常欣慰。

    这一次他来水系道馆，别的精灵进行的精灵对战他都不怎么关心，唯独呆呆这里，老胡地非常关心。

    毕竟，呆呆可是他老胡地的呆徒弟！

    “啾啾啾！”

    吴有钱头顶上的小啾啾也兴冲冲站了起来，为呆呆师父加油！

    ……

    “林老师啊……”方涟馆主看见杨御召出粉红粉红的脑袋上戴着黄金海螺帽呆呆的这一刻，依然忍不住地苦笑了一声。

    杨御所有的精灵里，可以说，呆呆她最熟悉的一只精灵了。

    林奶奶在呆呆还在呆呆兽时期，就一直带在身边悉心培养，像这么有灵性，而且在呆呆兽整个群体里非常罕见的呆呆，必然是有呆呆王的资质。

    确实不出方涟馆主所料，这一只呆呆凭借自己的智慧与实力，几乎没有费什么波折，便成功拿到王者之证进化成为呆呆王。

    现在，脑海中印象里的那一只呆呆王，就真真切切地站在方涟馆主的对面，在杨御的身边，以道馆级精灵的挑战者身份，向方涟馆主发起挑战！

    “水箭龟，高速旋转！”

    方涟馆主这一次没有任何的犹豫，正因为她对呆呆的熟悉，她就必须和水箭龟一起，施展出更强大战斗力，用丰富的对战经验，将呆呆击败！

    “呆呆，戏法空间！”

    几乎是杨御刚刚开口的一刹那，呆呆的超能力双眼就已经开始迸射出强大的超能之力，和杨御所指挥的招式一模一样，这，便是戏法空间！！

    水箭龟将头部、四肢以及尾巴瞬间缩回到巨大龟壳的一刹那，整个龟壳，就以一股十分迅速的速度开始高速旋转，在这场地之中带起的一阵风，与水池中的水一起，甚至形成了一道水龙卷。

    高速旋转，利用坚硬的龟壳迅速旋转，针对场地之中的隐形岩，能将这些埋在场地之中如钉子一般的隐形岩彻底清除！

    只是，高速旋转……

    也要能旋转的起来才能清除隐形岩啊！

    粉紫色超能之光，瞬间笼罩在水箭龟高速旋转的身躯之上，这一刻，在场地之中，水箭龟……真的诠释了什么样的速度，才叫真正的龟速！

    这个场景，甚至变得有些滑稽，呆呆的超能之光，犹如聚光灯一样打在水箭龟所在的舞台上。

    龟龟，来，请开始你的表演！

    水龙卷瞬间停滞，水箭龟的高速旋转，在这一刻，变成了龟速旋转，这要是在高速上行驶，是要开罚单的！

    因为……龟速实在是太慢了！

    “水箭龟，恶之波动，切断超能力的控制，同时……封锁呆呆王！”方涟馆主声音冷漠，在这道馆之中，无情响起！

    “咔眛——”

    水箭龟感受到了无比的屈辱，这一道戏法空间，这一道聚光灯，就像是耍马戏团小丑一样在耍着它，这让道馆级水箭龟又如何能忍？！

    在那两门巨大的水炮之中，瞬间轰出两道闪烁着棕褐色光芒的环状恶之波动，在这水面之上，同时朝着呆呆的方向侵略而去！

    “来了，水箭龟的恶之波动！”林奶奶目光认真了起来，这是所有超能系精灵最难面对的招式之一，呆呆也不例外。

    因为恶之波动……可以封锁超能系精灵瞬间移动的可能，任何超能系招式都无法阻挡恶系的力量……

    因为超能，对恶，无效化！

    呆呆目光无比冷静。

    恶之波动……

    这是呆呆这一辈子都无法忘记的招式！

    因为在海洋上，就是因为这一招，封锁了呆呆瞬间移动的可能，呆呆无法施展瞬间移动带着比雕以及比雕上的杨御和吴有钱，以及比雕背后所有的精灵逃脱霸主巨牙鲨的深渊巨口！

    那一次，咸咸受伤了。

    呆呆脑海中一直记着那令他内心无比伤痛的画面。

    【不要太依赖超能力的力量】

    【要学着放开它……】

    这是师父老胡地言传身教，教给呆呆的！

    ……

    这一次，恶之波动，是拦不住呆呆的！！

    神圣之火……

    净化罪恶吧！

    ……

    （圣骑·乌瑟呆）

