    三界安静了。

    所有人安静了。

    方平和张涛也是瞪大了眼睛，看着不远处的老头。

    这还是人吗？

    一拳轰飞了一位初武领袖，你这老东西到底什么实力？

    方平牙都酸了，你什么情况？

    镇天王当年打一个地窟都打的艰难，打几个绝巅都有些无力，你现在跟我说，你打至强都行，你逗我呢？

    镇天王自己叨咕了几句，这时候看方平他们都看着自己，疑惑道：“都看着老夫做什么？”

    龙变急忙转头，不敢再看。

    这老家伙太强了！

    至强者那不用说，关键他在破八的道路上到底走了多远，这一点他无法估测。

    ……

    远处。

    鸿宇眉头紧皱，一旁，几位圣人也是目瞪口呆，许久，有人低声道：“他……到底什么实力？”

    鸿宇微微蹙眉，半晌，淡淡道：“应该还是破八，不过……恐怕走了一大截了！刚刚被轰飞的初武领袖，是当年肉身证道的天臂神，不是全部肉身证道，而是双臂打破了极限。

    在破八当中，不算顶级，比不得初武时代另外几位领袖，可也是绝顶强者。

    镇天王……也许打破两扇门户了。”

    鸿宇说着，眼神变幻不定。

    这老家伙，之前实力就展露了不少，以一敌二，对抗镇海使和乾王。

    镇海使也破八，不过刚破八不久，之前镇天王展露的实力，也很强大，可应该没到那种地步。

    现在……一拳轰飞了天臂，虽说和天臂大意了有关，可也足以证明，镇天王真的走到了一个极致。

    ……

    “李镇！”

    这一刻，其他几位破八也是低声呢喃。

    强！

    独战的情况下，以现在大家表现的实力，恐怕没人能胜他。

    不，也许有人可以。

    全盛状态的掌兵使，全盛状态的猫宫总管。

    这两位都曾斩杀过至强者，掌兵使在天界最后一战中，曾爆发全部实力，以命陨的代价，干掉了一位至强者。

    猫宫总管天辰，也是如此，和火神同归于尽。

    能斩杀至强者，这就是实力的体现。

    可两人到现在都未必恢复了巅峰，尤其是掌兵使，刚复苏，真要交手，恐怕绝不是镇天王对手。

    若是将破八也分高低，掌兵使、天辰、镇天王三位，恐怕要比其他人高一截。

    至于坤王这几位，虽是破八，可到现在并未真正展现出破八至强的无敌。

    真要无敌，乱也不敢随意招惹。

    没看现在的乱，看都不敢看镇天王了吗？

    之前还想敲断这老家伙的大腿，可现在，乱却是不敢看那老家伙了，巴不得镇天王忘了之前他说过的话。

    ……

    四方皆寂。

    圣武神也是彻底绝望。

    死定了！

    而这时候，方平一刀劈断了他另外一条腿，眨眼间，撕裂了他双臂，夺取了他的拳套。

    就在张涛他们等待方平斩杀此人，彻底宣告他们归来的时候。

    方平一脚将半残的圣武神踢飞。

    众人愣了一下。

    方平一脸平静，看着远处虚空四肢断裂的圣武神，冷冷道：“按照我以前的习惯，对待敌人，必定斩尽杀绝！”

    “不过今日我饶你狗命！”

    “不是我怕了你，是让你们那位初武领袖有个台阶下，是让镇天王有个台阶下！”

    “杀你圣武大陆五圣，算是收了你们对人族出手的利息，现在趁早滚蛋，否则我怕我忍不住现在宰了你！”

    方平转身，迈步离去。

    张涛微微挑眉，方平头也不回道：“滚吧，再不滚，被其他人杀了，可别怪我没给你们初武一脉面子！我杀人，不会否认，可有些人想栽赃我，那也别想的这么轻松！

    圣武今日死了，那和我人族无关，杀一个破六初武，人族还不屑于否认！”

    远处，圣武神脸色变幻，也不废话，四肢再次生长，却不再是玉骨。

    也不多说，撕裂虚空，眨眼间消失。

    乱蠢蠢欲动，不过很快还是消停了下来。

    镇天王还在呢，不好下手。

    ……

    四方再次愣了一下。

    方平居然没杀圣武？

    黑暗虚空中，黎渚微微蹙眉，蠢蠢欲动，有心想要干掉圣武，最终还是蹙眉没有出手，那位初武领袖未必就彻底不再关注此地。

    现在下手，不是好事。

    也有其他人想下手，却是考虑再三，最终都放弃了。

    ……

    镇天王有些诧异地看着方平，这小子没杀圣武？

    他还以为这家伙这次不杀人，绝不会罢休的。

    一时间，镇天王有些恍惚，这家伙这么给面子了？

    不对啊，老子凭什么要在乎他给不给面子！

    镇天王心中暗骂一声，见风使舵的小子，老子刚刚爆发了实力，你小子吓到了吧？

    现在知道给面子了？

    ……

    “方平……”

    张涛跟了上来，看了方平一眼，忽然笑道：“成熟了……”

    “别夸我。”

    方平撇嘴，“不杀他，不是成熟不成熟的问题，是为了让李老鬼继续给人族卖命，免得这家伙心生不满，跑别人阵营去了。

    还有，初武出现破八，我就没准备杀他了。

    现在招惹一位破八，没那个必要。

    至于圣武神……一个破六巅峰的家伙，玉骨被打断，修复起来，没有一两年都未必行。

    一两年……一两年后，我随便打死他！

    还有，之前那三个家伙，一副同生死的样子，现在杀了圣武神，要是那三个家伙没被送走，我一起干掉拉倒，送走了，我就没必要再单独干掉一个，留下三个大患了。”

    这话，方平说的不加遮掩，听的镇天王想翻白眼。

    “还有，我人族强大，圣武神哪敢继续找我们人族麻烦！除非真的活腻歪了！要找，你说会找谁？”

    方平淡笑道：“紫儿前辈，那是灵皇后裔，越是我们人族的好友！可有人不是啊，不但不是，还是三界的流浪汉，孤家寡人一个，他也敢掺和这种大战，还撕了别人的大腿……

    老张，你说初武一脉要是报仇，是先找我们，还是先找那位？”

    “……”

    后方，乱四处看了看，最后看着自己手中提着的大腿，一脸呆滞，你是在说我？

    好像就是在说我！

    玛德，啥意思？

    老张也是失笑，接话道：“这话倒是不错！他招惹的人多了，坤王，乾王，初武一脉，还有天狗也被他得罪了，严格说起来，我人族和他关系也不好，他当年袭杀过苍猫……

    你这么一说，我倒是明白了，那家伙人人喊打的货色。

    还是个搅屎棍！

    又没太强的实力，破七虽然不错，可招惹的破八都有好几位，初武一脉要想出口气，的确要先干掉他。”方平笑道：“所以我才放了圣武，圣武死了，那初武一脉肯定极为敌视我们，可初武没死，多少也算卖了对方一个面子，对方憋着一口气，想出气，又找不到发泄口，你说能找谁？”

    “那个搅屎棍！”

    “没错！”

    方平点头，老张也不断点头，是这个道理。

    两人一唱一和，说的后方的乱脸色铁青，忍不住破口大骂道：“你俩吓唬老子？老子会怕他们报复？”

    方平也不搭理他，看向镇天王，笑道：“李前辈……”

    镇天王微微挑眉，我刚刚是不是听岔了，他没喊我李老鬼？

    “刚刚那位初武领袖，有把握击杀搅屎棍吗？”

    “……”

    镇天王考虑片刻，开口道：“生死战，那当然可以击杀，不过乱也会跑，跑路还是有一手的，要不然当年就被天狗打死了。”

    “那初武一脉，其他天王级强者一起出手，可以围杀他吗？”

    “那当然可以！”

    镇天王笑道：“不用多，今日这样的神灵有四位，封锁虚空，乱就跑不了，天臂那家伙出手，杀他应该不难。”

    “初武出世，一来就受挫，杀了搅屎棍，是不是可以立威了？”

    镇天王再次笑道：“这话倒是没说错，天臂那老东西虽然不是老夫对手，可也是至强者，今天受挫，初武一脉恐怕人心惶惶，杀一个天王，还是破七的天王，混乱时代的天骄，应该可以挽回信心。”

    “那这么说，搅屎棍必死无疑了？”

    镇天王点头，笑道：“差不多！他没地方跑了。他去天坟，天狗他们在，能活活打死他！他去禁忌海深处，那是天臂他们的老巢，他去地窟，鸿宇、鸿坤这些人大概会撕了他。

    这么说起来，的确没地方跑了……不过要是找个地方藏起来，也许还能活下去。”

    方平笑道：“那就让他藏起来吧，反正藏了几千年了，再躲躲也没什么。”

    “……”

    “够了！”

    乱忍不住低喝一声，面颊都在颤动，冷哼道：“谁敢杀老子？你们以为老子吃素的？想拉拢老子，做梦！”

    方平笑道：“拉拢？那就没必要了，敌人还不知道多少，免得给我们招惹麻烦。”

    “哼，说的好像你们没敌人……”

    方平打断道：“我们敌人当然多，可我们有镇天王，起码现在没人敢和镇天王死磕到底，我们怕什么？”

    方平回头，看向乱，笑眯眯道：“你是继续流浪三界，还是去我们人族避避风头？要知道，收留你，我们承受的压力也很大的。”

    “不去！”

    乱想都不想，干脆拒绝。

    老子才不寄人篱下！

    好歹也是破七的强者，还不是初入那种，要不然也不敢和坤王死磕，他就不信了，自己这样的强者还需要寄人篱下才能生存下去！

    方平淡笑道：“随你！不过话说回来，你被人围杀的时候，别后悔今日的决定。换我是初武一脉，有杀你的实力，绝不会放弃！

    不但是我，鸿坤这些人也是如此，谁让你当了搅屎棍。

    当然，他们可能会拉拢你，不过……你还是得卖命才行，实际上，你也就和人族没太大的冲突，和其他各方都有仇怨，我觉得你好像没太多的选择。”

    方平感慨道：“破八的一出就是一大窝，你一个破七的家伙，势单力薄的，没人撑着，还想继续和当年一样逍遥三界……真的有些天真了。

    另外，发现了吗？

    破八的家伙，大部分都是有势力有地盘的，也许这和他们破八也有关系……”

    乱骂骂咧咧道：“忽悠谁呢？那蠢狗有吗？”

    方平淡淡道：“当然有，天狗和苍猫一伙的，苍猫的好友遍天下，当然算是天狗一伙的，你看镇海使，掌管苦海，镇天王，镇压人族。

    坤王，统领神教。

    初武领袖，掌初武大陆。

    掌兵使，掌天庭旧部。

    鸿宇，昔年掌地界大权，现在也是重建天庭。

    你以为破八的不想一个人逍遥，为何都在掌一方势力，就因为权力？

    我这个初入武道没几年的人都有些感悟，大道，并非单独存在的，到了他们那地步，大概都感受到了一些东西，大道最终要归一，归一，你一直都是一，如何归一！

    归的是人，是心，是道，是众生！

    你乱天王，比起他们还是差了一筹，哪怕黎渚都懂这个道理，所以才会一直龟缩在地窟王庭。”

    此话一出，镇天王诧异地看了方平一眼。

    乱也是愣了一下，真的假的？

    方平笑眯眯道：“信也好，不信也好，你试试看，你这么下去，很难破八！恰恰相反，我们各方势力的强者，恐怕接下来都会进步迅速。

    自己好好考虑一下，若是考虑好了，来人族的话，我可以册封你为镇乱使。

    镇压乱世，你这种人最合适，因为你就是最大的乱子……”

    方平一番话，说的乱很想打死他。

    你才是乱子！

    老子有你乱吗？

    不过这时候，乱还是有些不相信，看向镇天王，狐疑道：“破八真的要聚一方大势？”

    镇天王笑道：“这个老夫不知，不过自古以来，独自一人破八的强者……”

    镇天王想了半天，摇头道：“好像没有！九皇四帝，那也是有志同道合之辈，年轻时代一起征战四方，初武至强，也是各自统领一方……

    孤身一人证道至强的，也许你可以打破这个规律。”

    乱自己也仔细想了想，心中骂骂咧咧的，好像是没有！

    就连天狗这蠢狗，好友其实也不少。

    难道流浪汉就真不能成至强……呸，你全家都是流浪汉！

    乱心中再次骂了起来，难道非要自己开创一方势力才行？

    乱有些头疼，需要这样吗？

    有这么麻烦吗？

    此刻，方平已经不再管他，看向紫儿，笑道：“林前辈，苍猫一直念叨前辈，想念了很久。前辈现在受伤不轻，不如到人间小憩几日，修养一番，再考虑其他？”

    林紫看了他一眼，总觉得这位人王笑的有些不怀好意，不过她现在的确受伤不轻，三界越来越危险了。

    想到这，林紫微微点头，开口道：“多谢人王款待……”

    “前辈客气了！”

    方平继续转头看向龙变，“前辈，如今地窟混乱，龙变天出口好像就在地窟内部，前辈一直和人族为盟，小心被人暗算了，不如迁移龙变天来人间，也好彼此照应。”

    龙变笑着点点头，算是应承了下来。

    方平又看向外围的公涓子，“公涓子前辈……”

    公涓子刚想开口，方平打断道：“之前的事，还是可以协商一二的，龙变前辈刚好也来了人间，大家一起聊聊，彼此熟悉一番，也许有的商量。”

    龙变狐疑地看着他们一眼，什么意思，还和老夫有关了？

    公涓子避开了他的眼神，心里暗骂一声，方平这是威逼利诱啊！

    一副你不来，我就告诉龙变，你想骑他的态度。

    这能不去吗？

    公涓子无奈，“那老夫也去人间走一走，许多年不曾去人间了。”

    方平笑了起来，很好，都聚集到人间，人族的强者就多了。

    强者多了，巩固防守还是没问题的。

    不但有这些人，他还准备继续散布消息，把问仙岛一脉勾搭过来。

    紫儿是谁，灵皇后裔！

    问仙岛现在有两位圣人了，一位是彩蝶，一位是问仙道姑，她也是圣人实力。

    这可不是小势力。

    心中盘算了一阵，方平眼中露出笑意，人类实力暴涨一大截！

    不但如此，余光瞥了一眼镇天王，这老家伙才可怕。

    到底什么实力，谁也摸不透。

    今日不杀圣武神，和镇天王关系很大。

    杀圣武神，那是为了立威，为了铲除对手。

    可镇天王一拳轰飞初武领袖，这个立威就没必要了。

    而且初武一脉比方平想象的要强，要团结，土柏几人到了那地步，居然敢舍命和圣武神并肩作战，没有人逃离。

    还有一位破八出手。

    就冲这些，方平知道，现在不能轻易斩杀初武神灵，否则也许会招惹整个初武一脉。

    衡量利弊之下，方平虽然表现的莽撞，可又不是真傻。

    招惹了大敌不说，镇天王心中未必愉快。

    现在放了圣武，镇天王舒服了，舒服了之后大概还觉得不好意思，人族一直都是杀伐果断，因为他，放走了一位天王大敌，这个面子可是给到家了。

    而初武一脉被震慑，短期内恐怕也不会再找人族麻烦。

    算来算去，方平最终选择了放弃斩杀圣武，不划算。

    ……

    方平放了圣武，各方强者也是思绪起伏。

    人族今日立威是成功的。

    轻松斩杀五圣，四位天王强者差点全部被杀，破八强者出手阻拦都被轰飞，这样的实力，没有两位破八以上的强者一起出手，别想奈何人族。

    之前，人族一直是四方围杀的目标。

    可现在，也许不会了，起码短期内没人克制镇天王，应该是不会的。

    强者们都明白，接下来应该会进入一个缓和期了。

    等待各方强者复苏，等待各方强者稳固势力，等待各方强者合纵连横，这才是接下来的主流。

    大战了多日的三界，大概要进入一个平静期了。

    以多位强者陨落为代价，三界达成了一个短暂的平衡。

    ……

    而这，也是人族想要的。

    可方平和张涛其实都知道，隐忧还在，不但在，而且更危险了。

    “李老鬼一拳轰飞了破八至强……”

    张涛传音方平道：“他接下来恐怕麻烦不小！他这样的强者，现在没有和他同阶的强者和他站在一方，超出别人一筹，其他破八强者，必然不会坐视，坤王这些人接下来必定会联络各方，抗衡李老鬼。

    今日出手，爽是爽了，可很快，可能会造成一个局面，促使了各方联合！”

    方平面色微微变幻，传音道：“我知道，不过今日出手，也给我们争取了时间，一个缓和期！老家伙自己大概也知道会如此，他现在寄希望的大概是我们可以迅速成长起来。

    在各方彻底联手之前，我们若是也有破八战力，那就不用畏惧什么。

    没事的，实在不行，我让苍猫去一趟天坟，那边还有两位破八至强在，未必就惧了各方。”

    “天狗和猫宫那位，未必会帮人族……”

    “我知道，可利益还是有一致的，他们最少也会帮苍猫拖住初武一脉，不是吗？”

    “这倒也是。”

    老张点头，天狗和天辰，就算不帮他们，可对付初武一脉，那还是他们会做的，因为这一脉要杀苍猫。

    方平继续传音道：“你尽快彻底破七，破七之后，若是能把乱这个家伙拉拢过来，你们抗衡一位不太强大的破八还是有希望的，铸神使那边，我再去试探一下，也许也可以彻底拉拢过来。”

    方平说罢，沉吟片刻，继续道：“关键还是人族自己！现在都是外援，人族这边，就靠我们几个，太难了！

    这些老古董……未必真的都会一直站在我们这边的。

    今日你也看到了，李老鬼有些犹豫了，这还是熟人，你要知道，他还有老师的，谁知道他老师死没死。

    人族自己这边，要尽快出几位天王级强者才够。”

    张涛无奈，“太难了！”

    新武百年，出了他和方平，已经超乎想象了，再想出天王，哪有那么简单。

    “蒋昊有希望，他是魔帝转世身，魔帝虽然临死的时候断绝了一切联系，可他之前感受过一切，知道天王的一切，他是有希望短期内晋级天王的。”

    方平继续道：“老王他们几个，未必没戏，今天你应该也看到了，铁头那家伙混入了初武大陆，还是那位至强者身边，我看可能会有收获的。”

    “那小子胆子太大了。”

    老张也是感慨，李寒松胆大包天了，混到了破八至强身边，就不怕被人知道了身份，活活捏死！

     方平继续道：“这三个月的战斗，大家其实都有进步！我之前其实也感应到了一些东西，尝试了一下大道的能力，你应该是可以和这些强者有一些共鸣的，你强，他们强，不过你好像到现在没反馈任何东西给他们……”

    “没东西反馈。”

    老张郁闷道：“感受到了，差点要吸死我，我自己现在都有些自身难保，哪敢回馈什么。”

    “我有，这个不急。”

    方平笑道：“不但是你，我大道虽然崩了，可本源世界没崩，我的一些能力还是可以用的，我也会尝试着给大家一些回馈……如此一来，会让人族进入一个高速发展期。”

    方平说到这，又道：“回去了，再找李老鬼讨要一些好东西，我就不信，他一个破八至强，就没什么家底，想办法掏空他！让他打谁都是平分秋色，糊弄谁呢！”

    “最少，也得让他想办法把李司令提升上去，不，还有战王，一个是后裔，一个是义子，不给好处，缠死他！”

    老张失笑，后方，镇天王正在接受一些人的膜拜眼神，此刻忽然看向前方两人，有些不太好的预感。

    老夫今日是不是表现的有些过于强大了？

    这俩黑心的家伙，不会在算计他吧？

    镇天王眼神闪烁了一下，也许老夫该找个地方闭关一段时间了，这俩黑心鬼凑到了一起，他觉得自己虽然活的久，可还真未必能算计赢他们。