    郑庆丰身为燕京郑家家主，哪怕已经从高位上退了下来，身份地位依旧极高，而他郑家很多子弟，如今不是在政府部门担任要职，就是在商界混得如鱼得水。

    所以，哪怕郑家排不进燕京十大豪门，也能在第二阶梯屹立不倒。

    “你说！”

    郑庆丰看着眼前的女儿，平静点头说道。

    在他眼里，自己这个女儿很不争气，明明有着家族背景，明明自己能给她安排很好的工作，或者让她在商界纵横，可她却根本就不听自己的话，跑到燕京电视台去做了一个化妆师。

    那工作，他完全瞧不上。

    不过，女儿是她的掌中宝，心头肉，既然女儿喜欢，他也就随她去了。

    “爸，我今天跟着一个朋友，去了她的新家。”郑霜说道。

    “就这事？”

    “你不想知道她的新家在哪吗？”郑霜问道。

    “小霜，你别胡闹了，如果我没记错，你已经四十岁了吧？不要再因为十几年前的那个臭小子，耽误自己的人生大事了行不行？”郑庆丰无奈摇头，接着说道：“去谈一场恋爱，去找个结婚的对象，只要你在近期能做到，以后你的任何事情我都不管了，好不好？”

    “爸……”

    郑霜面色微变，态度有些变化，语气生硬地说道：“我那朋友的新家，与故宫只有一墙之隔，门牌号是十八。”

    “哪里？”

    郑庆丰神色一愣。

    而坐在沙发上的郑怀安和金庆隆，则瞬间站了起来。

    他们都知道那里的房子，虽然不能确定住户们都是什么人，但可以确定的是，能够住在那里的人，身份背景全都不简单。

    郑家是帝都的大家族，金家也是帝都的大家族。

    可他们两家努力这么多年，都没有资格购买到那条胡同里的房产，就算是燕京排名前十的大豪门，想买到也需要看机缘。

    “与故宫一墙之隔的那条胡同。”郑霜重复说道。

    “霜儿，你那朋友是谁？”郑庆丰问道。

    “唐婉。”

    “唐婉是谁？”郑庆丰问道。

    “唐婉这个名字有些耳熟啊？好像以前在哪里听过。”郑怀安喃喃说道。

    郑霜看向金庆隆。

    金庆隆若有所思地说道：“难道是歌星唐婉？”

    “你答对了，可惜没奖励。”郑霜帅气地打了个指向，然后看向父亲和大哥，淡笑道：“准确的说，那套四合院房产证上的名字，是唐婉她老公的，姓周，叫周毅，但具体是什么人，我就不清楚了。”

    周毅？

    三人面面相觑，同时摇了摇头。

    他们没听说过这个名字，但也不敢小瞧这人，华夏国地大物博，人杰地灵，谁知道这个国家隐藏着多少牛人？

    别的不说，单单对方能得到一套那里的四合院，就说明对方的身份背景极不简单。

    “爸，要不要查一查这个周毅？”郑怀安犹豫着问道。

    “不能查。”郑庆丰缓缓摇头。

    “为什么？”

    “如果咱们能在完全不惊动对方前提下，查清楚对方的身份背景，那自然再好不过，可对方如果不简单，咱们做不到，而对方万一知道咱们在查他，一旦动怒，反而会令咱们陷入尴尬境地。”郑庆丰说道。

    “这倒也是。”郑怀安苦笑道。

    “另外，一旦咱们查他，而且还被对方知晓，你觉得霜儿以后还能跟唐婉做朋友吗？”郑庆丰咧嘴笑道。

    郑怀安眼神骤然一亮。

    没错啊！

    他妹妹与唐婉是朋友，如果以后好好交往，以后关系变得亲密，那不就等于是和那位周毅搭上关系了吗？

    郑庆丰微微一笑，看向若有所思的金庆隆，笑道：“庆隆啊！你老婆不是和霜儿关系很好嘛？我觉得她们以后应该多跟唐小姐多走动走动，朋友多了路好走啊！是吧？”

    “没错。”

    金庆隆洒然笑道。

    郑霜看着眼前三人，忽然直接翻了个白眼。

    “你们心里的弯弯绕绕太多了，人家唐婉性格单纯，我是不会利用她的。”郑霜说道。

    “没让你利用，多一个朋友，就多一份善缘，难道与有背景，而且心思单纯的朋友结交，有错吗？”郑庆丰笑道。

    “这倒也是。”郑霜含笑点头。

    身为燕京大家族出身的女子，自幼耳濡目染，哪怕再不喜欢大家族族人们的谋划算计，这项技能还是能够熟练掌握的。

    唐婉性情淡泊，却也很单纯，哪怕她没有什么背景，自己也愿意跟她结交，如果能再多一份善缘，终究是好事。

    金陵城。

    周毅枕在靠枕上，怀里还搂着女儿，正在给她读睡前故事。

    一旁床头柜上的手机，已经嗡嗡震动了好几次，但他都当作是没发现。

    直到十几分钟后，他发现女儿已经在他臂弯内睡着，才小心翼翼地让她躺好，然后抓起已经停止震动的手机看了眼。

    咦？

    邵明坤？

    深市那位光头胖哥？

    这都快过年了，他怎么突然给自己打电话？

    周毅下了床，并且给女儿盖好被子，然后才拿着手机离开房间。

    来到一楼大厅后，他已经拨通了邵明坤的电话。

    “喂，周老弟？”手机里，传来邵明坤爽朗的笑声。

    “邵哥，之前在哄女儿睡觉，所以就没接你的电话，怎么了？来金陵城了？”周毅笑道。

    “没有，只是发现一个好东西，所以问问你认不认识？”邵明坤笑道。

    “什么好定西？”

    “咱们用视频通话吧！”

    “行！”

    很快，两人连通了视频通话。

    周毅看着视频画面里对方锃亮的大光头，顿时笑着说道：“还是深市的水土养人啊！瞧瞧邵哥你，面色红润，好像又胖了吧？”

    “哈哈，的确又胖了点，周老弟要是觉得深市的水土养人，不妨来这边生活啊！这样的话，以后我就能经常和周老弟一起喝酒了。”邵明坤朗声笑道。

    “还是算了吧！老婆孩子都在金陵，我还是老老实实待在金陵当奶爸吧！”周毅说完点燃一根香烟，然后才问道：“邵哥，你说的好东西呢？”

    “给你看看。”

    邵明坤说完，把镜头对准一物。

    那是花盆里生长的一棵小树，只有两尺高，十几根小树杈，三两片浅绿色叶子，看上去平平无奇。

    周毅观看了十几秒钟，眼神从起初的疑惑，渐渐变成了难以置信。

    甚至，当他仔细观察，并且确认之后，身躯都微微有些颤抖起来。

    【作者有话说】

    今天更新不会少，明天应该还能爆发一下。所以，推荐票投给俺吧！

