        此时，我突然发现一个现象，停留在空中的十艘战舰，并不是严丝合缝，还有一些空隙存在，恒星光芒从这些缝隙之中穿透过来，就像是一道道不同颜色的光柱。

        老杜与凯丽还在研究导致这些钟表密码的变量因素，看着一道道垂直光柱，我突然闪过一个念头。

        “变量有没有可能是三恒星发出的光，这三颗恒星在不停地移动，照射出的光芒会随着时间的变化而产生变化，光线照射在这些表盘之上，也许可以显示出时针与分针的效果。”我对着老杜大声喊着。

        听了我的建议，老杜抬头观察了一遍悬浮在天空中的战舰，似乎若有所思，在这个光秃秃的星球表面之上，唯一能用上的，似乎也只有这三颗恒星的光芒了。

        “杰克，将天鹰号战列舰的舰头调转四十五度，与右侧的两艘巡洋舰形成一个斜行的三角空间。”老杜命令杰克调整战舰方向。

        接到老杜的命令，杰克立即操纵天鹰号战列舰转换舰头，在天空中空出了一个三角形区域，一道蓝色的恒星光芒顿时从这个缺口中斜射下来。

        此时老杜仍在命令杰克对战舰的角度进行微调，试图将斜射的光线对准其中一个围出来的钟表盘。

        不一会，角度就调整完毕，蓝色的光芒对准了其中的一个圆形钟表盘，但是在表盘地面上仍然没有出现任何变化，期待中的时针景象并未出现。

        “时钟没有任何变化，还是未能找到密码的变量。”老杜摇着头对凯丽反馈。

        现在又一次陷入了沉默状态，大家都在思考到底该如何去破解这一个钟表密码盘。

        “老杜，天上的三恒星是红、黄、蓝三星，如果蓝色光束不行，咱们是否可以换一个光束试试？”凯丽对老杜做了一个新的建议。

        “我在想也许三恒星的颜色不同，按照宇宙恒星的发展过程，黄色是恒星发展的最初阶段，红色是晚年阶段，蓝色是中间阶段，我建议可以先投射黄色光芒试试。”张星星突然灵感爆发一般提出了一个新思路。

        张星星的话重新让在场众人都充满了希望，老杜迅速按照她的建议，指挥杰克重新调整战舰直接的空袭角度，不一会，一道充满希望的黄色光柱，对着其中一个围出来的表盘直射了过去。

        现场众人屏息静气，等着老杜对现场观察后的信息反馈。

        只看见老杜低着头仔细观察了一会，突然抬起头对着众人兴奋说道：“指针出现了，应该是时针。”

        听到老杜的话，现场的众人发出了一阵欢呼声，所有人都忘记了咱们所作的一切是为了发现怪兽，进行生死战斗的结果，只是单纯地为破解谜题而感到兴奋着。

