    西豲。

    嬴渠梁的目光一直盯在此地，从赢虔给出的信息中，戎狄诸族，以其最大。

    族人有十万之众，青壮当有三四万之多。其族领曾经自封为王，和燕赵来往也从未间断。

    这一刻，嬴渠梁大是皱眉，沉思不语。

    看着地图，荒神色一动。

    从赢虔的话中，可以得出结论，戎狄诸族人口三十多万，而且其族人上马为兵，下马为牧，可战之兵不下十万。

    “君上，上将军，既然这个西豲最不老实，与燕赵有所联系，那就趁势灭了吧。”

    荒抿了一口白水，语气轻松：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡，放着这种不老实的部族存在，便是埋下了一份风险。”

    “若战争再开，举国精力被牵制，西豲这种三心二意，不安分的部族再背后捅刀子……”

    闻言，嬴渠梁与赢虔神色微动，他们心动了，只是随即嬴渠梁便摇了摇头。

    “西豲部族十万众，青壮四万余，可战之兵不下五六万，如今我军被牵制在东部，除非调集大军，否则根本无法铲除。”

    “我军主力需要防备山东诸国，可用大军不足三万，这一次，子岸先行，也只会带轻骑过去……”

    嬴渠梁嘴角满是苦涩，他不是不想一举荡平国内不臣，以保证秦国稳定，也树立权威。

    但，实力不允许。

    “子岸虽然不俗，也是军中宿将，此行也没有把握，除非大哥亲至。”

    “只是公叔痤与公子卬即将入秦，大哥无法抽身……”

    这一刻，荒也是摇了摇头，有些好笑，谁又能够想到，好战，以武立国的秦，居然会缺少战将。

    在卫鞅没有入秦前，秦国几乎没有一个叫的上名字的武将，之前是秦君嬴师隰，如今是公子虔。

    子岸，景监，虽然有才华，但也只是勇将之才。

    想到这里，荒不由得莞尔一笑，相比于此刻的嬴渠梁，未来的嬴稷和始皇，那才是打的富裕仗。

    “我去吧！”荒笑了笑，向嬴渠梁开口。

    嬴渠梁话里话外的意思，就是给他说着呢，其他的事情，荒不想参与，但此事可为。

    他本身就是一个武夫。

    战场杀伐，能够历练他，让他变得更强大，更何况，他也要建立一些忠诚于他的势力，来替他做事。

    荒对天下没有想法，但也不想孤家寡人，干任何事情，都要自己亲自上。

    “国师有心了。”

    这一刻，嬴渠梁展颜一笑，将手中的穆公剑递给荒：“国师，此乃穆公镇国金剑，戎狄一事，孤就拜托国师了。”

    “好。”

    荒带着穆公剑离开了，朝着秦国宫廷冶金坊走去，他擅长使刀，前往戎狄之前，打造一把趁手的兵器很有必要。

    望着荒走的干净利落，赢虔眉头一皱：“君上，国师之前只是军中普通的士卒，骤然统帅一军，只怕力有不逮！”

    “还是臣亲自走一趟吧，秦国经不起任何的失败了。”

    “哈哈，大哥不用担心。”嬴渠梁长身而起，走到赢虔跟前：“景监给我说过护送公叔痤过程中的详细情节。”

    “光从荒在离归山谷一战的行军布阵来看，此人有将帅之才。”

    “而且从我拜其为国师开始，不论是护送公叔痤，还是坐稳国师，都展现出了不俗的能力。”

    “他到目前为止，没有办砸任何一件事情，更何况，此事是他自己提及，想来应该是心中有数。”

    “大哥别担心，有子岸在，纵然孤猜错了，也不会损失太大，可若是荒真有将帅之才，那我秦国就赚了。”

    赢虔苦笑，他被嬴渠梁说服了。

    如今的秦国什么都缺，但文吏好歹有甘龙，杜挚，公孙贾等人勉强支撑，但军中就不一样了。

    目下全靠自己一人支撑。

    秦军之中，已经出现了青黄不接的局面，赢虔清楚嬴渠梁的担忧，此时此刻，秦军需要另外一尊统帅的崛起。

    秦军有两尊统帅，才能保证秦国安稳，因为战场之上，刀枪无眼，只有一位统帅的话，一旦身死，秦军就废了。

    “唉，希望国师不负君上所望，是个文武双全之辈。”这一刻，赢虔也是感叹，道。

    “大哥就负责接待公叔痤与公子卬，与其商议河西之地，秦魏罢兵一事。”

    嬴渠梁负手而立，眼中满是坚定：“我亲自来负责筹集财货，分化六国之事。”

    “上大夫甘龙等人负责朝堂安稳，国师负责戎狄，希望每一方面都能够顺利。”

    “诺。”

    点头应诺，赢虔拍了拍嬴渠梁，轻笑：“渠梁不要给自己太大的压力，秦国一定会安然无恙的。”

    “我相信，秦国一定会在你的手中变强，大哥会一直站在你的身后，支持你的。”

    “为了秦国！”

    闻言，嬴渠梁眼眶一下子红了，这不是他心智不坚定，而是这一段时间，如山般的压力袭来，压的他有些喘不过气来。

    此刻赢虔的一番话，顿时让他的感情爆发了。

    抱了抱嬴渠梁，赢虔安慰：“渠梁放心，有大哥在，秦国不会有事，你也不会。”

    “谁敢拦你，大哥便杀谁！”

    赢虔自然清楚，自从少梁之战后，嬴渠梁遭受的恐怖压力，山东六国会盟意图灭秦，国内老氏族虎视眈眈。

    秦国连年打仗，已经打得很穷了，连景监等人，都不可能有一辆牛车乘坐。

    就算是赢虔，除非发生了战事，否则在栎阳城中也只是徒步而行，没有乘车，骑马的资格。

    秦国百姓已经穷怕了。

    再这样下去，不发生改变，不用六国来攻，秦国内部就会崩溃了，赢虔虽然是武将，也清楚一些隐秘。

    他的公父嬴师隰一生征战，并非与魏国不死不休，也不是好战，而是不得不为之。

    除了巩固君权外，最重要的一点，便是转移民众的注意力，以国仇家恨压制秦国内部的矛盾。

    但，魏国太强大，乃中原霸主，他公父以战养战的路没有走通。

    反而是秦国越打越穷了。

    到了嬴渠梁手里，靠战争转移矛盾，已经行不通，必须要解决国内的最大矛盾。

    ……

