    一头红发的刘麒麟气鼓鼓地盯着林羽，那眼神像是要把林羽撕碎一样。

    哪怕是录制开始，她依然不做表情管理，对林羽耿耿于怀。

    哪怕是王磊拉了她两次依然不罢休。

    “你牙膏什么牌子？”

    林羽终于还是忍不住问出了这个问题。

    刘麒麟一愣，想起之前林羽捉弄她的事情，顿时新仇旧恨。

    不过，这一幕正好被摄像头捕捉到。

    林羽顿时一阵暗乐。

    想必这种丑爆了的镜头应该不会被剪辑进去，要不然刘麒麟真的要成为暴走萝莉。

    张星跟杨曦蕾坐在林羽旁边。

    张星看着对面观众席若有所思。

    林羽知道他的心情，本来想让吴柏华来现场观看他这一场关键比拼的，吴小姐也答应了，可是临时出差来不了。

    这让张星沮丧了好久。

    林羽也想看到张星在台上继续光芒四射，而台下有一个深爱的人在含情脉脉的加油打气，可惜好事多磨。

    毕竟两人刚刚复合，还存在着一定的变数，很容易就会有患得患失的心情。

    好在唱完《悟空》之后张星多了不少信心，也沉稳了许多。

    只能寄希望于下一场了，所以，这一场无论如何要晋级。

    这一场录制时间上要宽裕不少，毕竟20人五场比拼。

    所以凌一杰上来说了些话，对之前的节目进行回顾，并且说了些复活名额的事情。

    这一轮比赛将会淘汰8人，剩下的12人将会修整一周。

    在这中间，会启动复活名额网络投票。

    一周的时间用来确认4个复活名额。

    然后16人进入最后的两轮厮杀。

    所以，这一轮无论如何要晋级。

    林羽对自己跟洛若还是有信心的，只是有点担心张星跟杨曦蕾。

    不过想想两人应该也能晋级，毕竟实力在那。

    虽然之前就已经知道赛制，但听完凌一杰说了，学员们还是有些骚动。

    这一次要淘汰8个人。

    加上之前淘汰的16人，24个人竞争4个复活名额。

    这简直太残酷了。

    就连观众们都于心不忍。

    所以，无数观众都在紧张地看着自己心目中支持的那几位选手，希望能够顺利晋级。

    子墨手臂撑在膝盖上，用手托着腮，百无聊赖地听着凌一杰絮絮叨叨，心想怎么还不开始比赛啊。

    林羽肯定是会晋级的，可是很期待会是怎么样的一场表演。

    相信不仅是她，现场很多人都会有这样的想法，毕竟林羽的装扮太奇怪了。

    她眼神澄明地看着十几米开外的学员席位上端坐的林羽。

    真是太好看了啊！

    又帅又有男子气概。

    脑海中总是时不时地浮起林羽唱《悟空》时气概雄烈目空一切的身姿，真的像是披着万丈金光，踩着满天云霞的盖世英雄。

    就好比《悟空传》里头写的那个齐天大圣，叫人心折。

    她之前扫了几遍，现场很多观众的眼神都会时不时扫过林羽，可见林羽一首《悟空》一本《悟空传》的威力。

    谁不喜欢英雄儿郎？

    王磊之前雄霸第一两轮，曾被以为是英雄，结果却在林羽的英雄气之下黯淡无光。

    人与人之间真的没法比。

    摇臂始终在围着她移动，这一点现场很多人都注意到了。

    某摄像师像是被子墨迷住了一样，浑忘记了还在录制，就算是给观众特写，这特写也太长太多了。

    “你干嘛呢？”

    有现场编导走过来。

    不过，扫了一眼之后，他呆愣了好几秒。

    有些人天生就是在千万人之中能被一眼辨认出来。

    坐在几百人的观众席上，不用身姿挺拔，不用争奇斗艳，不用搔首弄姿，只是随随便便地坐在那里，依然能被一眼辨识出来。

    就好像是一块磁石在那，直接将眼神吸了过去，而她的周围全是马赛克。

    即便子墨头发很短，只是堪堪垂在肩上，但依然还是那么好看，与众不同。

    这些工作人员都见多识广，跟不少明星接触过，也遇到过不少真的好看的人，所以也见怪不怪。

    只是特写还会继续，时不时地还会移过去。

    反正，现场摄像机多呢。

    比赛正式开始了。

    率先出场的是秦玉宁跟孙妍。

    观众们顿时欢呼起来。

    这也是呼声很高的一对人气组合，喜欢秦玉宁的女观众很多，喜欢孙妍的男观众也很多。

    今天秦玉宁跟孙妍都穿着古装，很显然是古风歌曲。

    两人往台上一站，顿时就有了那味道。

    一个斯文儒雅，又有公子王孙的富贵气，另一个俏丽婀娜，有大家闺秀的风范。

    观众们一直在尖叫，这上来就这么赏心悦目。

    现场工作人员连忙开始维持秩序，现场收声。

    前奏响起，古筝铮铮，果然是一首古风。

    林羽伸手过去将洛若的耳朵捂了起来。

    洛若有些惊讶，不明白林羽什么想法。

    “闭上眼睛，不要去看，也不要去听，不要进入他们的情境。”

    他低头关照洛若。

    不过这个举动立马就被摄像机捕捉到了。

    摇臂迅速移过去。

    观众们的视线也跟着移过去。

    哎呀！这两个人是在谈恋爱吗？

    这么亲昵的动作？

    虽然林羽很快就手放下来，洛若用自己的手捂住了耳朵，但观众们还是不会轻易放过。

    公然在场上做这么亲密的动作，这说不过去了。

    有些人甚至已经想好了，这场之后会有热搜，“林羽跟洛若陷入热恋”。

    子墨静静看着，怅然若失，“毕竟他们是天天在一起的呀！近水楼台先得月，要是我也去参赛就好了。”

    其实她知道自己的歌唱水平并不拔尖，但她也不羡慕。

    相信有一天，自己也可以找到自己发光的方式吧。

    洛若捂着耳朵，闭着眼睛的动作，吸引了很多人的注意力。

    甚至秦玉宁跟孙妍开始唱歌，还有观众不断张望。

    毕竟太奇怪了。

    现场编导注意到了，立马开始协商，同时向凌一杰递小纸条。

    等会上场的时候可以就这个问题询问一下，也算是个话题。

    然后前后一剪辑，这不就一个漂亮的前后呼应嘛，节目就需要多一些这样的点。

    林羽当然注意到了台下工作人员的小动作，他就是故意的，想要制造一点爆点，一举三得。

    首先洛若绝对不能随意被其他人其他歌曲的意境带着走，这很关键，等会洛若的演唱非常的重要。

    因为，等会他跟洛若的舞台表现会很特殊。

    其次他是想要给现场制造点话题，丰富一下节目内容，多一些露脸的镜头。

    洛若因为之前换歌的事情，承受了极大的压力，舆论对她很不利。

    他必须坚决地维护她，表明自己的态度，他跟洛若是一体的。

    最后，他是想要制造一些场外的话题，有话题度才有热度。

    很多学员极有可能在这次节目结束之后，热度将会迅速消失，他必须未雨绸缪。

    这首古风真不错。

    他的心神开始转移到秦玉宁跟孙妍这首歌上。

    质量很高，两个人的契合度很不错。

    从观众们的专注程度来看，这首歌显然很抓他们。

    其他学员的表情也很严峻。

    很显然，谁都不愿意遇到这样的对手。

    林羽想想秦玉宁跟孙妍总不见得来挑战他跟洛若。

    这段时间秦玉宁时不时会来一起探讨，帮着他的前队友杨曦蕾提些意见，几个人关系也不错。

    前两天还一起偷偷吃了顿宿舍火锅。

    有这份交情在，头疼的应该是别人。

    很快一首歌完结，观众们开始大声喝彩。

    毫无意外，凌一杰等几位导师都给出了相当高的评价。

    古风歌曲要是唱的好，还是很容易获得好评。

    当凌一杰问出两人想要约战的对手时，孙妍忽然不等秦玉宁有任何反应就直接说话：“我想挑战杨曦蕾跟张星。”

    本来凌一杰问话的时候，学员席位一片紧张，此刻顿时沸腾起来。

    林羽完全没有想到，立马去看秦玉宁的表情。

    而秦玉宁的表情则无比的错愕，很显然，他也没有任何的心理准备。

    很显然之前秦玉宁跟孙妍商议定下的约战对象并不是杨曦蕾跟张星。

    孙妍带着些得意，眼神极有压迫感的盯着杨曦蕾，勾起的嘴角分明有着嘲讽。

    林羽有些莫名其妙，这孙妍居然能吃杨曦蕾的醋？

    这些日子秦玉宁跟杨曦蕾关系一直很好没错，可他没感觉这两个人之间是有什么暧昧。

    杨曦蕾的确是对秦玉宁有点想法，这林羽是看出来了。

    但秦玉宁是完全没有知觉，那孙妍吃什么醋呢？

    真是头疼。

    秦玉宁第一时间反应过来，连忙说道：“不不，我们再商量一下。”

    他不顾孙妍的生气跺脚，眼神扫向了学员席位。

    顿时一片的眼神避让，好像在说千万别选我们，选杨曦蕾跟张星。

    张星跟杨曦蕾本来有些惊诧，但此刻两人并没有太大反应，反而战意被提了起来。

    这一点倒是让林羽欣慰不已。

    他看向了凌一杰他们，想知道要是秦玉宁跟孙妍意见不一，这事该怎么处理。

    场面乱哄哄的，观众席也开始起哄。

    录制是肯定录制不下去了，看孙妍的神情，像是要极力坚持。

    那录制得停下来，等到跟秦玉宁与孙妍确认过，经过导演组商议，才能继续进行。

