    第542章还凑合吧

    时甜甜瞪了他一眼，原来是在这儿等着她呢。

    纪扬被瞪了不但不恼，反而低低的笑了出来。

    他伸手将她搂回怀里，微微歪头亲上她的侧脸，吻慢慢转移到唇上，他们的姿势也变成了他压着她。

    时甜甜轻哼了一声，轻轻咬了纪扬一口。

    再开口的时候声音有点哑：“我们下午还有比赛。”

    纪扬‘嗯’了一声：“我知道,我不做什么。”

    这话虽然说了，但是吻却没停，唇齿交缠之际，外面响起敲门声。

    纪扬微皱了下眉头，时甜甜惊了一下，羞怯的推他。

    纪扬安抚性的又轻轻吻了吻她的唇,才松开她下床。

    他将被子给她盖好，还仔细的把被角压紧，确认她没有露出除了脸之外的其他部位之后才去开门。

    闪闪站在门外,神情有点紧张还有点惶恐。

    门开了之后，他的眼神落到纪扬的脸上，见他头发翘着，神色略微带了点不耐烦，就知道他们老大肯定刚睡醒。

    但这事儿事关重大，他也是没有办法。

    闪闪压低声音说：“老大，我有话跟你说。”

    纪扬听到闪闪说这话，眼神暗了下来，他走出屋子，关上门，跟着闪闪回了房间。

    等门关上，闪闪才语气有点急的说：“qs战队跟主办方举报了你跟小嫂子，说你们不尊重对手，打死人之后鞭尸，要求对你们禁赛处罚。”

    纪扬神色没多少变化，他问闪闪：“这事儿你怎么知道的？”

    “经理说的,经理是听主办方那边一个人说的，他正在联系人打听具体情况，刚才给我打了电话，让我通知你一下。”

    “我刚才怕小嫂子知道了担心，就没有直接说。”

    纪扬点了点头：“这事儿我知道了，我一会儿打个电话问问，这事儿你别再告诉别人了，尤其是甜甜。”

    闪闪点头：“我知道。”

    “老大，那……”闪闪神色有点焦急，欲言又止。

    纪扬笑了一声，拍了拍他的肩膀：“放心吧，不会有事的，不过是冲着盒子打了两枪而已，我们完全可以说成是走火，联赛又没有规定不能对着盒子走火。”

    “如果真的是因为这事儿禁赛了我们，那联赛也就不用办下去了。”

    纪扬换了身衣服去找了经理，差不多中午的时候，他们得到了主办方那边的消息，主办方觉得时甜甜跟纪扬没有犯规，驳回了qs战队的请求。

    俱乐部经理得到这个消息之后，松了口气的同时也忍不住念叨纪扬：“赛场上你就不能安分一点？万一主办方判了你们犯规呢？那之后的比赛怎么办？”

    纪扬微挑了下眉头：“不会有万一。”

    俱乐部经理瞪眼：“你就这么肯定？”

    “我肯定，绝地求生联赛的规则我比谁都熟悉。”纪扬淡淡道。

    俱乐部经理一听他说起这个，被噎了一下。

    绝地求生联赛的规则公布的时候，yy战队的所有职业选手都是仔仔细细背过的，而且总教练还特意开了一个会，掰开了嚼碎了讲解了所有的规则，就怕他们会犯规。

    因为一旦犯规，面临的就是禁赛。

    短期禁赛三五个月都是好的，要是禁赛一年，两年，三年，那职业生涯就毁了。

    所以纪扬说他了解规则这话，他是没法反驳。

    这段小插曲过去了，纪扬就没放在心上，直到他们出发去比赛场馆的路上，闪闪突然大喊了一句：“qs战队这帮孙子！”

    俱乐部经理正好坐在他旁边，闻言拍了下他的头：“你骂人就骂人，能不能不喊？吓死我了。”

    闪闪讪讪的摸了下鼻子，压低声音说：“我这不是太气愤了嘛。”

    俱乐部经理问他：“他们又怎么了？”

    “他们在ins上骂人，骂老大跟小嫂子，国内的微博都上热搜了。”闪闪一边说一边往后面瞄了一眼。

    qs这帮孙子，举报没成功就开始玩心理战术，知道他们下午还要打比赛，就特意在网上诋毁老大跟小嫂子。

    他们是觉得老大跟小嫂子看见这些心态会崩？做梦去吧！

    俱乐部经理也往后看了一眼，压低声音说：“先不管他们，这事儿你别跟他们俩说。”话刚说完，俱乐部经理又自顾自笑了一下说：“说了也没事。”

    “这事儿肯定是影响不到他们的，你自己注意点，别被他们影响了心态。”

    闪闪点了点头。

    可他刚把手机收起来，就听见了纪扬的声音：“拿来给我看看。”

    闪闪的表情僵住，顿了顿，还是拿着手机站起来朝纪扬走去。

    到了纪扬面前，他把手机打开，点开那个热搜。

    热搜是某个绝地求生赛事博主翻译的ins上qs战队某队员的博文。

    骂的是很难听，但纪扬却笑了，他截图了这条微博，然后用微信发给了自己。

    闪闪不明白他这是什么意思。

    但纪扬也没有要跟他解释的意思，他把手机扔回给了闪闪。

    闪闪本来想问的，但他看见纪扬打开微信，把那张截图转发给了联赛主办方的某个高管。

    并且附言一句：qs战队作为公众人物，公开发表不当言论，根据规定，应给予处罚。

    那边回的很快：马上去核实，如果是真的，会做出相应处罚。

    闪闪：“……”牛还是他们老大牛。

    因为电子竞技的特殊性，所以联赛对这方面约束非常严格，职业选手别说在公众平台骂人，就是在游戏里骂人，都会被罚工资。

    qs战队这波估计要搬起石头砸自己的脚了。

    闪闪满脸笑容的回座位了。

    窝在纪扬旁边的时甜甜笑了一声，纪扬侧头看过去，眼神温柔：“笑什么？”

    “笑我们羊神果然是玩战术的。”时甜甜说这话的时候眼神俏皮，唇角带笑，勾人的很。

    纪扬凑近了一点，温热的呼吸喷在她的脸上，泛起一阵阵痒意。

    “那你觉得我这个战术怎么样？”纪扬故意逗她。

    时甜甜往后躲了一点，纪扬怕她磕到脑袋，伸手垫在了她的脑后。

    时甜甜眼睛快速眨动，带着一丝紧张，但嘴上还不肯认输：“我觉得还凑合吧。”

    ?  ?感谢灯钰酒璃、阿琳呦两位宝贝的打赏~

    ?      感谢月票跟推荐票~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

