    张颌在混乱中听到那声惊叫的时候，不由自主的一挑眉，合理，如果简单的一句合理就能覆盖掉他的努力，他何必玩命的迈出那一步！何必拼死磨炼自身的力量？

    塔奇托之前未能看到张颌到底是怎么转弯的，只是以为对方和他一样，是先进行减速，然后才进行转弯的，结果这一刻他才发现了最不合理的地方，这个明显超重了好多的重骑兵，怎么可能在不减速的情况下强行转弯！

    张颌没有回话，龙枪直接斜挂，从马背上掏出宝雕弓，废话真多，你小子就是领头吧！

    弓如满月，锻炼到这种程度的张颌，根本不需要任何天赋的支撑，在云气之下就能扯开十石强弓，看着背对着自己的塔奇托，张颌冷笑着朝着对方的后心射杀了过去。

    然而这一箭还没有脱手而出，无数的箭矢就朝着汉军重骑兵的方向覆盖了过去，哪怕因为皮糙肉厚，根本无视箭矢和投矛，但张颌还是因为这些玩意儿影响，一箭射偏，箭矢没入了对面一匹战马之中。

    “嗯？”张颌愣了一瞬间，但是并没有怀疑是对方的防御出现了问题，加之这一箭射出张颌已经冷静了三分，心知自家在绝对优势的情况下最好还是不要对罗马鹰旗军团的统帅下手。

    因而扫了一眼塔奇托率领的第九西班牙军团的方向，张颌直接侧转调头，朝着雷纳托的方向冲了过去。

    当然张颌就算是疯了也不会拿雷纳托作为对手，重骑兵就算是强，也会被重步兵克制的，尤其是这种顶级的重步兵，真要硬刚，交换比会非常的不值，好在这里也不管只有雷纳托。

    “结阵防御！”雷纳托冷声的下令道，鹰旗高展，代表着第九鹰旗的力量为十三鹰旗所用，化作为了对于自身的增幅。

    面对张颌那不紧不慢的冲锋，就算是雷纳托心中也有些发怵，但是在张颌冲杀过来的时候，雷纳托却冷静了下来，怕个屁，对面就算是被特别增强，也绝对不如第十骑士那个狗玩意儿。

    重骑兵什么的有啥怕的，有种冲过来试试！

    升起这个想法之后，雷纳托原本有些发怵的心理瞬间冷静了下来，毕竟再怎么凶残也过不了第十那条线，而第十可是发光了也要三拳才能让他们扑街，再说对面那龙枪看起来凶的可以，可只要反弹掉六成的话，貌似也没什么可怕的。

    “投矛！”雷纳托大声的下令道，虽说从之前的情况看，投矛也基本没有什么效果，但眼见着对方这么往过冲，不丢点什么东西，实在是有些不太适应。

    数百根短矛飞射而出，然而高速的短矛在矛尖撞在重骑卫甲胄上的时候，就跟撞在盾卫的大盾上一样，直接打着旋儿被弹飞了出去。

    至于其他撞在重骑卫马铠，骑士大腿上的短矛，同样也以这样的姿态被弹飞了出去。

    换成陈曦在这里的话，肯定会非常的得意，不枉我氪金这么久，这么敦实的装备要是被你们一根短矛破防了，老夫十多年的努力还不成笑话了，钢铁防不了意志，还防不了物理攻击了？

    没有减速，投矛那点冲击力根本没有给重骑卫带来丝毫的影响，雷纳托面色阴沉的看着这一幕，对着身后的百人队长一个招呼，五百的幻念战卒不用送了，直接在这里用掉。

    物理防御这么硬，我倒要看看你们能不能顶住精神冲击。

    然而做好了防御态势，准备硬顶重骑卫的雷纳托在下一刻却发现重骑卫一个侧偏直接朝着侧翼的罗马蛮军杀了过去。

    瞬间雷纳托面色铁青，他倒是不怕重骑卫，但其他蛮军面对重骑卫连抵抗的能力都没有，哪怕雷纳托作为鹰旗军团长根本不在乎蛮军的死活，可在自己眼皮底下发生这种事情，雷纳托的脸色不由得有些烧红，二话没说直接朝着重骑卫阻击了过去。

    然而没用，张颌的重骑卫是极少数没有速度惩罚的重骑兵，破界级的灵巧，除了深化了灵巧的效果，其实还附加了一部分的轻灵的效果，让重骑卫能更为灵活的进行行动。

    这也是张颌那嘴上说是一吨，实际只有九百多公斤的重骑能在不减速的情况下直角转弯的原因，轻灵的效果，让张颌的重骑兵在必要的时候可以减除很大一部分对于自身的影响。

    因而雷纳托的重步兵根本没有资格去追击张颌的重骑卫，等他怒吼着冲过去的时候，张颌的重骑卫已经呼啸而过。

    冲击解除的效果在这一刻真正发挥出来了应有的意义，龙枪的穿刺在这一刻都没有冲击解除的价值，原本可以靠人数规模强行阻击的重骑兵，在重骑卫撞过来的时候，发生了最为本质的不同。

    重骑卫撞人不减速，或者更简单的描述就是，普通的战卒所带来的冲击根本不影响重骑卫的冲锋，撞飞了之后也没有任何的影响。

    这种残暴能力在这一刻真正展现出来了价值，一吨重的重骑卫，算上那可怕的冲击力，无需减速的情况下撞上对面任何的对手，都足以在瞬间将对方撞塌。

    可以说没有帕陀甲士团那种级别的防御能力，面对重骑卫只要正面对上，怕是瞬间就会筋断骨折。

    “可恶！”雷纳托愤怒的看着像是郊游一样，以进入的速度从自家蛮军之中开出一条血路的重骑卫，根本没有任何阻挡的办法，在场唯一一个能挡住重骑卫的就是他的十三蔷薇，然而张颌又不是傻子，身为骑兵最大的优势不就是能自行选择战场和对手吗？

    既然如此，他何必要和十三蔷薇死磕，没看到高览已经扛着大盾提着长枪，率领着超重步围杀了过来，你十三蔷薇再硬，还能硬过超重步了，对面那可是具备意志攻击和意志防御的能力。

    “塔奇托，收拢战卒！”雷纳托眼见着高顺缓步推进间那种山岳横移的气魄，不由得对着塔奇托的方向吼道，他不怕超重步，也不怕重骑卫，但不怕不代表能打过。

    就跟罗马皇帝护卫官军团在在遭遇超重步的时候一样，能打过，但是不值得，对方一个能复活的钢皮豪猪，就算是罗马皇帝护卫官也会掂量掂量，看看是否值得拼命。

    同样被第十骑士磨练了一年的十三蔷薇也是如此，他们已经进阶到了可以反弹的钢皮刺猬，攻击力方面确实是有不足，但想要吃下十三蔷薇，没有安息的燃烧天赋，下手的人都等着倒霉吧。

    哪怕十三蔷薇还没有做到巅峰期那种九成反弹，一成受力的水平，但现在的六成反弹也绝对不是正常军团愿意招惹的。

    话说这也是为什么曾经的凯撒总是带着十三蔷薇浪，然后每次被人围攻，都能扛到第十骑士从罗马跑过来救人的原因，除了第十骑士跑得快，对凯撒爱的变态以外，还有一点在于，十三蔷薇那是真的能扛，可以说在遭遇到安息燃烧军团之前，这兵种在死扛上非常有前途。

    “高元伯，你的超重步就算被成为最强的城墙兵种，但你确定能压过我一头？”雷纳托当年还是第二辅助军团的时候见过高览，加之超重步也上了罗马的黑名单，雷纳托还是挺熟的。

    “压不压得过，我说了不算，你说了也不算。”高览不咸不淡的说道，哪怕是说好了不下死手，可你既然敢来咬我们袁家，今个不给你点颜色瞧瞧，让你冷静思考一下我就不是高览。

    更何况到现在说这种话，已经晚了。

    “你等着！”雷纳托扫了一眼在蛮军之中肆虐，根本没有任何抵挡方式，连斩马腿都斩不动的变态重骑兵，不由得双眼微冷。

    “哼！”高览冷笑，抄起强弩直接对着雷纳托就是十发，普通的超重步用不起十矢连弩，可高览还是用的起的。

    “叮叮叮~”雷纳托甚至没有看清高览的动作，但是被第十各种恶搞出来的本能直接让让将盾牌横移，然后将所有的弩矢挡住，而自带的反弹让箭矢高高跳起，甚至当场绷断。

    “上！”雷纳托也是窝火，重骑卫再那么肆虐用不了多久，他麾下的蛮军就完蛋了，但是高览咬上来了，他要是敢冲过去找重骑卫的麻烦，恐怕会被高览的背后袭击直接削死。

    毕竟蔷薇可没有超重步那种原地复活的能力。

    另一边塔奇托重整旗鼓，看着已经混乱的战场面色铁青，又看了看被超重步缠住的十三蔷薇神色冰冷了很多，深吸了一口气朝着重骑卫的方向冲了过去，不管怎么说，至少自家的骑兵勉强还能招架住重骑卫，只要不特意启用无起步冲锋，至少不会直接毙命。

    至于战场其他的蛮军，除了他和雷纳托以外，其他的士卒根本没有站在重骑卫面前的资格，你敢相信双天赋的西徐亚蛮军贴脸射杀的箭矢，在命中汉军胸部装甲之后，箭矢断了……

