    江淮等地的灾情，也是最近才传到京城。

    说是当地官员故意瞒报。

    灾情去年就有，但不是很严重，直到今年饿死了人，瞒不住了，才上报朝廷，请求朝廷救援。

    ……

    太极殿。

    内阁议事场所。

    龙涎香渺渺升起……

    距离台阶上龙椅最近的那张小案是空的，那位大人许久没过来议事。

    如今太极殿中，气氛着实紧张。

    陛下的案桌上呈放几份从江淮等地过来的折子。

    折子无一不在说，当地的父母官隐报灾情，致使几万的灾民饿肚子。

    皇帝看了一份又一份，脸色愈发铁青。

    最后他干脆一挥袖子，把桌上堆积如山的奏折全部掀翻在地。

    他一只手撑着额头，怒道：“蠢货，蠢货，全都是蠢货——朕是养了一群草菅人命的畜生吗？”

    殿中的几位内阁大学士闻言，个个噤若寒蝉，互相看了一眼后，由大学士谭本忠出来回话。

    谭本忠已经很老了，身子瘦的就剩下一副骨头架子，颧骨很高，眼窝深凹。

    他慢吞吞地起来，然后慢吞吞地摊袖，声音很慢，很沙哑地说道：“陛下息怒，江淮两地灾情严重，眼下还是赈灾为主！”

    “赈灾赈灾赈灾......你们是不是除了这两个字就不会说点儿别的？”

    皇帝拾起手边的玉瓷茶盏，猛地往谭本忠脚下扔去。

    谭本忠许是老眼昏花，也许是年纪大了，反应不及。

    他并没有躲，他就看着茶盏在自己脚边破碎开来。

    滚烫的茶水混着茶叶溅的到处都是，皇帝十分生气。

    谭本忠慢慢地眨眼睛，再次说道：“眼下，还是派一位赈灾使亲自去江淮两地，安抚民心，赈灾安民的为好！”

    他服侍过三位皇帝，见惯了大风大浪，并没因为年轻皇帝的勃然大怒而吓得连话都说不出来。

    反而他很快给出自己的建议，这是他的份内之事！

    从这几日过来的奏折来看，江淮两地的灾情已经十分严重，若是处置的不及时，怕是会出现民怨，民怨过后便民变，到那个时候，情况就不在掌握之中了。

    年轻皇帝气急之下摔了杯子，缓了一会儿才慢慢安定下来。

    他是皇帝，他不能意气用事。

    他沉下心来，看着谭本忠，问道：“谭老觉得谁去最为合适？”

    赈灾使的人选，要顾忌方方面面。

    其中最重要的就是要代表朝廷赈灾的决心，让灾民看到重建的希望。

    这个人选最好就是皇室中人！

    但陛下没有兄弟，只有几个姐妹，而且还都出嫁了，很显然派她们去都不合适。

    这思想向后，还是陛下亲自去比较合适。

    但话又说回来，陛下乃是真龙天子，不能轻易移穴，离开京城！

    所以赈灾使的人选一时间成了难题！

    到底该选谁为好呢？

    谭本忠站立不动，静静地想了一会，才说：“老臣这里有一个人选。”

    他并没有直接说出来，而是先顿了一下，或是心中有所顾虑。

    皇帝看出他的顾虑，摆摆手：“谭老但说无妨。”

    “国丈，现任御史台大夫，范文谦！”

    谭本忠给了一个确切的名字。

    江淮两道本就是清河范氏的祖兴之地，那里至今仍居住许多清河范氏的族人。

    范文谦若去赈灾，有两点先天优势。

    一个是范文谦本就是江南人，对当地的情况也会比较熟悉，赈灾过程中也会相对容易，不会受太多掣肘。

    这二来范文谦是陛下的岳父，可以代表皇室，身份这一层面，也能让受灾的灾民看到陛下对救灾的决心。

    当皇帝听闻范文谦这个名字，他先是锁紧眉头，而后豁然开朗，一挥袖子：“那就他了！”

    屋内的大学士闻言，便都点点头，目前来看范国丈最是合适。

    不过他本人到底愿不愿意，那谁也不知道。

    ……

    烟雨阁！

    年轻皇帝从太极殿离开，直奔这里。

    他赤脚踩在柔软的毯子上，背手看着远处的宫墙。

    有风吹来，春日已到，暖暖地抚在脸上，很是舒适。

    等了一会儿，那人才到。

    不是范文谦，而是一身甲胄的陆云起！

    皇帝屏退边上伺候的小太监，连太监总管王显贵他都没让留在场上。

    有些话太过忌讳。

    待众人退下，皇帝才说：“范文谦不日便要南下赈灾，”

    他向陆云起透露这个消息，有他自己的用心，他想瞧瞧陆云起是这么看待这件事情的。

    陆云起听闻，先是有些吃惊然后才是不解，她问道：“陛下这是嫌江淮两道的灾民，日子还不够苦吗？”

    皇帝摇摇脑袋，有些无奈：“要想有所收获，事先必定有所付出。”

    然后他的眼睛继续看向远处，他也知道这个决定一旦实施，最后苦的还是那些灾民，可是他没有办法。

    范文谦又不是什么好人，去了江淮等地赈灾，最后落在灾民手里的救济粮能有两三成都算情况好的。

    姓范的回江南，肯定接此良机让清河范氏对江南等地的掌握力度再强一点，他不介意让清河范氏做江南的土皇帝！

    至于灾民什么的？

    关他什么事情。

    “到时民愤四起，你有把握平叛吗？”陆云起急道。

    她几乎都能想象范文谦去赈灾的后果，估计去往江南等地的兵士都比粮食要多。

    皇帝目光悠远，轻叹一声：“如此，便也能除掉范文谦！”

    “用无数百姓的性命去换？”陆云起上前一步，盔甲鳞叶相互碰撞发出声响。

    皇帝点点头。

    ……

    良久，二人都不再说话。

    此次赈灾是个大好机会，若范文谦赈灾不利，皇帝便可以找这个由头把他拉下马来，代价就是无数灾民被饿死。

    烟雨阁内，四周的白色帷帐随风轻轻地舞着，陆云起沉默良久，这次赈灾于她而言，好像并不会损失什么。

    相反，她或许可以看见自己的大仇人就此落马，大仇得报！

    她应该感到高兴才对！

    但她怎么也高兴不起来。

