    “雪花的使命”

    贾森医生、救护车驾驶员弗洛里等人，于1944年11月30，死于雪崩。

    反坦克手马克拉，于拉普兰战役末期借身体原因退出公民卫队。1945年4月，经马克拉努力，最终寻得贾森医生等人遗体，合葬于暴风雪中的猎人小屋地下冰窖。马克拉于1971年冬夜梦中去世，享年75岁。死后葬于暴风雪中的猎人小屋后墓地。

    真理报记者科农，于拉普兰战役末期借雪崩假死，化名贾森，成为卡尔搭档，于1991年12月25日苏联解体当夜死于过量吞服安眠药。后被卡尔葬于暴风雪中的猎人小屋后墓地。

    反坦克手卡尔，于拉普兰战役末期借身体原因退出公民卫队，战后借弗洛里之名成为喜剧演员，科农去世后黯然退出演艺圈，隐居于穆奥尼奥，育有一女，卡尔于2000年春季去世。遵其遗嘱，其女将其葬于暴风雪中的猎人小屋后墓地。

    在卫燃的注视下，那支金属羽毛笔这次却根本没有猎人以上其中任何一个人曾经所获的勋章，反而仅仅提供了一个位于穆奥尼奥的地址以及一组格外精确的坐标。

    在此之后，这支羽毛笔另起一行写道，“岩壁上的雪花，在他们从天空上飘落的那一刻，便已经做出了最后的选择。”

    在哗啦啦的翻页声中，羽毛笔在这一页纸背面的红色漩涡下继续写道，“战争的无奈之处在于，说不定哪一天就要以敌人的身份把枪口对准曾经的朋友。”

    随着金属羽毛笔砸落在松软的床面上，卫燃却并没有急着取出漩涡中那个漂浮不定看不出是什么的东西，而是翻动纸页，将那个食盒取了出来。

    然而，当他打开食盒之后却立刻陷入了失望，在那个暴风雪中的猎人小屋里，他费劲心思用士力架换来的子弹根本没有出现，倒是那些士力架已经没了，而在食盒的第一层，那些9毫米手枪弹也肉眼可见的少了十颗。

    果然没有漏洞可以钻...

    卫燃暗骂了一声，将食盒收回本子，重新翻到最新出现漩涡的一页，抓住漂浮其中的东西试着往外拽了拽，可惜，这个看起来完全陌生的东西根本拽不动。

    “看来东西不少，得谨慎点儿。”

    卫燃上次已经吃过了医疗箱的亏，所以谨慎起见，他果断的从床上下来，先把那支P38手枪收回包里，随后这才从金属本子里将最新得到的东西拿了出来。

    然而，随着“咔嚓”一声脆响，酒店的木头床从中间应声断裂，厚实的床垫上也出现了一门造型诡异的小炮！而卫燃的左手，就攥在那两根固定在炮管两侧的炮车大架上！

    这特么不是马克拉父子用的那门反坦克枪...不对!这都有炮架了，这不是他们用的那门反坦克炮吗？可是这原来没有的炮架又是从哪来的？

    卫燃此时已经顾不得被突然出现的反坦克小炮压塌的木头床，弯着腰很是一顿打量，这门反坦克炮的炮身和左右两侧两条实心橡胶轮胎之间还各有一个金属托盘，每个托盘上都用牛皮扎带固定着一个金属的弹药箱，而在反坦克炮的主体上，还额外插着一个粗大的弹匣。

    犹豫片刻，他首先卸掉了反坦克炮上那个装满炮弹的弹匣，在确定弹膛里没有子弹之后，这才打开了两个托盘上的金属弹药箱。

    这个曾在马克拉的雪橇车上见过的弹药箱里放着三个弹匣，每一个都压满了子弹，其上还分别用德语写着“穿甲弹”、“燃烧弹”、“高爆弹”，而在其中一个金属弹药箱的盖子内侧，还固定着对应不同弹药的炮口制退器，至于另一个弹药箱的盖子内侧，固定的则是一整套分解和维护这门反坦克武器的工具。

    感谢华夏人与生俱来的计算能力以及这简洁却又精巧的布置，让他根本不用动脑子便算出来，这两个弹药箱里总共装了六个弹匣，每个弹匣里10发炮弹，或者说，三种不同的弹药，每种有足足20发。

    拿起原本就装在反坦克炮上的那个弹匣，这里面装的是10发实心训练弹。所以如果再加上它们，这就有70发弹药？这都比金属本子里的那支半自动步枪的弹药储备还多了？！

    况且这炮除了机械瞄具之外，还自带一个光学瞄准镜，所以即便那些训练弹打不穿装甲，至少拿来当个大狙暗戳戳的秒人都不亏。而且再不济，怎么着还能比不上白羊淀上的大抬杆吗？

    将弹药箱和弹匣恢复原状，卫燃一番摸索之后，将那两根自行车把粗细的火炮大架，从炮口制退器两侧向外延伸的那两根支撑杆上解脱下来推倒了它们作战状态下该在的位置。

    虽然因为床塌了的原因，这两根带有助锄的大架根本触及不到地板，但却不难想象，有它们的帮忙，那足以推着他后退的后坐力将得到有效的抵消。

    重新把两条大架固定在炮口制退器的两侧，卫燃一番琢磨之后也就明白了当初马克拉没带着这个设计的格外精巧的炮架的原因，这玩意儿虽然有两条实心橡胶轮胎，但仅看它和反坦克炮本身组合在一起轻易能把床压塌的重量就知道，拖着它在芬兰动不动就有齐腰深的积雪里移动简直就是噩梦！

    “得找个足够安全的地方试试这个大家伙”卫燃几乎说出这句话的同时，便已经想好了试射的最佳地址——因塔！

    “小鬼子横行的白羊淀或许也是个不错的选择...”

    卫燃艰难的按捺住了立刻买机票回国的冲动，绕着这门反坦克武器继续研究。

    按照那金属本子的尿性，不管这门反坦克炮还是配套的炮车，身上都没有任何的编号和铭文。而且看炮口处的黄油和炮车上完好的绿色油漆就知道，这又是个被“恢复出厂设置”的一手货。

    看够了新鲜，卫燃恋恋不舍的将其收回了金属本子，随后开始发愁被压塌的木头床。

    “这破床也太不结实了”卫燃最终也只能暗骂了一句，拿起窗边的电话打给了前台的服务员。

    不久之后，一个三十来岁的丰乳肥臀的女服务员敲开了房门，在看到从中间塌陷的木头床之后，这女人下意识的瞥了眼卫燃的腰带位置，语气妩媚的说道，“这张床需要200欧元，当然，如果你能等到下午四点我下班的话，或许我可以想想办法让酒店赔你200欧元。”

    “算了，我还是换一家吧。”

    颇有些心动的卫燃最终还是老老实实的掏出两百欧元递给了服务员，随后干脆的转身，在那个女服务员哀怨的眼神中离开了房间。

    他可是牢记着当初达利娅老师的告诫，如今自己的身份是个小有名气的历史学者了，要努力维护好这个伪装出来的身份。换句话说，如今他也是有身份的人了，哪能被个酒店服务员撩到床上去？好歹也得等他化个妆换张脸不是？

    “血亏啊，没机会扬我国威了...”

    卫燃站在酒店的门口，一脸心痛的看了看身后那个正在和同事说些什么的女服务员，最终咬咬牙，灰溜溜的打车直奔把他邀请过来的老人诺亚的别墅。

    将那支P38手枪放回糖果盒子，连同其余的东西一起还给诺亚，卫燃干脆的提出了辞呈，“诺亚先生，能搜集到的线索我都已经整理的差不多了，接下来就是漫长的调查过程了，所以我准备尽快回我的工作室。”

    “大概...大概需要多久？”诺亚期期艾艾的问道。

    “快的半个月到一个月或许就能有答案”

    卫燃模棱两可的说道，“慢的话，或许要半年左右也说不定。”

    坐在轮椅上的诺亚闻言却松了口气，“仅仅只是半年，我等的起。维克多先生打算什么适合动身？”

    卫燃干脆的说道，“越快越好。”

    “那我让拉尔夫送你回去”

    诺亚抬头看向推着轮椅的年轻人，“拉尔夫，把维克多先生送回伏尔加格勒，另外记得给他留下一万欧元的咨询费和五万欧元的调查费用，要现金。”

    “好的，爷爷”拉尔夫恭敬的答应下来，随后又嬉皮笑脸的问道，“那楼下的那台宝马摩托...”

    诺亚笑了笑，“那本来就是给你准备的生日礼物，不过如果你想得到它，至少也要等把维克多先生送回去才行。”

    “我现在就去安排！”拉尔夫立刻来了精神，掏出手机便开始安排行程。

    在诺亚的别墅了逗留了大半天的时间，并且陪着这个老人吃了一顿丰盛的晚餐，卫燃这才在拉尔夫陪同下登上了当天晚上飞往伏尔加格勒的航班。

    经历漫长的飞行回到伏尔加格勒的工作室，拉尔夫给卫燃留下了六万欧元的现金，并且约好了有进度立刻和他联系，随后这才乘车离开了工作室。

    而在他身后的工作室门口，卫燃还不等对方乘坐的车子消失在街角，便立刻拨通了阿历克塞教授的电话。

    现在还不是去金属本子里提供的那个芬兰地址和坐标点去看看的时候，但他已经迫不及待的想要试试那门反坦克炮了。

