
    突如其来的声音，让曾元炜等人都是一楞，等他们见到出现在面前的人后，都是有些傻眼了。

    “龙牙！是你！”

    看着眼前，一脸笑意的林辰，曾元炜脸一黑，又惊又怒，没想到自己等人这么倒霉，又遇到了这个家伙！

    还有，他是什么意思，又要洗劫自己等人？

    这简直……简直太混蛋了！

    “你什么意思，别太嚣张了！我们凭什么把东西交给你，这一次，我们可没有找你的麻烦！也没有去抢你的东西！”

    万阳朔怒道。

    “你们没有找我的麻烦，可是，你们找了我女人的麻烦啊。”

    林辰耸了耸肩，脸上带着笑意，刚才，他没有直接出手，等的就是现在，毕竟刚才他出手，那么他顶多就是将曾元炜等人身上的东西拿走。

    而现在出手，连带着柯问尘和卫元旭身上的好东西，也是他的了。

    要怪，就怪那两个家伙太自以为是，让人讨厌，不然的话，他刚才便直接出手了。

    现在嘛，顶多找机会将属于闻人月的那一部分，还回去就行了。

    “你的女人？”曾元炜等人，都是有些不解。

    “对，就是刚才柯问尘和卫元旭身旁的女人，我是她男人！”林辰说道。

    曾元炜等人，此时也才明白，原来刚才自己等人的所作所为，这家伙都在一旁看着呢。

    “如果她是你的女人，那你刚才干嘛不直接出手，等到现在才出手？”万阳朔有些不信。

    “我没必要和你们解释。少废话了，把东西交出来吧！”林辰有些不耐烦起来，非常的强势。

    “天妃没有和你在一起？”

    这时，蛇瑶忽然冷声开口，在林辰面前，她心中有着一股巨大的压力，没法像在卫元旭和柯问尘面前那般自若言笑。

    曾元炜和万阳朔，都是眼睛一亮，立马明白了蛇瑶的意思，如果天妃没和这个龙牙在一起，那么，这人虽强，可自己一方这么多人，未必就敌不过他一人！

    要知道，自己三人加在一起，也未必不能击败中域天骄榜第11名的彭昆！

    如果对方只有一人的话，曾元炜等人觉得，自己丝毫无惧。

    “对，只有我一人。你们，要和我动手？”林辰很干脆，直接点头，嘴角咧了起来。“动手就动手，怕你不成？我就不信，我们这么多人，敌不过你一个逍遥境五阶，你别太看得起自己了！我倒是要看看，今天是谁洗劫谁！把你身上的东西，都交出来吧！

    ”

    万阳朔狞笑出声，随即喝道“动手！”

    轰！

    他周身疾风涌动，身体变得虚幻，化作狂风，冲向林辰。

    “动手！”

    蛇瑶和曾元炜也都是无比果断，直接掠向林辰，林辰能击败彭昆，确实厉害，手段也很诡异，但在他们看来，自己这么多人，必定能击败对方！

    “收！”林辰看向率先冲来的万阳朔，冷笑一声。

    唰！

    “不！”

    顷刻间，万阳朔发出一声惊呼，从原地消失，化作一道光芒，被收入林辰眉心。

    “再收！”

    林辰看向曾元炜。

    曾元炜脸色狂变，使出全力稳住身体，不过，只和那股突然冒出来的力量对抗了片刻，他也就被收入林辰眉心。

    “还有你，也进来吧！”

    林辰看向最后的蛇瑶，再次冷笑，那股恐怖的力量，笼罩在蛇瑶身上。

    “怎么会这样！”

    见到眨眼间，曾元炜和万阳朔就都消失不见了，蛇瑶和其余几人，都脸色惊惶。他们这么多人加在一起，总体实力，确实甚至能将彭昆击败，可问题是，他们却是没想到，黑色小塔的那股力量，刹那间就可以将他们逐个击破，根本不会给他们联手的

    机会。

    想要和林辰对抗，首先要满足的条件，就是能够对抗黑色小塔的那股力量，如果无法对抗那股力量，眨眼间被收走，那么他们根本没有机会，同时出手。

    因此，他们这么多人，在林辰面前，却是比彭昆一个人还要更不堪！

    “吼！！”蛇瑶发出一声野兽般的嘶吼，身体猛地停顿下来，接着宛若被一个巨手往前拽一般，蛇尾在地上划出一道沟壑，不过比起万阳朔和曾元炜却是要强上许多，至少，她还能

    试图抵抗。

    “你倒是比那两个家伙，厉害了一些。”

    林辰冷冷一笑，下一刻，将黑色小塔的那股力量收回。

    嘭！

    猝不及防之下，蛇瑶仰面倒在了地上，将地面砸出一个凹坑，尘土弥漫，看起来非常狼狈。

    唰！唰！

    这时，林辰将曾元炜和万阳朔放了出来，落在蛇瑶身旁，这两人此刻脸色都有些发白，惊恐不已。

    他们刚才到了黑色小塔的内部空间第一层，竟是发现那奇特空间里，还关押着别人，其中有一只巨狼，气息比他们都要强大，这更是让他们惊怒。

    直到现在，他们都不明白，林辰所用到是什么手段？

    对方的眉心内，有着一处如同牢笼般的小世界？

    这怎么可能！

    就算是领悟时间法则的圣尊，都绝对没有这种本事！

    因为无法理解，从而也导致，他们心头滋生了一种对未知事物的恐惧！

    “怎么样，现在，愿意把东西都交出来了吗？”

    林辰对着惊魂不定的曾元炜和万阳朔，笑道。

    “可恶！”蛇瑶恶狠狠道。

    曾元炜和万阳朔都要哭出来了，这家伙确实好可恶，这下子，自己等人这几天洗劫来的东西，又是他的了。

    他们不甘心，非常的不甘心，可问题是，打不过人家啊！

    最终，曾元炜等人，交出了大部分的东西，其中包括所有从柯问尘、卫元旭和闻人月身上洗劫来的天材地宝，然后灰溜溜离去。

    “我有这么可怕吗？干嘛跑得这么快！”

    看着交出东西后，朝着远方狂奔离开的曾元炜等人，林辰嘀咕了一声，听到他这话，正在跑走的曾元炜等人，差点摔倒在地，心中只希望，不要再遇到这个家伙了！

    ………

    柯问尘、卫元旭和闻人月，等了许久，终于见到林辰姗姗来迟，从不远处缓缓走来，而且，脸上竟然还带着笑容，似乎心情不错。

    顿时，柯问尘和卫元旭心中更是不爽了，他们刚刚可是被洗劫了，而现在这家伙，竟然还这么开心！

    好像遇到了什么好事一样！

    卫元旭恼火道“你怎么这么久才回来，知道我们等了你多久吗？”

    “抱歉啊，让你们久等了。找碧根草多花了些时间。”

    林辰不以为意的耸了耸肩，拿着一个白玉般的果实，咔嚓咬了一口，笑着说道。

    看着林辰手中的果实，柯问尘和卫元旭，则都是一呆，这果实怎么有点眼熟？

    下一刻，他们想起来了。这分明是自己三人昨天找到，然后刚才被曾元炜等人洗劫去了的“雪灵梨”，怎么到这家伙手上了？
