
　　“吃饭吧，一会儿凉了。”最终，朴志勋还是被两人盛饭一番。只不过，泰妍却束手束脚，和她爽快的一面截然不同。

　　当然知道原因，朴志勋也没说什么，保持一定的距离对两人都好。

　　围坐在餐桌旁，吃着热乎乎、香喷喷的意大利面，三人都没了声音，很是安静。

　　“敏雅的料理手艺真好！”片刻后，泰妍抬头对朴敏雅说道。

　　“只是新鲜，吃惯了就那样。”朴敏雅微微摇头说道，就在泰妍以为她是谦虚的时候，却听她又继续说道：“你看我哥，从来就没夸过我手艺好！”

　　“扑哧！”泰妍忍俊不禁。

　　“咳咳！”朴志勋轻咳两声，吃下嘴里的面条后，抬起头，满脸无辜地看着她。

　　“他是那种不喜欢讲出来、却把一切都默默记在心里的性格。”笑过之后，泰妍忽然开口说道。

　　“嗯。”朴敏雅错愕地看了看她，随即轻笑着应声。

　　朴志勋没说什么，低下头继续对付盘子里的意大利面。

　　泰妍像是兴冲冲拿着成绩单给父母看、结果却没有得到想象中夸赞的孩子，委屈、无辜、带着一点点不满地低下头，偷偷用力叉了叉盘子里的面条。

　　“面条都戳烂了还怎么吃？”不料，朴志勋对她的性格了如指掌，正好将她的小动作看在眼里，又是轻斥一声。

　　泰妍脸上微微一红，急忙停下手中的小动作，不好意思地看向朴敏雅。

　　朴敏雅微微一笑，示意没关系，她不是那么多事的女生。

　　餐桌又安静下来。

　　“《我妻子的一切》预告片，我看了。”不过，泰妍却不肯安分，总想着说点什么。

　　朴志勋恰好将最后一口面条吃完，擦了擦嘴，又端起手旁的杯子喝了一口清水。

　　泰妍没有听到回答，奇怪地抬头看向他，见到他不紧不慢的动作后，顿时忍不住恨恨咬了咬牙。

　　“只是电影而已。”朴志勋终究还是回答了一句。

　　“林秀晶前辈，真的脱光了？”泰妍犹豫一下，一鼓作气问道。问完后，便飞快地低下头，手中的叉子缠着面条，似是想要琢磨出什么花样。

　　《我妻子的一切》预告片出来后，便爆出一个更加劲爆的消息，电影中林秀晶有一段在朴志勋面前脱光的戏份！

　　每个人的看法都不一样，仁者见仁智者见智。

　　但是，对泰妍、徐贤来说，肯定是不喜欢的。哪怕已经和朴志勋分手的泰妍，也感到有些不是滋味。不是有没有资格的问题，而是心情如此，她能怎么办？

　　朴敏雅也侧头看向朴志勋，早就好奇这个问题，只是怕被朴志勋教训，没敢问。

　　“只是电影！”朴志勋没有正面回答，而是强调道。

　　等同于给出了回答！

　　泰妍咬着嘴唇，没再说、也没再问，毕竟现在不是他的女朋友。忍不住问一句，也就是了。

　　“该遮住的地方，肯定遮住的！”朴志勋看着她，嘴角微微一翘，露出一抹淡淡笑意，站起身子，说道。

　　泰妍心中那股苦苦的、涩涩的味道，突然消失！不应该是这样的心情，但或许是刚刚受到的冲击太大，此刻居然感到了一丝轻松！

　　“我吃好了，你们两个吃吧。”朴志勋说道，“明天是电影动员会，我准备一下。走的时候，和我说一声，我送你回去。”

　　“哦。”泰妍、朴敏雅同时应了一声。

　　朴志勋离开后，吃饭的动作突然加快许多。也就几分钟，两人便将意大利面吃完，泰妍帮着把餐桌、碗筷收拾干净。

　　之后，泰妍主动提出告辞。不是徐贤，也不是侑莉，更不是krystal，待的时间长了都会尴尬。

　　“这么快？”朴志勋从卧室出来后，有些惊讶地问道，“是我失陪的缘故吗？”

　　“不是！”泰妍急忙摆手说道，“时间晚了，我困了。”

　　“敏雅，借你的外套用下。”朴志勋看了看她，转身把朴敏雅挂在衣架上的外套拿下来，递给她，同时对朴敏雅说道。

　　“嗯！”朴敏雅爽快地点头。

　　泰妍不好再拒绝，穿上她的外套，道谢后，跟在朴志勋身后离开公寓。

　　已经是凌晨1点多，夜色好似带着一股寒气，刚一走出公寓，泰妍就忍不住紧了紧外套，两腿并拢，鸡皮疙瘩都冒了出来。

　　“我还以为你不知道冷呢！”朴志勋看了她一眼，责怪道。

　　“我又不是木头人，怎么会不知道冷？”泰妍嘀咕着解释道，“只不过来的急，没有换衣服。”

　　“快点，跑几步！”朴志勋突然小跑起来。

　　泰妍见状，只好迈开步子跟上去。朴志勋是小跑，她却不得不快跑。

　　“呼——呼——”不过，心情突然愉悦许多，好似做贼般，跑到车库后，帮他把风，等他把车开出来，急急钻入车中，呼哧、呼哧喘着气。小脸上，带着浅浅红晕，眼中闪烁着明亮的色彩。

　　“呵呵……”朴志勋看着她好似投入演戏般鬼鬼祟祟的模样，忍不住轻笑一声。今天见面后，还是第一次这样笑。

　　“笑什么？”泰妍鼓着嘴，气呼呼地说道。

　　“我在想我迈一步、你要跑两步才能跟上的情形。”朴志勋说着，又笑了起来。

　　泰妍的眉毛都扬了起来，两眼大睁，转头瞪着他，张张嘴，终于挤出一句：“现在知道嫌弃我腿短了！”想要斥责他，但只要一想到自己对他的误会就忍不住心头一软，哪怕不再奢求重新交往，却也想要从方方面面弥补他、想要对他好。

　　朴志勋似是察觉到了什么，转头看了过来。

　　四目对视，泰妍本能地眼神一缩，悄悄避开。

　　“我什么时候嫌弃过你腿短？正因为不在意，所以才能大大方方地用来开玩笑！”朴志勋低声说道。

　　又没能理解他的意思！泰妍忍不住咬了咬嘴唇，心中对自己生出一股恼恨。

　　“系好安全带！”耳畔响起朴志勋的叮嘱。

　　开车，前往少女时代宿舍。

　　一整段路途，朴志勋都没再主动开口。

　　泰妍也没有说话，只是怔怔看着前方夜景、体会着旁边男人的存在感。都没有察觉到，车子到达宿舍楼外，开始缓缓减速。

　　“到了。”直到朴志勋开口，她才恍然惊醒，不想被朴志勋看到自己的心思，匆匆忙忙想要起身。却忘记了，出发前系上了安全带，身子刚刚站起一点就被拉了回来。

　　“那么着急做什么？”朴志勋没有笑她，而是转身帮她把安全带打开，温声说道。

　　安全带打开，泰妍却又突然舍不得下车了。

　　“快点上去吧。”朴志勋不知道有没有察觉到她的心思，开口说道，“好好睡一觉，明天又是一个白白嫩嫩……”话说到一半，却突然停止。

　　这是两人交往时经常开玩笑对她说的话，现在说来，却显得轻佻了。

　　然而，泰妍这个当事人却不觉得，只是遗憾他只讲了一半，收拾心情后，拿好手包，说道：“嗯，我上去了。OPPA回去后也早点休息，男人经常熬夜对身体不好。”

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，在车内看着她上楼后，才离开。

　　朴敏雅的外套，被泰妍穿走了，洗过后再亲自登门还给朴敏雅。

　　……

　　第二天。

　　一众主流媒体报道的全是朴志勋昨晚的粉丝见面会。总体说来，这次见面会还是非常成功的！一位位表演嘉宾，也让众人认识到，他并不像外界形容的那样孤僻。车太贤、金泰熙、河智苑等演员，泰妍、IU、侑莉、金钟国等歌手。还有允儿这个学生，也没有忘记来给朴志勋助阵。

　　贵宾席的观众，有朴振英、裴勇俊、车正元、郑宰硕、李桢凡等人，在圈内都是声名赫赫。

　　哪怕为了这些人，更大媒体也会着重报道一番！

　　但是，在网络上，人们更关注的却是朴志勋和泰妍的关系！两人合唱的视频也被人上传到网上，还特意点出泰妍的表情，用一个词来形容就是“含情脉脉”！

　　一个晚上的酝酿，“朴志勋和金泰妍”已经成为网络第一的搜索话题。

　　真真假假的消息满天飞！

　　有人说两人在交往，有人说只是舞台表演而已，再加上一些激动的双方粉丝……很乱！

　　恰好在今天，《伟大的隐藏者》举办开拍前的动员大会。场景、设备、需要动用的特殊道具等，都已经准备就绪。

　　很多记者到场拍摄。

　　朴志勋、朴基雄、侑莉、孙贤周等一众主要演员，让人惊讶的是，李孝利赫然也在出演名单中！询问过后，才知道，她和允儿一样，在这部电影友情客串一个角色。

　　但不管怎样，都可以说是一个惊喜！

　　最让人惊艳的是剪了一头短发，瘦了很多的侑莉。如果不是听到她的名字，一些记者都还在猜测这位俊俏的女生是谁！

　　这部电影中，她将反串男主角之一，又是一个惊喜！

　　还有，朴志勋请到了《大叔》时的动作设计团队合作，同样让人期待惊喜！

　　“朴志勋这部电影不是想要走明星路线吧？”有人半是吐槽、半是认真说道。看看演员名单中的名字，绝对可以吸引很多歌谣界的粉丝走进电影院！

　　“别乱说！”不过，很快就被前辈训斥一句。

　　如今的朴志勋已经不是那个根基不稳的新晋影帝，想想昨天出演、坐在观众席的嘉宾，以后必须小心、恭敬地对待他了。

　　不过，总有“执着”的记者。

　　“朴志勋……先生，请原谅我一时不知道应该称呼您。”不知道是哪个报刊的记者，好不容易瞅准机会，“逮住”忙碌的朴志勋后，急急问道，“请问您和少女时代的泰妍小姐，是在交往吗？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百三十七章 登门解释（下）【祝书友“天雨魂KIMTH”生日快乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 