    剑狂瞬间觉得天地一切都消失了，唯独剩下自己和一道剑光。

    斩道问我。

    这一道剑光击碎了剑狂的所有狂傲。

    他勉强持剑而立，靠着剑支撑着自己，维持自己不倒下来。

    他看着陈旭，说道：“你。”

    他又是叹了一口气，说道：“江山代有才人出，老夫老了。”

    陈旭本以为这一次战斗，将要打消对方所有的豪气，没想到，剑狂又是狂笑道：“不过老夫不觉得有什么失望的地方。”

    “剑道无涯，你们不过是走先一步，等到老夫领悟剑道的时候，再来领教。”：

    “恭候大驾。”陈旭拱手说道。

    以前的剑狂觉得剑道不重要，所以，即使知道，他还是要将剑术；炼到巅峰，但是如今看见陈旭这一击。

    没有任何技巧，完全就是大道至简。

    这一手，让剑狂终于觉得自己以前太过于自负了。

    有术无道，岂能天下无敌。

    “剑道，老夫被这一层迷障挡了三十年，接下来，就是老夫将要突破的时候了。”

    剑狂对于这一点可是十分自信了。

    他不相信，自己会被挡住，而不是突破出来。

    这对于剑狂来说，属于是根本不相信的。

    陈旭看着剑狂离开，心中有了思绪。

    剑狂本身就是绝代强者，八品剑道强者，而且即将突破到九品，只是受困于剑道。

    等到剑狂领悟到剑道，将来必定突破。

    这种人，一旦打破心中迷障，必定进步飞快。

    大世来临啊。

    陈旭心中忽然用起来这句话。

    这么说来，天下九品将要变多了。

    更何况，陈旭当初见到道尊，曾经问了一句，九品，真的是巅峰吗？

    后来被道尊回答。

    “当然不是，九品，在上古的时候，只是被称为真神之境，在上古的时候，超越真神存在，被称为王境。”

    “王境之上，还有境界。”道尊叹息一声说道：“只是对于我们来说，这一个境界，都是属于难以登临而已。”道尊感叹说道。

    道尊目前就是处于九品巅峰，试图斩破自身，达到另一个境界。

    这个境界，就是王境。

    而这个境界的标志，就是大道长达千米，自身会形成质变。

    第一点，大道对于自身的增幅会达到了两倍。

    目前陈旭自身大道对于自身增幅，达到了百分之三十。

    但是他真气为达到了巅峰。

    而道尊这种处于九品巅峰的人，是达到了增幅百分之百。

    不然击败魔皇，未必如此轻松。

    而魔皇自身达到了百分之七十。

    换句话说，其实到达了九品，大家实力都是差不多，强也抢不到那里，唯独大道增幅。

    大道增幅的越强，代表着自身就是越强啊。

    所以，下一步王境，*就是增幅两倍。

    而道尊自身也是达到了999米长度，否则也不可能达到这种境界。

    这种境界，真不是一般人可以达到的境界。

    否则，岂不是别人随随便便，就能达到这种境界。

    而且那些王境，圣境，帝境的存在，陈旭也是询问过一番，结果道尊都是语焉不详，对于上古的事情，他也不是十分清楚。

    毕竟上古已经距离如今已经太久，太久了，谁也不知道到底是怎么回事。

    陈旭对于这一点，也都明白，这是代表着道尊真不知道。

    而此时，就在陈旭等人说是要继续闭关的时候，忽然，一个空间漩涡出现了，在大威德寺上空出现。

    “不好，方丈，我们寺院上面，出现一道漩涡。”

    “什么，漩涡？”方丈走出来，看见漩涡，脸色顿时一变，他马上说道：“召集全部僧人准备抗敌，这是敌人。”

    “是。”众人纷纷开口说道。

    因为方丈曾经在代代相传传授之中，如果一旦大威德寺出现这种情况，代表着，敌人来了。

    这一次敌人到来，大威德寺属于是首当其冲。

    “通知道门，通知佛门，通知道尊，通知佛主。”大威德寺方丈不断下令说道。

    对于他们来说，接下来可是有一场硬仗带来。

    半空中形成的漩涡，传出来的声音，从里面飞出来一个盔甲武者，足足七品境界，他看见这里，惊讶地说道：“这里是人间吗？”

    “阿弥陀佛，无边佛光，镇压。”大威德寺方丈第一个出手，他本身，就是八品强者，全力一击之下，顿时这一位盔甲武者，打得粉碎。

    其他僧人见此，也是纷纷集齐。

    “布阵，加持我。”方丈开口说道。

    有人听了，顿时急了，说道：“师兄，这样一来，虽然可以将你提升到九品境界，但是对于你来说，负担极大啊。”

    “负担极大，也要承担。”方丈开口，脸上带着几分牺牲大义神色说道：“佛不入地狱，谁入地狱，今日我等若是挡不住，放任这帮人杀入人间，对于我等来说，就是最大的罪过，为了保人间一方平安，我等何惧牺牲。”

    “是，方丈。”僧人说道。

    这帮僧人也许霸道，也许对待邪魔从来不留情，但是他们从来不欺负任何百姓，甚至经常帮助百姓，稳定一方生活。

    所以，许多百姓，都是希望来到寺院这里生活，因为这里代表着平和。

    众僧集齐，按照演练的阵法，一个个盘腿坐下，念起经文，一个个经文加持到方丈身上。

    方丈先是面色一白，然后金身绽放出无尽光芒，挡住了漩涡，从漩涡里面出来一个人，死一个。

    但是这对于方丈来说，也是消耗极大，若非这一位，硬生生抗住力量反噬，恐怕，早就坚持不住。

    而此时，消息也是飞速传过来。

    第一个得知的消息，就是华山剑派。

    僧人说道：“陈掌门，目前我们大威德寺危在旦夕，还请速速出手。”

    王虎迟疑说道：“掌门，这听起来太过玄幻了吧。”

    僧人一听，正要大怒，在他看来，自己掌门正打算付出全部牺牲，来抵挡对方。

    陈旭开口打断王虎话语，说道：“放心，法明师兄，我们华山剑派决定尽起全部三品以上全部弟子支援大威德寺。”

    “刚刚本座推算了一番，发现大威德寺的确陷入为难之中。”

