
　　“什么？这是巨灵王虎？”

　　陆勇看到这一幕，惊得眼珠子要掉下来了。

　　“竟然……是以巨灵王虎为坐骑！可怕，太可怕了！”

　　众人心头纷纷一颤，骇然不已。

　　要知道，巨灵王虎可是太古异种中十分强大的存在，且还极其高傲。

　　想要收服巨灵王虎，其难度，不亚于登天。

　　可没想到，这个突然出现的神秘人，竟然能够让巨灵王虎心甘情愿当坐骑。

　　这种神通，实在了不得啊！

　　“啊……是公子！他来了！”

　　钱大鼎浑浊的双眼内，猛地露出一抹精芒。

　　闻言，众人脸色齐齐一变，朝着虚无看去。

　　轰！

　　巨灵王虎纵身一跃，落了下来。

　　这时候，一张极其年轻的面孔，映入眼帘。

　　那是个眉宇清秀的少年，一身白衣，目光平淡。

　　看起来十分普通。

　　甚至没有任何修为气息扩散。

　　可是，那头蜂后在看到这个年轻人时，却浑身颤抖得厉害，目中充满求饶之色。

　　这来人，正是苏辰！

　　原本，他在修炼‘吞山诀’，突然收到沈岚的传信，然后就赶了过来。

　　陆勇看着这个年轻人，一下子呆住了！

　　柳南也是直接傻眼了。

　　这人，太年轻了！

　　其余几人，也是一脸错愕的看着半空中那道人影。

　　“拜见公子！”

　　“拜见公子！”

　　孟庆与钱大师二人，齐齐一动，来到苏辰身旁，躬身行礼。

　　柳南看到这一幕，愣住了！

　　什么？

　　这位年轻强者就是他们口中的‘公子’？

　　也是沈岚那所谓的‘朋友’？

　　这简直太让人震惊了！

　　刚才，自己还在打沈岚主意。

　　这不是老寿星上吊，找死吗！

　　苏辰并没有注意到柳南的脸色变化，而是含笑着，朝孟庆和钱大师点了点头。

　　“苏辰，你来了！”

　　沈岚心口提着的石头，终于放下了。

　　只要有苏辰在身旁，那就没有解决不了的事情。

　　“放心吧，一切有我！”

　　苏辰淡笑一声，示意沈岚不要担心。

　　而后，他目光一闪，看向酒王蜂后。

　　这时候，因为苏辰收走了日炎天火，所以，酒王蜂后体内的肆虐的火灵气也都消散了。

　　不过，即便是如此，它也不敢对苏辰出手。

　　“吼！”

　　酒王蜂后发出一声嘶吼，似乎是在求饶，也似乎是在跟苏辰诉说着什么。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，有些不明白，目光一闪，发现自己的玉牌漂浮在半空中。

　　于是，他抬手一抓。

　　玉牌飞了过来。

　　心神一扫，从中看到整个事件的过程。

　　“原来是这样！”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色，挥手间，那个蜂后巢穴飞到手中。

　　“他们抢走了你的巢穴，然后，你很着急，因为这是你的‘家’，对吗？”

　　闻言，那蜂后脸色一喜，连连点头。

　　“我明白了！”

　　苏辰抬手一挥，整个巢穴飞了出去，回到蜂后身边。

　　“吼！”

　　蜂后脸上露出欣喜之色，无比感激的看着苏辰。

　　嗡！嗡！嗡！

　　突然间，半空中，所有酒王蜂跳了起来，化作一道金色河流，翩翩舞动。

　　它们在感谢苏辰！

　　“吼！”

　　酒王蜂后飞进了自己的巢穴，一阵摇晃，出来之时，取出一大块的酒王蜂浆，递给了苏辰。

　　“咦……这是五千年份的蜂王浆！”

　　苏辰目中闪过一抹亮芒。

　　五千年份的蜂王浆，功效惊人。

　　不仅是婴境武者，即使是阴玄武者服用，也都能提升修为。

　　当然，对于苏辰这种武道根基极其深厚的人来说，用处不大。

　　“你是要把它送给我？”

　　苏辰脸色一愣，问道。

　　“吼！”

　　酒王蜂后连连点头，放下蜂王浆后，翅膀一震，抱着自己的巢穴，飞走了。

　　那是它的家！

　　家在，才能心安理得！

　　所以，它要赶紧把家安放回去。

　　要不是柳南强行拿走这个巢穴，根本不会引起这番风波！

　　陆勇看着这一幕，惊呆了。

　　其他人，也都一个个傻眼了。

　　沈岚目中充满了异彩，心神震撼。

　　从始至终，苏辰都没有动手，便是让这头堪比半步人玄境的蜂后，恭敬离去。

　　并且，临走之时，还一脸欣喜的送出了五千年份的蜂王浆。

　　震惊！

　　这简直太让人震惊了！

　　“这就是无上强者的威势吗？”

　　陆勇心神震撼的同时，更有所期待。

　　突然，苏辰目光一闪，看到地上伫立着的两道人形冰棍，忍不住摇头。

　　“罢了，既然蜂后不想杀你们，那就帮你们一把！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，两道灵光飞出，落在那两道人形冰棍上面。

　　咔嚓一声！

　　顿时，这二人身上的冰块，迅速掉落。

　　到最后，他们恢复正常。

　　只是，因为被冻了一段时间，脸色有些发白。

　　酒王蜂后心地，其实不坏。

　　虽然，刚才它很生气别人抢走自己的巢穴，可也没有下杀手。

　　这也是苏辰手下留情的原因。

　　要不然，刚才那些日炎天火，足以将所有的酒王蜂都烧成灰。

　　“啊……我没死！”

　　那最开始被冻住的灰衣男子，回过神来，脸上露出死里逃生的兴奋。

　　几乎没有迟疑，他来到苏辰跟前，连连道谢。

　　“我活过来了？”

　　娇小女子也是目中闪过一抹劫后余生的庆幸，朝着苏辰，一阵感谢。

　　陆勇等人，看着这一幕，傻眼了。

　　这是什么神通？

　　逆转生死，救出轮回吗？

　　本来，他们都以为，灰衣男子跟那娇小女子都死了！天籁小说网

　　“举手之劳罢了！”

　　苏辰声音淡淡，说完后，目光一闪，看向陆勇。

　　“多谢你这一路照顾沈岚她们，要一起走吗？”

　　“不……不用了！”

　　陆勇心神一震，连连摆手。

　　虽然跟在苏辰这样的强者身边，可能会有不小的收获，但是压力太大了。

　　所以，他毫不犹豫的拒绝了。

　　闻言，苏辰也没有意外，笑了一下，转身间，就要离开。

　　可这时候，一道急切的声音，传了过来。

　　“愿意，我愿意啊！”

　　柳南小跑着来到苏辰跟前，恭声道。

　　“大人，我愿意跟在你身边，鞍前马后，唯您是瞻！”

　　“你？”

　　苏辰脚步一顿，转过身来，冷冷扫了柳南一眼。

　　“你还不够格！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第693章 你还不够格！免费阅读。https://xs.23sk.com 