    他圣魂所展现出来恐怖的力量让姜空都吓了一跳。

    这还是他第一次见到袁奇全面释放出他的圣魂之力。

    袁奇圣魂的特殊性注定了他将来会无比的强大，现在仅仅是九星主宰级的战力就已经能够对比那些强大的半圣了。

    守序之力化作的白色大手盖下，空间所有的混乱瞬间停止了，就连风都静止了下来。

    那些地面上不断爆发出绝强攻击的入侵者，身上暴躁的气息突然停止了。

    他们错愕的抬起头看向天空，一只大手此刻化为了他们头顶上的天幕，将他们压制在下方，坠入一片无法发力的领域之内。

    “是谁！”

    “这是什么力量，我的帝力不能够动用了！”

    “不是帝力无法动用，而是帝力根本凝练不出圣法了！”

    云山一众人同样错愕的抬起头望向天空，当有人认出来了姜空，兴奋的大喊：“看那！是姜大哥！”

    “姜大哥他回来了。”

    姜空对着袁奇道：“把这些入侵者都杀了吧，先去云山看看情况。”

    “嗯。”

    袁奇一手抬起，另一只手按下。

    所有入侵者刚刚感受到那压制力褪去，豁然又一股比之之前更加迅猛的力量若洪水决堤爆发而出！漫天虚空如若风滚雷动，虚空在不断颤抖，四面八方宛如陷入一片力量大暴动的风暴之中。

    袁奇没有任何迟疑的一掌按下，整个空间的入侵者惨叫着，他们体内的力量自其内向外爆发，将他们身上射穿出千疮百孔的孔洞。

    仅仅一个呼吸时间，所有入侵者惨死当场。

    姜空三人从天上落下，这些云山的黎族之人全部收敛力量围绕了上来。

    ＂云山怎么样了？

    你们怎么会在这里？

    ＂姜空问道。

    他之前看过地势了，这里并不是云山的管辖之地，而是三山之外的地界。

    三山界内除却邪海与三山之外，还有一些地方是不归于四大势力所统治的。

    一般也不会有人来这个地方，未知领域遇见威胁的几率会高上很多。

    离姜空最近的黎族男子朝着姜空跪下：“姜大哥，求求你救救黎族长他们吧，现在云山很可能要覆灭了。”

    “什么意思？”

    姜空心里一咯噔。

    将他扶起来问清楚后，他才明白三山界事态严重性。

    在天九圣进入三山界的十多日里面就进行了几乎是毁灭式的战争。

    地煞毒宫与邀月圣教所制造出来的大军数目实在是太多了，以致于三山之人根本无法阻挡。

    最为关键的是，月子陵一进入三山界就联手了邪海的那群流寇。

    邪海流寇很多实力极强，并且对着三山有着巨大的怨念，战斗起来也就不遗余力。

    多方面压制之下，黑山先一步覆灭了，霞山还在奋力抵抗，而云山现在也被逼入破山的境地之中。

    如今的云山唯有黎修河在那里苦苦支撑，方才维持住云山没有被毁灭。

    而为了不让传承断送，黎修河布置下来了后手，让一部分黎族先行离开云山。

    这一批被姜空救下来的黎族就是那群人里面的一波。

    “真的要去吗？

    我先提醒你，这片天地已经是没有规则的束缚了，如果你要去，你面对的天九圣不是灵虚大陆里的天九圣。

    而是真正的九尊圣境强者！甚至是其中还有那强大到极点的执棋者。

    你我在这些人面前，太过于孱弱了。”

    袁奇提醒道。

    姜空回应他：“就算是帮不上忙去看看，我想知道现在云山的情况。”

    “行，但是前提得说好了，不能随意出手。”

    “可以。”

    姜空向袁奇保证。

    “你们按照先前黎修河前辈交代给你们的事情，继续迁徙。

    而我现在先去云山。”

    安定好这群人，姜空三人踏上了去云山的路。

    路途上，袁奇始终是在惊叹着这片天地的天道规则完全，简直是为武修量身打造的世界。

    “怪不得荒纪元是神明横行的纪元，如此完善的天道规则之下，就算是踏入不了神境，也能够登峰圣境巅峰。”

    “可这也并不是一件好事。

    匹夫无罪，怀璧其罪。”

    姜空脸色还有几分忧愁。

    紫若晴问道：“你去云山不应该仅仅是看看那么简单吧？”

    姜空点点头：“确实不仅仅是看看。

    我还想知道他们来到这里是为了什么。

    如果只是为了突破，那么根本不必如此大张旗鼓的进来，让这么多人进行一场战争。

    甚至是不惜一切代价让天九圣也一并下来享受此地的一切。

    在这里定有那个执棋者想要得到的东西，而且是很重要的东西。

    现在他们去覆灭云山，而我正好去看看这个东西是什么。”

    

