    不仅仅是这红发异瞳的青年。

    御使四海之水淹没海岛的蓝发少女和，穿着渔网服伫立于九天之上俯视着海岛的壮汉感受到太阳的异动，脸上均露出了惊喜至极的神色。

    二者快速出手，将海岛中塔典秘密基地内的众人尽数击杀后来到了红发青年的面前。

    此时二者皆是心情激荡，激动到一时间竟不知道这么向血朔道喜。

    只能眼睁睁的看着血朔的眼泪一滴滴的从眼眶中溢出划过脸颊。

    最后从如同刀削般的下颌线滴落，坠入海岛。

    这些年血朔心心念念的一直都是玉晷。

    玉晷身死，支撑血朔的便只有报仇。

    虽然众人在安慰血朔的时候，一直都说他和玉晷姐姐的孩子还活着。

    可是众人皆知道这句话只是安慰。

    可没曾想玉晷姐姐和血朔的孩子竟然真的还活着！

    而且此时还在引动太阳，准备觉醒血脉。

    这还真是一件天大的好事。

    就在蓝莲和白凤平复下心情，准备开口对血朔道喜的时候。

    二人只见血朔的嘴角勾起了一道和煦的弧度。

    血朔的笑容很暖。

    如此温暖的笑容出现在血朔脸上，是蓝莲和白凤从来都没有看到过的。

    突然海面上的血朔状若疯狂的哈哈大笑。

    “我的孩子还活着！她还活着！”

    “我和玉晷的孩子还活着！”

    大笑中的血朔这两句话不知道翻过来调过去说了多少遍。

    蓝莲和白凤皆从大笑的血朔的眼中，看到其中原本满溢的灰暗和颓废在缓缓消退。

    一抹对未来的希望之光在血朔的眼底悄然绽放。

    大笑过后的血朔拉过蓝莲和白凤，眼神狂喜的对着二人说道。

    “我和玉晷的孩子还活着，也不知道这些年这孩子受了多少苦。”

    说到这，血朔不由自责了起来。

    如果自己当日在天眷别馆苏醒后，立刻去辉耀寻找自己和玉晷的孩子。

    说不定自己和玉晷的孩子还能少受一些苦。

    白凤和蓝莲一面为二者尊敬的玉晷姐姐高兴，一面为血朔高兴。

    可是此时的血朔在喜极而泣下一点也不像是个当爸爸的人。

    更像是一个孩子。

    蓝莲手一翻，一面拿出一个西红柿抛向血朔一面笑着说道。

    “太阳异动的方向在辉耀，和我们这次目标的方向一致。”

    “从这里到辉耀我们全速前进大概还需要月余的时间。”

    “即刻出发一个月之后便能够看到你和玉晷姐姐的孩子了。”

    与蓝莲的乐观不同，白凤的眉头紧紧的皱了起来。

    天眷之灵觉醒血脉的过程中最是脆弱。

    在这个过程中灵物和人类都会本能的对天眷之灵虎视眈眈。

    如果离的近，自己等人还能第一时间赶过去帮忙。

    可现在离得这么远，玉晷和血朔的孩子觉醒血脉的过程中。

    真的能完好无损的活下来吗？

    血朔和血朔的孩子身体情况相同，体内都拥有一半猩红捕鸟蛛一半天晷玉蛛的血脉。

    血朔当年撑下来可是九死一生。

    最后还是紫情姐出手，以断了半根尾巴为代价才让血朔的血脉转化成功。

    血朔在为突如其来的惊喜高兴过后，很快便冷静了下来。

    冷静下来的血朔也立刻意识到了这一点。

    当年自己的妻子玉晷就是在怀卵期被塔典的真理五页给盯上了，才导致最终身陨的命运。

    如今自己的女儿觉醒天眷之灵的血脉，难保不被其他人盯上。

    自己空有一身实力却鞭长莫及，现在全力前往辉耀根本解决不了任何问题。

    不要说月余的时间，就是一个小时的时间一切便会尘埃落定。

    无力感和担忧在血朔的心头蔓延，侵蚀着血朔的内心。

    当时自己的妻子受到攻击自己没有实力，反倒要被妻子护着。

    现在自己的女儿遇到危机，自己有了实力，可却因为距离太远什么也做不到。

    两种不一样的无力感在血朔的心中百转千回。

    让血朔带有一种愧为人夫，愧为人父的感觉。

    突然血朔发现天空中太阳降下的匹链明显一暗。

    暗下来的太阳匹链让血朔的心猛然揪到了一起。

    觉醒了天晷玉蛛血脉的血朔经历过这一遭。

    最是懂得这道太阳匹链与血脉觉醒的关系。

    这道太阳匹链是太阳与司属太阳的天眷之灵之间的联系。

    匹链变暗代表着联系减弱！

    难道自己的女儿现在情况很糟糕？

    或是遇到了什么麻烦不成！？

    惊涛城外的海岛上，林远看着血浴之母的情况。

    又将白言从宝洞金蝉宝器中放了出来。

    现在的血浴之母根本不能受到打扰。

    不为别的，单是作为海皇的银黛，甚至是顾恩林远都要防着。

    林远要防备他们做出任何影响血浴之母血脉蜕变的事。

    这边安赫已经回过神来，回过神来的安赫直接对着顾恩下令。

    “顾爷爷，辉耀以外的海域让林远手下守着。”

    “你不用管我，你去守着惊涛城的方向。”

    “不要让从惊涛城方向来的任何人到这片海岛上来。”

    “如果有人非要来这边凑热闹，你在强调过后可以下杀手。”

    随即安赫朝着自己身旁的张程和孙江说道。

    “张叔，孙叔，你们两个一左一右往海岛的两边飞。”

    “一方面阻止海域中神话境以上的灵物跃出海面，另一方面不要让光系的鱼类灵物到海面上肆意吸收光系能量。”

    “否则会加速这道太阳匹链中能量的散失。”

    听到安赫的命令顾恩有些犹豫，最终看着安赫脸上坚定的表情。

    顾恩还是带着自己两只灵物凌空而起，朝着惊涛城方向飞去。

    一边飞，顾恩一边在心中暗道。

    “但愿别有人在这个时候自找麻烦，此时月后的弟子林远已然疯狂。”

    “为了自己的手下海皇八族的海皇说杀就杀，还说要和皇鲛一族硬刚到底。”

    这个时候如果有人捣乱影响到空中这强行觉醒天眷之灵血脉的蛛类灵物。

    怕是整个势力都会为此受到牵连，被林远连根拔起。

    林远这边听到安赫的安排，感激的对着安赫说道。

    “安赫，多谢你。”

