    龙躲开斯洛的六式奥义“六王枪”，脚下卷起狂风，飞速后退。

    同时嘴中一声风来，随着声音响起，一道道狂风凭空而起，卷起尘土飞扬，化作呼啸的龙卷风。

    一道道龙卷风同时朝着斯洛挤压。

    风声呼啸不断，宛如一双双无形大手，揉捏着斯洛。

    斯洛却稳如泰山，武装色霸气爆发，宛如无形的护盾，环绕在斯洛周围，抵挡龙卷风的挤压。

    “虎指枪。”

    斯洛十指合一，霍然轰出，释放出一道道外形宛如猛虎的指枪，这些指枪威力十分强劲，撕碎龙召唤的龙卷风。

    攻击被挡下，龙并不在意，他的目的是拦住斯洛，做到这些就够了，至于分出胜负这些都是旁枝末节，不必在意。

    …

    如果说龙和斯洛的战斗像是摸鱼，熊和菲斯克那就是空气和爆炸的碰撞，也可以说是两颗恶魔果实能力之间的碰撞。

    肉球果实除了反弹之外，主要攻是压缩空气形成冲击波，相对之下，菲斯克是真正的爆照。

    爆炸一声接着一声，菲斯克已经炸疯了，全身都在爆炸，就连两腿之间那个东西都用来爆炸，差点就伤到熊。

    哪怕熊也没料到菲克斯如此凶狠。

    两人短时间内，谁也奈何不了谁。

    战场被分隔成三个部分，最激烈最凶险的是夏洛、伊万科夫和斯内克的战场。

    三人激战一团，夏洛和伊万科夫两人联手对战斯内克。

    一开始，夏洛和伊万科夫并不熟悉，更别谈默契了，两人联手，可谓险象环生，夏洛差点就死在伊万科夫手上。

    可随着战斗过程推进，两人逐渐找到相互配合的点，局势也随即发生发展。

    由开始的压制，变成夏洛和伊万科夫占据上风，如果局势不在中途发生变化，胜利的天平正一点点朝着夏洛他们倾斜。

    香波地群岛，吃瓜群众哗然声此起彼伏，这激烈的战斗极大震撼了吃瓜群众们。

    “真是激烈，城镇都要打沉了”

    “这种级别乱战，就算是在新世界也是一年难得一见”

    “只要夏洛出现的地方，就有大战”

    ……

    吃瓜群众议论纷纷，交头接耳，互相八卦。

    与此同时，得到消息人一窝蜂似的赶来，偌大广场早就是人潮汹涌，熙熙攘攘，就连远处山丘上都沾满了人。

    鼯鼠少将率领海军站在旁边，也不制止也不见有任何行动，仿佛认命了般。

    不认命不行啊，现在12号红树聚集数万人，大半都是非法地带的罪犯，鼯鼠少将要是下令阻止，他和手下这上百名海军绝对会被淹没在汹涌的人潮中。

    现在只能等海军本部马林梵多的支援舰队赶来，最好是海军大将带队，最低也要个大将候选者，不然震慑不住这些罪犯。

    正在鼯鼠少将便看着屏幕上战斗边沉思的时候，忽然画面一转，来到海面上，只见海面上出现一艘单桅杆轻型帆船。

    喧闹的广场瞬间安静，人群怔怔看着忽然出现的飘着海贼旗的海贼船。

    下一秒。

    就像是平静的水面砸入一块石头。

    人群炸开了锅，哗然一片。

    “又有一方势力插手，还是海贼船”

    “难道是妖狐夏洛的援手，还是第三方势力…”

    “喂，那面海贼旗你们不觉得熟悉吗？我好像见过”

    “确实有些熟悉，嗯？我记起来了，那是红发海贼团的旗帜”

    ‘红发海贼团’这个名字迅速在人群中蔓延开来，同样蔓延的还有红发海贼团的信息。

    很多人这才知道红发海贼团是新起海贼团，船长红发香克斯是两年前的超级新人，带领红发海贼团，进入新世界，没想到此时此刻竟然出现在北海。

    红发海贼团想做什么？

    大家脑海中涌起同样的疑窦。

    海贼是为利益做事的群体，罗杰之所以能开启大海贼时代，并不是因为他海贼王的气质，而是他手中握有人人都朝思暮想的大秘宝ONEPIECE。

    可只要不是笨蛋都能看出来，这场战斗是玛丽乔亚的事件的后续，没有财宝，没有好处，红发海贼团为何要去凑这个热闹。

    “香克斯？！”

    雷利打量了好几眼屏幕上面的海贼旗，确定是香克斯的海贼旗，这才敢相信。

    他一直都在关注海上消息，前几年，香克斯还跟他在香波地群岛见过面，可此时见香克斯出现在，雷利也是大吃一惊。

    也想不通这小鬼要做什么？为什么要卷入这样一场战斗中？

    夏琪抽着香烟，红唇微微扬起，笑道：“连小香克斯都掺和进去了，这场戏到底会往哪个方面走呢？”

    汇聚而来的人群此刻一个个屏气凝神，生怕错过一帧画面。

    砰…

    舰首撞上沙滩。

    在一阵吱吱响声中，香克斯从船上纵跃而下，黑色披风随风飘动，一头红色长发在脑后飞扬。

    他踩着一双人字拖，跃上沙滩，缓步朝战场走去，在他身后是紧随而来的干部们。

    肩抗狙击枪的耶稣布、手中抓着烤腿的拉基.路，面无表情的德哥，戴着墨镜、桀骜不驯的本迪克·斯内克。

    至于其余船员，香克斯让他们驻守在船上，这个战场太高端了，弱者连踏入的资格都没有。

    最靠近海岸的战场是夏洛、伊万科夫和斯内克三人的混战，三人几乎是在同一时间察觉到了上岸的香克斯几人。

    夏洛下意识看了眼伊万科夫，他只找了龙帮忙，见伊万科夫摇头，夏洛心中一沉。

    难道是cp0的援军？

    斯内克霍然变色，这次来的cp0只有三人，他们认为三个cp0对付夏洛手到擒来，所以没准备援手，难道是妖狐夏洛找来的另外帮手。

    鬼使神差的，三人做出同样的举动，同时收手，然后迅速后退。

    看到对方举动，夏洛三人略显尴尬。

    可也恍然大悟，来的人不是对方的帮手，也不是他们的帮手，来的是第三方势力。

    就在这时，香克斯带领手下各位干部从战斗卷起的烟雾中走出，低沉且浑厚的嗓音响起。

    “各位，给我个面子，这场战争到此为止吧。”

