    郑山没有着急回去，着几天将葛毅的事情处理的十分干净。

    林文的话算是给郑山提了个醒，自己并不会一直在这边，到时候葛毅也被他安排到了其他地方。

    所以要是葛家沟的人真的因为这次的事情被报复，那么郑山估计也很难知道。

    虽然说林文，高大成都已经算是彻底的完蛋了，这次可是将他们以前的所有案子都翻了出来。

    他们这些年可是没少做坏事, 再加上现在严格的法律，就算不是死刑，也是无期。

    不过像是县里面的那些领导被葛家沟这次的事情牵连，他们虽然很大部分要下台，但这么多年，他们也是有着各种的人脉关系。

    真的要为难葛家沟, 真的不是一件容易的事情。

    所以郑山这次就是将所有的隐患都排除，同时也让葛家沟在省政府这边挂上了号。

    另外郑山留在这边，也是将一些投资的事情推进一下。

    这天郑山将葛毅送上了飞机，这次去美国，郑山没有跟着，他也有自己的事情需要处理。

    而且美国那边早就安排好了，他去和不去都是一样。

    不过郑山让自己的私人飞机送葛毅过去的，他自己则是乘坐航班返回京城。

    …………..

    “你说说你，一眨眼又跑没影了，能不能不要每次都这么神出鬼没的。”看到郑山回来，钟慧秀顿时没好气的说道。

    郑山看着老妈已经恢复和以前一样了，笑呵呵的道：“我这不是突然有事情吗，您又不是不知道，您儿子我的事业又多大，很多事情都是需要我拿主意的。”

    “对对对，你是大忙人，不用管我们。”钟慧秀道。

    郑山见状问道：“您这是怎么了？”

    以前钟慧秀每次这样的时候, 都是因为一些烦心事，这次郑山估计也不例外。

    果然，钟慧秀很快就开始絮叨了起来, 郑山听着听着，也不知道该说些什么了。

    “你说，以前挺好的，现在都怎么了？没事就借钱，我借给她，她又不还。”钟慧秀气道。

    钟慧秀今天脾气这么差的原因就是以前的一个老朋友最近几年一直和她借钱。

    现在家里面的情况特别好，钟慧秀手中那是不缺钱的。

    多的不好说，但是手里面大几十万是有的。

    毕竟现在每年郑卫军，郑山，郑兰，郑奎，甚至是老五都给不少。

    多的大几万，少的也有一两万，再加上老俩口基本上不怎么花钱，所以钱是越来越多。

    再加上钟慧秀也知道自家情况，所以对于一些老朋友的借钱，也是能借就借的。

    这些年下来，她也算是借了不少出去, 不仅是她, 郑建国也借了不少出去。

    只是大部分的人都是借钱应急, 没多久就还了。

    钟慧秀的这个老朋友，是借了没还，或者说只还一点，下次再借。

    就在前几天，这个老朋友再次过来借钱，钟慧秀就不想借了，而且问她要之前的钱。

    这不，直接就闹掰了。

    这个老朋友郑山也认识，虽然不是他们以前的邻居，但住的也不远。

    谷三

    “妈，没必要这么生气，咱们家也不差这点钱，为了这点钱气坏了身子不值得。”郑山安慰道。

    钟慧秀气道：“我们家就算是再有钱，也不是大风刮来的，她凭什么借了不还？”

    “是是是，这件事情王婶肯定是不对的，不过您也不用和她计较，大不了以后不相处了便是，没必要生气。”郑山道。

    对于这样的事情，郑山其实是有些惊奇的，倒不是惊奇这样的事情居然发生在自己身上，而是惊奇这样的事情怎么才发生。

    其实郑山在回来的时候，就已经做好了心理准备。

    甚至在回老家的时候，也有类似的想法。

    那個时候，郑山就想着要是不太过分，他也不打算追究了。

    但是让他没想到的是，这么多年下来，很少有人问他借钱。

    或者说借钱不还的。

    甚至说是基本上没有！

    要知道郑山有钱这件事情，基本上是从他回来的那天，很多人就知道了。

    但是却没人和他借钱或者借钱不还，所以让郑山很意外，很惊奇。

    郑山让钟慧秀别生气了，那个王婶家的情况，郑山也算是了解一些，不过不多。

    家里面其实并不缺钱，他们两口子是双职工，孩子有三个，两男一女。

    都已经成家立业，而且都是职工。

    算是不错的家庭条件了，这些钟慧秀自然也是清楚的。

    不过王婶借钱的理由，也让钟慧秀没办法说什么，给两个儿子结婚，以及给女儿置办嫁妆之类的借口。

    就在郑山劝慰老妈的时候，就看到林美花带着颜青青和袁小花气势汹汹的走了过来。

    郑山见状，顿时好奇起来，尤其是自家媳妇儿，很少看到她这样啊。

    “妈，钱给你。”林美花将一叠钱放在了钟慧秀的面前。

    钟慧秀看了一眼大儿媳，没好气的道：“我不要你的钱，我又不缺钱，我只是生气罢了。”

    林美花道：“这些就是你的钱，我们今天去王婶那边要回来的。”

    钟慧秀一下子愣住了，看着三人道：“你们要回来的？”

    “对啊，王婶家的情况我们了解，要是真的没钱，那就算了，咱们家也不差这点钱是吧？”

    “但是她们家根本就不缺这些钱，就是不想还，那我们能够惯着她吗？直接堵在她们家门口骂她，将钱给要回来了。”林美花得意的说道。

    其实她们不是因为钱，而是婆婆因为这件事情受的委屈。

    这点钱她们自然是看不上眼的，但自家婆婆可不能受了这些委屈，她们自然要为婆婆出头。

    而这样的事情，郑山，郑卫军这些大老爷们也不好出面，所以林美花就和袁小花商量了一下，两人就准备出发了。

    倒不是不想叫上颜青青，而是在她们看来，颜青青是大学老师，不适合做这样的事情。

    只是颜青青知道之后，强烈要求加入，所以才会三人一起过去的。

    钟慧秀听完这些，脸上的表情也有了一些变化，不过嘴上还是嘟嘟囔囔的道：“谁让你们自己去的，我自己就能够要回来。”

    这就是单纯的嘴硬了。

