    在大雪山深处，一队人正冒着大雪，在冰天雪地中行进着。

    “师父，这一带都找遍了，也没有发现林青玄的身影，之前那些人难道是说的假话？”一名中年男子对着一名老者恭敬的说道。

    中年男子正是之前向阿图尔一族打听消息的曾海，他们一直朝北大雪山深处找来，却仍旧没有发现林凡的踪迹。

    “呵，量他们不敢，继续深入，此地倒确实像是有人来过，虽然大学覆盖了脚印，却仍留下了一些蛛丝马迹，林青玄应该就在前面。”老者轻笑一声说道。

    老者则是为爱徒报仇而来的步星辰。

    “是！”听到自己师父都这么说了，曾海也不再迟疑，当先在前，继续探路去了。

    行走了小半日，就有一名属下向曾海报告，前面发现了一处大盆地，有严重的打斗迹象.

    更甚至其中，有着从没有见过的东西，半狼半人，把当时侦查到的人都吓的不轻。也不敢轻举妄动，就立即过来禀报了，

    曾海也是听的一愣，脸上还有狐疑之色，怀疑是不是这人瞎编的，或者是看走眼了，世上怎么可能有这种生物。

    而且听他们的描述，倒像是传说中的狼人。

    但那也只是传说罢六，现实中从来没听说谁见过，有没有真的存在都不一定。

    不过他没有多犹豫，立即就去向步星辰禀报。

    “师父，前面十五里，有一处大盆地，其中有很重的打斗迹象。而且，据回来的手下说……他看到了，看到了狼人，数量极多。”曾海口气不确定的说道。

    步星辰双眼微眯，“哦？”了一声，并没有曾海所想的惊讶怀疑。

    “狼人一族？已经有数百年没有见过狼人一族了吧。”步星辰似是回忆的说道。

    曾海闻言一惊：“啊，师父，这世间真的有狼人吗？我还以为只是传说……”

    步星辰点点头：“狼人一族天生神力，而且曾经制霸西方，西方武者根本没有抗衡的实力，你的大师兄萧尺，曾经就在北极遇到过狼人一族的族长，两人交手虽然未分出胜负，却是被穆图压过一筹。”

    “什么？！狼人那么强大，连师兄都不是对手？”曾海惊骇无比。

    大师兄萧尺的实力，他是十分清楚的，那可是神境强者，而且得师父真传，剑道通天造诣。竟然连大师兄都不是狼人族长的对手，这实力太恐怖了！

    在周围的其余武者闻言，也尽皆面露震撼。没想到狼人不止真的存在，而且还实力如此恐怖！要是单独遇到了，还不被撕成碎片。

    步星辰则是神情平淡，淡淡道：“这还是狼人一族衰落了，在更早的时代，狼人一族的先祖，可才叫真正的强大。即使地仙，都能与之一抗。”

    “地仙！”

    听到这两个字，众人更是惊骇无比。

    那可是地仙啊，陆地神仙，真正的如仙人一般的存在。超越神境，举世无敌。从古至今，几千年岁月，整个真武界都只出了寥寥数人。

    即使他们的师父，现在的步星辰，都没有达到地仙境界。狼人一族的先祖，竟然可以堪比地仙，这是何等的恐怖！

    “那狼人岂不是举世无敌，怎么会到这北极来的，现在东西方真武界应该都被狼人一族统治才对啊。”曾海有些疑惑道。

    步星辰摇摇头：“狼人一族虽然强大，但也逃不过岁月，不能长生，到头来终究被岁月斩灭。”

    “狼人一族的先祖死后，吸血鬼一族就与狼人一族发生了战争，两边越大越厉害，结果两败俱伤。数百年前，狼人一族彻底失败，应该是逃到了这北极来了。”

    众人恍然，没想到真武界还有着这样一段历史。

    “长生……”步星辰又念叨了下这两个字，不仅长长一叹。

    如今他也已经是高寿，时间不长了，虽然因为仗着修为，多活了那么久的岁月，但终究还是要一死了。

    “世间真的有长生吗？”步星辰心中自问道。

    片刻，他收回情绪，对着曾海说道：“带路吧，去看看，说不定就有林青玄的踪迹。”

    “是！”曾海点头应声，在前方带路。脸色多了一份小心警惕之色、

    很快，众人就来到了大盆地。

    此处放眼望去，一片狼藉，远超过之前禀报的有很重的打斗迹象。盆地中冰雪消融，满地的坑坑洼洼，有着无数大洞，其中甚至有着好几道深不见底的深壑，这都像是被炸弹席卷轰炸过一般了。

    “这是经历了一场旷世大战啊！”众人不禁惊叹。

    步星辰带来的，至少也是宗师以上的强者，见过不少世面，对武道也都有很深的认识，但看到眼前这一幕，还是被震撼到了。

    “这真的是打斗的迹象？”有人不禁怀疑。

    而且远处盆地的中央，确实有乌压压的众多东西窜动着，虽然看不仔细，但也能看出是半狼半人的狼人！

    “真是狼人！”众人又是一惊，这一次给他们的震撼可以说是一波接一波，他们都快感觉不认识这个世界了。

    “呵呵，去会上一会，不知道现在的狼人，实力如何了。”步星辰双眼微眯，淡淡道。

    “是！”曾海点了几名手下，率先飞奔而去。

    ……

    此时在盆地中央，狼人一族中，众狼人也是发现了远处突然出现的一行人，也都谨慎了起来。

    “族长，有人入侵，要不要直接灭杀。”四长老禀报说道.

    穆图沉吟了一下，说道：“还是请示一下宗主吧，既然是人类，说不定会认识？”

    他之前刚刚就吃过鲁莽的亏，这一次长记性了，谨慎了起来，先去像秦可欣禀报。

    秦可欣闻言眉头一皱，既然还会有其他人来到这里，很有可能来者不善。

    “立即防御，不管如何，不要让任何人靠近灵泉，不要让他们打扰公子清修。”秦可欣吩咐道。

    看到秦可欣如此郑重状态，穆图不敢怠慢，立即布置起防御来。

    不过他心中还是十分坦然的，世上哪有那么多像林青玄这么恐怖的强者，别的人类来，还不是过来送死！