    “没问题，我的衣服小萍穿起来应该刚刚好。”萧穗子爽快地答应下来，不管是出于感谢沈隆也好，还是和郝淑雯打好关系也罢，她都没有拒绝的理由。

    萧穗子取过自己的军装给何小萍递了过去，“你才刚来，肯定找不到照相馆，等休息了我带你一起去吧。”萧穗子的身材也不高，和何小萍差相仿佛，她的衣服给何小萍正合适。

    “对，我也一起去。”刚好沈隆也给郝淑雯带了些东西，她也想把自己的新形象留在照片上，那个姑娘不爱美呢？

    “谢谢，谢谢你们。”何小萍的燕窝里开始泛起了泪花，原来被别人关怀的感觉是这样啊，这种感觉真好，她偷偷看了一眼沈隆，她知道如果不是这个人，她肯定没有这些待遇；何小萍虽然不善言语，可观察能力却是一点儿也不差。

    电影里何小萍一到文工团就受到了郝淑雯等人的歧视，原因么有很多，首先她畏畏缩缩的样子就不讨喜，谁见了就想欺负两下；其次就是她坐了好几天火车留下的味道，还有第一次表演时候出了丑；最关键的还是她偷了林丁丁的衣服去拍照。

    这同样和何小萍的童年生长环境是分不开的，生活在那样的家庭，何小萍不敢向家里提任何要求，只能偷偷穿妈妈不要的衣服，所以到了部队，她也不好意思开口和舍友借衣服；如果是大大方方的开口借，萧穗子未必不会借她，而偷偷去拿林丁丁的衣服，这确实不是什么好事儿，也不怪郝淑雯她们因为这件事儿找何小萍的麻烦。

    现在好了，有了沈隆的干涉，这些都不是问题，何小萍一来文工团，就受到了郝淑雯等人的照顾，她的日子肯定比电影里要好过不少，沈隆也就放心了，转身回了自己的宿舍。

    回到宿舍之后，沈隆这个气啊，这些家伙不仅吃光了萧穗子给自己的零食，还让自己去做卫生，搞得沈隆一肚子火。

    不行，这样的日子不能再过下去了，我的想个办法来摆脱这种生活；还是那句话，做好事儿沈隆愿意，但是他一点儿也不愿意别人把自己的好意当做理所当然，甚至是把原本就属于他们的工作推给自己做。

    这成什么了？人家钟跃民和张海洋让吴满囤洗衣服，还帮他提升军事技能，把旧军装送给吴满囤让他寄给家里人穿呢，你们给了我什么？老子不伺候！

    心下想着，沈隆身子晃了晃，“我这怎么有点犯晕啊，我先休息下，等休息好了再来打扫卫生吧！”说完沈隆就不管不顾回到自己床上躺着了。

    舍友们嘟囔了几句，见沈隆没有回应，觉得有点不对了，于是有人试着伸手摸了摸他的额头，然后顿时吓到了，“卧槽，怎么这么烫？该不是病了吧？”

    “他回来的时候外面下雨呢，他把雨衣给那个新来的何小萍了，该不会是淋雨感冒了吧？”沈隆的布置起了作用，立刻就有人想到了这一点。

    “这温度可不低，赶紧去找医生吧！”且不说是一个宿舍的舍友，人家可是刚从京城受表彰回来，还带回来了三等功勋章，这要是病在宿舍没人管，领导会怎么看他们？这些门道他们可是清楚地很。

    于是他们马上扶着沈隆去看医生，沈隆就好像一滩泥一样趴在舍友身上，闭着眼睛嘴里发出毫无意义的哼哼声，就好像真得病了一样。

    “没想到刘峰还挺重的。”背着他的舍友忍不住小声嘟囔了一句，趴在他背上的沈隆暗笑，让你们平时偷懒耍滑，我这还是刻意控制了，要不然能立马把你压趴下信不信。

    “不行了，不行了，我背不动了，你来换下我吧！”过了一会儿这孩子就坚持不住了。

    “至于吗？”另一个舍友有些不太相信，但是等他背起沈隆的时候，也发出了同样的声音，“卧槽，还真挺重的！”

    三个人轮流背着沈隆来到医务室，“医生，医生，刘峰病了，好像是淋雨感冒了，你赶紧来看看吧！”

    “呦，这不是我们的活**吗？等下，我去拿体温计。”刘峰的名号在这片儿还是很响亮的，副连级干部，还刚刚去京城接受了表彰，医生也不敢怠慢，赶紧拿来温度计让他夹在咯吱窝下面。

    沈隆眯着眼睛盯着温度计的水银柱，暗暗催动《九阳真经》里的内力给温度计加温，一直等水银柱停在四十点一度的时候才停止运用内力。

    “都烧到四十点一度了？这可不得了，我先去开点药试试看，在温度降下来之前就留在这儿观察吧！”这个温度可是把医生吓了一跳，他可承担不起看坏一名全国学**标兵的责任，于是赶紧细心给沈隆治疗。

    才四十点一度就把你吓成这样？这我还是收着了呢，要不然飙到五十度都不是问题；沈隆暗笑，哦，不对，体温计最高才四十二度，而且五十度的体温也有点太夸张了，要是搞成这样，说不好我就得被拉倒某些秘密基地当研究对象了。

    医生检查了半天也没看出什么门道来，只能将病因归咎于淋雨感冒，“发烧得这么严重，看样子得住一段时间的院，你们留下个人帮忙照看着，剩下的人把他的水杯饭盒什么的拿过来吧！”

    “诶，我这就去，顺便给领导汇报下。”舍友马上答应。

    “没事儿，我没事儿，睡一觉出身汗就好，我还有好多工作没有做呢。”沈隆秀起了演技，挣扎着就要起身，可刚挺起背来又倒在床上。

    医生连忙给他开药，舍友赶紧找来了领导，还带来了他的大茶缸和饭盒，做好了住院的准备。

    “刘峰同志，你现在的任务是好好休息，工作还有其他人么。”闻讯急匆匆赶过来的领导劝道，这可是单位的模范，不能让他出问题。

    沈隆心中偷笑，劳资现在病了，那些杂七杂八的活儿你们就自己干吧，至于我这次要病多久，那就看我的心情了。

