    一定是她回来的时候就直接找了刘强，但是他家没人要收留她，让刘丽芬回村子去，刘丽芬没招儿了，只能跑这边来了，死赖着不肯走。

    可是我可不惯的她，冷笑：“我妈离婚了你不知道？你是不是个傻逼？刘家的事儿让我们从和什么？走！”

    刘丽芬一路喊叫着被我抓过去了，没有去厂子，我知道现在就去了厂子也是白搭，白厂长不会在帮忙了，一直躲着不见的话，也没办法了，就索性切了刘强的家里面了。

    虽然我一直没去过，可是读过书嘛，上帝视角，我知道刘强住在那边，我就一路带刘丽芬到了楼门口，猛然踹门：“你开门，开门！”

    刘丽芬一路上都在挣扎，可是到了这边突然就老实下来了，估计是想着，靠我是没啥希望了，但是要是能住在这里也挺好的，所以也老老实实的站在那边了。

    我看了她一眼：“你倒是聪明！到底还是这边好，孬好他们是当官的！将来给你找个工作，我们也只是开个小吃部，哪有这边好。”

    刘丽芬咬牙切齿的看着我，心事被猜中，自然不会高兴的。但是半晌却突然说：“要是我能留在这边，你也是好事儿，所以你要不要成全我，你自己看着办。”我当然愿意把她从我们身边撵走了，可惜刘丽芬一直躲在里面，大门始终不开，我不断地砸着踹着，楼上楼下的人全都出来了看人热闹。

    我扯着脖子喊道：“孙玉兰！你当初勾引我妈，害得我妈带着两个孩子被赶出来，现在你好了啊！带着孩子过着你的小日子，刘强的侄女现在跑我们家算怎么回事？凭什么你不要的人，就要刘丽芬去前妻那边住着？你们家有钱有势就可以不讲理了是不是？在不出来我就找你爹妈评理！你这个贱货狐狸精，洗脚丫鬟，马上给我出来把和这个人的事情解决了！”

    我越骂越难听，周围的人全都议论纷纷。

    刘丽芬哭道：“二婶，帮帮我吧，救命啊！”

    里面传来孩子的哭声，应该是那从未谋面的妹妹刘颖，不过想着那天的对话，她也应该不是我们刘家的孩子，分明就是刘强喜当爹的了。

    想到那个孩子，我继续喊道：“孙玉兰，你再不出来，我就把那天的事情告诉大家，让刘强去查你！你不记得李明了？”

    咣！大门被人开，孙玉兰黑着一张脸，看着我：“你一定要逼死我是不是？”

    见到她的瞬间，我吓了一跳，孙玉兰的样子是怎么回事。这是大病初愈吗？看上去真是老了不少了，眼圈都是黑的，而且眼角上也有了细细的纹路，可是比以前衰败多了。

    难道是因为我把那个威胁的话说出来了，让她吓着了？不至于吧，我也只是偷听了她和李明的对话，并没有证据，到时候不承认呢就行了。至于这样？

    所以我想了想，应该是因为她的那个男人出事了的缘故吧？不然也不会这么郁闷了。

    一抬头看到孙玉兰眼中之火，当中也有一点眼藏不住的慌张和惊恐。

    我对她也没什么怜悯之情：“孙玉兰，你讲点道理！我逼你还是你们逼着我？刘丽芬和我们家有一毛钱关系吗，凭什么你不要，我们去你丈夫的厂子去说了，可是人家现在有靠山了不管不顾了，可我就不信了，世界上真的有这么不要脸的人，把孩子弄到前妻那边养活去！”

    “这人和我有一个屁关系！”

    我冷笑道：“和你没关系和我就没关系了！反正我可是把你侄女送来了，要是再逼着她来我这边来，就不要怪我说出来什么好听的！”

    “腿长在她的身上，我能管吗？”

    “你要是对她好，能跑到我这边来？走吧，刘丽芬！”我说完了把刘丽芬直接推进去了。

    刘丽芬倒是变得乖巧了起来，反正不挣扎了就这样站在屋门口。

    虽然只是开了一条缝隙，但是里面的状况还是看的很清楚的，家具家电都是很齐全的，到处都装饰很华丽。

    虽然有些东西在我的眼里面有些太旧了，可是在那个时候也是相当新潮了。

    孙玉兰这时候的嘴唇都在颤抖，显然是非常害怕的，可是我才懒得理会她什么表情呢，转身往外面走，这时候走廊的位置突然有一个黑影扑了过来，嘴里面喊着：“我打死你这个不省心的翻译，就知道给我惹事！”

    我下意识的倒退了几步，那人没站稳，差点没有跪在地上，但是很快就站直了身子，正是刘强，他的双眼冒火，对我好像是有什么阶级仇恨一样。

    我好笑的看着他：“你对我生什么气？好像刘丽芬是我妈带过来的一样，这是你们家的事儿，和我们没关系。”

    刘强怒气冲冲的说：“你少来这一套！先不说刘丽芬的事情了，我问你，你是不是把白晴晴给欺负了？你知不知道她是什么身份的人？你竟然这样对待人家，一点家教都没有，不愧是你妈那个只会扫道的人教育出来的东西！”

    “怎么着，你现在是想要帮着你们白厂长对我兴师问罪不成吗？这可惜你根本就是狗屁不是，我完全不把你在放眼里面，所以你还是省省吧，还真把自己当盘菜了么，没得让人恶心！”我抱着胳膊好笑的看着他。

    他的双眼里面对我全都是仇恨，估计要不是杀人犯法，现在已经将把我掐死了。

    他指着我说：“闭嘴！你自己在学校做出来见不得人的事情，还想要拉着白晴晴一起倒霉！还要我跟着人家赔笑脸认错，我都不知道怎么就生出来你这样的孽种了！”

    刘丽芬在我身后道：“二婶，她咋了？这小蹄子是不是干什么没脸的事情了？”

    “没你的事儿。”孙玉兰冷声道：“你自己干的那些事儿才是最没脸呢！害得我们跟着你一起倒霉，还有脸说废话！”

    刘丽芬不吱声了，我也微微蹙眉，孙玉兰这是搞什么啊？

    “你听我说话了吗，马上去白家道歉，不然我弄死你！”他说着把手伸出来就要打我。

    我早有预料，抓住了他的手腕用力的甩了出去，他踉踉两只脚就错了环，一屁股坐在地上了。我也没客气，之后一脚踢在了他的肚子上面。

    刘强哼了一声，跪在了我的面前，周围的围观的邻居本来已经走的差不多了，可是现在见到我把自己的亲爹给打了，全都惊呼起来，那些进屋的邻居也全都回来了，难以置信的看着我，我打人不奇怪，可是面前的这个人可是我的亲生父亲。就有点难以接受了。

    “小姑娘，那可是你亲爹啊，不管出什么事请了，你也不能打你的父亲啊。”

    “就是的，小小年岁，竟然这样猖狂！咋教育的！”

    围观的人全都对我指责着，议论纷纷的，孙玉兰这一次是真的学乖了，完全不敢多嘴多舌一句，加上里面的那个孩子哭的声音很大，竟然直接把门关上照顾孩子去了，当然刘丽芬也就被关在里面去了。

    孙玉兰现在有把柄在我手上，绝对不会明着和我作对，也不会赶走刘丽芬了。

    我看到刘丽芬的事解决了，不多说，转身要走。

    刘强喊道：“你站住！你这个孽障把我打了，你现在就走！我是你亲爹，你让大家伙看看，你还有人味吗？”

    我回头冷冷的看着他：“我看不如先问问你自己有人味吗？白晴晴和我之间到底怎么了，你知道吗？听到别人怎么说你就怎么相信了？要是我真的做了什么不要脸的事情，为什么学校不处置我？别人是做父亲的，你也是做父亲的，为什么人家都能不管什么情况下都能爱护自己的女儿，你就不管三七二十一的责怪我？”

    一连几个问题问的刘强张口结舌，然后他的嘴唇动了动，又咬着牙说：“你就是不要脸！不是你乱和男生瞎勾搭，也不会出这么多事情来的！”

    “呵呵我什么也没做，凭什么要被你这样的人骂？我也没抛妻弃女，更没有把自己的女儿被卖到山沟里面给人当童养媳，你有什么资格骂我？”

    “你简直……”

    “你这个人道貌岸然的，能好到哪里去？嫌贫爱富抛妻弃女，刘刚不是也说你教育的问题才害得刘丽芬成了这样吗？难道他的话也有错？要是没错误，你咋不和他打呢，还委委屈屈的听着，就知道欺负我！”

    刘强看到周围人看着他的眼神变了，立时身子晃了晃，气的脸上的青筋都蹦起来了，眼珠子也是通红简直是可怕，我只是觉得好笑，谁也打不过，就知道欺负自己的女儿，算什么人啊！

    “说来说去，就是你贱，随便和男生来往，怎么不要脸你怎么来，真是太恶心了！”

