    这天下午，顾旭抵达莒县。

    他一分钟也没有耽搁，就吩咐董壮壮驾车径直前往此行的目的地——范家宅院。

    根据顾旭之前的了解，这范家世世代代都在莒县做酿酒生意，虽然不是大富大贵，但也算得上是生活滋润的小康之家。

    而案件中的受害者范舟，则是范家年轻一代的独苗。

    他曾奉父母之命、媒妁之言，与住在附近的秦家闺女秦香芸定下婚约。

    本来，他们将在半个月前，也就是九月二十六日那天举行婚礼。

    然而当天晚上喝喜酒的时候，新郎范舟却突然消失得无影无踪。

    范家族人找遍了附近的街区，都没能寻得范舟的踪影。

    他们感到无比焦虑，对范舟的生命安危忧心忡忡。

    而女方家人则认为范家不讲信用。

    他们甚至提出要取消婚约——毕竟范舟消失这么久都没有音信，很可能已经死了。他们可不希望秦香芸因此守寡。

    …………

    当顾旭的马车停在范家宅院门外的时候，范家和秦家的族人们正站在门口吵架。

    男方父母嚷嚷道：“我们儿子失踪了这么久，你们不关心他的生命安危，反而整天来这里喊着‘退婚’、‘退婚’……呵，当初我们真是瞎了眼，才选了你们这种自私自利之人做亲家。”

    女方父母也不甘示弱：“说起自私，你们范家才是一窝自私自利的小人！你们只在意自己的儿子，根本就没有考虑过我家香芸的感受。你家儿子最多失去一条命，我家闺女失去的可是她终身的幸福！”

    男方父母怒斥道：“你们冷血，你们不讲情分，你们无理取闹！”

    女方父母反驳：“我们哪里冷血？哪里无情？哪里无理取闹？这分明就是你家儿子惹出来的事情！”

    “……”

    听到两家长辈如菜市场骂街般的吵架，顾旭无奈地摇了摇头。

    就在这时候，范家的一个跑腿小厮突然看见了顾旭的黑色马车，以及马车门上形如星象图的驱魔司标志。

    “老爷，驱魔司的大人来了！”那小厮激动得大声喊道。

    范家和秦家的人齐刷刷地转过头。

    刚一望见这辆黑色马车，他们的眼睛都不约而同亮了起来，仿佛是找到了救命稻草。

    秦家主母率先上前两步，“扑通”一声跪在这马车前面，用带着哭腔的嗓音倾诉道：“大人，他们范家不守信用，辜负我家香芸的一腔深情，您一定要为我们主持公道啊！”

    看到她的举动，范家那对夫妻也不肯落后。

    他们也跟着双膝跪地，抱着马车的轮子喊道：“大人，您不要轻信那婆娘的一面之词！她在胡说八道！”

    顾旭叹了口气。

    他分明是驱魔司里负责斩妖除魔的修行者。

    但是此时此刻，置身于这群人面前，他感觉自己仿佛变成了协调邻里矛盾的居委会大妈。

    “报我名字吧！”他对驾车的董壮壮吩咐道。

    听到他的话，董壮壮站起身来，扯着嗓子喊道：“沂水驱魔司经历顾大人到——”

    范、秦两家亲属终于停止争吵，恭恭敬敬地低头说道：“草民恭迎顾大人！”

    顾旭站起身，整理衣冠，然后推开马车车门，从中走了出来。

    这一瞬间，在场所有人的目光都集中在他的身上。

    只见这少年头戴乌纱帽，身着七曜服，眉清目朗，器宇轩昂。

    “这位沂水驱魔司的大人，看上去好年轻诶！似乎就跟我儿子一样大！”

    “驱魔司真是荒唐，竟然让这么小的孩子戴上乌纱帽！他们难道以为斩妖除魔跟过家家一样？”

    “不会吧，不会吧，不会真有人以为这个乳臭未干的小子能解决这桩案件吧？”

    “……”

    围观群众中，有人捂着嘴小声议论。

    尽管这些声音轻得像蚊子叫，但顾旭修过《日蚀》，神识感知能力远超常人，自然把这些话语听得一清二楚。

    不过他也懒得浪费时间跟这群见识短浅的凡人计较。

    这些人估计只是在酸他罢了。

    “你们都起来吧！”顾旭扫视了一圈在场众人，淡淡道，“男婚女嫁，邻里纠纷，这种事情你们需要去找县令大人处理。本官作为驱魔司经历，只负责解决涉案鬼怪。”

    “鬼怪？”

    听到顾旭的话，范氏夫妇大吃一惊。

    儿子范舟失踪，竟然跟鬼怪有关？

    听说鬼怪们都把人族当做是食物……

    那这样一来，他们的宝贝儿子还有机会活着回来吗？

    范夫人心头突然一阵绞痛。

    她伸出手，紧紧抓着她丈夫的胳膊，只觉得自己随时都有可能突然晕厥过去。

    …………

    片刻后，顾旭在范家夫妻的带领下，走进了范家宅院。

    一路上，他向夫妻两人询问了一些当日案发的细节：比如范舟失踪时间，比如范舟最后一次出现的地点，比如目击证人……

    而他了解到的信息是：在新婚酒宴上，范舟喝酒喝到一半，声称要去一趟茅厕；然而在离开大堂之后，他就再也没回来过。

    听到这话，顾旭的第一反应是——难道这范舟被传说中喜欢蹲在厕所里害人的厕鬼缠上了？

    …………

    在《大齐诡异志·厕鬼》中记载了一个故事：

    一个姓李的人，在和朋友外出旅行的时候，喜欢上了去茅厕，常常在茅厕里待一两个时辰不出来，需要朋友把他强行拽出来。

    但其他时候，他却表现得跟正常人一样。

    有一天，大家一起饮酒的时候，友人发现，李某不见了。

    于是友人直奔茅厕，寻找李某。

    这一次，李某用坐具堵住了厕所门。

    友人喊了半天，却无人回应，只能拆毁墙壁进入茅厕。

    然后他惊讶地发现，厕坑里露出李某的一双脚——李某的整个身子几乎都被腌臜之物淹没了，早已没有了呼吸。

    …………

    “范舟在结婚之前，有经常去茅厕的习惯吗？”顾旭向范家夫妻问道。

    “没有。”

    “那天晚上，有人在茅厕里见到他吗？”

    “没有。”

    “你们有在粪坑里找过他的尸体吗？”

    “找过，不在里面。”

    “好的。”

    顾旭点了点头，排除了第一个错误猜测。

    …………

    注释：

    （1）厕鬼的故事参考《柳宗元集·李赤传》。

