    看实在没人说话，莫洪刚选择点名，第一个点的是周梧桐：“周老你是全能外科专家，你说说。”

    周梧桐道：“这……我觉得最大的麻烦在于心脏，从资料看，他们的供血系统有一半是共用关系，我们要先通过手术调正过来才适宜进行下面的手术。比如其中一个安上人造心脏，总之就是分时段地进行，嗯，所以首先第一关应该问心脏科专家。”

    这家伙明显在推诿，莫洪刚明知道，但不能说他什么，他做了个手势对心脏科的主任朱小龙道：“朱主任你是心脏科专家，你说。”

    朱小龙道：“周老说的我基本赞同，不过我建议神经科和皮肤科先入手，因为安人造心脏先要切除和取出原有的左右心室，你们看片，他们连在一起的位置是左胸和右胸，几乎抱在一起，不先分开铁定无法办到。当然从技术上讲也不用全分开，只要能正常平躺在一起就可以。”

    神经和皮肤科的主任也陆续发表了意见，他们说的是，除非心脏问题解决，否则无法下刀，就算勉强下刀，手术过程中只要搞错一点，另一个就得直接挂在手术台，而这种意外的出现几率是百份之九十以上。

    四个科室的主任和专家们就这样踢皮球似的踢来踢去，讨论了一个多小时，硬是毫无头绪，愁的莫洪刚直抓脑袋，他撇了一眼王子阳道：“子阳你有过这方面的经验，你怎么看？”

    王子阳早想说话，只不过资格低，而现场都是专家教授，都是上级，莫洪刚不发话，他不好发表意见。现在不一样，被点名，赶紧咳嗽一声把所有目光吸引到自己身上，随后缓缓道：“我先总结，根据现在的病历资料看，这对连体婴主要有三个问题，第一，他们的心脏系统有共用关系，心脏每天超负荷工作，已经开始进入衰竭期；第二，他们的肾脏功能，这和心脏差不多一个道理，也是已经出现各种各样的毛病。第三；他们的神经血管，包括眼睛都是斜着连压在一起，从彩片的角度看，这地方无法下刀，或者说怎么下都会割坏视网膜、角膜、虹膜、睑结膜和球结膜、上睑板、下睑板等……”

    对王子阳从没有爽过的周梧桐不耐烦起来：“少说废话，直接说重点，这些我们都知道，要你说干嘛？”

    王子阳横了他一眼：“好，重点是不能先割再做心脏和肾脏手术，因为这两个手术无法连在一起做，就算可以连在一起做，再保守估计都得三十个小时，而这个时间他们的眼睛会彻底没救……”

    一阵附和声响起，其中最大声是神经科和皮肤科的主任、专家，因为王子阳算帮他们说了话。不过令他们很不爽的是，王子阳突然又话锋一转道：“先割开做心脏和肾脏手术也不是不可以，但我们得解决两个难题！第一，找到吻合的第三者眼部组织可以移植，而且是两个第三者……”

    周梧桐又打断道：“这不可能，瞎子多了去，等移植的通常许多都等到已经过时。”

    王子阳真有点愤怒，麻辣戈壁，总打岔干嘛？他沉声道：“周老，我说了是难题，如果不困难说什么难题？而且你说的例子存在，但也有些等几天就有奇迹不是吗？为何非要往坏处想？最关键一点，刚刚莫院长说过连体婴父母的背景，外国的贵族，身家估计上千亿美元，人家有办法行不行？”

    莫洪刚道：“周老你先别打岔，让子阳先把话说完再提意见不迟。”

    莫洪刚这是帮王子阳的意思，周梧桐更不爽了，哼了一声别过脸，搞的整个场面很尴尬。

    王子阳倒没管他们多，继续道：“第二个难题，他们的血型是非常罕见的RH阴性AB型，他们联体成这样，割断神经和血管是很正常的事。我做过这样的手术，复杂系数比这个低许多，但还是割断，当然你们可以认为我是的技术问题。但我想说，真的很难，就这对婴儿的供血系统来说，保守估计割六次吧！割断神经我们能解决，但割断血管以及隔开皮肤失的血，按照我估计的手术时间计算，我们需要不低于三个拥有相同血型的人给予支持。再加上做心胸手术，要十个，这比找适合他们的第三者眼部组织估计更难。”

    整个会议室一片哇然，被捅的蜂窝般吧嗒吧嗒三五成群在讨论，原因是刚刚都没注意到这个问题，倒不是都彻底眼瞎了，而是如果这对婴儿状况正常，没那么严重，他们都是老专家，首先考虑的是手术的下刀可操作性。而且他们看资料的时间短，王子阳则是白天就已经看过，下午他也没睡觉，认认真真又看了几遍，所以能说出那么多问题。

    莫洪刚带着疑惑道：“子阳，这不太对吧？圣玛丽医院的医生知道这个问题不应该早在准备吗？难道没找到拥有这种罕见血型的人？”

    王子阳道：“这要沟通过才知道，但我觉得应该没有找，因为前面的问题没有解决，就是普通血型一样是白搭功夫。”

    “那你说这个干啥？”

    “我说可能性，总的来讲，我支持先做心脏和肾脏手术。”

    一阵鄙视的目光投向王子阳，觉得他绕了个大圈子，说的其实都是废话。

    莫洪刚思索了几秒，目光落在中医专家张胜利身上：“老张你这有什么意见没有？要是有，你别吝啬，行不行另说，我们现在在集思广益。”

    张胜利叹息了一声，摊摊手摇头道：“没意见。”

    “不对吧？你平常意见最多，而且最喜欢参与这些大型手术。”

    “我纯凑热闹。”

    “不行，你肯定有意见，你给说说。”

    “那……”张胜利望了王子阳一眼，随后才下定决心一般，咬牙道，“我帮子阳医生补充两句吧，其实根据子阳医生说那些，有个办法可以把整个手术时间减少大半，这样手术要容易得多。”

    莫洪刚双眼一亮，催促道：“怎么搞？快说快说。”

