    “哈哈，扶苏爱徒，便是这种危机时刻，才能体现出教学的意义，难道不是吗！？”

    孔远哈哈大笑。

    相较于刚才的惶恐不安，担心自己未来被祖龙砍头的风险，他更享受此刻的战斗！

    或许，这是每一个拳击手骨子里，都留着一股好战血脉！！

    教学的意义……

    扶苏这下子更摸不着头脑了。

    夫子啊，咱把你请回来，便是为了文学上的教学，是礼学，文学！

    要和您，还有您的祖先孔子一样，学会如何以理服人。

    现在这打打杀杀的……

    和文学有什么关系！？

    扶苏真的不懂。

    但是内心却是暖暖的。

    在他想来，孔远刚才能第一时间，比他的侍卫们，更快发现危险，把他救走。

    如果孔远此时想跑，绝对是不难的！

    而在危难时刻，孔远不嫌弃他是拖油瓶，要与他共患难，是真的很让人感动！

    扶苏只觉自己，真找对了师父！

    既然师父要教学，那就顺他意便是！

    “夫子，扶苏愿闻其详！”

    扶苏一改先前怯懦，拱着手，双目灼灼的看向孔远。

    “好！这种目光，才是你该有的！！”

    孔远高兴的大拍扶苏肩膀。

    瘦弱的他，直接被拍低一个头，肩膀都是麻麻地。

    “呃，失误！”

    孔远尴尬挠头。

    扶苏咬紧牙关，“夫子，没事，您要教学生什么？！”

    孔远闻言，目光遥望眼前越来越近的六国余孽，悠悠道，“爱徒，为师问你，三人行，必有我师焉是何意思！？”

    扶苏：？？？？

    大难临头，问这个！？

    扶苏嘴角一抽，将论语早已倒背如流的他，下意识开口：“别人的言行举止，必定有值得我学习的地方。选择别人好的学习，看到别人缺点，反省自身有没有同样的缺点，如果有，加以改正。”

    “老师，学生说的对吗！？”

    嗯……

    很对。

    但那是正规论语。

    孔远一打拳击的，教锤子正规论语！

    想了想，他满脸憋红道，“错！”

    “啊？什么，错的！？三人行，必有我师焉，难道不是学生所说的解释，还有其他注析！？”

    扶苏顿时愣住了。

    “不，这句论语真正意思，太爷爷从不是教导别人谦虚，懂得观察。”

    “真正意思，而是……”

    孔远顿了顿，双手骨关节握紧，发出噼里啪啦的声响，脖子一阵摇晃，也是发出令人胆战心惊的声响。

    “我们在场三个人中，有我孔远在，就等于一个师的战力！区区十几个六国余孽，何惧也！！”

    啥！？

    什么玩意？！

    扶苏当场凌乱在原地。

    而孔远没等他反应过来。

    说完后，双手猛的撕开自己身上衣裳，露出壮硕有力的腱子肉，六块腹肌在阳光照耀下，呈古铜色，熠熠生辉。

    扶苏：？？？？

    夫子啊，我的天！

    您这是干什么啊.？！

    扶苏此时，再也没法正视，自己请回来的这个老师了。

    做的每一件事，都大大出乎意料，不知道的，还以为他是请回来一位武将，可他明明请的是儒家孔子世孙，当代大儒啊！

    另一边。

    孔远脚底用力，地下的石砖被踩裂，当场冲了出去！

    最前面的黑衣刺客，持着长刀，见目光不逃反冲过来，眼神欣喜，对着孔远便是挥刀直下，妄想一刀把孔远劈死。

    他的速度很快，然而孔远更快！

    一手刺出，如猛虎扑食，迅速的抓住对方脑袋，再往下用力按去，狠狠把他脑袋摔在地下，撞破地板。

    “啊！！”

    那人发出痛苦惨叫，血流一地。

    而孔远，却是哈哈大笑起来，“哈哈，真是痛快！”

    他甩下这人，再次往前冲去。

    又一名六国刺客袭来，他看到孔远刚才的可怕，已经知道点子扎手，持着长刀，停在原地，做马步蹲，以最好状态面对冲来的孔远。

    很谨慎！

    然而，绝对的速度差距面前，谨慎显得多余！

    孔远冲到他前面，速度极快，一拳挥出，打在他的腹部，一拳将他打得翻滚在地上，痛苦哀嚎着。

    短短几秒钟，孔远直接干翻两人。

    卧槽！！

    剩下的黑衣刺客都看呆了。

    这什么啊！？

    情报里，不是说今天扶苏带回来的是儒家大儒，当代儒家领军人物吗！？

    一个读书的，哪来那么大战力！？

    那一身可怕的腱子肉，六块腹肌，一手把人给地底下按，还有那绽放的笑容……

    大哥，你搞错了吧！！

    这特么的……

    哪是什么读书人，会武功的都没那么狂啊！！

    活脱脱一疯子！！

    “这人不对劲！”

    一名黑衣人，脸色阴沉如水。

    “那……我们上吗！？”

    又一名黑衣人，有些害怕的开口。

    此时，明明是他们占据地理优势，人数优势，可他却还是害怕了。

    属实孔远太凶残啦.！

    谁在生死之战的时候，还会笑着打生打死，他们也没见过啊.！

    黑衣人首领想了想，闷哼一声，“哼！虚张声势罢了！.”

    “上！你们三个，继续放箭，其他人随我攻他下三路！！”

    黑人有了计划，再次向孔远杀来。

    看着他们的行为，孔远乐了。

    “可以，勇气可嘉，我也刚好在锻炼锻炼身体！”

    说罢，他再次冲出！

    一分钟过去。

    这边小巷的打杀声，停息下来。

    小巷里面，狼藉满地。

    有黑衣人的脑袋，被襄进去旁边住宅的房顶瓦片，剩下个身体在外，随风摇摆。

    有黑衣人身体三百六十度完全扭曲，全身骨折。

    有的黑衣人……

    到处都是惨剧，人间惨剧！！

    “噼里啪啦……”

    寂静的小巷里，此时只剩下孔远活动筋骨的声音。

    在他的背后不远处，

    扶苏呆呆的看着眼前这一切，感觉世界观受到刷新。

    这……这是自己的老师！？

    是自己……计划半年时间，花费好一番功夫，才从东海请回来的儒家文学领军人物！？

    是那个……孔圣人的世孙，唯一世孙，孔家唯一血脉！？

    扶苏有点没法接受这个真相。

    这到底是个什么！？

    自己，到底请回来了什么东西啊！！！

