        “考得如何？”

    宫司屿浅笑，雪花飘落间，俊美神情，令人恍惚。

    “一百昏！”

    不顾周围学生羡慕的目光，纪由乃拉开宫司屿的大衣，把自己裹在了里面，埋在他胸口，嘴里甜丝丝的。

    “嗯，要什么奖励？”

    宫司屿搂着纪由乃，俯眸，低沉问。

    纪由乃没说话，而是仰起头，嘟起自己嫣红漂亮的小嘴，一副要亲亲的样子。

    撩的宫司屿顿时心悦至极，俯首，捧住纪由乃光滑的小脸，一阵深情拥吻。

    只不过，一旁，流云似乎就没这么开心了。

    他非常丧，取下日抛的黑色美瞳后，一头栽进白斐然怀里，叹了口气，“我不及格，寒假之后，重考！补考费300！”

    “我帮你交。”

    “重点不是这个！”

    “嗯，不及格就不及格吧，我并不嫌弃你。”

    -

    帝都人民医院。

    傍晚六点，天色已然全黑，雪依旧在下，气温零下十度。

    纪由乃、宫司屿他们约好，先去医院接拜无忧出院，然后一起回家。

    一抵达医院住院部。

    拜无忧早已收拾好了行李，坐在床边，等着他们。

    没想到的是，萧影后竟然也在。

    “宫少爷，纪小姐来了？唉！你们帮忙一起劝劝他，伤口都没愈合，线都没拆，他非要出院，说什么庄园不能没有他管理，你们都等着他回家煮饭吃，医生的意思是还要住一个星期，再观察观察，不建议他出院的。”

    萧念情一边在给拜无忧戴围巾，一边在那絮絮叨叨。

    听说萧影后为了照顾拜无忧，推了很多剧本，打算过年前都停工。

    “我已经没事了。”

    拜无忧穿了一件灰色的高领毛衣，灰白像是早衰的短发被整齐的梳成了三七分，毛衣外面，是一件呢绒灰色大衣，是萧念情给他买的驼毛大衣，价值不菲。

    “我只是想念少爷，想和大家呆在一起罢了，让我出院吧，夫人。”

    拜无忧脸上噙着淡淡俊雅的笑，温文尔雅，文质彬彬的。

    萧念情没理会拜无忧，只是看向宫司屿。

    不知为何，纪由乃总觉得，萧影后看宫司屿的眼神，透着敬畏，似乎存在了害怕和忌惮，是她的错觉吗？

    “那个……宫少爷啊，我能和您商量件事儿吗？”

    “说。”宫司屿揽着纪由乃，淡瞥萧念情。

    “是这样，请问，能去您家借住几天吗？他伤还没好，缺人照顾。”

    “随你。”宫司屿惜字如金，未看萧念情，继而又道，“家里有基本的医疗器具，可以回家住，问题不大。”说着，宫司屿深看一眼拜无忧。

    而这时，纪由乃拿过了宫司屿另一只手中提着的礼物盒，递给了拜无忧，皮笑肉不笑，勾唇，“喏，出院礼物，送你的。”

    “纪小姐有心了，多谢。”

    拜无忧受宠若惊，接过礼物盒，但并不准备打开。

    可纪由乃见即，挑眉，眼底意味不明，笑容灿烂，催促道：“打开看看，喜不喜欢。”

    “是什么？”

    “你打开看看不就知道了？”

    拜无忧闻言，狐疑的看了一眼笑容奇怪的纪由乃，最终，当着众人面，打开了礼物盒子。

    而在这之前，就连宫司屿都不知道，纪由乃送拜无忧的是什么。

    盒子一打开，一件已经洗干净，散发洗衣香精芬芳的黑色暗红云纹披风，出现在了众人的面前。

    萧念情当时在喝水，一见到那件再眼熟不过的披风，那披风上的红云纹标记，“噗”一声，喷出了嘴里的水。

    拜无忧眼底暗惊，但瞬间敛去眸底异色，慢条斯理拿起盒子里的宽敞披风，似笑非笑的左看看，左看看，最终，将披风放下，抬眸对上纪由乃审视的目光。

    “这披风款式很特别，但似乎不适合我。”

    “你不问问我……这披风打哪儿来的？上面为什么会有烧焦的痕迹，还有无法洗掉的血迹？”

    纪由乃饶有笑意，轻问。

    这件黑色暗红云纹披风，是纪由乃在天空城大火后醒来第二天，在卧室浴室里发现的。

    “而且，我在披风上，发现了一根银灰色的发丝。好巧哦，拜教授的头发，也是灰白色的呢。”

    纪由乃一直都在怀疑，拜无忧就是天道盟的首领，在古滇国见到过的神秘人拜大人，可迟迟找不到证据，又无法证实，他也自始至终都不承认，如今又在家中发现这东西，未免再次开始怀疑罢了。

    而且，观察入微的纪由乃发现，萧念情的反应也很奇怪。

    见了这披风，她竟吐了一地的水，这种吃惊的表现。

    闻言，拜无忧笑不出来了，双手绞手帕似的绞着手里的披风，垂眸，欲言又止，求救似的偷瞥了眼在一旁看戏的宫司屿。

    那眼神似乎在说：主子，救命！

    拜无忧更没想到的是，纪由乃竟将那根灰白色的毛发，装进了封口袋，竟也一起放在了礼物盒中。

    “可能是狗毛，也可能是猫毛。”

    突然，宫司屿良心发泄，开始替拜无忧说话。

    “姬如尘养的那两只哈士奇，喜欢去我们浴室尿尿，你忘了？你养的两只布偶，在掉毛期，家里猫毛漫天飞，你忘了？”

    纪由乃黑人问号脸，看向宫司屿，瞪，你帮谁？

    宫司屿搂过纪由乃，摁着她脑袋，往自己胸口靠，“这披风，是那日你被困火中，掉下楼，我救你时，出现的天道盟神秘人给我包裹住你身子用的，他们呼风唤雨，帮了我们大忙，可之后就不见了踪影。并非是拜无忧的。”

    拜无忧紧绷的背脊，莫名松了松。

    “这样的吗？”纪由乃表示怀疑，她甚至开始觉得，宫司屿和拜无忧都成一伙的了，他们有事瞒着她！

    “不然呢？那群人这么厉害，我们家这个，随便被人捅几刀，差点半条命没了，他会是吗？”

    宫司屿不答反问，垂眸，伸手溺爱的刮了下纪由乃的鼻梁。

    “好了，我们回家。”

    -

    庄园。

    晚上八点，宫司屿他们接拜无忧归来，萧影后也跟着一起回来了，打算暂住在这，照顾拜无忧。

    