    威灵道圣也不知道，那个唤作“峨眉南宗小霹雳白胜”的家伙，已经去了自己的净居宫，若不然早就在玉明山呆不住了。

    饶是如此，这几天太乙宗的四圣也不安生，玄德是每日都来拜访，逮住一个就抱住痛哭。

    到了后来，四圣合议，把海会道圣推出来，生受峨眉掌教的眼泪，其余三圣都眼不见心不烦，另行议事了。

    海会道圣支撑了几日，也干脆找个借口，说要闭关，拒绝面见玄德。

    玄德清净了几日，倒也自在，他其实也并不想多做纠缠，毕竟闹出这般大的事儿，凭着一招“哭功”，绝无可能解决，他的全部希望都在潜入了玉明山的玄叶身上。

    这一日，玄德去寻了一遍，不见海会道圣，就去找威灵道圣哭了一场，这才兴尽而返，回了居住。

    他才回来房间，就听得一个声音悄然响起：“玄德师弟，我已经找到了白云师妹被囚禁在哪里，但却还没找到咱们峨眉的四口飞剑。”

    玄德沉默半晌，答道：“那就先救白云师姐和银铃罢！飞剑暂时拿不回来，也就拿不回来吧！人总比飞剑法宝要紧。”

    玄叶叹息一声，说道：“也罢，只好如此了。我出手时，会给你发一条消息，你也赶紧逃走吧。”

    玄德答道：“小弟省得。”

    玄叶连身影都没现出，就那么悄然离去。

    玄叶走了之后，玄德飘然起来，在房间里走了几圈，忽然说道：“还是多练练雷霆霹雳剑诀，免得到时候运用的不够纯熟。”

    这位峨眉掌教，盘膝坐下，捏了一个法诀，就入定去了。

    玄叶也是炼成太乙不死之身的人，又新近得了太清玄门有无形剑诀和一口无形剑，当真来去无影，万物不惊，在玉明山来去自如。

    他本来应了玄德之邀，除了救人之外，还有偷出四口镇派的飞剑，只是如今怎么也找不到飞剑，当然就只有先救人了。

    玄叶剑光无影，潜入了牢房，使了一个法术，先把白云和莫银铃给迷昏了过去，他也不想再见白云，这才拎了两人，驾驭剑光，直接冲出了玉明山。

    飞离了玉明山，玄叶就发出了一道剑光，给玄德提醒。

    玄德道人正在房中打坐，忽然见得剑光，一拍大腿，叫道：“二师兄好生了得，居然把白云师姐救了出去。”

    他并未有依言逃命，而是把脸一抹，也不知用了什么手段，就变得和“峨眉南宗小霹雳白胜”一般模样，身上气息渊深，竟尔突破了阳真。

    这还不算完，他手里一抖，又复一口赤红飞剑，还念叨：“也不知道这口借来的飞剑，像不像丙灵剑。”

    玄德道人身子一晃，就隐去了影踪，这几日他可没少在玉明山晃荡，借着跟四位道圣哭诉的功夫，早就把玉明山上下，摸了一个底儿透。

    玄德道人可是真炼过太清玄门有无形剑诀，虽然没有无形剑在手，可也仍旧能隐遁无方，就是斗法差些，但是他也没想跟人斗法。

    太乙宗四位道圣，日夕警惕，忽然见得自家头顶上有一道剑光，立刻就联袂腾空。

    玄叶还想给玄德争取一些逃命的功夫，故而把白云师徒用衣袖收了，也把无形剑收了，催动自己惯用的化龙剑经，喝道：“某乃峨眉南宗玄叶，快把我师侄儿白胜交出来。”

    海会道圣气的骂道：“我还想你交人！我们什么时候抓住过这个小贼了？”

    玄叶呵呵一笑，催动剑光，把这次出来，又把自己徒弟欧阳图的飞剑借了过来，直取海会道圣。

    海会道圣心道：“终于找到了正主！”

    大手一挥，就是一道仙光飞出，大家都是道门大圣，玄叶也没出尽全力，故而一时间光彩飞舞，在玉明山上斗的如火如荼。

    太乙宗其余三位大圣，还不知道，玉明山已经遭贼了，还在给海会道圣掠阵。

    他们哪里想得到，玄德道人就如掉进米缸的老鼠，正早搬空玉明山的家私。

    玄叶道人和海会道圣斗法了小半个时辰，心道：“玄德师弟这是怎么了？为何也不见逃走？难道他居然笨手笨脚，失陷在了里头？”

    想到此处，玄叶道人正想要闯一闯玉明山，就听得玉明山上一通好乱，有数十个玉明山的弟子一起腾空，叫道：“四位老爷，不好了！小霹雳白胜来了……”

    善胜道圣心底就是一惊，这玉明山可是他的家产，哪里能不担忧？

    善胜飞身而下，却见几个门人都十分狼狈，问道：“可真是那小贼？”

    几个门人都叫道：“怎么不是！一口丙灵剑，剑光火炽，又复运使雷霆霹雳剑诀，我们几个联手，都被他打伤了。最最关键的，老爷的库房也只剩墙了，除了这小贼，哪里还有人如此穷凶极恶？”

    善胜的两眼就是发黑，心道：“海会不过是被偷了车驾舍和灵兽舍，这小贼混入了玉明山，居然直奔我的库房，那可是老爷我几千年积攒的家私。”

    善胜也顾不得天上的斗法了，直奔自己的库房，他进去瞧了一眼，果然已经空的剩下墙壁。

    这位太乙宗的道圣，急忙问道：“其他各处呢？”

    有门人急忙去打探，不多时也来回报：“老爷，咱们的车驾舍，灵兽舍，仙衣舍，灵药舍，混材舍……一十六舍尽数遭贼。”

    善胜心头如被人揪了一下，正在心疼，就听得有门人再来禀报：“老爷！您的寝宫也遭贼了。”

    善胜急匆匆了去寝宫，到了一看，果然自己不要说床榻，就连被褥都再没一床。

    这位太乙宗的道圣大喝道：“开了护山大阵，莫要让这小贼逃脱。”

    千余盏五色天灯飞出，顿时把玉明山笼罩的严严实实。

    玄叶忍不住叹了口气，心道：“这会玄德师弟是出不来了，我纵然有无形剑，也闯不进去。”

    玄德道人这会儿，已经悄然回了自己的住处，把脸一抹，又恢复本来面目，往房间里一坐，忽然就悲从中来，哭道：“太乙宗怎会就分了四处山场，若是凑聚一起多好？”

