    与此同时，复仇者大厦之中，已经知道了天启前往新希望州的复仇者们，正在等待着罗根那边的回复，看是什么时候将天启引到纽约之中来。

    至于傻妞的监视，黄问并没有同意，因为黄问不清楚，天启有没有关于科技的变种能力，若是被天启发现了，打起来是小，不给罗根他们提升实力，那就是大了。

    但是黄问也没有想到，新希望州那边，真的打起来了……

    “不是，就让你们把天启引过来，他们都做不到么？”托尼史塔克看着打来影像电话的罗根，有些无语的吐槽道。

    “奥萝洛不知道计划，所以不小心对天启直接动手了……”罗根有些无奈的摇了摇头，“本来是不想让更多的人知道，导致计划暴露的，但是没有想到，就是因为信息的不互通，导致了误会的发生……”

    “等等，奥萝洛也被强化了？嗯？你那边还有别人？有多少人被强化了？”黄问看着罗根式身后模糊的战斗影像，下意识的问道。

    一开始，黄问预定的天启四骑士，是罗根、琴葛蕾约翰还有魔形女，甚至连拉兹都没有排进去，毕竟魔形女的能力潜力，更纯粹，更强大一些，这一点，从天启强化魔形女与拉兹的能力之后，就能够分辨出来了。

    但是黄问没有想到的是，天启竟然不止能够强化四个人，这一次竟然足足强化了八个，黄问更没有想到的是，竟然连旺达与皮特罗都跟在了天启的身边，成为了天启骑士之一。

    毕竟，黄问之前已经见过变种人之中的快银了? 所以黄问下意识的以为? 皮特罗与旺达应该不会存在了，哪知道会这么坑? 竟然还有皮特罗与旺达的戏份。

    “他们叫皮特罗与旺达? 天启一共强化了八个人！”罗根长话短说道，“那个皮特罗? 与快银的能力还有名字，都是一样的? 我们也不清楚是怎么回事? 这个天启的实力很强，我们联手都没有将他的力场打破，你们快点来帮忙吧！”

    “复仇者！集合！”史蒂夫罗杰斯听到罗根的话，高喝了一声? 然后将目光看向了黄问。

    “那就走吧? 不行的话，我们再将他引导纽约之中好了……”黄问摇了摇头，深吸了一口气，发动了梦蝶之遁，带着复仇者联盟化作光斑消失在原地。

    “嗯？”天启第一个感应到有人出现在自己的周围? 他的力场猛地炸开，将身边琴葛蕾等人的手段全部震飞出去? 然后看着出现在这里的黄问等人问道，“你们就是他们背叛我的底气？”

    “复仇者联盟？！托尼史塔克？！”就在黄问等人刚刚出现的时候? 两道惊呼声响了起来，让托尼史塔克诧异的转过头去。

    “你们就是旺达与皮特罗吧？真没有想到? 我竟然如此受欢迎? 你们都知道我啊……”托尼史塔克自我感觉良好的冲着旺达与皮特罗招了招手? 笑着打招呼道。

    “……”一旁的黄问像是想到了什么，嘴角微微抽搐了一下，有些同情的看了一眼托尼史塔克，然后又看了一眼旺达与皮特罗后开口说道，“托尼，对付天启的事情，你就不需要参与了，你把战场拉远一点吧……”

    “什么意思？”托尼史塔克眨了眨眼睛，有些疑惑的看了一眼黄问，然后便感受到了一股重击，整个人一脸懵逼的飞了出去。

    “警报！有人偷袭！”当托尼史塔克飞出去的时候，贾维斯的提示音才在托尼史塔克的耳边响起，让托尼史塔克的面色不由得一黑。

    “？？？”此时，周围的人除了黄问、皮特罗还有旺达，其他人全部都有些懵逼的看着托尼史塔克飞出去的这一幕，包括天启。

    “什么情况？刚刚旺达与皮特罗不是还要对付我的么？难道他们是为了引出琴葛蕾他们背后的人？”天启的脑海之中下意识的闪过了一个念头，甚至不只是天启闪过这样的念头，罗根等人也同样是这样想的。

    “啪！”的一声，黄问突然伸出了手，抓住了打向自己的皮特罗，说实话，即使黄问现在没有带慢动作隐形眼镜，也能够感知到皮特罗的动作，即使皮特罗是高速移动的，黄问也能够轻而易举的抓住他。

    精气神全方位突破史诗层次的黄问，单从综合发展方面，比起拥有无数种变种能力的天启，还要更强！

    “嗯？！”天启的瞳孔微微一缩，面色警惕的看着黄问，连他都只能够面前感应到皮特罗的行动，想要抓住皮特罗的动作，还需要进行预判，可是黄问就这样抓住了皮特罗，这让天启对黄问重视了起来。

    “你……你能够看清我的动作？”皮特罗满脸惊疑的看着黄问，想要将自己的手从黄问的手掌之中挣脱出来，却发现自己根本就无法撼动黄问一丝一毫，他的心中慢慢的涌起了一丝惶恐。

    “放心，我对你没有什么恶意，你的仇人在那边，你去找他玩去吧，对了，不要打死了，关于你们之间的事情，我会给你们一个解释的，对了，不要再对除了托尼之外的人出手了，不然，我会生气的……”黄问笑着摇了摇头，然后松开了皮特罗轻声说道。

    皮特罗化作了一道残影消失在原地，远远的看着黄问，看起来像是被黄问吓到了，完全不敢再靠近黄问的身边了。

    “不是，黄问，这是什么情况？”托尼史塔克慢慢的飞了起来，皱着眉头看着黄问喊道。

    “类似于你与巴基的问题吧，所以，你先让他们揍一顿再说吧，我们来解决这个天启……”黄问摆了摆手，目光看向了天启，释放出了自己的神力，压迫向了天启的方向。

    “咔！咔！”虚空之中，黄问与天启的精神力量在不断的碰撞着，黄问得脚步微微向后退了半步，单从神力的碰撞上面，黄问比起天启来说，还是要弱一点的。

    但是，从这一次的碰撞上，黄问摸清楚了天启的实力，亚天父，还没有达到亚天父巅峰，即使没有诛仙剑阵，黄问也感觉自己可以一战！

