    而。

    也就在同时……

    一个拂尘，从门外，对着那人投掷了过去，那宫人手一抖，手中的发簪，就这么掉落在地……

    叶夭夭的眼神，看向门口。

    原是小安子过来了，他很快地走到叶夭夭的跟前，脸上却是十分镇定，显然他是有备而来，他弯腰开口道：“叶二小姐，让您受惊了！”

    叶夭夭实话实说道：“没受惊，就算你没来，他应该也不能把我怎么样！”

    随着叶夭夭这一语落下。

    那刺客忽然就开始七窍流血，整个人一瘫软，就倒了下去……

    叶夭夭坐着都没动，只瞥了那刺客一眼，问道：“你刚刚弯腰，打算行刺我的时候，是不是就已经感觉到手软了，怕是没力气刺杀我了？”

    刺客：“你……”

    其实，刚刚在小安子的拂尘，打到他手上的同时，他就觉得自己的手指有点儿无力，像是抓不住发簪了一般，因着小案子的拂尘是同一时间，打到他手上的，所以他还以为，自己方才的无力感，只是错觉而已……

    他抹了一把自己鼻子和嘴角流出的血，不敢置信地看着叶夭夭，开口问道：“你给我下毒了？你什么时候下的手？”

    叶夭夭把手伸出来，给他看了一眼。

    她手里拿着一个小瓷瓶……

    叶夭夭笑着道：“就在你靠近放菜的时候，我就把小瓷瓶打开了一会儿，你倾身来刺杀我，就闻到这个味道了，所以就中招了！”

    至于叶夭夭离得也近，却没有中毒，当然是因为她故技重施，进宫之前，就把自己备的毒药，所对应的解药，涂抹在插在自己发间的簪子里。

    这下，小安子就明白了，就算自己没出现，刺客也是奈何不得叶夭夭的。

    那宫人听了，又是吐出一口黑血，瞪大眼看着叶夭夭道：“可是你怎么知道，我要对你下手？”

    叶夭夭看了一眼桌子上的菜。

    没被下药，也都没啥问题，她就直接拿起筷子，吃了起来，并开口道：“因为你进来的时候，跟其他宫人不一样，走到门口，你就偷偷抬眼看了我一下，神情似乎有些紧张，右手放在托盘下的架势，与其他人比起来，也有一点儿细微的偏差，所以我就怀疑了你啊，以防万一，我就把毒药拿出来了！”

    那宫人脸一青，没想到叶夭夭观察的如此细致，自己进门的时候，只是为了看一眼，确认一下叶夭夭的方位，以方便自己刺杀，没想到这就已经露出了破绽！

    他开口道：“若是……若是只是你感觉错了，我根本就没想刺杀你呢，你这样给我下毒，你不怕害了好人？”

    叶夭夭悠闲地又吃了一口菜，方才散漫地看向他道：“第一，我轻易不会看错。第二，我早就知道，这宫里有人看我不顺眼，今天十有八九会动手。第三，就算我真的料错了，我还有解药给你呢，吃下解药，你的身体不会有什么大碍的，我还会备上厚礼，表达对你的歉意！不过很遗憾，事实证明，我果然还是没有看错，你的确是有歹意，我的礼物也用不上了！”

    宫人脸色发白，因着毒性，又吐出了一口血。

    他现在只觉得，主子让自己来刺杀叶夭夭，真是太错误了，这个女人这么难对付，怎么刺杀？

    小安子看着叶夭夭，面临了一场刺杀，竟然面无改色，神态悠闲地继续吃菜，还跟刺客不紧不慢地分析，是怎么看出刺客有问题的，又是怎么下毒的，他只觉得……

    心里有点儿钦佩！

    一个女子这样，魄力和胆识真是不易！

    就是得这样，才配得上跟太子殿下在一起啊，日后想来不管面对什么，叶夭夭应该也是不会给殿下拖后腿的吧。

    小安子看了一眼地上，那宫人宫人行刺的金簪，捡起来看了一眼，他顿时就笑了笑：“哦？这是贵妃娘娘用的制式！怕是贵妃娘娘的簪子吧！”

    叶夭夭眉心一跳，问道：“宫里有几个贵妃？”

    小安子开口解答道：“当然只有一个了，正一品的四妃，乃是贵妃，贤妃，德妃，淑妃。岂会有几个贵妃的说法。”

    叶夭夭了然，也就是说，这个簪子，就是今日给她送礼的那个贵妃的。

    叶夭夭拿出了解药，扔给了那个刺客。

    旋即对着小安子道：“你们带去审问吧！”

    小安子点点头，一挥手，都没多问那刺客一句话，就让人将那刺客拖下去了。

    而叶夭夭这个时候，也问了小安子一句：“公公觉得，下手的人是贵妃吗？”

    小安子笑着道：“不是！叶二小姐放心，您竟然进了宫中，太子殿下自是会保护好您的，宫里所有的阴谋，都是逃不过奴才的眼，不会有人能动得了您，而背后玩花样的人，殿下很快就会让她付出代价！”

    但是他没想到的是，叶夭夭根本就不需要自己来出手，就能把事情解决好，他现在都觉得，殿下派天逸保护叶夭夭，真的有必要吗？说起来，天逸保护叶夭夭以来，好像除了告黑状之外，什么实质性的保护贡献，都没有做出过。

    叶夭夭笑了笑。

    倒是觉得有点儿意思，平日里面对算计的时候，总是自个儿处理，今日倒是新鲜，就是她自己没有拿出毒药，她也不会有事，因为有美人太子在她身后，他会保护好她。

    小安子见叶夭夭只是笑，便接着道：“叶二小姐，奴才就先告退了，等这件事情处理完了，奴才便会亲自来告知您结果，您放心，左右不过半个时辰的功夫，背后搞事情的人，就会付出代价了！”

    叶夭夭点点头，笑着道：“公公请便！”

    小安子便很快地离开。

    红鸾半点都不似叶夭夭镇定，脸色有点儿发白，她开口问道：“小姐，刚刚真是吓死奴婢了！”

    叶夭夭：“嗯！”

    红鸾：“……”好吧，小姐一直都是淡定悠闲的。

    红鸾问道：“小安子公公说，此事不是贵妃做的，但是那个簪子偏偏又是贵妃的，您看这个事儿……”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“小安子说了，半个时辰就会让那人付出代价，我何必还费心思分析是谁干的呢？就等着吧，等着我的未婚夫，帮我把气出了，不就好了吗？”

