    月光之下，洛戈什正坐在一块大石头上，手中的酒瓶已经变得空荡荡。

    “给！”瓦莉拉走过来抛出一瓶烈酒，随后自己纵身一跃跳到石头上和洛戈什坐在一块儿。

    “又在想一些奇奇怪怪的事情么？”女精灵微笑着说道：“你总是把事情想的很复杂。”

    “过去，现在……和未来。”洛戈什低声说道：“我总感觉自己遗忘了某些事情，但总也想不起来。”

    “雷加尔不是已经告诉你了么？”瓦莉拉说道：“来自东部大陆的一名普通人类士兵。”

    “但我还能感觉到有更多秘密。”洛戈什说道：“我的家人，我从前的经历，都消失不见了。”

    将手中的烈酒再一次喝光，洛戈什抹了抹嘴后说道：“我想去寻找自己从前的记忆。”

    “去哪里找？怎么找？”瓦莉拉反问道：“雷加尔可不愿意你离开奥格瑞玛，他和部落中的一些督军有很好的关系，我们虽然在角斗场上所向披靡，但真正的军队并非能够凭借战斗技巧就能摆平的。”

    “找机会就行。”洛戈什说道：“不论如何，我都要离开奥格瑞玛。”

    “你决定好的事情从来都没有改变过。”瓦莉拉微笑着说道：“那么我就陪你一起达成目标就是。”

    “谢谢你……瓦莉拉。”洛戈什握紧手中的酒瓶低声说道：“我很高兴能够拥有你和布洛尔这样的朋友。”

    “奎尔萨拉斯对待朋友一向如此。”女精灵轻声说道，她金色的长发在晚风的吹拂下看起来尤为柔顺，美丽的双眼透着一股柔和的光芒。

    “现在……让我们先回去吧。”洛戈什站起来说道：“我得想一个脱离奥格瑞玛的好办法才行。”

    “无非是战斗罢了。”女精灵跟随着洛戈什的脚步：“除此之外我不认为你还能有其他的好办法。”

    深夜里，当奥格瑞玛重新回归平静的时候，洛戈什依旧躺在自己的床上无法入眠——那种感觉愈加强烈，每当他睡着之后，总是会梦到一些奇奇怪怪的东西，有时候他会扮演一名将军，有时候会扮演一名人类王国的国王，甚至还和这个世界上的许多大人物谈笑风生，一切都是那么荒诞。

    “呵呵……如果我把这些梦都说出去的话，一定有人认为我脑子坏掉了。”洛戈什笑了笑随后闭上了自己的双眼。

    接下来的一段时间里，洛戈什和他的同伴正常训练，按照角斗场的要求进行战斗，一切都那么平静，但只有幽灵狼自己一个人知道——他时刻都向往着离开奥格瑞玛，去寻找自己想要了解的真相，而这一切都需要一个非常良好的契机，并且他也终于等到了。

    “所以……你想挑战部落的大酋长？！”瓦莉拉看着一脸平静的洛戈什说道：“这个办法听起来太激进了。”

    “兽人崇尚荣誉。”洛戈什说道：“只要我在决斗中把萨尔打败，那么部落就没有理由再阻止我离开。”

    “但如果你失败了，很可能面对的就是死亡。”布洛尔在一旁补充道：“对于任何敢于挑战自己的人，兽人们只会选择下死手。”

    “我们还是考虑一下其他的办法如何？”瓦莉拉说道。

    “但我已经决定好了。”洛戈什沉声说道：“作为一名战士，如果可以死在战斗中也是一件幸事。”

    “我就知道……”瓦莉拉叹了口气说道：“打算在什么时候发起挑战呢？”

    “后天……部落的大酋长将会来到角斗场观看角斗，到时候我可以当面向他发起挑战，兽人们称其叫做玛克格拉。”洛戈什说道。

    “好好准备，必要时我会尽力救你。”布洛尔拍了拍洛戈什的肩膀，随后走出屋子，留下瓦莉拉和洛戈什两人呆在屋里。

    “你应该明白，自己的胜率并不是很高。”女精灵看着洛戈什轻声说道。

    “我对自己有信心。”后者笑了笑说道：“昨天晚上我做了一个梦，梦到我在还是一个少年的时候，就拿着武器和兽人战斗，最后我活了下来，而所有兽人都躺在了地上。”

    “奎尔萨拉斯的一些星术师告诉我梦境有时候是反的。”瓦莉拉勉强笑了笑：“但我认为他们都是在胡说八道。”

    女精灵从腰间的包裹里掏出两瓶血红色的药剂：“这可以短时间提高你的身体活力，但最好只喝一瓶。”

    “盗贼才需要这个。”洛戈什笑着说道：“而战士只要拿起刀剑就可以发挥出最大的实力。”

    “随你吧。”瓦莉拉将药剂放在一旁的桌上：“如果你真的不幸死在战场上，那么我会替你复仇。”说完之后，女精灵便大步离开了房间，留下洛戈什一个人默默地站在那里。

    两天之后，奥格瑞玛最大的竞技场内挤满了观众，看台的贵宾席上，萨尔正和旧部落的几名兽人端坐在那里观看角斗比赛。

    作为角斗场上的明星，洛戈什和他的小队负责最后一场角斗，他们的对手是一小队从菲拉斯远道而来的食人魔战士，体型硕大的食人魔挥舞着战锤给幽灵狼小队带来了很多压力，但最终他们还是凭借着紧密的配合将对手击败。

    “那个人类看起来有些面熟。”坐在观众席上的萨尔对一旁的德雷克塔尔说道。

    “一个有趣的战士，一个拥有秘密的战士。”老萨满呵呵笑道：“你没有感觉到元素对你的提醒么？”

    “感受到了。”大酋长低声说道：“看来今天到这里来并非毫无意义。”

    战场上，当洛戈什将最后一名食人魔打倒在地后，在观众们疯狂的呐喊声中，他将早已经准备好的旗帜插在被鲜血染红的土地上。

    “金币在上，幽灵狼想做什么？！”一旁负责解说的地精大声喊道：“那个旗帜代表着玛克格拉！！”

    “大酋长萨尔，在此我向你发起挑战。”在所有观众的呐喊声中，洛戈什言简意赅的低吼道。

