    陈宇在城中默默地看着形势的发展，对于当权者的做法，自然不会多加干涉，也不会去评论，每一个世界都有自己的准则，不是自己说了算的，何况就算是说了，又能维护多久，难道说人人平等，傻子才会信呢，就算是当作了神的预言，那又如何，那是遥远的事情，太过于遥远了，根本不会知道自己在做什么，不知道自己为什么这么做，很无奈的准则。

    海族的强势，自然是看在眼中，心中想着，是不是还有些威力强大的人没有上来呢，或许还需要一些时间吧，海族最不缺的是人手了，无穷无尽的海族后援，不断地涌来，大陆上的生灵数量可是有限的，更是能一目了然的，难道还要等到被淹没才会出现嘛？

    这个事情，也太傻帽了，现在不抵抗，以后更加没有机会抵抗，海族的庞大势力，简直是超乎他们想象，更是让各族是危机重重，就好比精灵族和矮人族，此时是惊恐万分了，没想到海族如此厉害，以前还想着定居海外呢，现在这个梦想，怕是难以实现了吧。

    只是总会有侥幸的心理，认为可以在等等，再等等，等到最后就是无尽的悔意，无尽的痛苦，这就是不知自强的后果，一味的退缩，只会让本来可以对抗的存在，也会变成无法对抗的力量，这都是自身做下的事情，别人那是无力改变的事实，真正的无力去改变啊。

    缓缓地喝了一茶，看了看窗外，却看到了令人无比愤怒的事情，在一个昏暗的小道里面，还有人为了利益在抢劫以及劫色，简直就是无法无天，根本不知道前方的危机，而他们却在此时如此胡作非为，这不是给城中的安宁，再次带来麻烦嘛，就算是他也不愿意看到的。

    不由得脸色一冷，既然如此，这些人就不用活着了，不是想要为非作歹嘛，好啊，既让他们去看看什么为非作歹的下场，是不是符合他们的要义，不要后悔今天自己做下的事情。

    爱思和莉灵那是后悔啊，早知道就不该出来了，现在想要走都走不了，人数太过了。

    “两位小妞，是不是急的没地方去，别急啊，就让我们伺候你们，让你们知道什么是快乐，开心吧，放心了，一定会让你们知道快乐的最高境界的，嘿嘿嘿，哈哈哈哈……”

    “你们是什么人，竟然在这里胡作非为，难道不知道现在整个通海城都在与海族战斗嘛，你们就是这样让前方的战士白白作出牺牲的，真的是禽兽不如，没有人性的垃圾。”爱思强制镇定下来，对于这些人可是非常的威严，似乎在冒犯了不可冒犯的人物一样。

    “呦呵，没有还挺辣的嘛，我喜欢，就让哥哥教教你该怎么做，呵呵呵，别怕，一会让你们知道什么快乐，至于那些愚蠢的战士，是他们的事情，谁让他们去战斗了，死了也白死，我们才不管他们呢，真是不知所谓，只要舒服了，才不管别人怎么说，兄弟们你们说呢。”

    “就是，就是小妞们，别想有人来救你们了，哈哈哈，乖乖的伺候我们兄弟吧。”

    一声声的*.笑声不断地响起，越来越近，让她们是脸色发白，不断的后退，可惜后面只有墙壁了，根本退不了了，真的是害怕极了，为什么要出来呢，出来也不能走这样的地方，现在是又怕又惊，难道她们就要在这里失去自己清白，以后还怎么去见人嘛，家人也会冷漠。

    这是非常现实的世界，尤其贵族的世界中，对于此可是非常的看重，如此女人绝对是没有人会去同情的，即使有着非凡的身份同样如此，这就是贵族的利益作祟，又能怎么办呢？

    想想都是后悔不已，现在该怎么办，根本没办法，两个无力的少女，对于外界是那么惊奇，可是现在才知道好奇心会害死人，更是会让她们生不如死，是的，真的是真不如死，以后想要活的好都不可能的，即使当面不说，也会被人耻笑，被人暗中讽刺，怎么活下去啊？

    这些都是自找的，好好的家里不待，偏偏要在这个时候逃出来，真的以为这个世界安全无比，现在就是认清这个世界的时候，而付出的代价将是无比的沉重的，真的是很沉痛的。

    看着两只小羔羊这么令人升起暴虐欲望下，真的是无比的快感，已经是挡不住内心的渴望了，要扑上去狠狠地*练起来，让她们知道欲望的美感，眼神中充满了*.笑的阴冷。

    “不要，不要，不要过来，我们可是贵族的人，要是你们敢动我们，一定不会有好下场的。”两女还想要用贵族的名头来吓唬人，但是忘了现在是什么时候，还会在意这个事情嘛。

    “贵族？哈哈哈哈，现在还想要用贵族的名头来吓唬人嘛，哈哈哈，他们逃都来不及了，怎么会管你们呢，到时候将你们全部杀了，一个人都不会知道是我们做的，何况一旦海族攻破了防线，更加没有人会在理会我们，啊哈哈哈，到时候我们也逃走了，谁知道呢，真没想到还真的是贵族小姐，兄弟们，今天运气不错啊，竟然遇上了两个贵族小姐，哈哈哈哈。”

    众人那是无比的大笑，根本不在意别人的看法，在这么一个危机时分，谁还会有事来找他们，能活下来就不错了，一旦真的被海族攻占了，那么他们真的是死路一条，没有其他的路可以选择，即使死之前也要畅快一番，对于这些混混来说，那是绝对不会有难题的。

    爱思和莉灵那是惊恐无比，两人紧紧地抱着，如同无助的小羔羊，等待着被狼吃掉。

    “两个小美人，来吧，让哥哥们给你们尝尝鲜，当然顺便给你们**了，哈哈哈哈…”

    说着，就涌上来，要将两人拉来，但是两女是紧紧地抱在一起，根本不想离开，用尽全身的力量去守护，但是终究是抵不过男人力气大，终于被分开了，脸上都露出了绝望的心理，双手双脚都被控制住了，看着眼前的的恶人，要侵犯侮辱她们，真的是绝望不已。

    “小美人，不用怕，哥哥们会轻轻的疼爱你们的，不用担心，一点都不疼，很快就爽了。”

    只是两女眼中只有绝望，无声的哭泣以及大喊着，希望有人来救她们，救救她们。

    正当这些人感觉到不耐烦的时候，想要动手，却发现自己被重重的压下，无论是精神还是肉体都是物理动弹，眼神中充满了震慑和惊恐，这是怎么回事，这是怎么回事？

    “小小的蝼蚁，既然能活着，就让自己到自己的价值，还做出如此恶事，也罢，既然你们这么不对前方的战士有好感，就送你们去见识一下，不用感激本座，本座会让你们知道什么是痛苦，很喜欢不是嘛，走吧，带你们去看看什么是好地方，相信你们会喜欢的。”

    等到这些混混感应过来的时候，已经到了城中，而且视线之中，看到的是无尽的海族，那些海兽不少，后方正是人类的防线，却是说不出话，最重要的是身在空中，无力动弹，根本没有办法抵抗，这人到底是谁，什么要和他们过不去，这是为什么？

    “为什么？呵呵呵，这不是你们想要的嘛，本座不过是实现你们的梦想，喜欢罪恶，就让你们你去作恶吧，去吧，哪里是好地方啊，作恶的好地方，相信你们会喜欢的，不用怕，很快就会到达罪恶的地方，它们会好好的招待你们，嘿嘿嘿，本座会看着的，啊哈哈哈…”

    却是身体一送，刚想要松口气，确实不想口中入风，身体不停地下坠，想要拼命的阻止，但是一切都晚了，下方的海兽不知道是出现食物的，但是没有拒绝的意思，马上一个个拼命的涌来，然后张开大嘴，等待着事物的进入，完全是自动式的，根本没有丝毫的努力。

    至于人类防线一边，那是看呆了，这是怎么了，这些是什么人啊，怎么无缘无故的出现在这里，太奇怪了，而且还是自己送上去喂食，难道是领悟了我不入地狱谁入地狱的思想境界？一下子有些迷糊了，就算是防线的统领也是一阵阵的迷糊，不知道这是怎么回事。

    但是结果是改不了的，这些人就这么被海兽吃掉了，一个都没有跑掉，全部进入了海兽的口中，随后海面上泛起了一丝丝的血红色，可以想象这些人已经死了，死得非常的彻底。

    就算是在迷糊，现在也不知道这是为什么，难道有人傻乎乎的去送死，但是周边的人也没有看到他们是怎么出现的，完全是凭空而现，难道是空间魔法啊，要是这样的话到是可能，有时候会出现意外的，这也太巧合了，不得不承认这些人倒霉，只能为他们默哀，希望有来生出生再好人家。

