    

    “快呀，赶紧的，快去将消息传给将士们！”

    一旁的单相国也反应了过来，立刻对着侍女们吩咐道。

    侍女们自然是不敢怠慢，连眼泪都来不及擦，就慌里慌张的跑出去传消息了。

    过了好一会儿，紫寰殿内才平复下来。

    懿丫头扶起还在地上喜极而泣的信使，轻声道：

    “你做的很好，我一定会重重有赏的！”

    单相国没有言语，欣慰的看着懿丫头，不愧是陈将军的女儿，小小年纪就如此体谅人心，连安抚属下也是如此经验老道。

    援兵将至的消息让单相国也静下心来观察许多事情了，比如说懿丫头的品性和处事水平，当然还有处理政务的水平。

    经过她的观察，她发现懿丫头在这些方面做的都不错，反正是比上一任叛变的那位女王要好就是了。

    她看懿丫头的目光就如同是在看一块玉石璞玉需要经过细雕慢琢才能成为宝玉，但懿丫头仿佛是天生的宝玉，天生的王者。

    微微一转头，看着堪堪站立在一旁的信使，她眼神中带着些许赞赏，这位丫头估计未来也是平步青云了。

    将来顺利的话，自己的位置就留给她了，要是再进一步的话，没准女王的位置也是她的了。

    东女国经历的如此多苦难，单相国不由的仰望苍天，双手合十，感谢苍天又一次让东女国化险为夷了。

    当然，更要感谢陈将军的援兵及时赶到了。

    甚至连陈桥都记不清他到底救了东女国几次了，从伏岚嫁给他以后，东女国与陈桥仿佛就像是天注定一般，永远也无法割舍了。

    王宫内的事情告一段落，外城此时也不安静。

    当援兵将至的消息传到外城的城墙上，这些天日夜守卫在这儿的士兵心底松了一口气。

    城墙上凝重肃杀的气氛也稍显淡薄了一些，甚至有些士兵都挥舞着兵器大声欢呼了，这些天她们实在是太压抑了。

    虽然她们还只是第二道防线，但只要前面那些日常驻扎在东女国的黑龙军失败了，东女国被攻破也只是时间的问题。

    永远也没有第二道防线的事，这就是现实。

    东女国前线将领摘下头盔，往日严肃的脸上也露出了一丝轻松的微笑。

    东女国这次又保住了。

    援兵将至的消息传来的太及时了，犹如在绝望的沙漠中等待的希望的游者遇到救命泉水一般，整个东女国仿佛都活了起来。

    完全不复这半个月来死气沉沉的气氛，由此可见黑龙军陈桥将军的威名有多盛，陈桥就代表着胜利，黑龙军是不会失败的。

    东女国将领收到王宫侍女的消息，并没有马上放松警惕，她而是转头，减缓目光看向城门远处的方向。

    在那里，黑龙军驻东女国的数千黑龙军在默默守卫着东女国，作为东女国抵挡外来侵略的第一道防线，也是最稳固的方向。

    东女国将领将传令兵叫过来，命令道：

    “去，将陈将军的援兵即将到来的消息传给黑龙军！”

    传令兵不敢怠慢，赶紧应道：

    “是，将军！”

    这位东女国的女将领将担忧的目光看向遥遥在望的黑龙军营帐，她与这儿的黑军的主帅两情相悦，日久生情，所以不由的将心神系挂在对方身上。

    援兵到来的这几天才是最危险的，不由得她们担心。

    只是，她们明显对黑龙军的不自信和低估，此时前方的黑龙军大营，日常的肃杀还在。

    他们时刻坚信，即便是军力悬殊，但最终的胜利还是属于黑龙军的，因为黑龙军从未一败。

    况且，他们无比肯定，他们的主帅陈桥一定会来支援他们的，所以他们如今只有对战场的肃杀，而没有丝毫的慌乱。

    对于后方传令兵传来的消息，他们没有丝毫感觉到奇怪，军营还是原来怎么样，现如今还是怎么样，没有变化。

    两支军队在战场上直面碰撞，一旦有一支军队的伤亡比超过了百分之十，那么这支军队就容易溃败。

    杂兵就像是那些西域小国的军队，差不多也就是百分之五左右吧，不能再多了。

    而更低一层次的土匪，更是惨不忍睹，估计死上十来上百个，就溃不成军了。

    拜占庭和西罗马的军队勉强也算是正规军，起码比西域的好一些，但也就差不多百分之十左右。

    但是，黑龙军是个战场异类，他们拥有铁一般的士气和军心，即便是军队伤亡比超过一半，他们也不会后退半步。

    因为他们时刻相信，即便是他们最终是归于胜利，即便是死亡他们也能得到最高的荣誉。

    那些活着的兄弟一定会为他们报仇的，以因为他们有一个极其护短的主帅。

    听着传令兵传回来的消息，此时黑龙军负责将领只是微微颔首，脸上依旧肃然，好似这个消息一点也无法打动他们。

    事实也确实如此，周围的黑龙军士兵也是如此。

    在传令兵崇敬的目光下，将领只是微微点了点头作为回应：

    “我知道了，但接下来拜占庭和西罗马的联军不知道什么时候会来到，你们虽然是第二道防线，但也不能够大意，要时刻小心突发状况！”

    “现在还不是放松的时候，别让人钻了空子！”

    听到他的话，一旁的女传令兵简直双眼冒花了，眼神中透露出的崇敬也愈发重了。

    果然，黑龙军拥有铁一般意志和谨慎的军风，连到了这个时候也不稍微放松一下吗。

    不过崇敬归崇敬，传令兵还是知道自己的职责的，她赶紧应了一声，然后就要回去传令了。

    只是，在她刚要走出营帐的时候，后面传来这位将领的关切的声音：

    “小芳……她还好吗？”

    传令兵惊呆了，回头一看，不知不觉这位将领嘴角已经流露出了笑意。

    让她眼神都有些呆滞了，不过她也知道这个“小芳”是指的谁，就是自家的将军。

    她转头恭敬的回道：

    “统领一切安好，只是颇为挂念将军！”

