    苏红音绝对是一个非常温柔的女人。

    一个温柔到了极致的女人。

    可她似乎却将自己的最温柔的一面展现在外人的面前。

    李弯弯机智可爱，刁蛮傲娇。

    她却没有在我们面前表现得那般傲娇。

    她们两个似乎都把最坏的一面交给了吴桐。

    吴桐就是一个彻头彻尾的耙耳朵……

    就在两分钟之前，吴桐还背着手，跟我们一起望着那升起的朝阳，他还摆出一副非常深沉的姿态……

    可帅不过三秒就被李弯弯揪着耳朵到船舱里去了。

    而此时呢？

    吴桐正在船舱的小厨房里给小慕打下手。

    吴桐的这艘船上有一个小厨房，可以用厨房虽小，五脏俱全来形容。

    厨房里堆挤着各种各样的调料和食材。

    我没想到吴桐居然还有一艘这样的船。

    小慕进入船舱之后，扫了一眼便发现了厨房，于是兴起，就提出要做一顿饭。

    他本就有伤，李弯弯见吴桐在甲板上站着装逼，就跑出来揪着吴桐的耳朵让吴桐进去帮忙。

    吴桐虽然一百个不情愿，但还是在李弯弯和苏红音的淫威之下屈服了。

    他开始帮小慕打下手。

    吴旭和小初也是在他们忙碌的过程中醒了。

    小初看起来并没有什么大碍，只是说和吴旭出去的时候，走廊上的一个房间忽然就冲出来一个人从后面直接把她迷晕。

    吴旭的情况也是差不多，嘴里骂骂咧咧的，他并没有被迷晕，而是被江平带到了一个房间里，给硬生生打成了这副状态……

    他嘴里不停地怒骂着，还说要回去找江平算账。

    当我们告诉了吴旭当下的处境之后，吴旭讪讪道：“江平是吧……他妈的，等我们到了红树林，别让我在那里遇到他，否则我一定要把他大卸八块！”

    我安抚着吴旭的情绪。

    苏红音从船舱中端了一些花生米糖果瓜子出来，还给我们每人泡了一杯绿茶。

    如果不是清楚地知道我们现在正在这个幽灵沼泽的水面上飘着，我当真以为自己是来这座岛上旅游的。

    小慕虽然受了伤，但是一到了厨房就变得生龙活虎的，他动作专业迅速，田心因为饥饿也主动去帮忙。

    所以，当我们一杯茶还没喝完的时候，小慕已经做好了几道菜。

    在小慕做菜的期间，苏红音也是十分贤惠地做了一锅饭。

    最后，吴桐把船舱内的一张桌子搬出来，饭菜都摆在甲板上。

    我们一群人就这样站在甲板上，饱餐一顿。

    围着桌子，吃饭吃菜，对小慕的手艺纷纷夸赞……

    我不知道有多久没有体验过这样的氛围了。

    甲板上的气氛温馨和谐，在我们吃完了饭菜之后，苏红音又打发吴桐去厨房洗碗。

    而苏红音则是又继续给我们泡茶，李弯弯跑到驾驶舱去了。

    船已经开始缓缓行驶，我不知道往哪个方向走，但一定是靠岸的，也一定是往吴桐的家的方向走。

    我们坐在甲板上，苏红音开始询问我们的经历。

    趁着船在沼泽上行驶着的这份空档，我也是把我流落到恶魔岛上之后的一系列经历讲述了一遍。

    当然，要多详细的话，估计要讲三天三夜了，我只是把最重要的一些经历告诉了苏红音。

    虽然吴桐在船舱洗碗，但是好几次我看到吴桐都站在窗前，听着我的讲述……

    听完了我的叙述之后呢，苏红音的脸上有些同情。

    看得出来，她是一个非常善良的女人，在我说到跟同伴们生离死别的经历之后，苏红音的眼眶微微泛红。

    何强徐杰两条硬汉在听了之后脸上也是浮现出复杂之色。

    苏红音叹道：“你……跟吴桐，跟我们的经历都很像……五年前，吴桐和弯弯，也是跟你一样，这样流落到恶魔岛上的……”

    苏红音开始讲述起来。

    原来，曾经的吴桐，是一名退伍军人，还是国内最秘密最顶尖的银狐队的队长。

    退役之后，吴桐带着一身本领去应聘李弯弯家里的上门女婿，结果吴桐当了上门女婿，但当时李弯弯一身臭脾气，也并不喜欢吴桐，只是为了逃避家里的政治婚姻的……

    二人度蜜月的时候上了一艘游轮，最后游轮失事，吴桐带着李弯弯艰难地在岛上生存下去。

    吴桐也遇到了一群亲密的伙伴，一起在岛上经历了生死，途中还遇到了苏红音，而李弯弯和苏红音变成了亲密无间的好闺蜜，却都爱上了吴桐……

    最后恬不知耻的吴桐提出二女服侍一夫，三个人就隐居在这沼泽的雾隐谷中，这一晃……就是五年的时间了。

    “咳咳……那个……五年嘞时间，你们难道没有……没有小宝宝蛮？”

    苏红音讲完之后，我没想到田心突然提出了这个问题。

    她这个问题让我们都是一懵。

    我也不知道田心是故意为之还是情商低，凑近苏红音，低声问道：“是不是吴桐……那里不行啊？”

    田心这句话瞬间让苏红音脸上一红，我们几个大老爷们儿也是有些尴尬地面面相觑。

    也不知道是田心说话的语声太大还是吴桐的听力太好。

    他在船舱里一下子就听到了，气冲冲地跑出来，大声叫道：“谁说老子不行了？老子这五年来在岛上夜夜笙歌，杰士邦都用了上千盒……”

    苏红音瞪了他一眼：“你能不能少说两句？”

    吴桐撇撇嘴，指着田心道：“她说我不行……”

    “滚！”

    苏红音的俏脸上已经是掩饰不住的娇羞，田心这才意识到自己说错话了，赶紧吐了吐舌头。

    吴桐气鼓鼓地再次走进船舱，让人好生无语。

    隔了好半天，苏红音才恢复过来，有些没好气地对田心道：“田心妹子，你未免也太敢说了……”

    田心嘟囔道：“我……我这不是脱口而出蛮，我说的都是非常现实嘞问题……”

    不知为何，田心在说这句话的时候，忽然将目光转向了我。

    我猛然间心头一动，不由得吞了口唾沫……

    虽然我和田心都没明说，但……在极乐号上的表白，彼此等于是已经确立了关系。

    这才刚确立关系……难不成，这就好事将近了？

    一想到这儿，我感觉内心的小火苗已经开始不安地躁动起来……

