    第96章 双方都挺能装糊涂

    趁那僵尸被忽悠出去了，陈三夜三人笑着就开始装东西。

    他们专门拿一些小玩意儿，毕竟大的东西，背包也装不下。

    把小玩意儿装的差不多后，陈三夜他们仨这才心满意足的把背包背上。

    看着三个鼓鼓囊囊的背包，陈三夜嘿嘿一笑，说：

    “什么叫盗墓？这他妈的才叫盗墓。”

    胖子点头说：“这是咱们从事盗墓行业以来, 唯一的一次实打实的拿点东西。”

    老马：“不知道为什么，我……我感动到想哭。”

    三人此刻心情，确实都比较复杂。

    毕竟下了这么多墓了，各种不正经的情况时常发生。

    明明是盗墓贼，结果每次拿点东西，都还搞的非常的合情合理，这让他们多少是有些不舒服的。

    这好不容易, 真真实实的偷了点东西，咋就那么香呢？

    三人非常享受这种感觉，甚至拿的古董都已经不重要了。

    重要的是享受这种真正的盗墓的过程。

    这种享受的冲动，甚至让的他们又把包里的东西倒出来，然后重新去找了一些其它的古董装起来。

    如此重复着享受盗墓的过程，让三人不亦乐乎！

    直播间：

    “这莫不是魔怔了吧？”

    “可以理解，毕竟从事这个工作这么久以来，第一次真正意义上的来了一个相对正常的墓，来了一场相对正常的盗。”

    “可怜啊，瞧把这三个家伙激动的……”

    ……

    三人就这样，在墓里玩了大概一个多小时，总算是把瘾过足了。

    这一幕，把那四只兔子都看呆了。

    但是它们什么也不敢说。

    陈三夜三人再次把背包装好以后，于是起身，说：

    “兄弟们, 差不多了, 咱们撤吧！”

    胖子和老马也都点头，于是三人这才都心满意足的背着包，向着墓外面走去。

    四个守墓兽也是只能眼睁睁看着，也不敢阻拦。

    毕竟在它们看来，这三人可是会吃兔子的啊。

    进洞难，出洞却容易，因为越出去，洞越少，到最后只有一个洞是通往外面的，顺着那一个洞，也就很快出来了。

    山谷里面，一线天之间，一轮明月如盘，悬挂于空，洒下银辉，不使手电筒，亦看的清楚。

    三人走到竹排上，随即顺着水流飘到山谷外面的水潭之中。

    下一刻，尴尬的一幕就来了。

    只见三人站在竹排上，飘在水池里，和对面不远处坐在棺材里，正用双爪不断划水的僵尸, 大眼瞪小眼。

    显然，经历过这么久的时间后，那僵尸已经反应过来，这根本就不是什么狗屁的身临其境和无法自拔。

    而是被他们仨给顺着水流把自己弄出来了。

    关键，它还一度沉浸其中无法自拔……

    它在外面想了一个小时都想不通，自己明明那么聪明，怎么就上了这样莫名其妙的当？

    这种骗人的技巧，真的是人的脑子可以想得到的吗？

    这让它非常的生气。

    但，为了不继续飘走，它不得不用一双僵尸爪使劲在水里扑腾，总算没有继续玩漂流。

    可是仅凭双爪划拉水，就想让棺材载着它逆流而上回到墓里。

    这恐怕，不是一件容易的事。

    陈三夜他们尴尬的是，把僵尸忽悠出来，结果又碰面了？

    那僵尸尴尬的是，自己奋力划水的一幕被看到了？

    更尴尬的是，陈三夜三个背包装了人家都东西，做贼总要心虚呀？

    那僵尸更尴尬的是，自己毕竟被这小子骗成这样，这让它怎么好意思面对呀？

    毕竟它可是死要面子的啊！

    所以！

    大家就都沉默了。

    陈三夜三人看向别处，心想：

    “这么黑的夜……它应该看不到我们吧？”

    那僵尸抬头欣赏月光，心想：

    “这么黑的夜……它们一定看不见我吧？”

    于是，双方就这么假装看不到对方。

    一个棺材，一个竹排，就在水池里缓缓地飘着。

    直播间里：

    “都这么要脸的吗？就这都能装作没看到对方？”

    “不然能怎么办？现在大家处境都这么尴尬，如果都看到了对方，除了更尴尬，又能咋办？”

    “这他妈多少有点像我在电梯里偶遇关系不好的同事，都假装没看到对方，尴尬的恨不得跳楼。”

    “我已经尴尬的用脚趾头扣出了三室一厅了都！”

    ……

    就在大家都调侃的时候。

    忽然，砰的一声响。

    原来是竹排和棺材在水池里撞在一起了。

    那一瞬间，陈三夜和僵尸都慌了。

    怎么办？这还能装作没看见吗？

    显然就不行了呀。

    于是陈三夜看向那僵尸，故作惊讶：

    “呀？你也在这里飘着呢？”

    僵尸：“是呀是呀，这不出来欣赏下风景吗，夜色真美，月洒银辉，夏风如沐，多云转晴啊……”

    陈三夜：“哈哈没错，今晚天气确实不错……”

    然后，大家又是一番沉默。

    直播间：

    “双方是真能装糊涂啊……”

    “合着，忽悠的事，只字不提？”

    “这种尴尬的状况，能打个招呼就不错了。”

    “对，又不能撕破脸，撕破脸也没法打起来。”

    ……

    陈三夜和僵尸都不提墓里的事。

    那僵尸也心照不宣的不问鼓鼓囊囊的背包。

    它就这样，假装欣赏着周围的风景。

    确实，这种情况下，谁也奈何不了对方，不如都给对方一点面子。

    可是，竹排和棺材就是没有分开，这让双方很难受，度秒如年啊。

    终于，陈三夜忍不住再度打破尴尬，说：

    “那啥，天色不早了，我们着急回家，先走了哈。”

    说着，它用竹子，滑动着竹排离开。

    那僵尸也点头说：

    “好……我也要回去了……”

    说着，它用手在水里继续划拉。

    划拉一阵，棺材基本上没动。

    它抬头见陈三夜他们仨正看着自己，不由得解释：

    “啊呀，哈哈，手有点酸，哈哈……毕竟死了这么多年了，骨头不太好了……”

    陈三夜笑着点点头，一边远离，一边说：

    “缺钙吧你，有空多晒晒太阳补补钙就好了！”

    僵尸：“是嘛？好，明天一早我就晒，谢谢奥……”

    双方在尴尬的谈话中，距离越来越远。

    终于结束了这一场所有人见了，都会感同身受的尴尬场面。

    (本章完)

