 昆仑，神山之巅。

三清大殿。

以前的三清殿不大，是最近几百年，乾坤子掌握玄铁令，成为正道领袖之后，这才多次扩建的。

或许是因为玄天宗建派较晚，只有千年历史的缘故吧，玄天宗的三清大殿，虽然高大雄伟，但比起苍云门的轮回殿，迦叶寺的大雄宝殿，魔教的蛮荒圣殿，似乎缺少了一些文化底蕴与历史沧桑。

给人一种大而不古，华而不实的感觉。

当然，也有些人分析说，三清大殿之所以给人这种感觉，主要是受到了地形地貌的限制。

昆仑乃人间龙脉的起源，其势浩大，其源悠长，加之神山乃当世第二高峰，山峰顶部还有一座高大挺拔，传承了百万年的神山天碑。

在昆仑山势与神山天碑的映衬下，就显得三清殿有些落了下乘。

此刻，偌大的三清殿内，人影幢幢，聚集了数百人。

坐在上首主位的，自然便是李玄音。

今日的李玄音可谓是雄姿英发，羽扇纶巾，当今天下大门派中，只有他一人是年轻弟子，其他大门派的掌门，不是正道，还是魔教，依旧是老一辈的人掌控。

李玄音常常天下第一年轻人自居。

在李玄音的左边下首，依次坐着的是苍云门古剑池，缥缈阁阁主关少琴，迦叶寺四大神僧之一的空见神僧。

从座位排序来看，古剑池的座椅尚在关少琴之上，可见这不是以辈分论资排辈的，而是以门派实力。

古剑池虽然年轻，也没有正式被册封苍云门少门主，但他此刻在神山，代表的是玉机子，是苍云门。

所以他端坐第二把交椅。

再往下的位置则是左宗元，梅海泉，欧阳采玉等一群正道中等派系的代表人物。

倒是李玄音的右手边，空置出了数十张座椅，大家都知道，那是给魔教，神女，天女六司准备的。

果不其然，日上三竿时，门外屈尘长老进来禀报。

朗声道：“回禀宗主，昆仑仙境天女司女娥少司命亲率七万天女，已到山门之外。”

李玄音站了起来，笑道：“天女司过来了，本座出去相迎。”

其他大佬自然也不能坐着，纷纷离座，跟随着李玄音走到三清殿门前。

果然看到在神山东部出现了一大片的祥云，无数身穿天女六司各色服饰的神女，从祥云中落下。

女娥只带着七八个人飞到殿门前。

她缓缓的施了一个墩身礼，道：“天女司女娥，来迟一步，请诸位道友恕罪。”

李玄音笑道：“少司命说的哪里话，区区小事，少司命亲自前来，令玄天宗蓬勃生辉。”

天女司是李玄音抱着的大腿，现在昆仑一系看似强大，但强大的根源是来自天女司的近三十万天女。

如果天女司不再支持玄天宗，那玄天宗的势力将会降为人间最弱的，连叶小川的三万多人，都能欺负死它。

众人迎接完女娥，并未离开，因为西面已经压来了无尽的黑云。

大家都知道，那是魔教的人来了。

魔教前来拜山，就像是关少琴亲自来了神山一样，出乎所有人事先的预料。

此次大家都说，神山公审将是年轻人的天下，很多掌门如玉机子，空元大师，玄慧神尼，天启道人，天辰子，司空飞鹤，妙法小尼，紫玉仙子，欧阳坯等，都没有来，都是派遣门下长老或者年轻接班人过来的。

所以大家在猜测，此次缥缈阁或许是由圣女杨灵儿与副阁主苏小烟带队。

今天一早关少琴亲自来了，而且来的时间还挺早，似乎很低调，这让多数人都大为意外。

魔教这一次前来拜山，也同样令人感到意外。

此次魔教之所以能快速集结，就是因为血魂宗在左秋被劫的那天，正打算召开册封少宗主大典，各路人马都在血魂宗附近，拓跋羽不费劲都调动了十几万魔教弟子。

不过魔教高层没几个想救左秋的，在他们看来，左秋就是外人，忽然进入圣教，就占据要职，很多人不服。

也有很多人认为这是玄天宗的家事。

不论哪个门派，在惩处叛徒之上，都会毫不留情的。

但左秋是魔教右长使，又是前往血魂宗参加大典的路途中被玄天宗秘密截杀，就算魔教高层不想救左秋，也得做做样子。

本来大家都觉得，魔教应该不会东进，会在神山西面八百里外的土城静静看完神山这场闹剧，等左秋被处死之后，他们再拍拍屁股各回各家，各找各妈。

所以今天清晨，魔教封天穹率领先头部队，向玄天宗奉上拜帖，让所有人都是大吃一惊。

既然人家是正式递上拜山贴的，那玄天宗就必须得以礼相待，绝对不能将魔教挡在神山之外。

不过魔教一来，让神山上的局势又发生了巨大的变化。

南宫蝠也在天亮时派人递上了拜帖，她率领六万散修前来拜山。

  魔教又来了十六万。

这两股明显是敌对的力量，加起来已经超过二十二万。

再加上那四万来者不善的海外散修。

若真在神山上打起来，正道这边想要应付，确实比较勉强。

好在女娥雪中送炭，率领七万天女前来助阵。

否则正道这边还真没多少底气。

拓跋羽爽朗的笑声从黑云中响起，声震四野，威风凛凛。

他笑道：“哈哈哈，诸位道友来的好早啊，圣教路途遥远，来迟一步，还请诸位道友莫怪啊。”

话音未落，黑云中就飞出了数十人。

相比与正道的排面，魔教的排面就很高规格了，拓跋羽，陈玄迦，一妙仙子，万毒子，莫林老人，鬼剑妖君都来了。

其规格与当年的人间会盟相当！这群魔教大佬飞到殿门前后，李玄音便淡淡一笑，道：“今日我玄天宗公审叛徒左秋，本是家事，没想到还惊动了魔教的道友不远万里而来。”

拓跋羽笑道：“李宗主此言差矣，左秋乃我圣教右长使，你们玄天宗要公审她，我圣教岂能坐视不管？”

此话一出，正道人群便议论纷纷。

瞧拓跋羽这意思，今天是打算保左秋不成？

 