    姜灿心口仿佛有一声爆裂的巨响。

    霍知行伸出手却停在半空，最后又慢慢缩了回来。

    “是我骗了你。”他沉声道，“也是我害了你。”

    姜灿紧紧闭上眼睛，泪如雨下。

    现在她总算明白，为什么他身上总有一种超乎常人的气场，为什么每次她遇到的困难总能迎刃而解，为什么他对钱从来不在乎，为什么他好像天不怕地不怕的样子……

    他本来就是霍家的太子爷，整个世界都被他踩在脚下，他有什么好怕的？

    姜灿苦笑，她以前还说他傻。

    其实她才是那个被他耍的团团转的傻子！

    “灿灿……”

    “请你出去。”

    姜灿用被子蒙住头，细弱的声音透过那个小缝隙传出来，霍知行看到她凌乱的发，她微微发抖的小身子。

    他想拍拍她的后背，还像从前一样把她抱在怀里。

    可现在他做不到了。

    他默默起身走出病房，坐在走廊的椅子上，一直没有离开。

    ……

    几天后姜灿出院，再回到他们那间小小的出租屋时，忽然停在门口，不敢走进去。

    林雨晴看出她的心思，轻声问道：“要不然你先住我家？”

    姜灿看了看她，轻轻摇头。

    这些天已经麻烦她够多了。

    况且这个坎儿除了她自己，没人能帮她跨过去。

    姜灿拿出钥匙开门，弯身换拖鞋的时候看到鞋柜里还有霍知行的皮鞋，她心头狠狠一颤。

    家里的一切还是原貌。

    阳台上有他训练用的沙袋和拳击手套，洗手间的脏衣篮里有他换下的衬衫，沙发靠背上搭着他平时穿的家居服。

    洗手池上边的架子上，两人的牙刷还像以前一样头靠头的摆着，像两人拥抱接吻的样子。

    姜灿鼻尖一酸，眼眶湿润了。

    走进卧室，床上铺着她刚换没多久的床单。鸢尾花的图案是他跟她一起选的。

    她曾经很郑重的告诉他，鸢尾花的花语是满满的爱意和幸福。

    可她竟然不知道鸢尾花还有一个隐藏的花语，是绝望的爱。

    环顾四周，一切都没变，可一切又都变了。

    “灿灿，”林雨晴扶着她肩膀，“你先休息会儿，晚上想吃点什么？我这就出去买！”

    姜灿垂着眼皮坐在床边，一言不发。

    林雨晴很担心，从住院开始她就是这种状态，不爱说话，甚至不敢跟人对视。白天是无尽的沉默，晚上经常在噩梦中惊醒。

    林雨晴蹲在她面前，有些着急。

    姜灿遇到危险之后，她在急救室门口发了一通脾气。可对她来说脾气发完就等于事情翻篇了，日子还得过下去。

    冷静下来想想，姜灿爱那个男人爱的那么深，分手对她的伤害可想而知。

    况且霍知行除了隐瞒了身份，似乎也没那么罪无可赦。

    这时她手机震动一下，是陆离山的消息，说他跟霍知行已经到楼下了。

    林雨晴悄悄从窗户瞟了一眼。

    还真是，两个大男人站在那，显得有些拘谨，像犯了错似的连单元门都不敢进。

    但奇怪的是陆离山今天挺有排场，身后跟了不少小弟，一个个戴着大黑墨镜神情严肃，小区里来来回回路过的人都好奇的多看一眼。

    林雨晴撇撇嘴，感到好笑。

    难不成霍知行怂成这样，连进自己家门都得找这么些人壮胆？

    “灿灿，你先睡会儿吧。”林雨晴轻声道，“我下楼一趟买些东西。”

    姜灿点点头，躺进被子里，有些疲惫的闭上眼睛。

    林雨晴小心翼翼关上门，下了楼，双手环抱胸前走近两个男人。

    “顾……”她咬咬嘴唇，改口道，“霍先生，灿灿刚睡下，你要是这会儿回去，动作轻点。她身上的伤虽然在恢复，但心口的伤要想恢复起来，恐怕还得有很长一段时间。”

    霍知行神情肃穆，点了点头，沉声道：“谢谢你。”

    “不用谢。”林雨晴看看他，“其实她心里也放不下你，只是一时接受不了，你慢慢跟她说，她总能转过这个弯来。”

    “嗯。”

    “但是你记住了，你要是再敢骗她、伤害她，我就算跟你同归于尽也要为姜灿讨回这个公道！”

    “咳咳！”陆离山急忙站出来，“雨晴，不至于的，没那么严重……”

    “还不严重？灿灿这次丢了半条命！”

    陆离山瞥她一眼，不说话，接着又给霍知行使眼色。

    霍知行径自上楼，轻轻打开家门。

    ……

    林雨晴站了一会儿，楼上没什么动静，一切如常，她稍稍安心些，正准备离开，忽然被陆离山拦下！

    “你干什么？”她瞪他一眼。

    今天的陆离山奇怪极了。

    平时见了她都是笑脸相迎，笑的五官都挤在一起，今天却格外严肃。

    那目光阴沉的，那气场强势的，好像随时能卷起一场暴风雨。

    林雨晴皱皱眉，心里也有点发怯。

    或许这样的陆离山，才是真正的他吧……

    “你，你说话！”林雨晴强作镇定，“到底想干什么？”

    陆离山勾唇，上前一步紧紧盯住她的双眼。

    “上次在医院你说男人一张嘴就会骗，这个我不服。所以今天我要兑现我的诺言！”

    “什么意思？”

    陆离山从领口掏出项链，掂了掂坠在上面那枚戒指。

    “你送我这个的时候我说过，将来送个带钻石的给你！”

    “我告诉你，男人的嘴不骗人，起码我的不骗！走，现在就跟我去买！”

    “有病！”

    林雨晴又瞪了瞪他。可她往左边走，他就往左边拦，往右边走，他也往右边拦。

    终于把林雨晴惹恼了，她大叫：“陆离山你给我让开！”

    “林雨晴！”他也加重声调，咬牙切齿问她，“你确定不跟我去买？”

    “不买！”

    “很好！给我上家伙！”

    陆离山一声怒吼，身后几个手下齐齐向前一步。

    林雨晴傻了眼，上什么家伙？这混蛋还想打她不成？！

    然而只见陆离山从小弟手中接过一块搓衣板，重重往地上一摔，然后凶巴巴的看着林雨晴，扑通一声跪在上面！

    林雨晴脸色一变，吓的往后退了好几步。

    “林雨晴你给我听清楚了！你要是不跟我去买戒指，我就抱着这块搓衣板天天骚扰你！你走到哪我就跪到哪！”

    “早晚有一天我把这块板子跪断！我看你还敢不敢拒绝我！”

