
　　除了杨戬个人以外，其他人对西海三公主敖寸心的小性子，都有个或多或少的了解。

　　不过梅山六怪无从置喙，杨婵觉得只要杨戬高兴，那也没什么不能包容。况且敖寸心之前在治理弱水之患时，算出了不少力气。古代过日子不就这么回事，能凑合就凑合一下呗？

　　只是杨戬估计也不会知道，如果同意了，这一凑合就相互折磨了一千年。

　　谢云书既然刚巧来到这个时间点，干脆就劝他多思量思量。至于杨戬怎样抉择，依然如谢云书之前所想，不会以行动去干涉。

　　杨戬沉默着考虑了片刻，道：“我已答应三公主，待天庭事毕便履行承诺报答救命之恩。若她为西海所逐，杨戬又怎能弃之不顾？”

　　谢云书一针见血反驳道：“如果玉帝王母下台，天庭变天。我想龙王也不敢再不容敖寸心姑娘。”

　　“这，请容我再作考虑。”

　　主要是出于救命之恩的角度，以及寸心有家不能回的歉疚，杨戬才会做下照顾寸心一辈子的决定。可若真如谢云书所说，这一切的前提条件就不再成立。

　　届时依各自功绩，以新天条重新补偿，却也不失为一种办法。

　　而谢云书见说动了杨戬，而后对杨婵道：“那，还请杨婵姑娘将宝莲灯借我钻研一阵子。”

　　“可以。”

　　谢云书倒是想防患于未然，免得将来三圣母碰到刘彦昌。可离刘彦昌出世最少都有一千年，与其让三圣母对一个未来人存有好奇。谢云书转念一想，倒不如拉高三圣母的看人标准。

　　毕竟，刘彦昌给谢云书的印象实在不怎么样。落第书生暂且不提，失足被杨婵救了之后，刘彦昌上圣母宫致谢也算应当。但这人死缠烂打，见色起意，死皮赖脸非要在圣母宫“守”三年，连一个正当营生都没有，书也不读了，就很惹人讨厌。

　　而到了宝莲灯正传里，不管杨婵有没有被杨戬镇压华山底下，刘彦昌始终带着沉香住小草屋，那可真叫一个绝！

　　薅羊毛吃软饭吃到这种程度，应当算是旷古绝今了。古代男的不养家，还把三圣母拉出圣母宫住茅屋，除了一个勉强算专一的倔，刘彦昌几乎找不出什么优点。

　　当然，谢云书连刘彦昌的名字都不会提，而是提醒道：“我看姑娘你与二爷修炼有成，将来寿数悠长，最好早作打算。”

　　“打算？”

　　谢云书点了点头说道：“现在这个时候还好，但等时间久了，亲朋离世的话，就得建立起仙神的交际圈。不然，万一杨戬有了家室，分开居住方便。一个人空虚孤单，就算惹不出什么麻烦，但难免对自身精神不好。”

　　“这……”

　　杨婵虽说觉得谢云书讲得很有道理，但在把宝莲灯放在桌上递给谢云书后，却不免觉得有些唐突。好在一旁的李忆如听过谢云书讲了许多次故事，立即适时地附和说道：“对啊，我跟云书哥也都差不多百岁了，还得家里长辈，下面晚辈陪着，才不觉得寂寞。人是什么来着……群居动物？逞强对大家都不好。”

　　“呵，夫人有心。”

　　跟杨戬两人都是中了催龄掌，跨越了少年阶段直接成年，实际的年龄却并不大。杨婵这几年跟杨戬东奔西走吃了不少苦头，倒是罕有被人这么关心。

　　此刻一听李忆如跟她家长里短，儿时的记忆顿时浮现脑海。杨婵心头一暖，不禁问出了杨戬也倍感好奇的问题：“对了，我们兄妹与二位都是第一回见面，未知二位来历？”

　　“嗯，你可以人为我们和佛门一样，都是来自三界之外，并非三界当中的人。”

　　谷</span>李忆如并不避讳什么：“此次来到三界，本来没什么。就是有了孩子，我相公带我出来游玩了。结果见到这边人界的惨状，有些看不下去，才想着搭把手。”

　　“您，有孕在身？”

　　“对啊，所以我们才要了天庭的半天时间。”

　　李忆如估算了一下，双眼笑成月牙儿，一点都不担心会被天庭偷袭，还很得意开心地说道：“最多半年，大概就要生了。”

　　“这，带着孕妇上战场，是否……”

　　李忆如可以这么无所谓，其他人看着谢云书的目光就很怪了。好在李忆如自己赶紧解释道：“我体质比较特殊，就算生孩子前后，对行动影响也不是很大，所以没关系啦。”

　　杨戬不敢苟同道：“可若与天庭决战之期约在半年之后，岂非让稚童陷入危境？就我自身经历，玉帝王母当初连我等三兄妹都不肯放过。谢兄这样决定，是否有失考量？”

　　“就算不提自保之力，我们也有保命的办法。”

　　李忆如说道：“而且，之前在天庭发生的一些细节，我们还得跟你以及诸位讲清楚。冥界如今确实被我们夫妻占据了。玉帝王母倒是没有冤枉咱们。不过有了冥界在，除非魂飞魄散，三界众生方能无惧天庭乱来。”23sk.Com

　　“竟是如此。”

　　打架带复活币，才能不受牵制。毕竟屡屡被天庭针对，杨戬已经看透了玉帝王母。连瑶姬都能晒得魂飞魄散，针对凡人又有什么做不出来？

　　因为人间有人不尊玉帝，玉帝便命人连降三个月暴雨之类的命令屡见不鲜。杨戬只不过是起到带头作用，将长久的积怨引爆罢了。

　　杨婵闻言内心更安，说道：“既然尊夫人有孕，不如就在此暂住。”

　　“也好。正巧我有些事得外出去做，忆如就拜托杨婵姑娘了。”

　　谢云书去拿盘古开天斧，最好一个人偷偷出去，免得让天庭察觉。而李忆如看似是个“孕妇”，但要是有人敢对付她，恐怕就要偷鸡不成蚀把米了。再不济，谢云书感应到灌江口危机，也能随时破空而回，不虞为人所趁。

　　而在请杨戬请来玉鼎真人后，谢云书就独自去了雪神、权神以及死神所看守，摆放了几百万年盘古开天斧的山洞内。

　　雪神第一个考验，是考仁爱之心。权神第二个考验，是考权欲。最后死神的考验，是考牺牲精神。只有通过这三个考验，才能拿到盘古开天斧。

　　不过这还不算完，光是通过考验仍旧不够，还得有杨戬以上的法力，方可尝试拿起来盘古开天斧。而那样的盘古开天斧，尚且需要注入思想，才能变化由心，随意运用。

　　结果，谢云书这边正想着三神要怎么考验他的时候，他却居然压根没被拦着，就直接进入了摆放盘古开天斧的山坳内。

　　“这，三位不会是不想给我三界众生的法力，才宁可把斧子白送吧？”

　　没错，只要通过三神考验，就能凝聚三界众生支持，得以让功力提升一筹。三神不考验谢云书，岂不亏了？

　　谢云书可受不得这气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 宾至如归免费阅读。https://xs.23sk.com 