    

    
要求也很简单，不管是哪个时间点，只要满足三个条件就行，分别是在整点，以及三分钟整，以及九分钟整的时候进行。

    
分钟指到相应时间，施术者需要围绕着房间逆时针行走三圈，三个时间点需要走上九圈，即可满足基本条件。

    
这个过程中，准备进入原现术的人，不可以有人说话，更不可以随意行动，直到施术把三圈走完，然后把钟扣在地面上，把钟表停下来，这才算是开始。

    
…………

    
为了防止出现什么意外，我仔仔细细的跟两人交代清楚其中的细节，又再三确认没有差池之外，这才正式开始。

    
房间的墙壁上就挂着一口钟表，我把它取了下来，看了看时间，刚好快到11点整。

    
等待了片刻之后，时间就到了11点。

    
这时候钟表已经被我放在了房间最中央的位置，等时针和分针彻底的重合在十一的时候，我开始按照施术要求，逆时针的在房间里面转了起来。

    
整合过程都很顺利，直到把钟表扣在地上之后，又停了时间，这才算是正式开始。

    
胖子和林婉按照我的要求，开始以林婉父母的身份开始交谈起来。

    
一开始，两人因为没办法进入角色，所以交谈都还很简单，你这都不知道该说些什么，偶尔几句对话，基本上是按照我教的模拟对话，谈话的内容也是随意发挥，只不过是全部围绕着林建的话题在进行着。

    
胖子似乎还有些不太用心，一开始的时候，因为情绪问题，竟然还忍不住的笑场了，搞得我差一点以为要失败了。

    
可是随着时间的推移，两个人谈话的内容逐渐地多了起来，语气也越来越顺畅，自然。如果是外人看上去的话，就仿佛真的是两口子之间的对话一样。

    
渐渐的，房间里的气氛就陡然的有些变了，具体是怎样的一种变化，我也说不上来，就觉得房间里和刚才有些不同，让我有种难以言表的诡异感觉。

    
而变化最大的，还是林婉和胖子两人，她们的变的有些诡异，就仿佛是突然变成了另外两个人，而且胖子的口气越来越像林建国，而林婉的语气，也越来越像他的母亲。

    
我静静的看着这一切，知道原现术已经开始了。

    
房间里面正在出现的一种我无法认知的情况，我丝毫也不敢大意，全神贯注的准备着，以防出现什么意外情况。

    
两个人聊天至始至终都在围绕着林建进行，说的都是担心林建安危的话

    
一开始，聊天的的节奏还很平缓，两个人有商有量挺暖心。

    
林婉道：“你也别太担心，小婉不是说张九阳才看见过他吗，应该没事的！”

    
谁知道这一句话，就改变了两人聊天的气氛。

    
“什么叫应该没事，咱家发生的事，你是没看见吗？还是眼瞎了。”林建国提高了嗓门。

    
“那我该怎么说？你现在干着急有什么用？”林母皱了皱眉头。

    
“林建是我儿子，我当然急！”林建国怒道。

    
林婉似乎有些生气了，胸膛有些起伏，可还是耐着性子说道：“小婉不说了吗，她的那个同学张九阳很快就过来了，我看人家挺有本事的，林建的事情就交给他应该问题不大。”

    
这话虽然是透过林婉的嘴中说出来，但是听得出来，林母对我还是认可的，这倒时让我有些感动，而且人家说的在情在理。

    
可林建国不知道发了什么神经，突然就大喊大叫起来，“什么叫问题不大？是不是只有人死了才叫问题大了？”

    
林婉的脸色刷的一下，就变得不好看了。

    
“林建国你什么意思？你儿子出了事又不是因为我。”

    
这话同样刺激了林建国，脸色也变得超愤怒起来，“不是因为你是因为谁，如果你平时对他关心多一点的话，他会发生这种事情吗？”

    
“我对他不关心？你告诉我什么才叫关心？你对他这么关爱，是因为你对他有亏欠，但是请你不要把自己的所有情感乱转嫁给所有人，我是你的老婆，不是你的佣人。”林婉的脸色变得又愤怒又委屈。

    
胖子顿时就冷笑了起来，脸上的表情也变得有些狰狞，“终于说实话了吗？这话是不是憋在心里很久了，就因为这个你才把林建和小婉区别对待的吧？”

    
“林建国你有病吧！”林婉愤怒。

    
“我特么就是有病，要不然怎么会受这种报应！”林建国突然大吼起来。

    
林婉也被深深的刺激了，情绪激动身体都颤抖起来，“林建国，你这个王八蛋，林建虽然不是我亲生的，但是他出了事我就不担心吗？凭良心说，我对他不好吗？你说这话，你的良心都被狗吃了吗？”

    
这话一说出来，我顿时就眉头一挑。

    
千算万算，没想到林婉家中还有这样的事情，林建竟然不是林母亲生的。

    
从两人的对话中可以听出来，林婉和林建似乎也不是亲兄妹。

    
我突然就想到了林涛和林梅，两兄妹同样姓林，也不是亲兄妹。

    
太巧合了吧？

    
这两者之间会不会有什么联系？

    
这想法一出现，就在我的脑海中挥之不去，总觉得事情有些蹊跷。

    
我之前就想不明白，林婉家和林梅他们家到底有什么关系，现在我就更加迷惑了。

    
单单从这件事情来说，林母是林建的后妈，而李婉才是林母的女儿，可这跟林建的一身因果有什么关系？

    
怪不得两个人在这件事情上闹得不可开交，甚至大打出手摔东西离开，原来关系这么复杂。

    
此时，两个人的争吵只不过是刚刚开始罢了。

    
从这个话题打开之后，两个人就越吵越凶，这时候就听胖子一脸豁出去得吼道：

    
林母忽然拿起了一个杯子，狠狠的摔在了地上，玻璃杯顿时爆炸开来碎屑贱了一地。

    
林建国本来就在气头上，一看林母敢在他面前摔杯子，顿时暴怒，一巴掌狠狠的林母的脸上。

    
林母挨了一巴掌之后，气的眼泪都出来了，转身就准备离开。

    
就在这个时候意外发生了。

    
原本平静的屋子里面忽然刮起了一阵怪风，窗户的玻璃咔嚓一声碎裂了，

    
有什么东西，缓缓的从外面飘了进来。

