    文武百官理解陛下耳朵发热，丫头侍婢理解叶夭夭的急切。

    她们也非常识相，赶紧退出去了。

    并且把门给关好了。

    屋子里头，喜烛在摇曳。

    慕容折雪犹豫了一会儿，看着她头上繁杂的头饰，知道她应该被压得不舒服，便伸出手去帮她往下取。

    叶夭夭也自己往下抓。

    没一会儿，整个头上就什么饰物都没了，青丝墨发垂下，倒是更添了几分又纯又欲的气息。

    倒是这个时候。

    叶夭夭问了慕容折雪一句：“夫君，你昨天晚上，睡着了吗？”

    慕容折雪：“……”

    这个问题，问得他有些不自在，因为今日要成婚，而兴奋得没有睡着，对于皇帝陛下来说，的确是有些窘迫。

    见慕容折雪不出声。

    叶夭夭追问道：“你该不会没睡着？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    叶夭夭顿时往床上一倒，一副很失望的样子，开口道：“嗐，算了，那我们赶紧睡吧，您现在肯定困得要命，甚至眼睛都睁不开，哪里还有什么洞房的力气。先睡了，明天早上再说吧！”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭说完这话之后，还非常失望地看了他一眼，摇着头开口道：“陛下，您竟然睡不着，为何不学我，吃点迷药什么的呢？我就是担心自己没精力，还特意把自己迷晕，您倒是好，唉……”

    说着。

    叶夭夭疲惫地闭上了眼睛，已经准备进入梦想了。

    还因为对这个事儿，感到太心累了，一脚踢掉了鞋子，往床的里侧移动了一下，背对着慕容折雪，打算直接睡了。

    慕容折雪：“……”

    他寡薄的唇角，倒是微微扬了扬。

    长臂伸出。

    刚刚才躺好的叶夭夭，忽然被他捞到了怀里。

    叶夭夭愣了一下。

    接着便见他压下来，清冷的薄唇，吻上了她。

    叶夭夭眨眨眼，有点呆呆的，怎么地……他现在还有精力洞房不成？

    两人眸光相撞。

    唇齿之间，都是彼此的气息，两个人的呼吸，也不由得变得灼热起来，她感觉到他的手，已经扯开了她腰间的衣带……

    原本很是期待洞房的叶夭夭，竟然有些脸红，小声道：“夫君……”

    慕容折雪看着她微微熏红的小脸。

    还有那双妩媚动情的桃花眼，呼吸又重了几分，盯着她，冷冷清清地道：“闭上眼。”

    叶夭夭看着他：“为什么要闭上？”

    慕容折雪：“我怕克制不住。”

    叶夭夭有些奇怪，难道他这样压制着她，不是想洞房吗，为什么还要克制？她纳闷地问：“咱们这都大婚了，你还要克制什么？”

    慕容折雪默了一会儿。

    白玉般的面颊，有些发热，冷冷清清地，说了句没羞没燥的话：“怕弄伤你。”

    叶夭夭顿时脸红透了。

    赶紧闭上了眼睛……

    没了那双要人命的眼睛盯着，皇帝陛下才算是找回了几分理智，不会不管不顾地，初次让她遭了罪。

    叶夭夭闭着眼睛，还不太放心地问道：“陛下，您真的不困吗？如果困的话，不必勉强，我觉得还是身体要紧……”

    慕容折雪吻住了她，不让她再乱说话。

    困？

    新婚之夜，他岂会困？

    昨夜纵然是没有休息，他眼下精神依旧好得很。

    感觉到他好像真的不困，叶夭夭也被撩的眸光迷离，不过她也还没忘记一件事儿，找准了机会，开口道：“对了，我今天看了一本小册子，我现在懂得可多了，夫君，要不要我来主导？”

    慕容折雪一怔。

    寡薄的唇角淡扬，咬着她的耳朵，淡淡地道：“不必，为夫伺候你。”

    他看的，应该不比她少。

    他这样禁欲清冷的性子，忽然在床上说出这样的话，让叶夭夭只觉得自己像是，被灌下了一坛子烈酒，又像是被下了春。药，陷入了醉生梦死一般。

    攀上了他的脖子，忍不住激烈地回应起来。

    长夜漫漫。

    叶夭夭被折腾得要死不活，到后头只能小声呜咽着：“夫君，我累了，我要睡了……”

    然而。

    慕容折雪置若罔闻。

    叶夭夭实在是不明白，这个据说昨天晚上，根本就没睡觉的人，怎么精神能好到这个份上。

    倒是吃了迷药，保持了一整晚良好睡眠的她自己，感觉自己快狗带了。

    直到天色破晓。

    看着小姑娘的脸色，都已经有点发白，皇帝陛下才算是放过了她。

    叶夭夭觉得，自己的手指头都动不得一根了。

    窝在他怀里，迷迷糊糊地就睡了。

    还小声嘟囔了一句：“我为什么会以为，你是个性冷淡呢……”

    失策！

    重大失策！

    慕容折雪低低地闷笑出声，怜惜地吻了一下她的额头。

    ……

    叶夭夭才没睡着一会儿。

    便被人挠着鼻子，醒了过来。

    她觉得自己眼睛都睁不开，并且浑身上下，没有一点力气，微微睁开眼，看见面前的慕容折雪，那张美绝尘寰的清冷容颜，不知道为什么，她生平第一回，竟然觉得，有点想揍他。

    叶夭夭睡眼惺忪地看着他，难受地道：“之前不是说了，我不用早起吗？”

    现在把她叫起来干什么？

    看着好像才刚刚天亮啊，她可能才睡了有没有一个小时？

    难道她被骗了？还是要早起的？

    慕容折雪看着小姑娘，一副好似受了摧残之后，又受骗的神情，竟忍不住想笑。

    他攥住了她的手，语气清冷地道：“的确不必早起，但是……”

    叶夭夭：“……？”

    但是什么？

    很快地，在他附身过来，攥住了她的手腕，压在两边之后，叶夭夭懂了，但是……他又想要了！

    妈的，这是人干事？

    叶夭夭含着泪花，看着他道：“夫君，你不觉得你这样，有一些过分了吗？”

    慕容折雪倒是忽然咬了一下她的脖子。

    语气清冷地道：“我许诺过卿卿，大婚之夜，不会让你失望。”

    叶夭夭：“……”

    但是你也没有说，大婚之夜，你就想要我的命啊！

    我怀疑你是想让我当场去世！

    叶夭夭小声商量道：“陛下，我们来日方长，来日行吗？我真的好困！”

