    晚上，10点45分。

    “再，再来！”安室透不顾自己已经坐得七歪八扭，依旧高举着酒杯断断续续道，“我们继续！我，我就不信！还，还灌不醉你了！”

    “酒都被你自己喝完了，你拿什么灌我？”说一杯就一杯的藤原佑看着下一秒就完全瘫倒在了沙发上的醉鬼一阵头疼。

    虽然安室透似乎没有酒后吐真言的习惯，除了来来回回嘟囔着想灌酒的那几句，也没冒出什么别的话来，但一个公安头子敢喝成这样，怕也是没谁了……

    这是不是太相信他了点？

    难道是最近压力太大了？

    “好了，我扶你去房间休息。”叹了口气，藤原佑认命地架起不知道还有几分清醒的男人往外走。

    就这样的，他也不能放心交给别人照顾啊！

    “不！我，我还要喝！”安室透大着舌头道。

    “好好好，回房给你喝！”和喝醉的人讲不清道理，藤原佑只能一路哄着把人带进了酒鬼专用客房。

    房间里本就准备了矿泉水和呕吐盆，帮人褪去外套塞进被子里后，藤原佑绞了块热毛巾给人擦了把脸，将呕吐盆往床边一放，转身拿了瓶水，拧开瓶盖，半扶起安室透，把瓶口凑到了某醉鬼嘴边。

    “酒来了，喝点？”

    “唔……”安室透配合地喝了一口，结果下一秒就把头扭开了。

    “这不是酒！”安室透抬眼控诉，模样看着还有点小委屈。

    “是酒，不信你再尝尝？”藤原佑一脸正气地保证道。

    “酒？”安室透盯着藤原佑看了半晌儿，似是信了，又低头喝了一口。

    撇嘴，瞪——

    “骗子！”

    “……大概是喝得太少，没觉出味儿来？”藤原佑说得像真的一样，“要不你大口喝试试？”

    安室透闻言，真的乖乖灌了大半瓶下去，然后迷迷瞪瞪地往自己这里瞧了眼，接着也不知道是醒了还是没醒，反手一撩被子，直接把自己裹成了一个球。

    “咳嗯，‘酒’给你放边上了，口渴了记得喝——”藤原佑憋着笑，取了几瓶水放到床头，“你好好休息，我去给你拿套换洗的衣物。”

    说着，便去更衣室拿了一套尺码大致相同的衣物过来。

    等一切结束，藤原佑也觉得乏了，便直接回房休息去了，剩下的事准备等明天再说。

    ……

    第二天，早早起来的藤原佑心情很好地自己包起了馄饨。

    剁馅、拌馅、包馄饨……

    等灰原哀拎着书包下楼时，圆鼓鼓胖乎乎的馄饨也出锅了。

    “哇！好香～”看起来十分精神的安室透不知道从哪里蹿了出来，用力吸了吸鼻子，分析道：“有种酸酸辣辣的味道，是酸汤馄饨吗？”

    “猜得到挺准，去把博士叫来吃饭。”

    藤原佑笑看了一眼过去，将煮好的馄饨捞进汤碗，深色的汤汁把雪白的馄饨皮染成的油润红亮的色泽，配上满满的芝麻和翠绿的葱花，看起来格外诱人。

    “遵命！”安室透敬了个礼，以最快的速度拉来了阿笠博士。

    ……

    早餐过后，藤原佑回房整理起了上班要用的东西，剩下沉浸在美味之中的人们坐在位子上慢慢回味。

    等众人回神，灰原哀和阿笠博士一个出门上学，一个回家研究，倒是工作应该特别繁忙的打工皇帝一脸悠闲地坐在沙发上看起了报纸。

    “还不走？”拎着公文包下楼的藤原佑发现人还在，调侃道：“莫不是还想蹭一顿饭？”

    “能蹭当然好啊！”安室透眼睛亮晶晶地说到。

    “要让你失望了——”藤原佑举了举手里的公文包，顺便交代起了日后的安排，“以后每周一三五我都会去学校。”

    “去学校？”安室透放下报纸，起身走了过来，奇怪道：“这还没到新学期吧？”

    现在连选课都还没开始，就老师那几节课也没到要上的时候吧？

    “难道是找到符合心意的研究生了？”安室透推测道，“还是有什么讲座？”

    “算是……提前适应教学生活？”藤原佑半开玩笑地说到，“嗯，也让同学们提前适应一下我的存在。”

    “这倒是——”安室透‘噗’地一声笑了出来，“每次只要你一出现，校内网就会被那帮子学生给屠版，各种欢呼雀跃。”

    要知道，东大虽然作为一所顶尖的综合性学府，在各个领域都拥有着不少出色的学者存在，但这类人平时也是很忙的，不是要去各地开一些永远都开不完的会议，就是泡在自己的研究所里不出来，能见到他们的，多是他们手下自己的学生。

    以至于这些人对外一般都很低调，知道他们长相还能认得出的，也多是和其一个领域或同等级的人。

    哪里会像藤原佑这样，不仅横跨多个领域，每个领域都能让人惊掉下巴，而且还从不去外面开会，长得又……

    咳咳，这也就不怪那些孩子整天把人当明星一样追着了。

    不过老实说，看着这帮子学生表面上毫不为之所动，暗地里尖叫嘶吼的样子还蛮有趣的。

