        从贝海清的话里，萧易已经找到了五宗七族联合起来的原因。

        蓄毒灵符石！

        这些人，定然是看不惯萧易以蓄毒灵符石谋取大量元石利润，所以自命正道，对他竖起了剿贼大旗！

        “呵……”

        萧易冰冷的一声长笑，随即杀气逼人道：“好一个五宗七族！竟敢犯我！那就让我这个魔神，教教他们如何做人。”

        “老爷子，暂且停止售卖蓄毒灵符石，撤回各城人员。”萧易对着贝海清沉声道。

        贝海清不甘道：“眼下也只能如此了。”

        毕竟，五宗七族联合起来的实力，委实太强了。硬刚的话，哪怕萧易战力惊人，云州城也绝对抵挡不住对方的强猛攻势。

        “此事，是擎天宗牵头的？”萧易问道。

        贝海清道：“不是的，是五宗当中的玄剑宗。”

        萧易目光一眯：“为何是他们？”

        萧易有点搞不明白。

        贝海清道：“听说是玄剑宗宗主的女儿郑文秀，被人以蓄毒灵符石毒伤了，回返玄剑宗求救的时候，又遇到了歹人，那歹人手中也正巧有蓄毒灵符石，二次重伤又中毒的郑文秀，还没到玄剑宗就毒性爆发气绝身亡了。”

        “玄剑宗宗主郑剑通，悲愤之下，亲自离宗，连杀了那两波重伤郑文秀的人，随后便开始号召各宗诸族，联合起来，想要将我们一网打尽。他曾说，没有蓄毒灵符石的话，她女儿便也不会死，还说我们的蓄毒灵符石，害死了太多人，理应被共同制裁！”

        “荒谬！”萧易冷笑道，“蓄毒灵符石能害死人？害死人的，只是死者的对手而已。蓄毒灵符石与他们手中的兵刃何异？他们的人若被长剑大刀砍死，还要去找炼器师的麻烦不成？”

        “不过，我懒得与这些人争论道理！他们自恃大宗强族，那就来吧，我萧易倒要看看，到底谁能吃得了好果子！”

        有些时候，讲道理明显是不通的。那就唯有一战！

        “传令下去，云州城三家人员回拢，整兵备战！”萧易下令道。

        贝海清眼眸一颤，道：“公子，我们能打赢吗？”

        如果是单个势力，贝海清还是有些信心的，可是这次是五宗七族联合而来，他实在难有信心。

        萧易眯眼道：“能不能打赢，打过才知道。但我萧易，绝对不会像这帮虚伪之人认怂。”

        “按照你的估计，他们大概多久会到云州城？”

        贝海清道：“最迟一个月。他们的人，应该都会先在中州集合，集合之后，才会出发来我云州城。”

        “一个月么……够了。”萧易森冷一笑。

        贝海清见萧易主意已定，大战难免，当即深吸一口气，道：“老朽与贝家，誓与公子同生共死，既然公子有了决定，老朽便陪公子死战到底！”

        萧易笑道：“老爷子放心，我们并非没有赢面。越是遭遇强敌，唯有比他们更狠，方有活路可寻。若是怯退，只会被逼的更狠。”

        “你们都先下去吧，我会闭关二十日，以备大战，这期间，任何人不要打扰我。”

        “是！”贝海清、林青薇二人应声，各自退下。

        萧易并没有闭关。

        而是眯眼看向身边一言未发的欧阳伍毒。

        “前辈，可有胆量陪我出去走走？”萧易脸露森冷的问道。

        欧阳伍毒呵笑道：“老朽就等着公子吩咐呢！”

        “哈哈！”萧易邪肆一笑。

        欧阳伍毒与他同是修毒之人，心思几乎差不多。

        与修毒者为敌，那就做好被他们报复的准备吧！

        萧易、欧阳伍毒二人，隐秘出城！

        一出城门，萧易便放出金翅狂狮来，和欧阳伍毒同骑其上，朝着千里之外的中州飞去。

        金翅狂狮体力甚足，凌空飞行五日，便载着二人在中州城外落下。

        “前辈，我们分头打探消息，半日之后，还在这里汇合。”萧易沉声道。

        欧阳伍毒拱手道：“公子小心。”

        炼成毒身之后，欧阳伍毒的肉身桎梏解除，修为也水到渠成的跨入了天元境！

        以他天尸王体的肉身，只要不遭遇天元境五重以上强者的轰杀，想要杀死他几乎没可能。

        而萧易，在飞行的五天里，又吸收了不少毒材之力，如今万毒源珠之中，毒力满满！

        既要战，岂能无所准备？

        二人分头进城后，萧易便打听了一下五宗七族汇合之地。

        如今这些人，尽皆聚于天翠楼。

        天翠楼，是中州最富豪华的场所，一般南域有所盛大活动，都会在此处开展。

        天翠楼隶属于中州府。

        中州府，是天星王朝设立的统管南域事务的机构。

        只要不动摇国本的事情，王朝势力并不会干涉。

        修炼世界，从无久安之理。打打杀杀，才是元魂修炼世界！

        这一点，天星王朝看的很透。

        所以，哪怕五宗七族聚集，要去云州城剿杀萧易和三大家族，中州府也熟视无睹。

        江湖恩怨江湖解，朝堂只会顾及庙堂的安危问题。

        不管谁得了云州城，将来总有人去接管。有人接管，都要向王朝上缴赋税。

        争胜斗狠，只会增强整个王朝的彪悍之气。毕竟，这不是一个以普通人为主流的王朝之地。

        天星王朝的机构，只有五府三司。

        五府，便是东域剑门府、南域中州府、西域蛮王府、北域鹰神府以及中域天星府。

        三司，分别为治国司，治武司、星御司！

        其中，治国司乃是统领文臣谋士的机构，麾下大量饱学之士，这些人通天文知地理，胸有安天下之方略。

        治武司，则是王朝军队机构。麾下百万雄狮！能够加入治武司的人，实力最低也得玄元境九重！

        治武司，也是天星王朝最强的武力机构！

        星御司，则是王朝守护机构。其中成员，无一不是天元强者，至于星御司究竟有多少强者，无人可知。

        天星王朝自建立王朝以来，只有一次叛乱。

        那一次，有百宗联合，想要颠覆王朝。可半天时间内，这百宗强者，便被屠杀干净，这些宗门的人，甚至还没有靠近中域，便已败亡。

        王朝实力之恐怖，从此惊震天下，无人再敢生出反心来。

        与其说天星王朝是一个王朝，不如说它是最强大的一方宗门！

