
王宸走到了白人胖子面前，停了下来，低头望着白人胖子，问道：“你就是雇主？”

白人胖子抬头望了王宸一眼，他虽然戴着墨镜，但王宸依然可以猜的到他的眼睛很小，白人胖子反问道：“看来你就是这支新生佣兵的头儿了？”

“是的。”王宸点了点头。

此时天狐等人都坐了起来，似笑非笑的望着王宸，他们每个人都是一副懒洋洋的样子，因为他们好不容易才有了如此惬意的旅游时间，不趁着现在好好玩玩，过几天想玩都没时间玩了。

“我讨厌黄人戴着墨镜站在我面前。”白人胖子搂着两名西方女郎坐了起来，肚子上一堆的赘肉。

“那很抱歉，今天你得学着适应了，因为我不习惯摘下墨镜，这狗RI的太阳，太刺眼了。”王宸摊了摊手，以一副开玩笑的语气说道。

“哈哈……”白人胖子大笑了起来，他望着王宸，从一名西方女郎的胸口拿出两根雪茄，扔给王宸一根，说道：“不愧是传说中的红色龙牙，有性格，不过我很好奇，像你这种存在，为什么要当雇佣兵呢？”

白人胖子调查过王宸，王宸以前的事情虽然说是秘密，但如果深度调查的话，也不是调查不出来的。

“为了金钱。”王宸赤着上身，古铜色的皮肤，精致的肌肉，让那名白人女郎眼前一亮，不由得挥动皮鞭，打在一名黑人大汉身上，令那名黑人大汉发出一道闷哼声。

白人女郎的力道很大，一皮鞭下去，黑人大汉的黑皮肤都红紫了起来，有几名黑人大汉身上都已经皮开肉绽了。

“金钱？这个理由我不太相信，如果是为了金钱，你完全可以叛逃到各国，我估计以你的影响力，各国出的价……都不会低吧？”白人胖子虽然胖，但也不傻。

“金钱是一部分，还有就是为了杀戮，在华夏，我无法随心所欲的进行杀戮，我总觉得很憋屈！所以……我主动申请了退伍，因为……我喜欢杀戮，更喜欢杀戮时的感觉，特别是当敌人发出绝望的惨叫声时，我可以兴奋到极点！”王宸随口说道。

“哈哈……”话语落下，白人胖子笑了起来，说道：“你这么说，我就可以理解了，为了梦想！”

“对，为了梦想。”王宸笑了笑，白人胖子站了起来，他在那五名西方女郎的帮助下，废了好大的劲儿才站了起来！不得不说的是，这个胖子太胖了，怕是接近四百斤了！

“我想，我们可以合作了。”白人胖子对着王宸伸出手掌。

“你还没说什么任务呢，我知道什么任务后，我会给出你一个参考的酬劳价格，如果你可以付出这个酬劳，我们再谈合作也不迟。”王宸瞥了一眼白人胖子汗哒哒的手掌，轻声说道。

“这件事情在这里谈好像有些不太合适吧？”白人胖子扫了一下周围密密麻麻的游客，又坐了下来，他仅仅站了几秒钟，便开始大喘粗气了。

王宸有意无意的瞥了那名白人女郎一眼，轻笑了一声，现在他知道为什么这两人各取所需了，因为白人胖子这体力……就算做那种事情，没几下就累趴下了！

“我认为，我们有着共同的爱好。”这时候，白人女郎望着王宸，笑着说道。

“爱好？”王宸反问了一句，话语落下，白人女郎轻笑连连，说道：“抱歉，我用词错误了，我的意思是……我们有着相似的梦想。”

“哦？”王宸笑了起来，没有说什么，白人女郎说道：“你是喜欢杀戮，当敌人发出绝望的惨叫声时，你可以兴奋到极点，而我……”

白人女郎说到这里，拿起皮鞭，狠狠的抽了几下黑人大汉，几鞭子下去，那名黑人大汉背上顿时皮开肉绽，也‘嗷嗷’的叫了几声，白人女郎紧接着说道：“而我是当他们发出痛呼声时，我就可以兴奋到极点。”

“好吧，你这么说……也对。”王宸无言以对，墨镜下的双眼，翻了翻白眼。

“小兄弟，如果你想上|她，可以随意的，我无所谓！不过我劝你一句，这个女人很变|态的，比我还变|态。”白人胖子笑了起来，说道。

“……”话语落下，王宸只是笑而不语，这真是大千世界，无奇不有，自己的女人竟然可以随意的让别人玩，这样也就算了，竟然还有人自己承认自己是变|态！

接下来，由于王宸已经来了，所以白人胖子要回水上别墅，这返程的路上，王宸也算是长了见识。

白人胖子由于太胖了，走路不方便，体力也不能消耗太多，走几步就大汗淋漓，所以他坐在一个能容下他的推车上，由那五名西方女郎推着走。

要知道这胖子可是差不多四百斤，而且路段是沙滩路段，把那五个西方女郎给累的嗷嗷叫，而这白人胖子好像很享受这些西方女郎喊叫出来的声音，眯着眼睛，一副惬意的神态。

“雇佣兵也不容易啊。”王宸跟在后面，心中自语了一句。

当雇佣兵的，会遇到各种各样的雇主，而这样雇主有一个共同点，那就是都很有钱，太有钱的人……兴趣可都是很奇葩的！而对于这种奇葩兴趣，雇佣兵也只能忍受着，毕竟是为了钱嘛。

“嗨，等谈完事情，我那里有上好的红酒，有没有兴趣去坐坐？你刚下飞机吧？应该好好放松放松，然后休息一下。”白人女郎也没闲着，她在看到王宸之后，顿时对那五个黑人大汉没兴趣了，一路上都贴在王宸身边，时不时的把自己的身体贴在王宸身上蹭蹭。

“再说吧。”王宸随口应道。

不得不说，这白人女郎很漂亮，但王宸也不是那种下半身动物，他恨不得一脚把这个女人给踢开，但他不能，毕竟人家是雇主。

天狐等人不急不慢的走走后面，都是一副看好戏的表情，而毒蜂和黑鬼更是肆无忌惮，大声的讨论着那名白人女郎的PI股如何如何翘，大|腿如何如何……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064419"  chaptername="第1051章  生涯开始">加入书签</a>
</div>
