
北青心见此，连忙凑到凌思倩的病床前，眉飞色舞的说道：“这俩人，平日里吃个饭逛个花园也都在一起，主要是北笑笑那个小贱人，她诡计多端，死皮赖脸的赖着殷少不成，就用计谋把殷少诓骗到家里来了。”

此刻，北青心毫无愧疚的曲解着事实的真相，一副不嫌事大的模样。

只要凌思倩误解北笑笑，到时候两个人争抢起来，自己也就有机会了。

说完，她还不住的用眼神注意着凌思倩的一举一动，深怕她不相信，自己好再添油加醋会。

凌思倩之前听说过北青心的过往，知道北青心对殷少有非分之想，所以她的话不能全信。

但是什么事情都不可能空穴来风，这殷寒司和北笑笑的关系绝不简单。

看来，这北笑笑还挺有本事，竟然可以吊住殷少。

想到这，凌思倩眯了眯眼眸，隐去最深处的不悦。

她装作很不在意的样子，朝着北青心摆摆手：“你说的这些我都知道了，我现在不想听，肚子好饿呀。”

她现在只想赶快支开北青心，自己好有机会打电话。

北青心见凌思倩面不改色，丝毫没有发怒的征兆，以为是自己说的不够厉害，于是又挑挑眉：“思倩姐，我姐她……”

正当她准备多费些唇舌的时候，凌思倩却不给她说话的机会。

她躺**子，闭上了眼睛，有些疲乏的说道：“我饿了，你可以帮我去北街区买我最喜欢的饺子吗？”

北青心想再继续说些什么，也没机会，只好转身出去了。

北青心走后，凌思倩并没有闲着，反而迫不及待的起身，拿起了手机。

她左思右想，都觉得这件事并不能如此罢休，殷寒司高高在上，岂是北笑笑几个手段就可以诓骗的。

这其中，肯定有问题……

自己不能再坐以待毙了！

凌思倩猛然摇头，将脑海当中的所有思绪甩去。

她熟练的按下一串号码，便将电话放在了耳边。

“嘟嘟……”

三声响过后，电话那头接通。

“倩倩啊……”

电话那头传来熟悉的浑厚男音。

听到殷东慈爱的话语，凌思倩心情微微有些好转，但是仍然带着哭腔。

她清楚的知道，殷东虽然是堂堂殷氏集团的掌门人，但是却对女人的哭泣最为心软。

再加上殷太太去世，他更是视自己为未来的儿媳妇。

“我……我……”

不知道为什么，面对殷东，凌思倩莫名的就好像找到了一种归属感，心里所有的委屈都往上翻涌而出。

她努力控制住自己的情绪，让自己尽量维护着完美的形象，可是一开口，却又哽咽。

电话那头的殷东自然听出了端倪，他急忙问道：“小倩，是遇到了什么事情吗？”

多年来的经验告诉他，凌思倩一定是受了什么委屈，而且很可能是和自己的儿子殷寒司有关的。

一想到这种可能，殷东继续问道：“小倩，是和小司有关么？”

闻言，凌思倩这才控制住自己的情绪，轻缓开口：“叔叔，也不是什么大事情，就是……我打阿司电话，他都没接，我怕他……再也不理我了。”

她知道自己不能在殷东面前说太多殷寒司的不是，到时候殷东对殷寒司发火，自己也捞不到半分好处。

反而会再殷寒司那捞到一个多嘴多舌泼妇的下场。

不得不说，凌思倩是明智的。

殷东闻言，心中微微松了一口气，随即立马给凌思倩下保证：“小倩，没事的，他可能正在忙呢，回头我好好教育教育他。”

他知道凌思倩受了委屈，但是她也没有直言殷寒司的不是，倒是给他们殷家留了不少面子。

这样乖巧懂事又识大体的女人，配得上他殷家！

凌思倩闻言，止住了抽泣：“真的吗？叔叔？那……你可以让他现在来看看我吗？我……我在医院。”

凌思倩说的小心翼翼。

殷东闻言，心中虽有着急，但是话语却是沉稳的：“医院？你在医院做什么？”

凌思倩深怕殷东担心，急忙解释：“是这样的，我走路的时候不小心崴到了脚，医生说这段时间都不能走动，但是我一个人在医院……我怕不方便，您能不能……”

最后的话，凌思倩没有再说出口。

殷东立马明白了：“放心，我这就打电话给那个臭小子，让他立刻出现在你面前陪你，你回头把地址发给我就行了。”

见目的达到，凌思倩扬着笑脸，甜甜的喊道：“谢谢叔叔。”

“嗨，别客气，应该的，你我最终都会是一家人。”

语毕，殷东便挂了电话。

……

北家别墅。

曼莉和北震天望着刚刚从楼上走下来的殷寒司，惊得下巴都快掉了。

他们不可置信的眨了眨眼睛，直到凌思倩和北青心跑出去，她们依然沉浸在梦一般的世界当中。

殷寒司没有说话，北家他之前来过一次，所以他就驾轻就熟的坐在了主座上。

直到面前气场强大，宛若帝王一般的男人落了座，北震天这才想起继续阿谀奉承。

“殷少，喝茶吗？我立刻去泡茶。”

他颤颤巍巍的上前，以为是之前自己说的话殷少没有听见，于是又小心翼翼的说了一遍。

他还记得上一次殷寒司来的时候，一口茶都没喝。

上一次自己招呼不周，这一次他可一定要好好的把握机会！

“不必。”

殷寒司浅薄的唇瓣轻轻一扬，话语冰凉却气场十足。

只两个字，却已经将北震天和曼莉震慑住了。

随后，他漫不经心的将手机开机，从头到尾一直低着头，甚至连直视北震天和曼莉的意思都没有。

殷寒司出现在她们家可是稀奇，让她们的受宠若惊。

一想到殷寒司之前是从北笑笑房间下来的，曼莉心中就很是不悦。

但是望着面前高贵典雅的男人，她又将自己心中的那点秘密掩藏了起来。

曼莉小心翼翼的往前挪了两步，鞠着躬朝着殷寒司小声的说道：“那……殷少……”

“不必废话。”

她正准备讨好，却见殷寒司扬扬手，阻止了她开口。

随后，殷寒司紧接着说道：“我这次来是想将我和北笑笑的婚事确定下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866439"  chaptername="第227章  不必废话">加入书签</a>
</div>
