    靓坤扫视三人，有些神经质的歪着头，嘴角挂着笑，用沙哑的嗓音说道：“啧啧啧，想干什么，这里可是铜锣湾，我靓坤的地盘，我想做什么就做什么，到是你，不在你的天后待着，跑到我的铜锣湾做什么。”

    “靠，铜锣湾你家的，我吃饭你管得着吗。”司徒浩南怒声道。

    “吃饭，你吃大便我也管不着啊，我就是好奇过来看看，”随后视线看向另外两个人，“银凤阿咪，我们见过面的，越来越漂亮了，身材还是这么好，那旁边这个，应该就是威震九龙的暴龙吧。”

    江浩一直坐在原地，眼神平静的看着这个家伙，这家伙给江浩的感觉只有一个，嚣张，极度的嚣张，他的嚣张甚至超过乌鸦和雷耀阳。

    这个混蛋人品极差，嘴里总是说着道义道义，其实自己最不讲道义，把道义当狗屁。

    靓坤见江浩不说话，撇了撇嘴角，转头对身后的小弟说道：“哎呀，以前听说暴龙很威风的，一个打一百个，怎么见到我，不敢说话了，是不是被吓到了，哈哈哈哈。”

    靓坤身后的小弟，也跟着起哄笑了起来。

    江浩听了这话，也跟着笑了，可是这种笑，在靓坤看来却是嘲讽和讥笑。

    靓坤脸色一怒，盯着江浩阴测测的说道：“你踩着洪兴上位，监狱里一个打一百个，外面一个人追着洪兴砍一条街，弄死唐大宇，好大威名啊。”

    “唐大宇是我兄弟，暴龙，别落到我手里，如果有机会，我一定不会让你好过。”

    听到这话，江浩摇了摇头，对身边的阿咪道，“真是晦气，出来吃个饭都能碰到疯狗，不咬人，却不停狂吠，也恶心人不是。”

    靓坤听江浩骂他是疯狗，立刻怒了，“暴龙，你敢骂我，信不信我让你走不出铜锣湾。”

    江浩慢慢站起身，看着靓坤说道：“你信不信我一个电话，今晚扫了你铜锣湾所有场子。”

    东星和洪兴的仇怨由来已久，双方都想发展自己的地盘，自然争斗不断，就比如铜锣湾。

    铜锣湾是香港岛的主要商业及娱乐场所集中地，还有维多利亚公园海湾，区内有多家大型百货公司及大型商场，所以铜锣湾购物区亦是全世界租金最贵的地段。

    有油水自然谁都想要，八年前铜锣湾还是东星的，后来被洪兴夺了去，那时候司徒浩南还没上位，靓坤也没上位。

    之后两帮人为了铜锣湾很是拼了几回，洪兴逐渐站住场子，慢慢也就这样了，原本东星在铜锣湾的势力慢慢退到天后一代，形成了新的势力平衡。

    “靠，我吓大的。”靓坤喝道。

    “要不要试试。”江浩轻轻说道。

    “试试就试试，我到要看看你暴龙怎么一个电话平了我的场子。”靓坤昂着下巴呲着呀说道。

    江浩拿起大哥大，嘟嘟嘟播了几个号码，大厅内所有人都看着他，都以为暴龙要发飙，准备召集小弟砸铜锣湾的场子，靓坤也拿起电话，开始拨号码，准备召集自己小弟。

    “喂，是警署报警电话吗，我要举报啊，铜锣湾太湖路18号夜场，西马街106号夜场......”江浩一连报了好几个地址，全都是靓坤的场子。

    “这些场子有人在卖粉和逼迫妇女卖银，你们要好好查一查啊。”

    “我是谁，我是良好市民啊。”

    江浩说完挂断电话，

    包厢内，所有人都傻愣愣的看着江浩，报警，他竟然报警，作为一个大哥大，他竟然报警，靓坤眨着眼睛，不敢置信的看着江浩，心里不停的我曹，这节奏不对啊。

    “你耍我！”

    靓坤气呼呼的瞪着江浩道。

    “耍你，你等一会儿看看警察是不是抄你的场子。”江浩语气淡淡的说道。

    这个电话并不是打给警署报警台的，而是打给了黄警司，黄警司不傻，应该知道自己这个电话的意思，估计一会儿O记和军装警就会去扫靓坤的场子。

    平时总被黄警司利用，现在利用一下他，应该不算什么吧。

    “喂，喂大哥！”

    靓坤大哥大里传出声音，他刚刚拨通小弟电话，准备叫他们安排人，靓坤刚刚拨通就听到江浩报警，所以都没来得及说话。

    “大哥，有事吗，是不是要砍人。”电话那头有人喊道，电话声音虽然不大，可在寂静的包厢里，却让每个人都听到了。

    靓坤满心怒气，可是他又不能在这边乱发，对着电话吼道：“砍砍砍，砍你妈个头啊，通知咱们所有场子，让那些卖粉的和女人们都闪了，一会儿有条子查场子。”

    “大哥，你消息好灵通哦，警察查场子都提前知道了。”电话里的人拍马屁道。

    靓坤更气了，

    这是当众打自己脸啊，对着电话骂道，“灵通你吗个逼啊，快点做事！”

    挂断电话，靓坤指着江浩，一脸怒气，却不知道应该说什么，“好，你有种。”

    江浩笑笑，“铜锣湾扛把子，还是去看看你的场子吧，我们还要吃饭呢，没空奉陪你。”

    江浩说着重新坐下，拿起筷子夹起一只虾，阿咪忍着笑说道：“我帮你剥壳。”

    靓坤狠狠咬了咬压，转身出了包厢。

    司徒浩南看看离开的靓坤，忽然哈哈哈的大笑起来，“阿浩，真有你的，耍的这小子团团转，靓坤估计要被你气炸了。”

    江浩呵呵一笑，“气死人，我不偿命的。”

    司徒浩南道：“真痛快，靓坤那个王八蛋，有事没事总是和我较劲，这次被你耍了，你也算给老子出了一口气。”

    “那喝一杯庆祝一下。”江浩举起酒杯。

    “对，值得庆祝一下，气死靓坤那个王八蛋，干了。”说着一扬脖子把一杯酒干掉。

    喝完酒，司徒浩南看向依旧是一脸平静的江浩，忽然觉得，好像这个比自己小了好多的家伙，真的比自己更适合做龙头，最起码自己面对靓坤，就做不到这么好。

    吃过饭后，江浩和阿咪一起坐车过隧道回九龙，回到家后，两人洗漱上床，阿咪趴在江浩胸口问道：“今天怎么想起来去找司徒浩南了。”

    江浩摸摸阿咪的头发，说道：“我在争龙头。”