    “可以啊！黄金，你竟然也知道动脑子了！快说！怎么个诱敌深入的方法？”

    沈勇笑问道。

    “切！这还不是被你逼的！本来可以不吭不哈地将苗阿疆和苗阿鬼干掉的！你偏偏和他们废话，还让他们死的明白！他们不领情，大喊一声，暴露了我们！”

    黄金道，“刚才在你和她们三个聊骚的时候，我观察到，魔鬼佣兵团的那帮家伙已经隐蔽起来了，等着我们自投罗网呢！我们应该把他们引过来，游击作战，干掉他们！”

    “好！你只有最后一句话说的点子上了，前面的都是废话！”

    沈勇问道，“怎么引他们过来？”

    “等着！看好了！”

    说完，黄金拎起苗阿鬼的尸体，嗖地一下扔过了两米多高的大石头，足足扔出去十几米远的距离，最后挂在了一棵树杈上。

    这么一扔，立刻惊动了魔鬼佣兵团的人，隐藏着的所有雇佣兵同时把枪口对准了苗阿鬼的尸体。

    金四角丝毫没有恐慌，冷静地站在高脚棚中，手拿望远镜仔细看了一下挂在树杈上的苗阿鬼。

    苗阿鬼时常来魔鬼洞送人，金四角认识他，现在看到他的尸体挂在树杈上，心中顿时一惊，立刻警惕起来，躲到了高脚棚的一个木柱子后面。

    “大家注意！确实有敌情！苗阿鬼已经被他们杀掉了！”

    金四角喊道，“我们在明处，敌人在暗处！谁看清楚苗阿鬼是从哪挂到树杈上的？”

    “报告！我看清楚了！是从正前方的那块大石头后面飞出来的！敌人应该就在那块大石头的后面！”

    “是的！队长！敌人肯定就在那块大石头的周围！”

    打报告的两名雇佣兵，正是刚才那两名警戒人员。

    闻言，金四角立刻命令道：

    “你们俩！过去看看！”

    “啊——？”

    那两名警戒雇佣兵，感到一阵疑惑。

    “啊什么啊？听不同普通话吗？！还不快去！”

    金四角厉声道。

    “是！”

    那两名警戒雇佣兵虽然心里不情愿，但是被逼无奈，只能硬着头皮过去探查。

    他们两个也知道，这一去，很有可能就是当炮灰了！

    但是，如果现在违抗命令的话，立刻就会被打死！

    相比之下，还是选择去探查比较好，或许还能有一线生还的可能。

    两名警戒雇佣兵把头盔往下压了压，又整理了一下防弹衣，做好了防护之后，才拿着枪前去探查。

    其他隐蔽着的雇佣兵把注意力都集中起来，做好随时射击的准备。

    与此同时，

    沈勇一脸嫌弃地看着黄金，轻声问道：

    “黄金，这就是你想出来的诱敌深入啊？你这分明是出卖队友！”

    “嘶！你别慌啊！他们这样一个个过来，也挺好的！这就叫逐个击破！”

    黄金道。

    “好吧！听你的！我看你又玩什么逐个击破的战略！”

    沈勇道。

    黄金微微一笑，冲着左小丹问道：

    “小丹大美女！我把黄金剑借给你了！你可以借给我一把枪吗？”

    “可以！”

    说着，左小丹将一把枪递给了黄金。

    黄金接过枪之后，蹲下身体，悄无声息地离开大石头的后面，往右翼而去。

    黄金这是在转移目标，保全队友！

    沈勇心中顿时一喜，感觉黄金这么做，够意思！

    不多时，两名警戒雇佣兵慢吞吞地来到了苗阿鬼的尸体旁边，他们现实往四周看了看，没有发现任何动静，于是给金四角做手势，表示没有发现敌情。

    本来他们俩是想要返回的，哪承想，金四角回手势，让他们俩继续往前探查！

    这分明就是拿他们当炮灰，引出敌人！

    两名警戒雇佣兵，抬头看了看苗阿鬼的尸体，又看了看沈勇躲藏的大石头，紧张地咽了一下唾沫，壮着胆子往前走。

    可是，刚一迈步，两声枪响！

    “砰！砰！”

    两枪几乎是同时发的，全部正中眉心。

    两名警戒雇佣兵一声没吭，倒在了草丛里。

    黄金开的这两枪，虽然打死了两名雇佣兵，但是也暴露了自己位置，魔鬼洞前面的雇佣兵突然一起开枪，朝着黄金所在的位置。

    但是，黄金不可能傻到呆在原地不动，没等他们开枪，黄金早已经转移位置了。

    那些雇佣兵也只能是打了一个寂寞！

    躲到另外一个石头后边的黄金，朝着沈勇他们咧着嘴，做了一个鬼脸，好像在炫耀自己很厉害！

    沈勇嗤笑一下，朝黄金竖起一根中指，表示鄙视！

    什么破诱敌深入的战略啊！？

    狗屁不是！

    只打死了两个人，还沾沾自喜，没劲！

    沈勇又给黄金比划手势，意思是，接下来看我的！

    之后，沈勇抓起地上苗阿疆的脑袋，也想黄金那样扔了出去。

    “哒哒哒！”

    一阵枪声响起，把苗阿疆的脑袋打开了花，之后像个破皮球一样挂在树上。

    沈勇心想，这帮傻蛋，看清是什么了嘛，就胡乱开枪打！看你们有多少子弹！

    废物利用，再来一次！

    想到这，沈勇拎起苗阿疆的腿，直接将身体也如法炮制，扔了出去。

    “哒哒哒！”

    又是一阵枪响。

    苗阿疆的身体被打成了筛子，也挂在了树杈上。

    沈勇听到枪声之后，在大石头的后面偷着乐。

    “勇哥，你笑什么啊？咱们这样，不是在浪费时间吗？什么啥时候才能攻进去啊？”

    左小丹着急地问道。

    “别着急！磨刀不误砍柴工！很快他们就憋不住了！”

    沈勇道，“你们三个捡石头，像我刚才那样扔出去！扔远一点，最好能砸到魔鬼洞的洞口！”

    “好的！勇哥！”

    左小丹、凤和凰三人答应一声，便从地上捡起拳头大小的石头，像沈勇那样，越过两米多高的大石头，扔了出去。

    “哒哒哒哒——！”

    枪声不断，有些子弹打到了大石头上，发出“叮叮叮”的声音。

    石头扔个不断，枪声就不断！

    “傻蛋！真是没脑子！”

    沈勇摇着头道。

    可是，话音刚落，对面的金四角突然喊道：

    “停！别打了！打的都是石头！有什么用啊！浪费子弹！”

