    就如同之前姜离测验时一样，宁中则的测验同样也是在VR游戏仓，因为在来的路上，姜离就已经跟宁中则讲解了关于测验的事情，所以宁中则虽然显得有些拘谨，但好在没有什么其他奇怪表现。

    与服务员一起在VR游戏仓旁的姜离很快就看到游戏仓显示出宁中则的等级数据——25级。

    对于这样的等级数据，姜离并不感到意外，25级和他说预想的差不多。

    之后的测验就不会那么快了，毕竟是要战斗的。

    差不多等候了五分钟左右，宁中则的第一组对战数据就出现了，她战胜了26级的模拟对手。

    又过了十分钟，27级的模拟对手也被宁中则击败了。

    而这个时候有人来告诉姜离武馆的馆主来了，于是姜离交代服务员待会儿宁中则测验结束之后把她带去大厅等候就行了。

    然后，姜离就前往武馆馆主办公室。

    来到馆主办公室，姜离就看到了一个穿着黑色外套的女生，身材高挑，最起码一百七十公分，短发，戴着墨镜，看上去痞痞酷酷的，就如同一个假小子，却偏偏很漂亮。

    在姜离打量罗琳的时候，罗琳也拿下了墨镜打量着姜离。

    “你好，我是罗刹武馆的馆主罗琳。”罗琳主动伸手，对于姜离的形象她稍稍有些意外，因为姜离整体形象看起来偏柔弱，虽然身高有一百八十六公分，但整体身材并不健壮，只能说匀称。

    而罗琳之所以意外，是因为之前看了姜离的数据之后，在她想来姜离是一个实战经验极其丰富的炼气士，身材应该较为健壮，而且气质应当比较凌厉的。因为她也曾见过等级不高，但实战经验很丰富的炼气士，而这一类的炼气士无不是气质凌冽，可偏偏姜离看起来就好似一个文弱书生。

    当然，罗琳不知道，姜离原本就是一个文弱的文科生。

    面对罗琳伸过来的手，姜离迎合上去，“你好，我叫姜离，不知罗馆主特意见我有何事？”

    关于罗琳一定要见自己这一点，姜离着实好奇，而且也完全想不明白。

    罗琳邀请姜离坐下，然后她从抽屉里拿出姜离的那份数据资料，“昨天我看到了你在武馆里的测验资料，所以非常好奇，一个能够越5级挑战模拟对手的炼气士为何17岁才只有3级炼气士的等级。”

    姜离笑了笑道：“这样啊，不瞒罗馆主，我是个高中文科生，所以17岁才3级炼气士。”

    “你是高中文科生？”罗琳一呆，虽说姜离的年龄和气质看起来确实像是一名高中文科生，可是如果是高中文科生的话，理论上来说别说越级挑战了，就算是平级的模拟对手，文科生都不是对手吧？何况即使是一个文科生，但17岁了还只是3级炼气士，那可是连文科高考都没资格参加的差生啊。

    “不相信吗？”

    “不，只是很诧异。”

    “呵呵……”姜离笑了笑站起来，“罗馆主，现在咱们见也见过了，我也满足了你的好奇心，所以我可以走了吧？”

    “等等。”罗琳叫住姜离，然后又从抽屉里拿出一份文件。

    姜离扫了一眼文件，只见文件的最上面一张有个大标题：永泰县武馆大赛。

    只听罗琳说道：“姜同学，我想邀请你加入我们罗琳武馆。”

    “为什么？”姜离看到那份文件隐隐猜到原因，但还是问道。

    一般加入武馆有两种方式，一种就是花钱加入武馆习武，一种就是被武馆邀请加入武馆，而这第二种武馆一般情况下是要支付被邀请人酬劳的。

    罗琳直接说道：“三天后，是我们永泰县的武馆大赛，武馆大赛中有10级组、20级组以及30级组，而你的测验数据，让我希望你能够代我们武馆参加10级组的比赛。”

    姜离皱眉道：“罗馆主，我的测验成绩只是8级炼气士吧，一般这种10级组的比赛，都会直接派出10级的炼气士参赛，我这样的成绩就算上场也只是送菜吧？”

    然而，罗琳却走到放在她办公室东南角的保险柜前，然后直接打开保险柜，只见里面放了一些文件，更多的是一盒盒灵气丹。

    “如果你愿意代我们武馆参赛，这些灵气丹足够将你的等级推到10级炼气士了。”

    看着那么多的灵气丹，姜离心里不禁感叹，果然是穷文富武啊。

    一颗灵气丹市场价需要5万元，而如此多的灵气丹，少说也要数百万了。

    在罗琳看来，姜离没有理由拒绝，一个17岁才只是3级炼气士的人，肯定在炼气上面天赋不佳，而且家庭条件也肯定不好，否则肯定会购买灵气丹强行提升等级。

    罗琳的想法并没有错，姜离没有理由拒绝。

    虽说一般而言靠外力来强行提升等级的会不如自己修炼，但那是在没有稳固根基的情况下强行提升才会出现虚强的状态，而姜离17年来可是天天都在修炼，只是因为人生模拟系统不断吸取他说修炼的灵气才导致他的等级不高。

    而若要说根基，那是稳如老狗，他现在缺的就是灵气，只要灵气足够，他完全hold得住灵气所带来的等级提升。

    不过，作为两世为人的人，姜离认为对方既然愿意花费这般代价邀请自己，那么这个武馆大赛最终能够给对方带来的利益绝对更多，所以他觉得自己有必要拿更多的好处。

    于是，姜离直接说道：“我可以答应你，不过我还需要额外的酬劳，当然我可以保证一定拿下10级组的比赛。”

    他的这个保证丝毫不是在吹牛哔，因为寻常而言能够参加10级组的比赛，年龄小的不好说，毕竟有天才存在，可能七八岁就已经10级了，但年龄大的话，一般绝对不会超过14岁，因为超过14岁都还没能够达到10级，那比原本的他还不如，就已经属于那种绝对没有可能成为武科生的超级差生了。

    “没问题，只要你拿下10级组比赛，除了给你提供让你升级到10级的灵气丹，我另外再给你一百万。”

    罗琳也很干脆，而对于姜离的保证，她的第六感告诉她是可以相信的，毕竟这是一个3级炼气士就能够击败8级炼气士的神奇存在。

    高等级炼气士存在越级挑战还比较常见，毕竟越高等级的炼气士，不论是修行的功法，还是招式，又或是实战经验，都会有很大的差距。

    而低等级炼气士的越级挑战就不一样了，一般低等级的炼气士之间差距是非常小的，尤其是10级以下的炼气士，大家都是修炼《炼气诀》，很少有修炼其他特殊功法的，而且年纪小，基本谈不上实战，所以可以说基本上是不会有太大差距的。

    姜离这种情况，可以说是绝无仅有，所以罗琳才会如此迫切地邀请姜离代罗刹武馆参赛。

