    “城主，大事不好了！”

    天火城的城主向天照正在处理公务，一个四十多岁的男子火急火燎的推开书房的门冲了进来，满脸惊慌的模样，仿佛要大祸临头了一样。

    “童林，本城主跟你说过多少次了？遇到事情不要慌，你这般火急火燎的，不知道的，还以为这世界要塌了呢？”向天照有些不悦的看了一眼这个冲进来的男子，要不是看在认识多年的份上，就这种性格，分分钟就得被他开除了，好歹也是初入人仙境高手，就不能成熟稳重点？

    瞧瞧他向天照，人仙境三转的实力，遇事从来不慌，他拿起茶杯，轻轻的抿了一口，多淡定！

    由他们天火城的实力，便可见天山皇朝的实力有多强了！

    虽说都是皇朝，但连城主都是人仙境的修为啊，简直秒杀大武帝国麾下的九大皇朝。

    “城主，大周帝国的强者前来攻城了，领军者，似乎是传说中的杨戬，那位可是太乙玄仙境的实力啊，我们要完了！”童林眼泪都快流出来了，淡定？特么的，他也想淡定啊，但是实在是淡定不起来啊。

    大周帝国，这可是灭掉了大武帝国的存在啊。

    而且崛起的时间超级短，前后还不到三年呢。

    这样的辉煌事迹，哪怕他们是大梁帝国麾下的皇朝，也都搜集到了诸多详细的信息。

    可恰恰是因为了解的多，他们才更加的恐惧啊。

    现如今，大周帝国已经颁布了更加详细的修炼体系。

    凡境：炼气，筑基，金丹，元婴，炼虚。

    仙境：人仙境，地仙境，天仙境，真仙境，金仙境。

    太乙境：太乙金仙境，太一散仙境，太乙玄仙境！

    至于更高层次的，大周帝国没有公布出来。

    但是现有的境界体系，就已经可怕的要命了。

    杨戬，那位传说中达到太乙玄仙境的男人。

    这就已经站在了他们已知的境界体系的最顶端。

    而他们天火城呢？

    实力最强的就他们俩了。

    一个人仙境三转，一个初入人仙境。

    就这实力，挡住由杨戬率领的大周的天威军？

    那不是天方夜谭么？

    “噗！”

    向天照一口茶水喷在了童林的脸上，整个人差点从椅子上滑下来。

    “你说什么？”

    向天照猛地站起身来，脸色苍白无比。

    淡定？

    淡定尼玛啊！

    这还淡定个啥！

    天都要塌了！

    童林内心里鄙视不已，还说我呢，你自己也没比我好多少！

    瞧瞧你这脸色，都跟白纸一般吓人了。

    “大周天威军已经兵临城下了！”

    虽然内心里吐槽，但是童林却不敢说出来，否则就太打击人了。

    别看两人认识的时间不短，但他也不敢太过于激怒向天照的。

    “走，去看看！”

    说句实话，向天照很想跑路，但是他没有跑。

    因为他知道，若真的是大周天威军来了，以他这小小的人仙境三转，根本跑不了。

    ……

    天火城外。

    杨戬，袁洪，傲然于空中，在他们的身后，还站着几个熟悉的身影。

    正是赵云，马超，黄忠，关羽，张飞，蜀国的五虎上将。

    这段时间，五虎上将的实力也有了极大的进步。

    赵云之前不过是人仙境三转巅峰，但是现在，已经是人仙境五转。

    马超刚刚召唤出来的时候，不过炼虚境五品，弱的可以，但是经过在远古战场的一个月时间，以及回到大周帝国之后的刻苦修炼，如今虽然没有突破到人仙境，但也已经达到了炼虚境八品，进度可以说是相当不错了。

    若是周恒给予神魔附灵的话，恐怕会一举超过赵云。

    说起来赵云很吃亏，他第一个被周恒召唤出来，那个时候的召唤系统，不过是低级版本，加上周恒不过炼气境，实力大大的受制。

    虽说后来神魔附灵，但更多的是提升天赋，实力固然突飞猛进，但也只是止步于半步人仙境，如今达到人仙境五转，其实也是他刻苦努力修炼的结果。

    黄忠，神魔附灵后，达到了人仙境七转，现如今已经突破到了人仙境八转巅峰的层次，相信过不了多久，便可突破到人仙境九转，地仙境，指日可待。

    关羽，神魔附灵后，便是五星地仙境，如今也进步了不少，达到了六星地仙境的层次。

    张飞，完成神魔附灵后，是人仙境三转，现如今已经是人仙境五转巅峰了！进步可以说是非常快了。

    而他们之所以有如此迅猛的进步，跟神魔附灵后天赋逐步提升到十星有着极大的关系。

    马超除外，他还没有被神魔附灵培养。

    而神魔附灵赐予的天赋，极限是灵品层次。

    但是要想达到这一步，还需要时间去慢慢的进化。

    而若是想超越灵品天赋，也不是没有可能。

    只要神魔觉醒就可以了。

    给他们神魔巅峰的话，只是进一步挖掘血脉而已，对他们来说，其实并没有太大的用处，实力提升有限。

    唯有神魔觉醒，是觉醒血脉本源，可以极大幅度的提升实力。

    但就现阶段而言，即便是有神魔觉醒，周恒给予他们的机会也不大。

    除非以后数量多了，才有可能。

    毕竟给他们神魔觉醒，他们固然可以突飞猛进，但是进步肯定不如给杨戬他们这些前世就已经很牛叉的人，他们提升的幅度会更大。

    “杨戬，我说你也是麻烦，区区一个六品城池而已，直接打进去不就行了？干嘛还要在这里停下来？”袁洪扛着擎天柱，目光看着前方的城池，一脸的漫不经心，按照他的意思，一棍子，直接将这天火城的防御阵法打爆，然后长驱直入就行了，何必在这里给他们反应的时间？

    “我大周帝国乃是仁义之军，行事风格自然不能如此的简单粗暴，要给他们一个投降的机会，何况我们的最终目的是大梁帝国，而不是这天山皇朝！”杨戬前世跟袁洪是敌人关系，虽然这一世因为周恒复活了他们，又都在大周帝国效力，让他们放下了前世的仇怨，可要说彼此之间完全没芥蒂，那也是不可能的。

    只不过不可能因为这点事情而打起来罢了。

    袁洪缩小擎天柱，在指尖漫不经心的转动把玩着，他虽然不服杨戬，但也不得不承认杨戬这话说的在理。

    大周帝国乃仁义之军，此次讨伐，自然是要得民心为主，不能乱动干戈！

    否则事后收起烂摊子，会很麻烦。

    在这强者为尊的仙武大陆，虽然民心不如前世那般重要，但也不是那么没有用处的。

    而在这时，天火城的城楼之上，出现了两道陌生的身影。

    PS：五更已到！求推荐，求打赏！明天接着五更

