    第324章 擒拿镇元子

    你在查看了镇元子的修为后，很是吃惊。

    原本你以为，镇元子最多大天尊境八层的修为，毕竟他也不算什么顶级的人物。不过，却是没有想到，这位是已经达到了这个世界最强者的层次。

    转念一想，你便为伱的稳重点了个赞。

    连镇元子都是大天尊九层的修为, 那这个世界出现的，如来佛祖，女娲娘娘，想来肯定都是世界巅峰的实力。

    想要成功的诛天庭，灭灵山，可谓难上加难。。

    虽然镇元子的修为远超的你预期，不过，你还是没有任何畏惧的直接走到了五庄观的大门前。。

    “砰砰砰。。”

    三声敲门声，响彻了整个五庄观。

    镇元子的两个道童，清风明月，还没等出去开门，便被镇元子制止了。

    “童儿，回来。。”

    镇元子心中同样惊奇不已，这世间，顶尖强者就那么几个，谁不知道谁。

    突然冒出来一个从来没有见过的，镇元子哪能不疑惑。

    不过，对自己修为十分有信心的镇元子，也是直接飞身来了大门前，缓缓将大门打开，直面你的到来。。

    “不知这位道友，来我五庄观何事？”

    镇元子很是礼貌的问道。

    “想跟道友，请教几件事情，不知道友可否方便？”

    你同样回礼说道。

    镇元子想了想，到也是十分痛快的答应, 随后，便邀请你进入五庄观内。。

    “童儿，去打两个人参果来，师傅要招待贵客。。”

    镇元子直接对清风明月说道。

    清风明月听话的离去，整个观内，便只剩下你与镇元大仙两人。。

    “道友有什么事，不妨直说，若是贫道知道，必定告知道友。。”

    虽然不知道你什么来历，但是镇元子还是抱着交朋友的心态跟你说话。

    整个三界都知道，他镇元大仙，出来混，就三条，实力强，下手狠，朋友多。。

    连孙猴子那样的后起之秀，他都能不要面子的跟人家拜把子，还能有什么是他做不出来的。

    “大仙客气了，我此来, 主要是想跟大仙商量个事，顺便问下大仙，这三界之中，有你我修为这样的人，共有那几位？”

    你直接说出了目的。

    镇元子听后眉头微皱，思考了片刻，还是如实说道。

    “这三界内外，有你我这样修为的，倒是不多，具贫道了解，西天如来佛祖，娲皇宫女娲娘娘，火云洞，伏羲天皇，三教掌教，皆有此修为啊。。”

    你很是平静的点了点头，虽然比自己猜测的多了一位，倒是也没差太多。

    正当你打算继续开口之时，却见那镇元子说道。

    “不过，自从封神大劫过后，道祖便将三教掌教，带离了三界，不得轻回，伏羲天皇长年在火云洞闭关，真要说可以在三界行走的，也就只有贫道，如来佛祖，还有女娲娘娘了。”

    “道祖？”

    你这才猛然想起，以洪荒西游为背景的世界，是有一个bug存在的，那就是道祖鸿钧。。

    道祖鸿钧，掌造化玉碟，化身天道，鸿钧是天道，但天道不是鸿钧。。

    以你的理解，若是三清都是大天尊境九层的存在，那么鸿钧，便一定就是这个世界的世界意志。。

    “难办了啊。。”

    你顿时很是纠结，若是想破而后立，如来跟女娲倒是不难解决，主要就是怕这个世界意志出手。。

    “道友？什么难办了？”

    镇元子看你面色难看，便轻声的问道。

    你也没有藏着掖着的想法，直言说道。

    “镇元子道友，我若是要灭了那天庭，剿灭灵山，从立三界，你说，道祖会出手干预么？”

    此言一出，顿时惊的镇元子站起，面色也瞬间难看了起来。

    “胡闹，天庭岂可轻易被灭，还要剿灭灵山，从立三界，道友莫不是修炼入了魔，修出了疯病不成。。”

    你双目清晰，十分平静的看着镇元子，沉默不言。。

    “你莫不是，域外之人？？”

    镇元子忽然想到什么，十分震惊的说道。

    你平静的点了点头，而后缓缓起身，开口说道。

    “久闻镇远大仙，修为盖世，那大神通袖里乾坤，更是无物不装，不知道，今日，大仙可否赐教一二？”

    说着，你便挥手祭出了二十四颗定海珠，漂浮在了你的身前。。

    “这是？赵公明的定海珠？？”

    镇元大仙明显是识货的，不过，表情也是瞬间一呆。

    “不对，赵公明的定海珠，根本没有如此威能，这已经远远超过了我的地书，你究竟是谁？”

    镇元子仿佛想到了什么，身影瞬间消失，便想从五庄观离去。

    然而，你早有准备，哪能让他轻易逃脱。。

    便见那二十四颗定海珠，瞬间飞出，直接在空中化作一先天大阵，镇元子的身影在阵中浮现而出，任凭他如何挣扎，也没有办法从先天大阵中飞出。。

    “镇元道友，我此次前来，可是带着诚意来了，你若是与我一起，他日你便是天下第一大教之首，若是不愿一起，我便将你囚禁再此，他日攻成之时，便送你入那轮回之中。。”

    你的语气没有一点客气，你算是发现了，原住民，很难被劝说成功。

    也只有杨戬那样的，还有哪吒那种天生反骨的人，才能被你说动。

    既然软的不行，自然便是要用硬的。

    心里怎么想的，你不管，只要人是你的，就可以了。

    镇元子面色十分难看。

    任凭他使用了任何手段，都没有办法突破大阵，甚至连个消息都没有办法传出去。

    即便是他使用了他的先天至宝，地书，都没有任何用处。

    你的定海珠，比中世界的先天至宝，可还是要高上几个档次的。

    “我镇元子，岂会与你这等邪魔为伍。。”

    镇元子十分硬气的说道。

    你的脸上满是笑意，不能说镇元子道貌岸然，却是是有着一股正道人士该有的品行。。

    “好，那我便将你暂且关押，待到攻城之日，在来问你。。”

    你也并没有对镇元子出手，这种性格的人，虽然不讨人喜欢，但是还是值得尊敬的。

    世界之战，没有什么正邪，有的，只有胜败。。

    (本章完)

