    经过这么一番折腾，此时还在卡座里的客人几乎都聚集了过来，就连二楼的楼梯上，也走下来不少客人。

    林争粗略一扫，人数得有二十多人。

    不过，他还是暂时将注意力放在了展示立牌上，经过一番仔细比对, 上面记载的内容的确和游戏规则完全相同，并没有描述不清晰或是有遗漏的地方。

    也就是说，在场普通人和玩家们得到的投票规则信息是完全一样的。

    “这座酒吧里......混入了两头厉鬼？”

    一个cosplay漩涡鸣人的男生皱起了眉头，不过，当他的目光投向地上死状惨烈的尸体时，身体肉眼可见的哆嗦了下，连道：“喂, 各位，不管怎么不愿相信, 也不知道是谁制造了这一切，但我想，我们还是按照上面的内容乖乖做吧？”

    “你疯了吗？”

    一个路飞打扮的草帽男忍不住摇头，道：“这肯定是有杀人犯潜入了酒吧之中，妄图想用这种鬼怪之谈来让我们自乱阵脚啊！”

    “就是说，这世上怎么可能会有鬼？你不要吓人啊！”一个扮演EVA男主碇真嗣的男生也连连附和道。

    “但是。”此时，程丹妮却开口道，“不管怎么说，我们被锁死在了酒吧内，以及通讯完全中断是不争的事实，仅凭杀人犯怎么能在短短几分钟内做到这一切？而且我有预感，楼上的窗户、以及酒吧的其他紧急通道估计也都被封死了。”

    “的确，如果真有什么杀人犯的话，对方也没有必要搞什么投票，只是为了玩弄我们捉弄我们？这有什么意义吗？反正按对方说的去投票也发生不了什么，何必多此一举？”

    这时，一位大腹便便，有些秃顶的男士也发表了自己的看法, “而且，你们真的觉得这是人力能做到的死状？你们刚才也有说过吧？尸体刚刚才出现在这里，这根本解释不通啊！”

    在场的众人陷入了沉思。

    诚如这位秃顶男士所言，就算他们再怎么不信，也无法否认眼前血淋淋的事实。

    不过，虽然在场的客人基本都是年轻人为主，但一时半会儿也很难将眼下的状况归咎于灵异事件，这样巨大的思想转变，说起来简单，真正要在现实中改变又谈容易？

    “我......还是觉得这特么太扯淡了！”那位碇真嗣苦笑道，“什么厉鬼，什么投票，拜托，这又不是什么灵异小说或是恐怖电影，你们还能相信这些东西？我去看看窗户能不能砸破吧。”

    说完这些，他便转身抄起一根扫把，走到了一扇玻璃窗户前。

    “先生......”

    女经理还想出言阻止，然而, 碇真嗣却直接抄起扫把, 双手用力，狠狠地砸在了窗户上！

    “咚！”

    扫把的金属长柄敲击在玻璃表面，发出一声清脆的金铁交击之声，就好像砸在了一块坚硬的钢板上，迅速弹了回来，根本没造成半点伤害。

    不少人都看着这匪夷所思的一幕，傻眼了。

    这种窗户用的当然不可能是钢化玻璃，就是很普通的玻璃。

    然而，即便是这样，也无法被金属材质的扫把给砸开。

    有些人已经开始动摇了。

    “宇晨，这里该不会真的闹鬼了吧？”胡雪菲紧咬着嘴唇。

    “我不知道......虽然很不愿意相信，但我们等下也按照展示牌上的内容做吧？不管发生什么，你都要跟紧我，阿争，你也是！”汪宇晨沉声道。

    “好，阿争，听到了吗？”

    胡雪菲已经将汪宇晨视为了主心骨。

    在她眼中，林争毕竟是个还不怎么成熟的弟弟，她有义务照顾好他！

    “嗯。”林争应了一声，将目光投向窗外。

    不知从何时起，外面的广场已经白雾弥漫，雾气遮挡住了所有的光线，让人仿佛置身于白茫茫一片的浓雾之中，根本看不清远处的景象。

    “现在已经死了一名参与者，根据【鬼物每小时杀死的人类不能超过自身数量】这一规则，接下来的几十分钟内，最多还会死去一名人类。”

    林争视线扫过眼前吵吵嚷嚷的人群。

    鬼物......究竟会选择对谁下手？

    然而，就在这时。

    “咳咳，咳呃！”

    还握着金属扫把的碇真嗣，忽然痛苦地嘶吼起来，可怕的低吼声把所有人都吓了一跳。

    大家纷纷看向他，却看到了令人寒毛直竖的一幕。

    他手中的金属握把倏地延伸变长，好似一条活过来的麻绳般动了起来。

    握把灵巧着沿着他的手臂缠绕向脖子，最终犹如绞杀猎物的蟒蛇一般，竟然在他的脖子上呲溜溜转了好几个圈，化为一捆捆致命的套索，在碇真嗣睚眦欲裂的眼神之中，最后猛地收紧！

    “咔嚓！”

    一条长长的舌头，欢快地从口腔中掉了出来，口水混杂着血水，从舌尖上拉丝滴落。

    碇真嗣的整颗脑袋，先是一阵充血般的潮红，然后“噗”地清脆一声从天灵盖爆了开来，就仿佛化脓的脓包被巨大的压力挤破，黄白而浑浊的奇怪液体溅了周围的客人一身。

    碇真嗣缺了半颗脑袋、头上创口呈爆炸状的尸体，就这么带着浓浓恐惧的表情，摇摇晃晃仰头倒在了地板上。

    “啊啊啊啊！！！”

    倒霉的客人们，纷纷开始惊恐地大叫，像无头苍蝇一般四处乱跑。

    更有甚者，在地上打滑摔了个狗啃泥，头上撞得都是血。

    许多女生更是直接捂住眼睛，忍不住尖叫起来。

    原先死去的血人已经够恐怖的了，但也不过是死物，充其量只是一句死状惨烈的尸体罢了，许多人心理还能承受，而眼前将一个活蹦乱跳的大活人生生爆头杀死的限制级场景，带给人们心灵上的冲击无疑是巨大的。

    这下，没有人......再敢去怀疑展示牌上信息的真实性了！

    “第二位死者出现了么？”林争的脸上也装出一副惊惶失措的样子，“不过，现在有一个问题需要确认......”

    他看向不远处，倒在舞池边沿的血人尸体，心中有着疑惑。

    “那就是这个死去的服务生，到底是游戏官方为了故意吸引客人来到舞池前查看规则而采用的辅助手段，还是真正被混入酒吧的鬼物所杀死的？”

