    我送走了这个人，坐在了椅子上面，看着外面的天空，深秋的天气，朵朵白云的，还挺好的，可惜我活着还真累啊。

    到了晚上林清风打过来电话的时候，我就委屈的和他吵吵了一顿：“你自己是逍遥自在了，我怎么办，现在又有人来欺负我了，还非常嚣张呢，让我把公司卖了！”

    林清风笑道：“宝儿，不要生气了，要是你觉得累，就卖了吧，我回来的时候接着开就是了。”

    “你舍得吗？”我有些哽咽：“我可是看到你是怎么一点点的把公司发展起来的了。”

    “我要你好好的。宝儿，我也很累，语言不通，很多东西都要学习。吃的东西也不好，瘦了很多呢。”

    我登时就急了：“不是有唐人街的吗？为啥没有好吃的？”

    “贵啊。我身上的钱不多。”

    “我给你打钱。”

    “不用了，你就把公司让出去吧，我没想到我的公司竟然成了蛋糕了，谁都想要吃下去。”

    我又是心疼他，就不好意思在和他埋怨了。

    他说了过年回来，我挂了电话就开始在月份牌上面画圈，还有那么多日子才能回来呢，我怎么能支撑的下去？唉！让我把公司给送出去，我也不甘心，真是郁闷。

    “你没有和那个贱人在一起把？”

    林清风道：“那贱人一直在分公司，我们很少碰到你放心吧。我会小心点的，不会让她给我下绊子。”

    “那就好了。要是有什么女人什么的，你就等回来变太监。”

    林清风笑道：“行，我知道了。我一定会为你守身如玉。”

    我挂了电话的时候，突然想起来那个金发碧眼的中年女，要是她想要潜规则咋办？不过也不好打过去质问这个了，只能算了。

    接下来的几天公司就除了一些问题了，比如原本合作的一些公司，突然就中断了合作，还有几个中坚力量的员工辞职。我指的绝对不会是凑巧的，那就是对方开始对付我的脚步了。

    而且那家伙在来电话的时候，就已经把价格降低到了三十万了：“如果你在不妥协的话，我可能会降低到二十万，或者让你彻底破产，你明白了？现在后悔还来得及。”

    我咬着牙，把电话甩了，心情格外的郁闷。

    我靠在椅背上面，咬着牙看着前面，你妹的，到底怎么办，我的脑海里面一团乱麻，一定要想个办法来。

    我心里烦得要命，所以就早早的下班就去逛街去了。

    现在的大商场规模越来越大了，很多的化妆品专柜，还有免费化妆的地方，我心情超级不爽，正好看到了一个时装柜台，一个座位是空的，就过去了。

    “来，给姐画个妆。画好点。”

    服务员都抿嘴笑，我也不管了，不能让我美一美啊，我也没有钱，就用试妆的好了。

    我把包扔到一边，等着化妆。

    这时候我身边等着买化妆品的一个女人鄙视的看了我一眼，这女人还真漂亮，和全盛时期的李嘉欣都有得比了，从头到脚都那么好看，她的腿很长，肌肤也很白皙，真是绝色，不光是男人喜欢欣赏美丽的，我也喜欢。

    谁知道这女人心情估计也不怎么好，瞪了我一眼：“你看什么？”

    我笑道：“随便看看。”

    “你配看我？”女人冷笑道：“你知道我是谁吗？竟然还敢这样看着我。”

    “咋地，我就盯着你看了，你还能赏我一丈红吗？”

    女人脸上一脸疑惑，然后也懒得想了，抓着包就要打我，这时候身后就有人喊了一声。

    “丽丽，你不要打啊，是认识的朋友！”

    我回头一看，正是许久不见的洛浅。她还是那么风姿嫣然，容色倾城。身上穿着一件白色的裙子，像是天仙一样，身边站着一个男人。

    年纪有个三十几岁了，但是不会很好，斯文又英俊，衣着不凡。

    那女人见到那个男人，马上娇声过去了：“是陈老板！你怎么在这里？”声音娇软，又甜腻，卡嗓子的那种。

    男人淡淡的笑道：“在干什么呢？”

    “随便逛逛，不是明天才录影吗。怎么，洛浅，这是你朋友？”

    洛浅拉住我的手：“这是我同学，王玥，这是我同公司的董丽，也是一样的演员，这个是……是我的朋友，陈振月。”她犹豫了一下，我就想到了，也许是个追求者？

    我看了那个人一眼，这名字，为什么要起个女的名字？

    他也看了我一眼，眼神柔和，微微点头，算是打招呼了。

    董丽像是橡皮糖一样缠着陈振月不放，身子都要贴上去了。洛浅也不见得怎么生气，她约我吃饭去：“楼上就有吃饭的地方，一会一起吃吧。”

    我拒绝了：“我在化妆。就不过去了，下次吧？”

    “你要和林清风约会？”

    “嘿嘿。”我也没说是还是不是。

    董丽瞪了我一眼，好像是在说，算你知道道理。

    洛浅没再说什么，就这样和另外的俩人一起上楼去了。我松了口气，敷衍这样的人还真累啊！

    就是那个陈振月走到电梯口的时候，突然回头看了我一眼，我正猥琐着肩膀，的斜倚在化妆品柜台，两个脚丫悬空的摇晃着，百无聊赖的看着宣传品手册呢。

    一个服务员赶忙推了我一把：“那帅哥在看你。”

    我扫了那个人一眼，他对我一笑，然后我就翻了一个大大的白眼。身边都俩美女了，还不知足，不怕累死。

    陈振月一愣，不过表情没变，坐上电梯走了。

    服务眼给我化的妆容是不错的，我一高兴也买了一盒面貌，回去准备送给我妹子了。

    我走出去准备坐公交车，身后一只拉住我的胳膊了：“我送你吧。”

    是洛浅。

    我咦了一声：“你怎么出来了？”

    “嗯。”洛浅笑了笑：“好不容易董丽看上了一个金龟婿，我要是还当电灯泡，岂不是不识好歹，以后我也不要想安生了，走吧。”

    “我以为那个人喜欢你。”

    “不。他喜欢一个女人只会喜欢几天，这样的花花公子，我不会接受的。”洛浅淡淡的。

    我点点头，也是啊，洛浅那么冷静的个性不会容易坠入情网的。

    洛浅买了车，红色的保时捷，我惊讶的看着她。

    “没什么奇怪的，我现在虽然不算有名，可是经济实力也是不错的。”

    “可是你不喜欢演艺圈，何必要在这里。”

    洛浅一笑：“你很了解我，我的合约在明年一月份，到时候自动解约，我不会再当演员了。”她一直非常的平静，看着前面的路，熟悉的转着方向盘：“我的钱差不多了，现在很多人追求我，我想从里面选一个不错的结婚。”

    我瞪大眼睛，不知道该说什么了。

    洛浅抿嘴笑道：“我也不是没有感情的人，那几个喜欢我的人，我也是有好感的。不过就是选择一个条件不错，能长久爱我的人结婚，也算是给我的人生一个交代。”

    我不说话，洛浅算是一个悲观主义者吧，对什么事情都那么冷静。

    她告诉我，现在追求者一个是开船运公司的，新加坡的国籍，一个是香港一个开百货公司的，两个人都是三十以上，未婚，另外一个年纪大了点，还有个孩子，但是本人是开连锁珠宝公司的，弯弯那边的。我听得嘴角都在抽搐。当真是同人不同命啊！为啥啊，我这边因为几十万，就难过的要死，洛浅那边却是全都是身家过亿的。

    “你觉得哪一个好？他们对我都不错。哦，还有那个陈振月，对我也是蛮好。但是太花心，我直接先pass掉了。”

    我想了想道：“你装作生病，很难受，让他们过来看你，谁最关心你，最体贴你，就给谁一个机会咯。不然的话，你就说父母不喜欢他们，看看他们什么反应。选一个不错的人。”

    洛浅笑道：“好主意。哦，你和林清风约好了在什么地方见面了？”

    “不用了我随便说说的，你送我回家吧。”我说完了就叹了口气。

    “好。”洛浅把车子转一个弯：“你有什么事情很为难，直接和我说，我虽然没什么本事，但是几个追求者也不是等闲之辈，你尽管说就是了。”

    我听了想了想，也没客气，就把我现在的状况说了。

    洛浅听了之后点点头：“原来是这样。林清风出国了。他走了？你不想他吗？”

    我微微蹙眉：“这位美女姐姐，这是重点吗？重点是我的公司要被吞了！”

    洛浅回过神来，笑着说：“我回头帮你问问，你不要着急。”

    我看她说的云淡风轻的，也没当回事，看来是不成了，还是早点自己想对策吧。

    下了车，我请她吃饭，可是她拒绝了，和我简单的道了别，就回去了。

    我回到家里面这个事情也没有和我妈说，躺在床上闭着眼睛想问题。半夜的时候，我就突然坐了起来，像是诈尸一样，我对着墙壁运气。就不相信老娘弄不明白了。

