    “你当我是三岁小孩子吗？一篇文章就能卖一千万美元？这么说的话金庸早就是香江首付了！”罗慧玲高中毕业都开始辛辛苦苦带孩子，文化水平不高，而这件事又太匪夷所思，她一时无法接受。

    “玲姐，我真的没有骗人，我有多大面子能让何先生帮我作假？不信你可以拿着合同去澳门博彩集团在香江的办事处核实，看这份合同是不是何先生签的字？婷婷，你是大学生，你给玲姐解释下，论文和小说的区别。”

    “婷婷，你来看看！”罗慧玲把合同交给方婷，“告诉玲姐，什么论文能值这么多钱？”

    “玲姐，我也不太懂数学论文，不过我们学校确实有老师写论文、申请专利赚到不少钱的，如果这篇论文真有大哥说得那么厉害，何先生花一千万美元买断一点儿也没有亏。”方婷到底读过大学，眼界是要比罗慧玲开阔一些。

    “呐，我们的爸爸是股票大亨，我也想继承爸爸的意愿从事股票行业，而股票又是数字的游戏，想做好这一行，不懂数学怎么行？所以这些年我一直专心钻研数学，这篇论文是我研究概率论偶然得到的结果，玲姐，你要是不信，让婷婷出几道数学题考我啊！”反正这些年方展博都不怎么回家，罗慧玲她们也不知道方展博在外面干了什么，所以沈隆可以放心大胆的吹牛，不信你们去问那天公屋楼下路过的人，我是不是拿着数学书在看。

    “婷婷！”罗慧玲、方芳、方敏同时看向方婷，方婷拿出笔试着在纸上写了一道自己觉得很难的数学题递给沈隆。

    “婷婷，这也太简单了吧？用有限群的方法就可以轻松解开。”沈隆瞄了一眼，想也没想就写出了正确的解题过程。

    “玲姐，大哥做对了，借题的速度比我们学校的数学教授还要快。”方婷一脸的震惊，我数学要是有这么好，那至于只上了大专啊。

    “会不会是蒙的啊？婷婷你再出一道。”玲姐又让方婷出了两道题，同样被沈隆不假思索解开了，这时候她们才渐渐相信，“展博，你真是数学天才？”

    “当然啦，你们也不看看我是谁？”何止是数学天才啊，我还是计算机天才，化学天才，物理天才，练武奇才……全套本事拿出来怕吓死你们。

    “喂，说了这么久，菜都快凉了，你们看小敏都馋成什么样了，来来来，大家先吃饭，天大地大吃饭最大，有什么事情填饱了肚子再说！”在沈隆的劝说下，大家总算拿起了筷子，品尝起已经十余年没有品尝过的美食来。

    “进新，你要是能看到展博有出息，该多高兴啊！”罗慧玲边吃边哭，连带着三姐妹也眼眶湿漉漉的，根本吃不出嘴里的东西是什么味道。

    “今天是开心的日子，说这么多伤心的话干嘛？都别哭了，要高高兴兴的，小敏，给哥哥笑一个！”方家三姐妹当然是方婷最漂亮，不过方敏这种害羞腼腆的萌妹子也挺可爱的，让沈隆忍不住就想去逗她。

    “大哥，别拿我开玩笑了！”方敏害羞地低下头去，其余三人看她这幅样子，心情也缓和了不少。

    等吃完饭，沈隆让服务生把餐具撤下，送上茶水继续和她们聊了起来，“玲姐，你当小巴司机太辛苦了，一般男人都扛不住，更何况是女人，你和阿芳累了这么多年也该歇歇了，我看不如你明天就去把工作辞了，等我找个轻松点的活儿给你干！”

    “阿芳，你也不用再去上班了，当年都是我不好，害得你没能继续读书，你现在还年轻，干脆趁这个时间去夜校报名继续读书吧，你喜欢学什么就读什么，毕业之后大哥给你安排。”

    “婷婷，你是打算一毕业就工作呢，还是继续读书？现在家里用不着让你尽早出来上班了，你有什么想学的可以和大哥说，不管是读研也好，还是出国留学，大哥都帮你想办法！”

    “小敏，你就在高中好好念书，等周末大哥带你买衣服去，再给你买台Walkman，不管是你听歌还是学英语都能用得上。”

    “这才像是个大哥的样子，我是无所谓了，玲姐这些年太辛苦，为了养活我们几个受了那么多的罪，是该好好休息下！还有婷婷、小敏你也要照顾好，不然我可不会原谅你。”听到他这么说，就连态度最强硬的方芳也有所缓和。

    “不用了吧？这么多年过来，我早就习惯了；展博啊，我虽然不大懂，不过当年也多少听你爸说过一些，股市很危险的，我还是继续上班吧，免得……免得……”罗慧玲想表示担心，却又觉得直说不吉利。

    “不要紧，我也不会把所有钱都投到股市里面！我准备先买套大房子，我们全家一起搬进去住，到时候你们每个人都能有带卫生间的大卧室，小敏和婷婷还有书房；剩下的钱一半投到股市里面，一半做实业！”沈隆安慰道，“我们明天就去看房，看好了就从公屋里搬出来。”

    “啊？才搬家几天，又要再搬啊？”小敏下意识说道。

    “这回可不用你自己动手了，公屋里的东西能扔的都扔了吧，到时候全部买新的。”以沈隆现在的资产，拿下太平山顶的别墅还不太够格，不过去浅水湾却是一点儿问题也没有，到了这种地方，之前家里那些破烂自然就用不上了。

    晚上沈隆就在公屋的沙发上窝了一夜，第二天一早吃过早餐后就拉着罗慧玲和方芳去看房，在中介的带领下，沈隆看了好几栋浅水湾的别墅，进到屋里，罗慧玲和方芳都有点不敢落脚，沈隆却异常淡定地评价这些屋子的好坏。

    最终选了一栋卧室比较多的，签下了合同，这家的户主去年就移民去加拿大了，房子已经全权委托给中介，付完钱就能直接入住。

    “择日不如撞日，玲姐，我们今天就搬过来住吧！”

