    陆斐然快步走过来想要把陆暖从地上拉起来，陆暖却迅速的红了眼睛抬头看着他。

    “哥哥怎么办，我把盛姐姐撞晕了！”陆暖暗中掐了自己大腿一把，疼得眼泪牙子都出来了。

    陆斐然赶紧蹲下身子，伸出两根手指搭在盛妩的脖子上——

    “哈哈哈……”盛妩一下就醒了。

    然后看着陆斐然和陆暖，三人面面相觑。

    “不……不好意思……我怕痒……”盛妩缩了缩脖子。

    “太好了！盛姐姐没事啦！”陆暖二话不说就给了盛妩一个熊抱。

    一旁的陆斐然：……

    “既然醒了，就趁着天还没黑快回去吧。”他站起身，语气冷淡的说道。

    “不行，”陆暖扶着盛妩从地上爬起来：“盛姐姐才被我撞了一下，不管怎么样我们也得请人吃个饭呀！”

    “对，得吃个饭，我饿了！”盛妩赶紧顺杆子往上爬。

    陆斐然：……

    他妹妹怎么突然就胳膊肘往外拐了？

    她白天明明还很生气圆月暗卫胳膊肘往外拐，这会儿自己也往外拐？？？

    “叶飞，吩咐厨房布膳。”陆斐然到底还是没舍得让陆暖失望。

    “哥哥最好啦！”陆暖开开心心的说完，拉着盛妩就又回到了凉亭里。

    女孩子家凑到一起总是有很多话要说的，陆斐然看着陆暖开心的小模样，抬脚去了书房。

    陆暖把无踪送了回来，后续还得他这个做哥哥的来安排。

    按照圆月的规矩，无踪明天就要被送去极非之地的矿上。

    那边治安混乱，天气恶劣，如果无踪能扛过半年时间，才有资格重新回到圆月，成为最初级的暗卫。

    凉亭内，陆暖一边给盛妩递了两块点心：“盛姐姐，你老实告诉我，你是不是喜欢我哥哥？”

    盛妩刚接过陆暖的点心咬了一口，被她这句话呛得差点过去了。

    “你别急呀，慢慢吃。”陆暖赶紧递了一个茶杯给盛妩灌了两口，拍着她的背给她顺气。

    好不容易缓过来一口气，盛妩喘着粗气看着陆暖正要说话。

    陆暖小脸一板：“抱歉啊盛姐姐，你刚刚用的是我哥哥的茶杯！”

    “噗——”盛妩又呛着了！

    折腾了好一阵子，盛妩终于缓过一口气来了，这会儿正喘着气坐在石凳上，一句话也说不出来。

    “盛姐姐不是半个月之前就该出海了吗？”陆暖又给盛妩递了一杯茶过来。

    “别提了……”盛妩一听这话，表情有些不好，语气都低落了下来。

    “出什么事了？”陆暖问道。

    “祖母觉得我是庶出，不应该在外面做生意，出海的事情交给盛宝山了。”

    陆暖不解：“盛宝山是谁？”

    “大夫人的大儿子，一个整天只知道吃喝玩乐的欢场老手。”盛妩显然有些不高兴。

    “没事儿，反正出海那么辛苦又危险，”陆暖说着，偷偷指了指书房：“你留下来还可以给自己找个夫君呢！”

    盛妩的脸一下就红了：“你……你怎么知道的……”

    “刚刚是你自己跟我哥哥说，收了你的玉如意，你们就是未婚夫妻了。”

    陆暖说着，指了指自己的头：“你失忆了吗？”

    盛妩都快把头缩到怀里了。

    陆暖看着她这一副娇羞的小模样，不由得来了兴趣：“你和我哥哥是怎么一回事啊？跟我说说呗！”

    “就……就没哪回事啊……”

    盛妩的脸红透了，全然没有以前那副大姐头的样子，活脱脱一个小媳妇。

