
将朱雀送下去之后，今天的十五场战斗已经结束了大半，H国队还剩下最后一人。

萧何在场上活动着四肢，这会儿他已经开始觉得有点疲倦了，而导致他产生这种疲倦的主要功臣是魂刃和朱雀两人。

这两个家伙的实力相当强，人也还不错，萧何挺喜欢他们的。

如果有机会，之后他还想再和这两个人打上一场，到时候也能从他们身上学到更多东西。他喜欢这种感觉，能够深刻的感受到自己变强了，变成了更好的人。

真正的强者，说白了还是那些穷其一生尽其一世所终的人。

不过，萧何还在这边感叹上一场的战斗，下一场的敌人已经登场了。

而H国队的第三名成员并不是H国人，而是从M国那边“借来”的异变者，绰号是“萨满”。

这男性是一名白人男子，身材高大壮硕，大概有两米的身高，但尽管身上有一块块结实的肌肉，却有个凸起的啤酒肚，这让他凶狠中莫名的多了一丝憨厚和蠢萌。

“海象人……”萧何看着面前这男子暗想道，心知这家伙应该是M国多余的异变者，所以送给自己的盟友拿来削弱“应龙”的实力的，应该也有相当的实力。

这男子背上各种各样的武器，有冷兵器也有枪械，还有手雷。这情形倒是让萧何有点好奇：这次的比赛里，他还是第一次看到这种需要用上枪械的敌人。

“会是什么异能呢？”萧何饶有兴趣的暗想着。

随着比赛宣布开始，萨满不紧不慢的从背上取下了一把突击步枪和一把长刀，然后发动了异能。突击步枪被一层蓝色光芒覆盖了，而长刀则是被一层电光覆盖了。

“武器附魔啊？”萧何立刻就明白了过来，但是为了获取情报，他还是要亲自验证一下。

因此萧何抱起胳膊叹了口气，然后向萨满勾了勾手指。

萨满冷冷的瞪了萧何一眼，接着就举枪对准他扣动了扳机，子弹打在萧何身上，动能虽然是被吸收了，但子弹上那层蓝色的光芒却覆盖在了萧何身上，形成了一层冰霜。

“果然是啊。”萧何说着，微微摇了摇头，显得没什么兴趣。

倒不是因为这个异能不强，而是因为萨满这个人。对方的动作相当业余，既不是经验丰富的特种兵，也不是学习过某种格斗技的武者，对他来说意义不大。

所以萧何打算记录一下对方的异能，然后就尽快结束这场战斗，今天还有六场战斗要打呢，而他的体力已经用了不少了。

“话说，今天晚上的那场打完就回家好了。”萧何一边挨打一边暗想着，“晚饭在这里凑合一顿，等晚上回去再让我家小清给我做点宵夜，吃完宵夜再把小清也吃掉。嗯……”

萨满的异能本身还是挺强的，给武器附魔有多种不同的效果。

蓝色的是冰冻，红色的是灼烧，紫色的雷电，灰色是给武器以及防具增加硬度，绿色是增加锋利度和穿刺度，黄色则是会形成束缚敌人行动的岩石。

萧何任由对方攻击着，并逐一把这些情报都记录了下来。

不过，萧何没有反击似乎让萨满有点得意忘形了。

“怎么了怎么了！？应龙不过如此吗？”萨满疯狂挥舞手中的武器敲打着萧何的脑袋和后背，“说白了异变者也是人类，是人类就会疲倦！打了这么多场，你也累了吧？！就让我送你下场，让你好好休息一下吧！吃我一记……毁灭之锤、诸神黄昏！”

所有的光芒都聚集在他手中那把巨大的榔头上，很显然是把所有的附魔都集中在了锤子上，狠狠的砸在萧何头顶。“铛！”金铁交鸣之声传来，萨满后退了两步，瞪着自己撕裂的虎口疼得惨叫起来：“啊啊啊——！我的手！”

“哎哟，真烦，吵死了！”萧何不耐烦的说，反手一击扫在萨满的脸上。

这两米多的壮汉原地旋转一圈摔倒在地，半天也没动一下。萧何一边摇头叹气，一边将自己的领带收紧了一些：真没意思啊，还是和朱雀那样的家伙战斗有趣。

萨满的这异能其实挺强的，就是太明显了，而且因为使用者本身的技巧限制，导致武器的攻击极其容易被躲开，而武器本身打不中，附魔再强也还是白搭。

也就是使用枪械的时候可以轻易的击中敌人，但是枪械的附魔效果很弱。萧何估摸着附魔的威力取决于“载体”的质量，而枪械的载体其实是“子弹”。小小的一颗子弹附加的附魔效果极弱，面对防御评级较高的异变者时根本就没什么效果。

而面对防御评级较低的异变者时，枪械又是不可用的道具，所以这异能就很鸡肋了。

如果异能的使用者是魂刃那样熟练的武器大师，那这个异能会很强力。但是在萨满这个外行人手里……如果不是萧何要获取情报，对方根本一下都打不中他。

“唉，可惜了这么好的异能了。”萧何摇头叹道。

这也是典型的M国风：强大的异能加上弱小的异变者。

打完了与H国队的三场比赛，萧何也可以回到选手休息室里，短暂的休息一下。

下一场的对手是A洲队，想到这萧何就有斗志了：之前那个在餐厅里浪费食物的混账，这会儿终于可以名正言顺的教训一下了。

“老萧！”萧何一下去，叶婉清就冲进了他怀里，然后抬起头看着他，抿嘴笑着，双眼闪闪发光，有点兴奋又有点期待的看着他，让萧何有点不解：“怎么了小河豚？”

“没、没怎么……”叶婉清脸上一红，然后伸手弄了弄他的领带，但是反而把他的领带给弄松了。萧何在她鼻尖上轻轻刮了一下，把领带拉紧了一些：“你是不是故意捣乱呢？”

“没有……”叶婉清有点羞涩的看着他，然后一阵窃喜，把脸埋在了他胸口。

“你……”萧何皱眉不解的戳了戳她的小脑瓜，“干嘛呢？”

“就是被你整理领带的动作迷倒了啦，想立刻把你推倒。”崔蔓在后面调侃道，“这丫头真好懂。”

“没有，我不是……”叶婉清支吾着说，但她这副表情和涨红的脸已经出卖了她。

“嗨，那你就直说嘛，调皮……”萧何轻轻捏了捏她的耳朵笑道。

叶婉清低着头噘着嘴，牵着他的手不敢抬头看别人，那模样又可怜又可爱，看着萧何很想欺负她。

回到公共休息室这边后，众人也是立刻围了上来。

“状态怎么样？”谢海宁关切的问，“如果你累了，我可以上场的。”

“没事，说好了今天要由我来打完。”萧何自信满满的说。

虽然他是有点累了，但他的体质和异能都够强力，哪怕在战斗中躺在地上休息，敌人也打不死他。所以体力的事没什么好担心的，大不了之后的六场比赛就快点结束战斗。都已经打到现在了，怎么能半途而废呢？

“应龙先生，您刚才和朱雀的那场战斗，打得太漂亮了！”韩天宇激动的说。

“没错，最后那一击飞燕连环踢，太帅了！”秦伟泽也是点头附和。

“坏了，两个舔狗找到组织了……”李雪在旁小声嘀咕道。

“啊啊啊！看得老子手好痒！”岳峰咬牙切齿道，“好想上场打一架！”

“老萧，吃点东西。”叶婉清则是笑嘻嘻的递给了他一根香蕉，“加油喔，还有六场比赛就结束了，然后我们就可以休息一个星期了。”

“嗯，乖。”萧何摸了摸她的脑袋，叶婉清开心的眯起了眼睛，显得很受用。

不过中场休息时间只有不到半个小时，随着主持人打完广告介绍了赞助商，下一场比赛也要开始了。萧何站起身，调整了一下呼吸，就准备继续上场。

“老萧！”叶婉清这时候拉住了他，有点羞怯的说：“加油，晚上回去……给你奖励。”

“那我一定加油。”萧何笑着说，轻轻捏了捏她的耳朵，然后乘坐电梯回到了赛场上。

这会儿已经是下午三点半了，太阳已经倾斜到赛场的左侧，马上就要被竞技场挡住。

随着萧何登场，解说也是奋力咆哮着：“这个男人，他——又回到了赛场上！这是他的第十场比赛，他能够打完今天的十五场吗？！还是说，在那之前会有人把他赶下去呢？！我们欢迎，来自于A洲的异变者，钢——铁侠！”

“钢铁侠？”萧何皱起了眉头：这不是M国之前的LV5异变者吗？最开始M国就大肆宣传过这家伙。就这样连个绰号都不改就给人家入了A洲的国籍，脸都不要了……

钢铁侠来到场上，这家伙萧何有些印象，攻防评级很高，都在三百以上。

“姑且先观察一下吧，如果有特色就学习一下，如果没有学习价值就直接淘汰。”萧何暗想着。不过虽说这家伙叫钢铁侠，但他其实更像钢力士。

两米多高的身材，和完全由钢铁组成的身体，让萧何不免有些狐疑：这么坚硬的金属是怎么构成肌肉组织的？如果一个人连肌肉都是金属应该没法动弹才对啊，而如果一个人连内脏都是金属，那就直接死了，因为心脏无法跳动，肺无法扩张，肠胃也无法蠕动。

钢铁侠上场后，就大步流星的向萧何冲了上来，好像跟他有杀父之仇似的。

看着对方迈步的姿势，萧何的头都摆酸了：这动作简直业余，别说是格斗技了，连跑步姿势都业余得像是个在家宅了十年没出过门的死宅，这还有什么好打的。

钢铁侠挥拳向萧何迎面打来，这一拳是打得虎虎生风，硕大的拳头都快要和萧何的拳头一般大了。萧何微微叹了口气：这么明显的攻击意图，只能说是彻彻底底的外行。

他侧身避开对方的拳头，然后轻巧的一跃绕到钢铁侠身后。

钢铁侠连忙刹车，但身体过于巨大导致他的转身极为不便，因此萧何在地上一蹬，从钢铁侠头顶跃过的瞬间，伸手按在他的后脑勺上，然后落在钢铁侠的正面，并借着这股势头按着钢铁侠的脑袋向下，顺势一记膝击轰在他的脸上。

“呃啊！”钢铁侠闷哼一声，几颗钢铁牙齿从他嘴里飞出，钢铁侠也躺在地上捂着脸，疼得来回打滚。

萧何无趣的挥了挥手：“下一个。”

“等等……还没完呢。”钢铁侠捂着脸站起身，一脸愤怒的盯着萧何说，“你这个害人精！如果不是你，我又怎么会被当成弃子！？都是因为你的出现！”

说完，他又是一记沉重的摆拳打来。萧何一个灵巧的摆动避开对方的攻击，顺势一记上勾拳打在钢铁侠肋下，趁着对方吃痛时蹬在钢铁侠膝盖后方，蹬得他单膝跪地，接着萧何踩在对方支撑身体的那条腿上高高跳起，借着下落之势一肘敲在钢铁侠头顶。

“铛！”金铁交鸣之声传来，金属碎屑四散飞溅，钢铁侠摇摇晃晃的摔倒在地。

而萧何则是拍了拍自己身上沾到的灰，一眼都不想多看钢铁侠：“你确定不是因为你太弱吗？”

这次裁判上前检查了一下钢铁侠的状态，然后站起身做了个手势。

“裁判表示钢铁侠失去意识了，应——龙杀疯了！十连杀超神！真的没有人能阻止这个男人了吗！？我的天呐！”解说激动的咆哮着。

现场的观众们则是呼喊着他的名字：“应龙，应龙！”

但是这会儿，萧何突然回想起强尼之前曾经跟他说的话。

人们喜欢他，是因为他是英雄，还是因为他很强大？

“果然是因为强大吧？”萧何忍不住暗想道。

“不知道我们的第十一名上场选手，有没有机会击败他呢！？让我们欢迎来自于M国……来自于A洲的异变者，天蝎！”解说咆哮着，接着一个男人从准备房间里出来了。一看到这男人，萧何顿时就恢复了精神：是之前在餐厅里恶作剧的那家伙，斯考特！

“终于等到你了……”萧何捏着拳头咬牙笑道，“看我怎么教训你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69782273"  chaptername="第179章：超神！">加入书签</a>
</div>
