    嘭！

    空气中响起一声音爆，罗峥纵身一跃到泰佐洛上方，双臂在身前交错，猛然化为两道冰柱，从天而降，轰然砸向下方的泰佐洛。

    “冰冻时刻！”

    开启45倍速的罗峥，速度仍旧快得不可思议，一系列的动作几乎是在瞬息之间就完成的。

    泰佐洛面色剧变，双眸目光警惕而沉重，迅速调动周围的黄金液体，制作了一道黄金之墙堪堪挡住了罗峥的攻击。

    “你以为你能挡的住我几下？”

    罗峥眼眸中寒芒一闪，整个人在虚空一踏，四星月步展露而出，整个人化作一道残影，猛地闪到了泰佐洛的背后，一拳挥出。

    泰佐洛无法闪避，只能回身迎击，反手一拳。

    轰！

    裹挟着武装色霸气和冰冻之力的拳头，与覆盖着武装色和黄金铠甲的拳头，在空中猛地撞击到了一起。

    罗峥的武装色霸气完全爆发，向着泰佐洛的身子激荡而去，试图将泰佐洛的武装色防御轰的溃散开来，这样一来，他的冰冻之力就能侵入泰佐洛的身体内部，对其造成伤害。

    泰佐洛也是战斗经验丰富的家伙，察觉到了罗峥的意图，他猛地在地面踩踏，借助罗峥手臂的推力，迅速朝着后方退去。

    然而，这一下子，泰佐洛虽然避开了黄金铠甲破碎的威胁，但罗峥的下一波攻击却也迎面袭向了他。

    罗峥面容冷然，武装色霸气爆发的同时，冰冻果实的力量也被完全激发了出来，化为透骨的寒流向着泰佐洛涌来。

    顷刻间，泰佐洛的身上再次包裹上了一层冰霜。

    咔嚓，咔嚓！

    泰佐洛挣脱冰层的声音再次响起，由于罗峥一直没有破开泰佐洛身上的武装色防御，所以寒气始终没办法侵入泰佐洛的身体内部。

    想要把这种家伙完全冻住，只把身体表面冻结是行不通的，要将血液、心脏一起冻结才行。

    “这个混蛋想要破开我的武装色！”

    挣脱冰层后，泰佐洛面色阴沉地看着罗峥。

    他的武装色防御一旦被破开了，那可不是开玩笑的，他的身体会瞬间被冻成冰棍，绝无生还的可能。

    “可恶，你该死！！！”

    泰佐洛大吼一声，他可是新世界的一方霸主，怎么可以被一个莫名其妙的家伙干掉。

    随着泰佐洛的暴怒，整个高耸的黄金建筑开始晃动起来，高大宏伟的建筑就好像要被融化了一样，建筑表面开始化为黄金液体，朝着下方流淌而去。

    至于，建筑里面的家伙，早在顶层响起打斗声的时候，他们就全部灰溜溜地跑远了。

    他们不怕输钱，但是怕死。

    毕竟，钱没了还可以挣，命没了就什么都没有了。

    望着黄金大楼渐渐化为巨量的黄金液体，罗峥不紧不慢地踩着月步，一路降到地面。

    就这一会的工夫，泰佐洛为了避免自身的武装色被破开，直接把自己藏在了一个巨大的黄金巨人体内。

    黄金巨人的身躯接近千米，看上去具有极强的硬度和攻击力。

    罗峥的见闻色霸气展开，能够清晰地察觉到泰佐洛的位置，他就藏在黄金巨人心脏的位置。

    “哈哈哈哈哈，我看你还怎么嚣张，局势发生变化了，混蛋！”

    泰佐洛居高临下地看着罗峥，此时罗峥在他眼里就跟个小蚂蚁似的，他的语气顿时变得狂妄了起来。

    “是吗？真是个有点阳光就灿烂的家伙！”

    罗峥不以为然地笑了笑，猛地抬脚一踏。

    嗤嗤嗤！

    可怕的寒气骤然从他脚下朝着四面八方蔓延，直至蔓延到黄金巨人脚下的时候，冰冻之力在罗峥的控制之下，迅速朝着上方蔓延。

    仅仅几秒钟的时间，黄金巨人的下半身就被冻结了起来，远远看去，黄金巨人的半个身体，就好像陷进了一座冰山里。

    泰佐洛面色大变，脸上的笑容被强行打断，他试着抬了抬腿发现，他的一双腿就好像被钉在了地面上，根本无法移动丝毫。

    面色难看之下，泰佐洛猛地挥动拳头，朝着下身的冰山击打而去。

    可是，还没等他的拳头落下，罗峥的身影便已然踏着月步，来到了他的正前方，单手向着下方一挥。

    “冰山陨落！”

    几乎就是一瞬间，一座高度达到数百米的巨大冰山，被罗峥在虚空中凝聚出来，向着下方的泰佐洛坠落而下，裹挟着毁天灭地般的威势。

    其笼罩范围之大，被封住双腿的泰佐洛根本无法避开，他只能眼睁睁地看着冰山落下。

    “该死！”

    泰佐洛双手顶在那巨大的冰山上，这一刻，他只能凭借黄金巨人双臂的力量来制止冰山砸落下来。

    渐渐地，泰佐洛鼓足力气，想要改变冰山砸落的方向，让其偏离向一旁的位置，砸在地面上。

    罗峥看着这一幕，嘴角微微扬起一抹弧度，心念一动，天空中再次凝聚了一座冰山。

    轰！

    两座冰山叠加，重量瞬间突破泰佐洛所能承受的极限，高大的黄金巨人以肉眼可见的速度被压垮。

    轰隆！

    终于，一声震天动地的轰鸣，在大德索罗号上炸响，震的人耳膜嗡鸣。

    两座冰山压垮黄金巨人的身躯，砸落在地面的冰山上，顿时冰山破碎，无数碎冰四处迸溅。

    而就在冰山撞上冰山的一刹那，罗峥目光投向远处的虚空。

    泰佐洛这家伙自然不可能，眼睁睁地看着冰山落下来把自己砸死，就在黄金巨人快要撑不住的时候，他迅速从黄金巨人身体里逃了出来。

    罗峥脚下猛地踩踏空气，整个人以一种恐怖的速度激射而出，一拳轰向泰佐洛。

    这势大力沉的拳头之上，自然缠绕着神秘的武装色力量，再加上冰冻之力，一股恐怖的力量就在罗峥的拳头上汇聚而成。

    拳头砸落下来，泰佐洛双臂交叉，在身前一挡。

    砰！

    泰佐洛整个人急速向着地面坠落，‘轰’的一声砸在碎裂的地面之中。

    “咳……咳……”

    从碎裂的街道中一跃而出，泰佐洛嘴角浮现出血迹，剧烈的咳嗽了两声，他的手臂上也是出现了一片被冰冻的痕迹。

    这次冰冻痕迹明显跟之前不同，因为这一次冰冻之力侵入了泰佐洛手臂的血液、肌肉、乃至骨骼。

