    曾经那么美好的往事，如今真的不能想，一想全都是刺骨的疼。

    许温暖眼底一热，拿起勺子，飞快的搅散了那颗红心。

    她的举动，惹得坐在对面的吴昊，唇角紧绷了一下。

    老天爷仿佛都来他和她的爱情里凑热闹了，他和她坐下没多大一会儿，咖啡厅里就想起了一个应景的歌，是前两年票房特高的一部电影的插曲：《时间煮雨》。

    两个人面对面，无声的听着歌静坐了一会儿，吴昊先开了口：“暖暖……”

    许温暖没给吴昊继续往下说的机会，端着咖啡，喝了一大口，压下堵塞在喉咙里的难受，指着一旁黏满了各种便签纸条的墙壁出声说：“吴昊，你还得记得，我们在那里，曾经贴过好多张纸条吗？”

    吴昊点头，没说话。

    许温暖站起身，“把它们都找出来吧。”

    吴昊随着许温暖一块站了起来，走到那面墙壁钱，两个人在成千上万张的便签里，翻找了起来。

    当初贴下的位置，两个人都记得清清楚楚，用了没多大一会儿，有些泛旧的便签，就全被找了出来。

    回到咖啡桌前，许温暖将那些纸条，一一的拿起来，字句轻缓的读了起来：“吴昊爱许温暖，一辈子，不离不弃。”

    “吴昊这辈子只会娶许温暖一人。”

    “吴昊，生日快乐，爱你，暖留。”

    “……”

    吴昊一动不动坐在许温暖的对面，听着她读那些年少时，写下的话，听到最后，他眼底泛起了一抹酸痛，转头，望向了窗外。

    放下最后一张纸条，许温暖深吸了一口气，扬起唇角，招呼了老板娘，要了笔和便签纸，然后提笔在纸张写了下来。

    吴昊坐在她的对面，清晰地看见她的字，一个一个的跳入了眼底。

    “吴昊，我们分手吧，再见，许温暖留。”

    放下笔，许温暖拿着那张便签纸，起身走到墙壁前，贴了上去。

    她盯着那张便签上写的话，默看了几秒，重新回到咖啡厅桌前，坐好，回望着吴昊的眼睛，将刚刚写的话，又重复了一遍：“吴昊，我们分手吧。”

    在前几天，她就做出了这个决定。

    可当她把这句话说出来时，她的眼底还是有了暖意的刺痛，嗓子堵得厉害，眼泪怎么忍都忍不住。

    吴昊回望着许温暖，唇角抿的紧紧地，半晌，才开口说：“暖暖，非得这样吗？我们在一起了十年啊……”

    “是啊，我们在一起了十年……”许温暖撇了一下头，咖啡厅里的背景音乐恰好唱到最伤感的那一句：“我们说好不分离，要一直一直在一起，就算与时间为敌，就算与全世界背离。”

    眼泪顿时流的更猛了，她抬起手，遮掩住了泪流满脸的容颜，好一会儿，才忍着满腔的酸涩，勉强发出了声音：“……可是我们在一起了十年，最后却也只能非得这样了。”

    她是真的想着要原谅他，要和他不计前嫌的继续在一起的，可是蒋纤纤的孩子没了……

