    看到夏四爷转过头看自己，顺水提着一口气，语速飞快的说道：“爷，寿王爷的马受了惊，人从马车上滚了下来，如今昏迷不醒，因为距离府上比较近，已经被送过来，如今正在西厢。”

    虽然别人没提醒，但是顺水觉得，寿王爷受伤，还被送进了丁府，这件事情，肯定是得让夏四爷第一时间知道的。

    所以，他飞快的跑了回来，这一路连规矩都顾不上。

    一听说寿王爷坠马车，还昏迷不醒，夏四爷心头咯噔一跳！

    原本夏四爷还想着，下午的时候陪着夏汀练练投壶，自己虽然技术也不太行，但是比夏汀还是好一点，可以传授一点独门技巧给女儿。

    如今一听说寿王爷出事儿，夏四爷已经顾不上这些了，转过头看了看夏汀：“听听，爹爹先去看看情况。”

    寿王爷受伤，而且还昏迷，这可是大事儿。

    如果一会儿醒了，什么事儿都没有，那么自然是万事大吉，谁也不需要忧心。

    但是如果寿王爷因此出了事儿，甚至直接折在滋州，那么依着陛下还有太后对于寿王爷的疼爱，势必要大怒的！

    皇家一怒，说不好滋州就要血流成河，哪怕是夏四爷也不敢确定，自己是不是可以独善其身。

    “爹爹快去吧。”夏汀也知道事情的严重性，寿王府在皇家的受宠程度，她是知道的。

    对方若是真的在滋州的地界出了事儿，这后果夏汀可不敢想。

    夏四爷脚步匆匆的去看情况，顺风和顺水也一路跟着。

    看着父亲离开的身影，夏汀抿了抿唇，心道这寿王爷运气也太背了。

    之前被自己一把扯下了山坡，这次又意外坠马。

    坠马这件事情，若是意外，可能结果还好一点，但是如果是人为……

    夏汀都不敢想，有多少人要被牵扯进去！

    对方身体病弱，可能是因为王爷的身份，哪怕是太医院的院使大人，也不敢轻易的断言对方活不过多少，这些年一直深居简了，拿药温养着。

    对方与自己差不多，从小就是个药罐子，这些年小心翼翼，又艰难努力的挣扎着求一线生机。

    如果没有续命系统，夏汀觉得自己比对方惨，因为太医断言自己活不过十六，但是寿王爷已经快可以行冠礼了，人家活的可比自己长久好几年呢。

    但是有了续命系统之后，夏汀又觉得，对方真惨啊，什么也没有，还不知道要拖着这个病弱的身体，活到哪一天？

    说不好，今天闭上眼睛，明天就睁不开了，这一切皆有可能。

    “说起来，我和寿王爷，都是命不长的病秧子，谁也别觉得谁可怜，只是他最近的运道似乎不太行，不是住在白马寺吗？是不是心不灵啊？”事关寿王爷，夏汀不好乱说，但是和996的交流，别人又不会知道，所以此时忍不住的吐槽几句。

    “听听同情他？想救他？”996猜测夏汀是不是因为同病相怜的命运，所以想救对方，所以试探的问了一句。

    对此，夏汀倒是没隐瞒，微叹了口气道：“若是无事，自然皆大欢喜，寿王爷很得陛下宠爱，又是太后幼子，若真的出了事儿，滋州一众官员，估计一个也逃不掉，这其中包括我两位舅舅，父亲也在滋州，说不好也要被牵连，皇家的怒火可不讲什么道理。”

    “听听有还神丹，如果实在不行，还是可以用一下的。”996觉得，如果夏汀想救，他们还是有很多手段的。

    对于996的这个提议，夏汀想了想，颇带肉疼的小声嘀咕道：“那是我特意留给父亲的，并不是很想拿出来。”

    还神丹并不容易得到，所以真让夏汀拿出来，救寿王爷一命的话，还真有些舍不得。

    但是，真到了危急时刻，夏汀觉得自己可能也得忍着心疼拿出来。

    对方之前坠坡之事，到底是因为自己，人家不计较，夏汀这心里始终过意不去。

    而且对方真出事儿，牵连太多，夏汀虽然没有悲天悯人的慈悲心，但是这些人里有自己的舅舅还有父亲，甚至包括她自己，她不可能冷漠无视，当个铁公鸡。

    “但愿他没事儿吧。”夏汀此时只求寿王爷一定要撑住了，千万别在这个时候掉链子，这样还可以帮她省一枚丹药。

    事实却与夏汀所期待的相反，寿王爷的情况并不太乐观。

    送过来的时候，唇角都有些发紫了，四个太医轮番灌药，药虽然还能灌进去，但是效果甚微。

    此时，寿王爷面色惨白如纸，唇角虽然已经不再发紫了，但是却泛着无力的灰白，脸上还有摔下去之时的擦伤，头发被长福简单的整理过了，却也难掩凌乱。

    对方呼吸越发的弱了起来，心跳也微薄的快要感受不到。

    四个太医面色冷凝，一半为寿王爷忧心，一半为自己的小命忧心。

    寿王爷真出事儿，他们四个也算是可以交待在这边了。

    长福和长禄神经也是紧崩着，神色更是黑沉沉的，只是手上的动作却并没有受影响，麻利的帮着四位太医。

    此时，西厢气氛压抑又暗沉，众人像是陷入了无边黑夜，看不到黎明一般，一个个都绷紧了神经与面皮，尽自己所能的在想办法。

    日常给夏汀看病的三位大夫也被请了过来，这会儿正在给四位太医打下手。

    丁大爷早早就过来看情况，此时拳头攥的紧紧的，他一个文弱文人，都把手背上的青筋攥了出来，可见其用力程度，或是忧心程度。

    丁二爷听说了消息，也急匆匆的赶了回来，这会儿正时不时的在一边擦着自己的汗水。

    府里女眷倒是不方便过来，不过也都在院外，或是来回踱步，或是不停的双手合拾，只求老天爷保佑寿王爷，平安顺意。

    众人不见得就是真心实意的心疼寿王爷，更多的还是考虑到了，寿王爷一旦在滋州出事儿的后果，谁也不想面对那样惨烈的后果，所以此时能做的就是拼全力，或是求神祈福。

    夏四爷是后赶过来的，此时看着这氛围，不由眉头紧锁，眸色深深，不知道在想些什么。

