    《我的前任全是巨星》250章了，恩，此时猩猩就感觉自己跟章节数似的，活脱脱像个250。

    双倍月票还有30分钟就结束了，猩猩最近三天平均码了1.3万字，不敢说多，但算尽力了。

    但月票少的可怜就不说了，现在成绩更是渣的不行，从《重生之娱乐风暴》开始，猩猩每本娱乐文都崩，《全能大歌王》、《文娱复兴》更是如此。

    每一次开头挺好，然后上架后一个月，两个月，就彻底完蛋了。

    所以猩猩说，猩猩没有任何铁杆了，想想很惨，写书十年了，混到这步田地。

    之前说过，猩猩以为这本新书能掌控好，结果现在崩的更狠。

    最近几天，猩猩在尽量的改变了，李佳冰这是一条线，稍后娄梓、鲍楠、还有隐藏的一个前任的线也会出现。

    同时，猩猩想写重新写好一些，想靠爆发找回点感觉。

    可失败了。

    数据不会说谎。

    月票没几张，这证明大家对情节不满意，根本懒得投票。

    追订跌到了一个恐怖的数字，本来想着趁着爆发拉起来追订，结果依旧毫无效果。

    有朋友劝猩猩别写了，趁势完本再开新书吧。

    可是，同样的坑，猩猩跳了五六次了，本本开头不错，本本崩，总不能每次都这样吧。

    更何况，猩猩想有始有终，因此想好好写下去。

    那么，接下来的情节，大家有什么意见可以说一下。

    猩猩看看。

    有任何意见都可以提出来。

    老实说，从忐忑的开书，到越写越有感觉，到上架后心中石头落地，再到写崩，越写越崩，现在心态终于迷茫了。

    ……

    ……

