    第285章 地狱杀戮场一百胜，杀戮之王降临！

    结束了比赛后。

    在四周无数双震惊不已的眼神中，白羽依旧淡淡地走出了比赛场地，向着通往大厅的通道走了过去。

    而在白羽通过通道，回到了大厅后。

    只见胡列娜已经来到了这里。

    “你果然还是很厉害的嘛！”

    “那个什么血影双煞那么厉害，在这里能施展武魂融合技，而且还是很强的武魂融合技，竟然都不是你的对手。”

    “如果是我，我感觉我可能就要死在那里了！”

    看到白羽，胡列娜不禁顿时扭动着纤细的腰肢，款款走了过来，一双充满魅惑的眸子里，满是佩服。

    “没什么，只是我的剑不仅只具备物理攻击能力而已，是他们失算了。”

    对用胡列娜的话，白羽只是淡淡地道。

    “下面就是我的比赛了，你记得等着我啊！”

    在跟白羽一阵说笑后，因为马上就是胡列娜的比赛了，胡列娜不禁对着白羽招呼了一句，然后便顿时快步小跑向了比赛的通道。

    ……

    “伟大的王，我们失败了……”

    杀戮之都外，一座阴森的城堡里，在白羽这一天的比赛结束后，负责处理白羽的黑袍人不禁怀着颤抖的心，有些胆颤心惊地向着杀戮之王复命道。

    “什么！失败了！！”

    听到黑袍人的话，王座上的杀戮之都不禁顿时脸色一冷。

    “你们是怎么办事的，连这么一点小事都解决不了，简直是一群废物”

    “说！你们是找谁去解决魔剑王的，竟然失败了！”

    “我们是找了血影双煞，本来我们以为魔剑王他的剑只能进行物理攻击的，血影双煞肯定是他的克星。”

    “毕竟在杀戮之都不能使用魂技，但是谁知道他的剑似乎还能够伤害到灵魂，然后血影双煞大意了，然后就被杀掉了。”

    黑袍人苦笑着道。

    “这个魔剑王的剑还能伤到灵魂？”

    听到黑袍人的话，杀戮之王也有些皱起了眉头，脸色有些阴晴不定起来。

    “好了！念在事出有因，这一次我就饶过你们，不过这个魔剑王，你们接下来一定要将他解决掉！”

    “是！！！”

    ……

    在之后的日子里。

    奉杀戮之王的命令，黑袍人继续在地狱杀戮场里用尽手段，想要将白羽弄死，但可惜都没有成功。

    而因为多次行动都没能成功，黑袍人很快就被杀戮之王给惩罚了，然后负责解决白羽的人，一连换了好几茬。

    不过依然奈何不了白羽分毫。

    最后，随着白羽在地狱杀戮场的胜利场数超过了九十场，最后一个负责解决白羽的人简直崩溃了，请求杀戮之王出手。

    反正白羽的背后又没有杀神，杀戮之王出手肯定也没有问题的！

    不过杀戮之王却以胡列娜借口，一口否决了！

    在杀戮之王的说话里，白羽一直跟胡列娜在一起，而胡列娜的背后又杀神，万一他亲自动手，失手伤到了胡列娜，惹怒了胡列娜背后的杀神。

    这对于杀戮之都来说，依然是一场巨大的危机！

    在杀戮之王不出手的情况下，白羽很快就达到了地狱杀戮场一百连胜。

    而因为白羽的比赛是一直在等着胡列娜，刻意降低了比赛的速度，所以在白羽达到地狱杀戮场一百胜的时候，胡列娜也达到了。

    胡列娜达到了，唐三自然也不例外。

    随着三人都达到了地狱杀戮场一百连胜。

    地狱杀戮场中，杀戮之王顿时降临了！

    地狱杀戮场，虽然外部有些像是外界的大斗魂场，但是内部却又像是白羽前世的古罗马斗兽场，所以顶部是敞开的！

    反正杀戮之都在地下，也不用担心会有雨雪冰雹之类的天气，这样的构造也没有太大的问题。

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    ……

    比赛场地四周的观众席上，当看到杀戮之王降临，四周的观众席顿时一个个狂热的欢呼起来。

    在杀戮之都中，如果说在地狱杀戮场闯关超过了五十场的人，可以成为杀戮之都的明星，被取到一个不同于编号的别样称号。

    但是这样的人，始终不过只是明星而已，除非是闯到了一百胜，不然也不可能成为所有杀戮之都的堕落者欢呼的对象。

    但是杀戮之王，却是杀戮之都中的无冕之王，是无数杀戮之都中人自从进入杀戮之都开始，便担任着杀戮之都主宰者的存在！

    而在身下狂热的欢呼声中，杀戮之王披着一身猩红色的披风，从天而降，来到了比赛场地的上方，然后虚踏在了空中。

    在杀戮之王压了压手后，四周的欢呼声顿时降低了下来。

    而后，杀戮之王转头看向了白羽、胡列娜和唐三三人，缓缓道。

    “魔剑王，媚狐王，还有修罗王，恭喜你们在地狱杀戮场中获得了一百连胜，你们又让我感受到了激情的存在！”

    “为了表彰你们的战绩，我决定破格授予你们杀神的称号，从此可以自由进出杀戮之都，并且成为在杀戮之都中，仅次于我的存在。”

    听到杀戮之王的话，唐三和胡列娜不禁顿时一愣。

    怎么回事，不是地狱杀戮场一百连胜后，获得闯关地狱之路的资格，然后通过了才能成为杀神吗？

    怎么他们直接就被这个杀戮之王授予了杀神的称号？

    不过相对于胡列娜和唐三的疑惑，白羽撇了撇嘴，对于杀戮之王的目的却再清楚不过了。

    杀戮之王不过就是不想看到杀戮之都中再出现杀神了，但是却又不敢得罪唐昊和比比东，所以才想出了这么一手。

    不过这一手对于普通的堕落者或许有用，但对于他们三个，白羽只能说，你莫不是在逗我？

    “伟大的杀戮之王，不用为了我们破坏杀戮之都的规矩！”

    “还是按照一直以来的规矩来吧，让我们通过地狱之路的考验，只有通过了考验的人，才有资格成为真正的杀神！”

    对于杀戮之王的话，虽然有些莫名其妙，但是因为这一次来杀戮之都的目的就是为了通过地狱之路，获得杀神领域，所以胡列娜在反应过来后，顿时便对着杀戮之王沉声道。

    听到胡列娜还是要闯关地狱之路，杀戮之王的脸色有些不好看，还是没有答应。

    “你们确定不再考虑一下，地狱之路可是非常恐怖的，一个搞不好，可是会死人的！”

    “不用考虑了，打开吧！”

    (本章完)

