    第251章 捡了芝麻，丢了西瓜

    火焰却并没有回答陆冷的话，见陆冷没有动手，它直接化作了一股火苗，然后就消散不见了。

    见这东西竟然在自己的面前诡异消失，陆冷又是诧异一声。这个小东西，逃脱的本事竟然和那个石头人一模一样，连他都无法反应过来。

    看来，想要击杀它们，就必须一开始击杀，不能停留一分一毫，否则就会被他们逃脱。

    见状，陆冷只好无奈收了刀。而这个时候，胡列娜和邪月才心有余悸的靠向他。

    “刚刚是怎么回事？”胡列娜立马问道。

    “是幻觉。”陆冷直接明了说道。

    “我是说，你是怎么发现的？”胡列娜后知后觉，也发现了是幻觉。但她最想要知道的是，陆冷是怎么第一时间发现的。要知道，在这群人之中，她的幻术最为精通，但却都没有第一时间发现。

    “猜的。”陆冷却不咸不淡的回了一句。

    “我不信。”胡列娜立马摇了摇头。刚刚那种危机的情况，是个人都会选择跑，但陆冷却选择了直接面对，并且还十分精准的找到了幻术源。

    你说这是猜的，换做谁都不会相信！

    “你不信我也没办法，我真是猜的。”陆冷无所谓的笑了笑，他的确是猜的，只不过，他是基于强大的精神力，以及缜密的逻辑思维面前，才敢大胆的猜。

    “好了，既然没有危险了，收拾一下东西就走吧。”陆冷说着，便看向那些剩下的火灵芝。这些东西都是好东西，不能浪费啊。

    但在这个时候，焱却是突然冲了过来，然后一把将火灵芝摘下，像是有谁要跟他抢一样。

    摘了火灵芝，他也倒是没有独吞，而是拿到众人的面前分发，说道，“七朵火灵芝，刚好一人一个。”

    说着，也不管众人同不同意，直接就分了出去。紧接着，他便将自己的那一株火灵芝直接放到了嘴里。

    吃下之后，焱的整个身体便变得火红起来，像是一颗燃烧旺盛的煤炭，红的晶莹，红的耀眼。

    “看来，我们需要等他一会儿了。”将焱这一流畅的动作，邪月皱了皱眉头，摊了摊手有些无奈的表示道。

    这个焱太心急了，都没有过多考虑，就将火灵芝吃进了肚子里面。

    “也没办法，这火灵芝对他却是有巨大效果，他的武魂是火焰领主，这种东西简直就是为他量身定制的。”胡列娜也是无奈说道。

    尽管他也对焱的这种举动表示不满，但众人毕竟都是一起的，也只能等着他炼化之后再走了。

    “反正都是炼化，你们也吃吧。”等候焱需要一段时间，所以陆冷也吩咐众人吃掉火灵芝，正好一起。

    “叶泠泠和紫女先吃吧，我们三个照看情况。”胡列娜说道。

    陆冷对此，也点了点头，示意可以这样。

    于是，叶泠泠和紫女也就跟着吃下了。

    仙草是只能吃一株的，但这个火灵芝并不是仙草。或者说是仙草，但是等级却没有陆冷之前吃下的那么高，所以现在吃下也没有什么。

    两人吃下之后，也开始炼化起来。

    而这一炼化，便是一天的时间。

    “太好了，我的魂力连破两级，来到了五十三级！”安静的夜里，焱突然兴奋的传出声音。

    陆冷看去，发现焱的武魂火焰领主，状态似乎比以前更加灵性了，同时火焰也是更为的炽热。他嘴角不禁轻笑，这小子狗屎运还真不错，得天独厚，吃到了一个非常合适的东西。不仅连破三级，就连武魂都得到了一点提升，虽然比不上自己吃的那些仙草，但也是相当的不错了。

    焱也似乎察觉到了自身的变化，脸上兴奋不断，看向陆冷的眼神，似乎也是充满了自信。

    只不过当陆冷看向他的时候，他那自信的眼神，瞬间又自闭了起来。

    看来，他是想到了陆冷那恐怖魂环的绝对统治力。

    而焱醒来之后没多久，叶泠泠和紫女也跟着醒来。两人的突破要比焱小很多，叶泠泠突破了一级，从四十五级突破到了四十六级。

    而紫女因为本身魂力低，且又具有吞噬的能力，对这个火灵芝起到了一丝不浪费的效果。所以她的魂力突破了两级。

    “既然他们都炼化了，你们两个也吃掉吧。”陆冷对着胡列娜和邪月说道。反正时间也不急这一会儿，干脆大家都炼化好了。

    两人也没有拒绝，听到陆冷的声音后，直接就将火灵芝放进了嘴里，然后开始炼化了起来。

    又是一天之后，两人纷纷醒来，两人的魂力都突破了一级。

    都得到了炼化，接下来自然就是陆冷了。当下，陆冷也是毫不犹豫的吃下火灵芝，然后盘腿炼化了起来。

    一天之后，陆冷也醒了过来，他的魂力和众人一样，同样也突破了一级，来到了五十七级。不过，由于和比比东冷战的那一个月里，陆冷天天关在房间里苦修。

    所以，他现在的魂力实际上是五十七级半。

    想到雷龙的五十万年魂环，陆冷想要击杀雷龙，看来还必须要等一段时间。不管怎么说，至少也要等到自己六十级的时候才能杀死他，否则这不就浪费了嘛。

    “咦，焱呢？”当陆冷醒来之后，却发现焱意外的不在这里。

    “他说他不跟我们一起走了。”邪月有些不好意思的说道。焱是他的兄弟，本来大家约好一起前行，但走到一半，焱却不去了。这就有点像是背叛大家的感觉。

    听到这话，陆冷并没有表现得多么诧异，只是淡淡的问了一句，“理由呢？”

    “他说这里非常适合他修炼，他要留在这里历练一段时间，让我们找到自然之森后也不必等他，他会自己回去的。”邪月回答道。

    听到这句话，陆冷表面没有什么反应，但是心里却是充满了轻蔑的冷笑。

    真是有够好笑的，好好的神考不去参加，竟然选择在这个地方历练。

    真是不知道是他的目光短浅呢，还是因为好胜心太强，想要快点超越陆冷。

    (本章完)

