
　　这个山洞之内阴暗潮湿，刚刚进入其中，便立刻嗅到一股腐朽的气息，的确是适合各种毒物生长的绝佳环境！

　　洞内的光线虽然十分的昏暗，但对于夜未明这种层次的高手来说，只要稍有光线，先要看清周遭的一切事物便并不困难。

　　而且因为吃过莽牯朱蛤的原因，夜未明的身上会不自觉的散发出一种让天下毒物避之唯恐不及的特殊气息，随着他进入洞内，所有的毒物都纷纷退开，根本不敢靠近他身遭三丈范围之内。

　　就这样，夜未明一路畅通无阻的朝着洞内走去，没行出多远，依靠在一处洞穴转角处，虽然已经身受重伤，脸色发黑，但依旧咬着牙苦苦支撑的白展基。

　　再一次见到这个曾经将他“骗”进神捕司的家伙，夜未明的心中亦不由感慨万千。

　　只不过这家伙虽然早已经恢复了往昔的武功，但一张脸依旧长得那么憨厚老实，看起来就好像大街上从来都不会被人注意到的路人甲乙丙，极具欺骗性。

　　在夜未明发现白展基的时候，对方也同样发现了他的存在。

　　在见到来人是夜未明之后，白展基原本绷紧的精神立刻松了下来，随之长长的出了一口气，露出一丝如释重负般的笑容。

　　然后，他便感觉眼前一黑，身子一沉，整个人就这样失去了最后的意识，朝着一旁栽倒下去。

　　夜未明见状立刻上前一步将他扶住，跟着探手扣住白展基的脉门，这才终于松了一口气。

　　虽然这家伙先是身受重伤，然后又在洞内遭遇蛇毒，但好在他还有这一身强横的内力可以护住心脉，至今没有被毒气攻心。

　　先是随手取出一颗解毒丹送入对方口中，跟着又取出金针封住了白展基身上几处要穴，这才一把抓住对方的腰带，就这样仿佛拎小鸡子似的，将这个大力神鹰从那个满是毒物的山洞里面给提了出来。

　　夜未明的动作很快，从进入山洞救人，到将白展基提了出来，前后也没有超过三分钟的时间。而之前被他吸干了内力、点中了穴道的贺陀与佛母，则是宛如死狗一般躺在另一边，身子一动不动，但却依旧没有死去。

　　看样子，这俩货貌似是……挺过来了？

　　没工夫理会那两个明显已经再无法对他构成任何威胁的废物，夜未明大手一挥，一道掌风卷起，便将身边的几具番僧尸体扫出老远。这才将白展基放回地面，就这样在这个满是毒物的山洞口，着手为其解毒、疗伤。

　　夜未明的医术、毒术都已经双双达到了第10级的圆满境界，就连“生死符”那样近乎无解的特殊存在，都能够配制出足以压制其药效的“解药”出来。对付白展基身上这些并不算复杂的伤势与剧毒，自然是不在话下。

　　仅仅过了十几分钟的时间，他所中的蛇毒，便在夜未明的金针刺激之下，混合着受伤而产生的淤血，“哇”的一声吐了出来。

　　而随着淤血与毒素尽数被排出体外，白展基也从昏迷之中转醒。在见到夜未明之后，禁不住一脸愧疚的低下头说道：“看来我的判断还是出现了错误。亏得我还以为自己已经查到了重要的线索，不成想却是自己落入了敌人的陷阱，若不是你来得及时，恐怕我这条命今天就要交代在这里了。”

　　夜未明闻言却是随手取出一个瓷瓶抛给对方，口中说道：“你现在身上的剧毒虽解，但伤势还没有完全复原。这里是一些固本培元的丹药，每天服下一颗之后精心调养，应该可以在七天之内完全复原。”

　　白展基接过丹药之后，先是正色的向夜未明道谢一句之后，跟着却是立刻话锋一转，严肃的说道：“调理身子的事情先不着急，我还是先和你说说我了解到的一些情况吧。虽然我也不知道自己是什么时候暴露的，但想来其中或许会有一些有用的消息，也说不定呢。”

　　“这些事情才是真的不着急说。”夜未明说话之间，已经在转头看向生命垂危的贺陀与佛母：“这两个家伙之前动用秘法增强战斗力，现在重伤外加反噬的双重效果之下，随时都有可能回归佛祖的怀抱。”

　　“我感觉还是趁着他们两个还没有死，尽可能的多问出一点有用的消息比较重要。”

　　对于夜未明的这个提议，白展基表示无法反驳。

　　因为自身暴露的原因，就连白展基自己都不知道他调查出来的东西，有着几分的可信度。相比较起来，肯定是了解到了更多内幕的贺陀、佛母二人，更加具有询问的价值。

　　更何况，从那两个番僧的情况来看，他们都已经快要死了，再不抓紧询问，怕是要没有机会了！

　　而这时，夜未明已经伸手打出两道指劲，首先解开了佛母的穴道。虽然对于这个同样精通某种精神类秘法的家伙，夜未明并没有十足的把握，一定可以利用《移魂大法》控制住对方，但至少却可以进行一番尝试。M.23sk.com

　　能够将她控制住最好。

　　如果控制不了，那就直接杀了，也可以对贺陀起到杀鸡儆猴的作用。

　　然而，让夜未明没想到的是，佛母刚刚才被解开穴道，便立刻脸色狰狞的开口说道：“你想从我的口中得到天意城的情报，简直就是在做梦！”

　　说到这里，却是一脸虔诚的望向天边：“哦，尊主，我的尊主啊！能为尊主贡献这卑贱的身躯，是小人的荣幸……”

　　这个家伙，已经被江天雄成功洗脑，达到脑残晚期的地步了吗？

　　对于这种近乎于狂信徒一样的家伙，夜未明也懒得和他废话。于是立刻发动《移魂大法》，结果却是出乎预料的好。

　　一下子，佛母的精神便被他彻底的控制住了。

　　不得不说，重伤加上散功的双重负面BUFF之下，即便是如佛母这种同样精通精神秘术的人，也同样无法抵挡夜未明发出的《移魂大法》！

　　脸上挂起满意的笑容，夜未明立刻用着一种充满诱惑性的磁性声音，循循善诱着问道：“说说看，你口中的那个尊主，到底是什么人？”

　　听到这个问题，佛母的脸色变化了数次，显然是陷入了某种十分痛苦的挣扎。直到片刻之后，她目光中最后的一丝神采方才彻底消失，失魂落魄一般，机械得回答道：“我的尊主，是这个世界上最强大的男人，他的实力天下无敌，你根本不可能是他的对手。”

　　“我劝你，还是不要试图螳臂当车得好。”

　　夜未明闻言禁不住眉头一皱：“他到底是谁？”

　　“他就是……”

　　“哼！”就在被夜未明控制了心神的佛母，即将道出幕后真凶的身份之际，一声闷哼却是猛地从不远处传来，声音所过之处，就连夜未明在冷不防之下，亦被惊得精神一震。

　　而被他用《移魂大法》控制了心神的佛母，则是在这一声冷哼之后，立刻从被催眠的特殊状态之下清醒了过来，再次看向夜未明的眼神，已经充满了敌意。

　　这时，才听到那个声音再一次开口说道：“我之前还在奇怪，你们这边的行动怎么会这么慢？对付一个白展基而已，居然也能浪费这么长时间？”

　　“没想到……你们比我想象中还要更加的废物，居然会在面对一个晚辈的时候落入这般田地，当真就是奇耻大辱！”

　　听到这个充满了威严与霸气的声音，夜未明只是微微皱紧了眉头，经过仔细的回忆之后，终于确定自己并没有听过这个声音，想来并不是出自任何一个自己熟悉的强者之口。

　　而刚刚得到救治，从昏迷之中苏醒过来的白展基，在听到这个声音之后，瞳孔中竟然禁不住绽放出无比惊恐的神色。同时更是禁不住惊呼出声，用这略带颤抖的声音说道：“是他！没错，一定是他！他来了，他居然亲自来到了这里！”

　　说话间，白展基忽然意识到什么，于是连忙转头看向一旁茫然的夜未明，高声说道：“夜未明你快跑，不用管我，你不是他的对手！”

　　见到白展基这般表现，夜未明更是感觉到无比的惊讶。

　　这个白展基之前在身受重伤的情况下，又中了剧毒，眼看性命已经危在旦夕，也没有表现出任何恐惧的神色出来。

　　可以说，他绝对算是一条铁骨铮铮的汉子！

　　可就是这样一个连死都不怕的人，居然会对一个声音有着如此恐惧。

　　究竟是什么人，能够在他的心里，留下这等阴影？

　　不需要太多的猜测，因为就在白展基惊声大吼的时候，一道墨绿色的身影已经从树荫之下缓步而出。

　　在他现身之前，其自身的气息几乎与周围的环境完美的融为了一体，就连夜未明在不察之下，都没有发现对方的存在。可是在现身之后，他身上的气息却又在一瞬间爆发开来，整个人便如同一座山岳一般，迎面朝着夜未明压来，而且随着他每跨前一步，这股气息便要比之前更加强盛几分。

　　事实上，夜未明进入游戏至今，见过的各种强者也不在少数。

　　而如这般充满霸气者，却是十分的少见。

　　武尊毕玄算上一个，而眼前之人给他的感觉，完全可以算是第二个！

　　除了他们两个之外，就算是如雄霸、绝无神那样的一代枭雄，身上的气势固然强横，但由于他们的霸业之中存在了太多的阴谋与算计，因此绝没有霸道得如毕玄，亦或是眼前之人这般的纯粹！

　　这个身穿墨绿色绣龙锦袍的中年男子一边霸气无比的朝着夜未明与白展基所在的地方缓步逼近，身上的气息更是在第一时间便将夜未明牢牢锁定，同时用一种俯视苍生的语气傲然说道：“现在才想起要走，不觉得太迟了吗？”

　　“白展基，当年你之所以能从老夫手下逃得一命，不过是因为我懒得杀你而已。你还真当自己命大，能从我的手中逃出生天了？”

　　听到两人的对话，加上白展基在听到此人声音之后便透露出来恐惧，夜未明哪还猜不到他们之前便有过一些故事？

　　于是乎，夜未明很是随意的耸了耸肩，对一旁的白展基问道：“看样子，就算我现在想走，人家也肯定不会答应了呢。”

　　“既然如此，何不对我说说此人的来历与特长，让我在动手之前先做一做功课，了解一下自己将要面对的，是怎样的一个对手，做到知己知彼？”

　　对于夜未明的要求，绿袍中年男子只是平静的看着，并在距离夜未明上有三丈的地方停下了脚步，却是半点也没有阻止白展基泄露他身份秘密的意思。

　　或者如他和毕玄这种人，从来都不屑于做这种事情。

　　白展基眼看着事情却如夜未明所说，已经到了避无可避的地步，只能无奈的说道：“他叫厉苍龙，被江湖人称之为龙王，是现在天龙教的教主，一身实力极其强悍，不但内功霸道非常，招式方面也同样精妙绝伦。我之前曾经与他教过一次手，一身武功，便是被他所废！”

　　说完，又感觉自己说出来的这些消息貌似并没有什么参考价值，只能无奈的补充道：“我知道的，就只有这么多了。”

　　而随着白展基的话音一落，厉苍龙的头顶之上，也随之浮现出了他的BOSS属性。

　　厉苍龙

　　现任天龙教教主，与其兄长厉苍天相比，行事更加霸道乖戾，武功手段也更加狠毒。唯一的目的，便是要称霸武林！

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　BOSS就连属性都已经亮出来了，自然说明对方已经做好了战斗准备。而夜未明在得到了白展基提供的所谓情报之后，双眼之中也同样绽放出无比浓郁的战意。

　　蓦地，夜未明跨前一步，在《苍龙神功》增幅之下的气势，已经在这一步之间宛如山呼海啸一般散布开来，直接将厉苍龙那原本霸道不可一世的气息，压缩在其身前五尺的范围之内，再难以前进半步。

　　“小家伙，难怪能制服贺陀、佛母而毫发无伤，果然有点门道！”感觉到自己在气势上完全败给了夜未明之后，厉苍龙非但没有流露出半分怯意，双眼之中的战意反而要变得比之前更加浓烈：“今天就让我来见证一下，到底是长江后浪推前浪，还是姜是老的辣！”

　　说话间，厉苍龙的身形已经一跃而起，与此同时，周遭的天地元气仿佛受到某种力量的牵引一般，纷纷朝着厉苍龙涌了过去。

　　紧跟着，便见厉苍龙双手一卷，已经将自身功力与聚拢而来的天地元气混合到一起，朝着夜未明迎头击下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1305章 天龙教主——厉苍龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 