
　　车厢中的幕帘被拉开，风雪掠面，红吟瞧着纤阿的动作，眨眨眼。

　　这姐姐一幅后悔的模样，自己有这么讨人厌吗？在她的视角，纤阿身体绷紧，瞧着就十分的紧张。

　　红吟已经尝到了暖意，而且她觉得与纤阿交谈是一件很有趣的事儿，自然是不想离开。

　　“外头还下着雪呢，姐姐你该不会是……想让我下去吧。”红吟说着双眸睁大，拿起桌面上自己的酒盅，随着她的“不安”，酒盅中的提月桂花酿晃动着，些许酒渍自杯沿溢出，顺着红吟的手指流淌到她的手腕上。

　　别的不说，红吟装“可怜”还是有一手的，虽然她平日里在比她小的姑娘面前温柔而可靠，但是面对年龄大的姐姐，装可怜也算得上是春风城姑娘们人人都会的技巧。

　　纤阿现在完全没有心情去评价红吟的演技，她只觉得咽下去已经化作灵气的点心变成一柄柄烈阳般的利剑将她捅了个通透。

　　不小心吃了本该属于元君的点心，是什么罪？

　　纤阿面色平静，默然不语，她的视线穿过车厢，落在自九天之上飘落而下的残破雪花上，有北风吹过，残雪便融化在风里。

　　于是整片美丽的天地在纤阿的眼里忽然就变得破败起来，似是周遭的环境重新变成了冷清且残破的月宫。

　　她不想变得像是雪花一样，不想离开春风城回到孤寂的地方，更不想姑娘不高兴。

　　纤阿回头看了一眼红吟，她心想不是这个妹妹的错。

　　红吟见纤阿看过来，取出手帕轻轻擦拭自己手上的酒渍，目光在纤阿胸襟处湿润的衣裳上一掠而过。

　　虽然纤阿有披着她的外衣，不过酒水洒下来却没有洒在她的外衣上，只弄湿了纤阿自己的衣裳。

　　红吟说道：“原来姐姐不是要赶我走。”

　　纤阿压低了声音发出微弱的动静，这算是给了红吟一个回应。

　　红吟收起了那装出来的不安，带着盈盈的浅笑说道：“我就说姐姐是个好人家……等等，您拿鞭子做什么。”

　　红吟轻轻往后靠了一些，无他，纤阿手里攥着的长鞭有些骇人，若是抽在人身上，怕不是当场皮开肉绽。

　　纤阿没有回应红吟，而是躬身穿过车厢和红板的幕帘，来到马车头处坐下。

　　“驾。”

　　纤阿手握长鞭，挥手抽在马儿的身上，看的红吟心肝一颤。

　　马儿吃了一鞭子，却没有发出叫声，只有车轮开始转动。

　　红吟感受着周围的风景开始转变，她拾起来地上的酒杯，瞧着自己已经打开的酒壶，问道：“姐姐，还吃酒吗？”

　　自然是不吃了。

　　所以虽然红吟是在问，不过在问的同时就将酒壶和酒盅重新收了起来，经历了方才的变故，空气中弥漫着淡淡的酒香气，淡淡的酒水味道混合着冷冽的风在屋内缭绕，静心凝神的情况下，让人情不自禁的就产生一种身心舒适的感觉。

　　“去买点心。”纤阿转过身，胸襟上的酒渍明显，她认真说道：“我带了银子。”

　　红吟也不傻，稍稍想一下就知道纤阿为什么而慌张了。

　　她认真说道：“点心我还没送给杜七呢，姐姐吃的是我的，不是她的。”

　　“吃了就是吃了。”纤阿抓着缰绳的手微微用力，内心庆幸发现的早，她还是来得及弥补的，随意害怕的那阵子过去了，也就冷静了下来。

　　红吟心想这个姐姐还真的是喜欢杜七，不就是吃了点点心吗，可至于。

　　罢了，想来同样的事情发生在那些对杜七有好感的姑娘身上，也是一样的害怕掉杜七的好感吧，便觉得没有什么好惊奇的。

　　“点心是在红鸾街买的。”红吟给纤阿指路，同时说道：“也不用姐姐出钱，我再给杜七买上一些点心就是了，方才的算是我请姐姐的。”

　　不该是算，本来就是她请纤阿的，毕竟……不管用什么样的方法，只要在姑娘的身上找到了乐子，给一些好处也是春风里的规矩。

　　纤阿想要说什么，却被红吟打断，只听红吟毋容置疑的说道：“这里，姐姐听我的。”

　　纤阿嗯了一声。

　　对她而言，只要元君依旧有点心吃就行了……其他的也不重要，只要不耽误元君吃点心，方才发生的事情就可以不存在。

　　元君只知道她想要知道的事情，所以纤阿知晓只要有吃的，元君不会知晓自己吃了她一盒点心的事儿。

　　车轮滚滚，雪花飘落，马车行驶的十分稳当。红吟不用抓着一旁的扶手都可以稳稳的跪坐在车厢里。她待了一会儿后干脆挪到了车厢头部，近距离的看着纤阿的侧脸。

　　经过了这件事，她对于纤阿又多了一些细微的了解。

　　“姐姐……真是奇怪的人。”红吟说道。

　　“我觉得妹妹才是奇怪的人。”纤阿觉得在她身边会接二连三的发生让人无法冷静的事情。

　　“姐姐真好看。”红吟瞧着纤阿的侧脸，忍不住夸奖道。

　　“我其实不好看。”纤阿又说道。

　　真实的月亮不好看，但是有一层纱笼罩着，所以好看，历代人瞧见的只有戴着面纱的她……杜七认为人的内心是决定这个人好不好看的依凭，在这一点上，纤阿继承杜七，认为自己从内在上来说，不是好看的人。

　　“是不是好看的姑娘，只要去浴室看上两眼，就全清楚了。”红吟眯着眼睛说道。

　　纤阿眨眨眼，内心的不平静因为红吟主动岔开话题而减弱了少许。

　　只见红吟眯着眼睛说道：“姐姐的衣裳湿了，可今晚还要接我们出行，一会儿随我去七姨家洗洗吧。对了，换洗衣裳的事儿姐姐不用担心，七姨那儿谁都能来住，各种尺码的衣裳都有，我目测，姐姐的尺码错不了多少。”

　　“……”纤阿一怔。

　　这是她第一次被元君身边的姑娘邀请……新奇之后是本能上的抗拒。

　　元君身边的姑娘一个比一个麻烦，一个红吟都这般可怕了，若是让她被这些姑娘围住，纤阿认为自己都见不到明日的月亮。

　　“姐姐可别拒绝，在十楼里，似姐姐这般内向是很吃亏的。”红吟非常喜欢纤阿干干净净的性子，于是决定主动帮助纤阿融入十楼的圈子，她笑着说道：“姐姐既然这么喜欢杜七那妮子……就要努力克服害羞才行，今个就是一个很好的机会。”

　　随着红吟的话语，马车出现了轻微幅度的波动。

　　纤阿在犹豫要不要让红吟闭嘴，她还是觉得红吟只要说话就……很可怕。

　　但是纤阿也很矛盾，因为倘若红吟真的不说话，她也就不会知道自己吃的点心是给元君准备的，也就不会有机会弥补……那才真的是闯了大祸，不像现在只是虚惊一场。

　　犹豫着，纤阿最终还是没有让红吟闭嘴，不过她也没有回应，红吟说她的，自己装听不见就是了。

　　“阿纤姐姐，你放心，凭你的性子，她们一定都很喜欢你。”红吟只当纤阿内向，在她看来，能够连杜七的点心都这般在意的姑娘，对杜七的一定是喜欢到骨子里的，所以这时候拿杜七勾引她准没错。

　　而红吟主动帮助纤阿也不是一点私心都没有的。

　　解决杜七和杜十娘的纠结关系，在将杜七弄脏上纤阿排不上用场。可是优秀的男人找不到，好看的姑娘可是一抓一大把，而在春风城里纤阿这样清楚的姑娘十分罕见，所以十娘如果知道了杜七被这般的干净人爱慕着……多少会有危机感的吧。

　　哪怕只有一丁点的危机感，红吟都不会放弃。

　　马车晃动，跪坐在车厢的毯子上，红吟的长发微微摇摆。

　　于是她往前挪了一些，掀开面前的帘子衣角，说道：“今个是庆功宴，被邀请的人都是要给面子的。”

　　纤阿现在只想早一些将点心买回来，她一时间竟然不知道应该怎么拒绝红吟的“盛情邀请。”

　　这个妹妹也是真的不拿自己当外人，杜十娘和石闲的庆功宴，她却俨然一副主人的模样。

　　“姐姐别急着拒绝。”红吟声音微微抬起了一些，声音似是风儿一般送进纤阿的耳朵中：“姐姐难道就不想和杜七一起用餐吗？我是说在一张桌子上，姐姐该是还没有见过那丫头吃东西的模样吧……”

　　红吟认为只要是喜欢杜七的姑娘都不可能拒绝的了这种诱惑。

　　而果然，她见到纤阿握着缰绳的手一僵，便胸有成竹的笑着。天籁小说网

　　吃东西的杜七咳是很可爱的，看了绝对不吃亏。

　　“……”纤阿深吸一口气。

　　和元君在同一桌用餐？

　　她只是想想就心脏一紧。

　　身份的差异先不提，若是吃同一桌子的菜……这不就等同于将元君的菜给抢了吗？

　　“我可不敢。”纤阿如实说道：“这也很没有规矩。”

　　“姐姐在没出息上，也和杜七很像。”红吟吐槽着，随后认真说道：“姑娘们很在意规矩，但是还请姐姐注意，姐妹之间就没有不许上桌的规矩，在十娘的茶会上，如果不许谁上桌，那么有且只有石闲养的狸奴。”

　　纤阿瞧着远处风雪中红鸾街楼阁的屋顶，轻轻嗯了一声，心想自己的地位可不就和狸奴没有分别？

　　一旁的红吟见一起吃饭没有办法诱惑到纤阿，也不气馁，她还有办法呢。

　　姑娘家，拉近关系的方法可是太简单了。

　　没有什么是一起洗澡解决不了的，如果有，那就洗两次。

　　“去七姨的院子，可是有机会和杜七一起沐浴的，姐姐就不心动？”红吟眯着眼睛，浅浅的笑着。

　　不过让她意外的是，容易害羞的纤阿却十分的平静，她说道：“我与姑娘一起洗过的……这种事情也不奇怪。”

　　“是、是吗。”红吟一棒子打在了棉花上，疑惑的说道：“什么时候？”

　　“从淮沁回来的路上。”纤阿想着那一次，偌大的汤池中只有三个人，其中就有她。

　　怎么说呢，当时只觉得能和元君说上话就很紧张，沐浴不算什么，都是女儿家，又没有坏了规矩，也没有吃元君的点心，所以她一点都不害怕，心动……更是一丝一毫都没有。

　　真要有心动，才是真的出了大问题。

　　红吟用怪异的眼光看着纤阿，原来……这个姑娘比她想想的还要干净，与杜七一起沐浴都不会有歪心思的那种，她追问细节：“是和杜七两个人吗？”

　　“还有十姑娘。”纤阿解释道：“十姑娘邀请我一起的。”

　　“……十、十娘？”红吟只觉得心口被大锤夯了一下，她眉尾一跳，差一点就没有掩饰住自己的失态。

　　怎么还将十娘牵扯出来了，让人意外。

　　红吟羡慕的看着纤阿，心想她也想和十娘一起洗。

　　稍稍冷静的片刻，红吟对纤阿的认知又上升了一个档次。

　　能单独的……和杜十娘以及杜七这一对“母女”沐浴，这种机会简直是千载难逢。换了她，怕不是能高兴上许久，可纤阿提起这件事却一点异样的表情都没有。

　　红吟忽然有些自惭形秽，随后……莫名的有些不服气。

　　十娘那么好看，怎么有姑娘会对她不动心的？

　　她今个非要摸清楚这个姐姐的心思不可。

　　红吟樱口微启，几丝声音传出来：：“姐姐平日里一个人睡？”

　　“嗯。”纤阿应声。

　　“有抱着东西睡的习惯吗？”红吟说道：“似是我，偶尔喜欢抱着绿绮一起休息。”

　　纤阿摇头。

　　其实她都没有睡，只是躺着消磨时间。

　　“姐姐一会儿随我去七姨的院子洗洗身子，我和杜七一起来照顾姐姐怎么样？她按摩推拿和艾灸很有一手的，姐姐驾车也该累了。”

　　红吟丝毫不清楚自己在是说什么过分的话，她依旧用言语诱惑纤阿：“关系好了之后，可是有抱着杜七睡午觉的机会的，那丫头软玉温香的，比绿绮可强多了。我相信……即便是姐姐你，试了几次之后，也会喜欢……”

　　话音还未落下，红吟眸子中惊恐一闪。

　　“……”

　　红鸾街前，骏马嘶鸣，有马车一个甩尾，车轮在积雪和雨水的混合物中留下了一道弧形轨迹，随后整个车厢重重的砸了一侧的砖墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0632 红吟愿意主动提供帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 