    去给厉元忠请安?白卿落身子一抖，曾经的厉元忠是很喜欢自己的，至于现在她看了眼败落的梅园，可想而知老人家对她有多不满。

    与此同时一进屋后的厉景琛侧过眸，冲陆晚晚一挑眉梢“你一直盯着我做什么?”

    "我盯你了吗?"陆晚晚有些心虚的说“没有吧。”

    厉景琛不禁俯下身，与她对视“你知不知道你刚才的样子,很像什么?”

    “像什么?”

    “像一个害怕丈夫出轨的小妻子。”

    “我哪有!"陆晚晚鼓了鼓脸，但她否认的太快太急，反而显得有猫腻。

    一向对女人争风吃醋那套敬谢不敏的厉景琛，头一回觉得这种感觉还不赖，甚至还希望她多吃点吃晚餐的时候，由于有厉元忠坐镇，白卿落的欢迎仪式自然27算什么恩爱夫妻?搁浅。

    老人家甚至还让陆晚晚坐在他的身边，饭后，还问陆晚晚会不会下象棋，会的话，跟他到棋室去杀几盘。

    象棋陆晚晚是学过的，只是学艺不精，不过一对上老人家期许的眼神，她还是点了点头。

    厉景琛在这时提出异议“爷爷，她还要陪我去散步。

    “你自己没长眼睛，没长腿吗?"厉元忠的一句话，瞬间把厉景琛给怼了回去。

    看着他们爷孙俩居然都要陆晚晚陪，白卿落有种被回忆和现实撕扯的虚幻感，有一瞬间她甚至把自己代入到了陆晚晚的角色中，可等她清醒过来时，却只觉得更加痛苦。

    厉项臣将她细微的表情变化看在眼底，不由似笑非笑了下，这就动摇了?还真是一个容易三心二意的女人啊晚，九点。

    刚洗完澡的厉景琛忽然听到几下敲门声，他立刻上前打开房门，问道“回来了?”

    结果站在门]外的却不是下棋回来的陆晚晚，而是白卿落。

    他的眸光转瞬一冷“是你。

    见他原本轻松的表情在看到她后，立刻变成了冰山，白卿落不是滋味的勉强笑道“厉大哥，我是来谢谢你那天救了我的。”

    厉景琛没说话。

    白卿落蠕动了下红唇，最终鼓起勇气问“你可不可以告诉算什么恩爱夫妻?我，当时为什么要救我?”

    厉景琛眸光掠过一丝复杂，随后泯灭于无形“你走吧，我不想再让陆晚晚误会。”

    白卿落只好转过身，却在瞥见出现在楼梯的身影时，鬼使神差的朝厉景琛倒去。

    厉景琛下意识的接住白卿落后，正要将她推开，却对上了出现在走廊里的陆晚晚惊愕的眼神。

    他瞬间推开了白卿落。

    事实上，如果不是白卿落突然朝他倒下来的话，他都打算关门了!白卿落急忙解释道“陆小姐，不是你看到的那样的!是我的左腿突然疼得厉害，所以才会厉大哥只是好心接住我而已!”

    陆晚晚看了看她，又看了看厉景琛，再想起订婚宴上的那一幕，如何能相信这可笑的说辞。

    她不禁上前一步，问“白小姐，你明知道我和厉老先生正在下棋，还挑在这个时间过来敲门，不觉得有些不妥吗?”

    “我“还是说，你已经习惯了在他们兄弟之间左右逢源，这样反而让你觉得很刺激?”陆晚晚不想这么刻薄的，是白卿落的行为让她觉得冒火。

    白卿落的俏脸陡然涨红"陆小姐，请你放尊重点!我和厉大哥并没有什么龌龊!”

    “订婚宴上的事才刚刚发生，现在你们又搂在一起，还要别算什么恩爱夫妻?人怎么尊重你们?”

    头一回，陆晚晚在替厉项臣感到不忿，面前这两个人简直是欺人太甚!“够了。"厉景琛死死盯着陆晚晚的小脸，道“你给我滚。”

    闻言，陆晚晚立刻扭头就走。

    白卿落心中一喜，她就知道厉景琛一定听不得陆晚晚这样辱骂她。

    熟料，厉景琛立刻长腿一拔，朝陆晚晚追去“我是让她，不是让你!”

    白卿落就跟被无形之中打了一巴掌，心中的得意悉数褪去，只剩下茫然与不可置信。

    难道真如厉项臣说的那样，区区一个多月，陆晚晚便取代了她在厉景琛心目中的地位?!当厉景琛强硬的拉着陆晚晚，“砰”的一声关上房门后，白卿落才猝然回神!只是她那张美丽优雅的脸上不再淡然，而是妒，是嫉。

    另一边，庄静正与厉项臣一边品茗，一边说道一"臣儿，刚才有佣人看到白卿落去找厉景琛了，她还真是不安分啊，第一天住进厉家，就迫不及待的找老情人去了。”

    虽然白卿落只是他们的棋子，但庄静还是觉得恶心、晦气。

    厉项臣却一副见怪不怪，甚至乐享其成的语气"如果当初她对大哥忠贞不渝的话，我又怎么能把她抢过来呢?”

    “也是，还好你只是跟她订婚而已，等她将来没有利用价值算什么恩爱夫妻?了，呵。"剩下的话，消失在了庄静的喉咙里，一切不言而喻。

    房间内，厉景琛正紧盯着陆晚晚的小脸，问"相信我吗?是她自己朝我倒下来的。”

    “你是说，是她向你投怀送抱，你只是被迫迎合而已?”

    厉景琛眉头一皱，明明他和白卿落什么事都没发生，怎么却被她说的这么暧昧不清?“我只是条件反射。

    厉景琛并不是一个喜欢解释的人，相反，长期上位者的身份让他习惯性的对人加以命令，所以就连解释起来都是硬邦邦的。

    好一个条件反射。

    “如果是别的女人朝你倒下来的话，你应该避之唯恐不及吧?”

    对此，厉景琛竟无法反驳。

    陆晚晚失望的闭了闭眼，随即睁开来，疏离道"算了，我只请你明天配合我把戏演好就行，麻烦你了，厉大少。”

    翌日。

    厉景琛和陆晚晚一左右的分坐在车座的两边，之间的距离宽的像隔了条银河。

    厉景琛在拧了拧眉心后，沉声对司机道"去宝莱珠宝的总店。”

    闻言，陆晚晚不得不扭过头，面无表情的问“我们去叶总算什么恩爱夫妻?的店干什么?”

