    第530章门风有毒

    这一天时间内，长卿阁的弟子有来过给他把脉，裴漓之的情况很是复杂，不是病痛，而是以肉身入鬼界后造成的阴气侵蚀，折损了寿命。

    他与林羡不同，炼虚境的强者，自然有大把的寿命可以被折损，林羡的修为本身也是扎扎实实提上去的，肉身的强悍程度自然不是裴漓之一个筑基修为的可以比拟的。

    林羡能够把他的命吊着，至于要修养到何时，便不是她能够把握住的。

    在此期间，林羡又被师兄叫去训了一顿。

    她的好师侄全程在旁边看热闹，人魔大战开始之后，宗门内能够主事的许多人都下山去了，常柏便不能时常窝在自己热爱的藏书阁里，偶尔也要当个出面主事。

    他不高兴，现在看到小师叔被训成孙子，他的表情才难得愉悦起来。

    夕遥宗的门风也不知什么时候变成了这样，弟子这般爱看热闹真的正常吗？

    林羡丝毫不反省自己以前又是如何从一个天天向上的有为青年变成后来的爱揣瓜子看热闹的不嫌事大吃瓜群众。

    她不仅自己揣瓜子，她还热衷于将自己的瓜子分给别人，这不良风气，慢慢就跟传染病似的，一个传染俩儿。

    夕遥宗的门风，确实有毒。

    安行舟看见林羡走神，便更生气了，他一口气差点提不上来，“小八，你到底有没有听见我说话！”

    这一声震耳欲聋，林羡的神跑回来了。

    她道：“师兄，我知道了。”

    她揉了揉饱受荼毒的耳朵，乖巧得像个假人。

    安行舟想说的话忽然又说不出口：“……”

    他骂人也骂累了，这会儿终于开口问了一个正经问题：“入鬼界究竟是怎么回事？你就算了，你徒弟怎么也进去了？他才筑基修为，进去了是怎么活着出来的？”

    这一下子三个问题砸出来，林羡不知道先回哪个好，最后只能憋出一句：“那孩子死心眼。”

    至于其他的，她也说不了什么，他们能从鬼界出来，自然得益于很多方面，林羡给裴漓之渡了一口保命的阳气，而裴漓之又领着他的师尊走了好一段路，最重要的是，他们运气不错，碰到了一个引路人，节省了许多麻烦。

    现在回想那群想要造反的鬼差，林羡觉得那个引路的男人，极有可能便是传闻中不知去向的鬼界之主。

    那群鬼差在主子面前大摇大摆地谋反，也不知是多肥的胆子。

    同鬼差不同，鬼王是三界公认的神，以魂体为神，就连上界的神死后，都有可能入鬼界，鬼界之主的地位如何，可想而知。

    也不知鬼界究竟出了什么事，鬼王竟然压不住他们。

    这件事林羡自然也跟安行舟打了声招呼，人族自然不会管鬼界的事，但不代表日后鬼界之事不会牵连到人间。

    林羡省略了些细节，将事情交代清楚了，听她说自己只身一人想要关闭鬼界十八层的门时，安行舟就觉得自己的气血涌上头来了。

    真是不让人省心。

    (本章完)

