    加上回乡下奔丧，她已经快两个月没有来看过叶母了。

    她比印象里又瘦削了一些，眼神也没有丝毫的光亮，叶慕溪满心酸涩，叫住了保安。

    这时候主任医生也进来了，“叶小姐，你总算是肯接电话了，你妈已经欠费三个月了，麻烦你尽快缴费，否则只能强制出院了！”

    “欠费三个月？

    怎么会，叶家不是一直在交钱吗？”

    叶博安不想让外人知道，家里除了一个罪犯，还有一个精神病人，多年来变相的把叶母囚禁在这个疗养院，每个月支付疗养费，秘密看管。

    叶慕溪之前没能力也没办法带她走，只能放任。

    “断交好久了，而且是叶家大小姐亲自打的电话，说以后不负责你妈妈的疗养费了……”原来是叶雨欣！叶慕溪盘算着手里的现金，好声好气道，“那总共欠了多少钱？”

    “疗养费加上看护费，还有伙食费等等，三个月总共是七万六，你是刷卡还是付现？”

    叶慕溪并没有这么多的流动资金，正想开口，主任突然朝她后面看过去，跟着眼前一亮，脸笑成了一朵菊花，连忙迎了过去。

    “沈小姐？

    您今天怎么有空过来巡视了？”

    沈佳佳穿着最新款的香奈儿限量版洋裙，踩着高跟鞋，趾高气扬的走了过来。

    “我无聊死了，大哥就派我过来看看查查账。

    “这里是精神病高级疗养院，多的是精神病人，家属每年都会花巨额的疗养费和营养费。

    沈家刚好有这家私人疗养院的股份，就相当于是个提款机。

    叶慕溪认识沈佳佳，她是沈烨的亲妹妹，她和沈烨在一起的时候，就互相看不顺眼。

    但以前顾忌着沈烨难做，对她一忍再忍，如今倒不必忍了。

    “账……账……”叶母听到查账两个字，眼珠转了一圈，嘴里念叨着。

    这一下吸引了沈佳佳的注意力，她是认识叶母的，可看到叶母身边的大美女时，彻底傻眼了。

    “你……你是……”“沈小姐，这是27号病人的女儿叶慕溪女士，她好像也认识您哥哥。”

    医生解释道。

    沈佳佳嘴巴一下子张成了不规则的圆形，“叶慕溪？

    你开什么玩笑，她怎么变这么美了？”

    “她哪里有您漂亮？

    您是最漂亮的。”

    沈佳佳冷哼一声，看到地上散落着的行李，猜到了一些，冷哼道，“叶慕溪，我都听雨欣姐说了，真是不敢相信，为了钱，你竟然肯给那种糟老头子生孩子！”

    叶慕溪清澈的眸中闪过一丝冷凝，“沈小姐大概是忘了，你三个月前包养鸭子反被拍照勒索的丑闻，还是我帮你处理的，现在在我面前装什么高贵？”

    “你……”沈佳佳脸色猛然一变，又羞又恼的。

    她在叶慕溪面前，耀武扬威惯了，下意识便要给她一记耳光，可不想原本痴痴傻傻的叶母，不知什么时候绊了她一下……砰。

    沈佳佳直挺挺的摔趴在了地上，胸口生疼。

    裙摆也顺势上滑，保镖都看直了眼。

    “好玩，好玩……”叶母大概是很久没有看到新面孔了，拍手称快。

    沈佳佳一抬头刚好看到叶慕溪的鞋面。

    她居高临下的，“我知道我以前帮了你很多，但这么大的礼，受之有愧。”

    “你个臭傻子，竟然敢绊我！”

    沈佳佳彻底被激怒了，被保镖从地上搀起来，气急败坏的命令着，“来人啊，把她们抓起来，给我狠狠地打！”

    沈佳佳身边的一个心腹保镖叫住了沈佳佳，“大小姐，您消消气，打这个傻子可以，但不能对叶慕溪动手……”“凭什么？”

    沈佳佳气得浑身发抖。

    保镖低语，“你忘了吗？

    大少爷交代过了，叶慕溪现在是战家的人，怀着战家的孩子，要是惹怒了战家，那恐怕……”“那就把那个傻子给我抓起来，打烂她的脸！”

    什么叫蛮不讲理？

    这就是了！沈佳佳向来是嚣张惯了的，叶慕溪在她面前又从来是谨小慎微，叫她端茶倒水，她连屁都不敢放一个，自己居然给她跪拜？

    太丢脸了！叶慕溪见状，只好一把将叶母护在了身后，“沈佳佳你敢！”

    “你看我敢不敢？

    给我上！”

    “你的裸照我还有备份！”

    情急之下，眼瞅着那些保镖围过来了，叶慕溪惊得大喊一句。

    沈佳佳脸色瞬间铁青了，“你……你说什么？”

    叶慕溪推开距离叶母最近的几个保镖，走到沈佳佳身边，对她耳语了一番，就见沈佳佳宛若吞了苍蝇，一双眼变得猩红，恶狠狠的瞪着她，却又拿她没办法。

    叶慕溪抖了抖她的衣领，云淡风轻的，“那个鴨子夸你身材特别好，你应该不想全城欣赏吧？”

    

