    琳娜在夜场混了好几年，对男人的德性很了解，对赌徒的心态更了解。

    所以她忍住了，还是默默坐在旁边。

    庄家这一把输了不少，桌子面前的钱矮了很多。

    随后，王勤又放了几把水，输回去五十多万，他也是骂骂咧咧。

    然后愤怒的压了黑象三十万，别人见他这个样子，知道是意气用事，自然没有跟着他压。

    因为又被他骗了好几把，还是觉得相信自己的感觉来的靠谱。

    不过倒是有人意思了一下，跟了好几万，尤其是那个胖子，竟然跟了十万，然后乐呵呵的看着王勤，笑道：“兄弟这么慷慨，我陪你送一点。”

    王勤看不出来胖子是凭自己的本事看到来的，还是跟着自己买的，索性笑道：“你都赢那么多了，才下十万，能不能豪气一点？”

    胖子虽然没有经常单吊中，但也是把把赢，肯定有点水平。

    他赢他的钱，王勤本不想理他，可是见他一对狗眼老是往琳娜身上偷瞄，对他很是不爽。

    “呵呵！兄弟，在赌场混要知道细水长流的道理。”胖子没有被王勤激到，一脸无所谓的笑道。

    心态和定力还不错吗？王勤不信邪，于是他把琳娜拉了过来，然后直接把她抱了起来，坐在腿上，笑道：

    “娜娜，眼睛擦亮一点，这种小气的男人要是遇上了可要小心一点。”

    “呵呵！”胖子笑了笑，若无其事的道：“这可不是小气，这叫持家有道，这样的男人更有魅力。”

    胖子说完，又偷偷的瞄了琳娜一眼，暗含深意。

    本来大厅里的赌徒对美女没什么感觉，顶多觉得这妞不错，偶尔看几眼，更多的是专注于赌博，赢钱才重要。

    有了钱什么妞泡不到？毕竟这里的人可不是血气方刚的少年，都是沉稳的大叔。

    可是被王勤这么一弄，看的心痒痒的，各种妒忌油然而生，要不是不知道王勤的跟脚，说不定有人直接给他颜色看了。

    众目睽睽之下被抱在怀里，琳娜心里那个恨啊！可是不敢表现出来，他也能猜到王勤的心思，轻轻的在王勤的胸口上捶了一拳，然后笑道：

    “讨厌！还用着你提醒吗？小气的男人我怎么会看的上？”

    胖子的表情没什么变化，还挂着笑容。

    但是王勤已经感觉到他的心跳出现异常波动，这明显是愤怒了。

    马上判断出这个胖子是个笑面虎，喜怒不形于色，这种人有点危险。

    不过王勤也不在意，这样的人在还没学到龙爪手之前都能把他捏的死死的，更何况现在。

    不多时，又开棋了。

    果然，这一局是黑象。

    荷官看到黑象被压快有五十万，这要赔五百万出去，整个人瘫坐在椅子上。

    显然，这一把足够倒庄了。

    果然，赢了那么多把，都不够赔这一把，还提了两个箱子的钱出来赔还不够，只好向赌场方的高利贷借，赔完之后宣布倒庄。

    王勤又发现个这里的赌徒竟然不接受转账，什么微信支付宝网银通通不要。

    有些奇怪，不过转念一想就明白了，这是怕万一被谁举报留下赌博的证据，用现金最安全。

    随后，那个荷官旁边的两个年轻人开始一个个点名，说出他们赢了多少钱，要交百分之五的抽成。

    王勤用咨询的目光看向周应强。

    “这是赌场的规矩，玩家赢钱交百分之五，庄家赢钱交百分之十。”周应强解释道。

    王勤点点头，表示明白，也不啰嗦，扔了二十万出去。

    紧接着，一众赌徒见没有新的庄家上台，大厅熙熙攘攘，有讨论输赢的，抽烟的抽烟喝水的喝水。

    不过所有人都是若有若无的偷偷看王勤一眼，因为他赢的最多，而且很嚣张，带女朋友来也就摆了，还当众亲亲我我。

    所以想不引起注意都难。

    “我来坐庄。”王勤突然间也不知道为什么来了兴趣，很想尝试一下坐庄的滋味。

    想要试试被别人拍棋的时候，心跳会有一种什么样的反应。

    大厅中，一听王勤要做庄，散开的赌徒马上又围了过来。

    每个人心中都带着一把火，那就是想把这家伙的钱赢光光，最好还借上高利贷。

    到时候人才两空，谁让他有个漂亮的女朋友。

    随后，王勤开始摸棋了，双手伸进袋子里，想好了要开什么棋，马上摸到，把棋子放进盒子里，然后把盒子从袋子里拿了出来放在桌子上。

    早在王勤在摸棋的时候，一众赌徒早就商量好谁来拍棋，那个胖子当仁不让的坐上拍棋位置。

    见王勤抓好棋，马上开始拍打了。

    “红帅！”胖子大声的吼了一声，手中的皮带重重的打在红帅上。

    王勤面无表情没什么反应，但是心里咯噔了一下，这不是被猜到棋子，而是被吓了一跳。

    胖子的叫声真的很大。

    接着，胖子一个又一个棋子拍过去，每拍一下就大喊一声。

    当被拍中所抓棋子的时候，那皮带仿佛打在胸口上，王勤发现自己真的紧张了一下，就是不知道自己的表情有没有露出破绽。

    如果有，估计一把就要倒庄。

    拍棋完了之后，别的庄家都是直接离开座位，不想被赌徒一直试探，而王勤不走，还是坐在位置上。

    赌徒开始下注了，大概是对王勤还不了解，下注很谨慎，都是试探性的压一点。

    大部分赌徒都压了黑車，其他的棋子三三两两的，没压多少。

    见此，王勤脸色有些黑，因为被压中了。

    一开棋，所有赌徒开怀大笑，两个年轻人替王勤数钱赔，这一把直接输出去接近一百万。

    按照这种节凑，恐怕不用三把，他就得倒庄，刚才赢的全部要输回去。

    看到庄家这么菜，而且很托大，拍完棋还不走，所有的赌徒目光发亮，都在想着怎么瓜分庄家桌前那两百多万了。

    尤其是那胖子，笑的那就一个得意，时不时的看琳娜一眼，那目光似在说，美女等下你男朋友输完了，那就跟着我吧！爷钱多不小气的。

    王勤知道自己的表情出现破绽了，想起黑塔的种种表现，可是一时也学不来。

