    与安南对视的瞬间，杰拉尔德就意识到了不妙。

    和他想的不同，对方并非是没有感情……

    在“意识判定”的视野中，他看的清清楚楚……

    安南身上不光存在积极的感情，更存在中性的感情。

    唯独缺失了所有的负面感情。

    一眼望去，就如同天上的太阳般，闪耀而辉煌。

    差点闪瞎了杰拉尔德的狗眼。

    你他妈的——

    他几乎要骂出声来。

    ——既然你心中根本就没有紧张和恐惧、更从来都感受不到这种感情，为啥脸上却能看见这样的表情闪过来闪过去的？

    而且时机还都挺恰当的……

    你到底是在演给谁看啊？？

    而且就在这个瞬间，杰拉尔德已经意识到了对方的真实身份——

    如果不是缺失所有感情，而是只缺失负面感情的话，理论上的确是可能存在的……

    凛冬大公的直系后代，拥有名为【冬之心】的超凡天赋；而黑暗与否决之神——寂静女士的教会中，则持有铭刻反转铭文的仪式。

    这两项能力结合的话，就可以实现“缺失负面感情”的效果了。

    但这个可能甚至比遇见神明的可能性还低。

    神明偶尔也会在地上行走，可这个例子，是真正的全世界仅有一人……

    据说凛冬家族的血脉诅咒，直接来自于老祖母。源于真神的血统中，所蕴藏的诅咒难以化解，新生儿想要活到七岁都非常困难……所以他们甚至是在七岁的时候，才会给孩子取名字。

    如今继承凛冬之血的，只剩下一脉、最后四人——当代大公和他的三个孩子。

    ……现在可能已经只剩三人了。

    而其中未成年的，则只有一人。

    伊凡·凛冬的第三个孩子，安南·凛冬！

    是了……

    杰拉尔德终于意识到了，自己为什么一开始看安南这么眼熟。

    他在几年前，曾有幸见过那位“风暴之女”的面容——除却身上的气质截然不同外，安南与他的姐姐玛利亚·凛冬小时候的长相，几乎是一模一样！

    ……但他怎么可能出现在这里？

    不知什么时候被刻下了反转铭文，跨越灰雾、翻过黑海，不远千里孤身一人抵达敌国诺亚王国……

    ……然后伪装成一个即将被灭门的伯爵之子？

    他图啥啊？

    凭什么被我遇见？

    杰拉尔德心中满是绝望。

    还好没杀死安南，否则一旦被玛利亚得知……不管杰拉尔德逃去哪里，都会被她追上来杀死的。

    更现实的问题是，他发现自己居然打不过安南。

    虽然也有他作为夺魂巫师的能力被完全封锁的缘故，但他的确是在两个年轻的青铜巫师面前，陷入了绝对的颓势……

    ……不过，倒也不是没有翻盘的机会。

    “等——”

    杰拉尔德立刻张口。

    ——是的，他打算向安南投降，献上自己的忠诚。

    这就是最好的翻盘之策！

    如果打不过，就加入他们。

    自己作为夺魂巫师，能够无声无息的改换他人的心灵和意志，肯定能帮到对方……无论对方是被驱逐出去打算日后夺权、还是打算在诺亚王国进行什么间谍计划，他都肯定比青铜巫师萨尔瓦托雷有用的多！

    只要让他完成仪式，就可——

    下一刻，强烈的怠惰感充斥在杰拉尔德的脑中。

    他的思维开始凝滞，时间感渐渐削弱。

    ……以……进……阶……黄……金……

    “呵。”

    安南轻笑一声。眼底灰暗的光辉渐渐散去，杰拉尔德整个人便突然顿在原地、一动不动。

    真是奇怪的人……

    安南目光闪烁。

    如果安南没有猜错，这家伙刚刚居然是想投降。

    可能是认出了自己的身份吧。毕竟多少也是白银阶的巫师，这点自尊还是应该有的……伯爵之子的身份肯定唬不住对方，但大公之子就不一样了。

    ——这可不行啊。

    安南发誓，他在杰拉尔德试图投降的瞬间打断他，真不是馋杰拉尔德身上的经验。

    安南只是发自内心的觉得……这样不够酷炫。

    甚至就连杀死杰拉尔德，他都觉得不够带劲。

    ——这可是给玩家们正式展示超凡力量的第一场超凡战！

    所以安南是不会接受投降的。

    泄露身份的可能性倒是小事……这只会让玩家们觉得安南身上有线索、有深度可挖，还能让玩家们帮自己搜寻“安南”身上的背景故事。

    最关键的是“人设”。为了保证自己仁德宽厚、面冷心善、智慧果断的人设，安南很遗憾的不能让杰拉尔德把投降的话说出来。

    ——你说他要是投降了，你再把他杀了，你是不是心不善？

    这可不行，我现在可是个好孩子。

    得抓紧弄死你才行。

    安南心中平静的想着，身上再度鼓荡出霜寒的气息。

    地面上还未融化的霜痕再度变得明显起来，随着安南向前行进的步伐，逐步浸染大地、向杰拉尔德身上扩散。

    这次，安南轻而易举的将杰拉尔德拉入了霜冻新星的范围中。

    白银阶超凡者的身体相当强大。或者说，对诅咒的抗性非常强。

    安南的霜气竟然没能秒杀他……所以他不得不用极寒的诅咒攫住了杰拉尔德的喉咙、封死了他的眼睛，让他即使从怠惰之眼的控制中醒来，也无法说出一个字、也睁不开眼睛。

    “——不管你想对我说什么，不管你是想威胁我还是蛊惑我，我的答案都是一样的。”

    安南脸上显露出坚毅的神色，口中发出清冷悦耳的声音：“我的答案是拒绝。

    “为了追随我的人们。为了我的朋友，我的学长……为了我的领民，更为了我。我无法接受与你们这样的危险、冷血的卑鄙小人同流合污的可能！

    “我想，这些黑火大概也是你卖给子爵的吧！袭击我的那些人，也是你派去的——你如今埋在我的冰里、葬在你自己的火中，这就是你应有的结局！”

    安南铿锵有力地胡扯着，随手拉着罪名套在杰拉尔德头上。

    而此时，杰拉尔德已经醒了过来。

    他的第一个念头是：

    ——安南是怎么发现的？

    之后，他的第二个念头，便是极强烈的求生欲。

    无论是控制住安南也好，或者把他的秘密大声喊出、公之于众逼他与萨尔瓦托雷翻脸也好……

    只要张开嘴就好了！

    但这十秒的霜寒，已经让杰拉尔德的内脏开始坏死，他的嘴被堵住、眼睛睁不开，之前宣告的攻击时间也已然被拖了过去。

    他已经没有任何还手的可能，只能无声的将脖子尽力伸安南的方向，身上不断发出咯嘣咯嘣的脆响——那是骨骼逐渐开裂的声音。

    很遗憾，我不能让你爬起来陪我打嘴炮……

    安南冷漠无情的望向张牙舞爪，仍然没有失去生息、试图无声的控诉着什么的杰拉尔德，继续维持着霜冻新星。

    若非他的法力值远超常人，这个时候他大约已经耗尽安全区的法力，濒临失控了吧……

    安南甚至还有余力在心中感叹道。

    白银阶对青铜阶的压制也明显了。

    除非能破坏掉让对方所有的咒缚，否则如果换个普通的巫师过来，真的是把蓝都打空了都打不死敌人……

    而且巫师升级的时候是不加体质属性的。

    如果换个白银阶的剑士类职业，会不会更难对付？

    而安南的嘴炮仍然不停，用来“补充激烈战斗之外的空余时间”，让画面与剧情显得更丰富、不至于出现几秒空档：

    “……我也并非只是为了真理与公义杀你。我是为了自己，更是为了我的朋友——萨尔瓦托雷。虽然他没有告诉我为什么。但他跟我说，他与你之间只能活一个。那么我就选择无条件的帮助我的朋友。”

    他的言下之意，就是暗示萨尔瓦托雷：之后差不多该跟我讲讲你的故事了朋友。

    而萨尔瓦托雷也明显露出了犹豫的神色。

    “我来杀他吧，唐璜。”

    他思索半天，终于下定决心，轻声说道。

    安南却是突然一个激灵，目光犀利的回头望去。

    ——你小子下本之后一直在摸鱼，好意思黑经验？

    “……你是必须亲手杀掉他吗？”

    “不，那倒是不用……”

    “我也可以只杀他，但不得到他身上的咒缚吧？”

    萨尔瓦托雷有些奇怪的看了一眼安南：“那是自然。但是，你和他没有仇恨，杀了他也不会得到任何好处……

    “因为我必须得到他的咒缚——这个，我之后会为此补偿你的。”

    “怎么会没有好处？”

    安南毫不犹豫的答道。

    我想要经验——这还不够吗？

    但很遗憾，这个理由不能跟萨尔瓦托雷说。

    好在安南早就预料到了这一点，于是他打开了腰间的挎包，取出了他之前精心准备的“抢经验专用借口”。

    ——一把染血的菜刀。

    似乎意识到了什么，杰拉尔德挣扎的速度突然变快了一些。