    出发当天，老太太拿了一些帮佣做的小菜和泡菜让周文华给尹锡烈和金建熙带去。

    同时，南杨州市的工厂按要求整改后也将在今天下午迎接爱茉莉太平洋集团经营部部长徐敏静的检查。

    大邱广域市

    大邱高等检察厅位于大邱广域市寿城区的泛鱼洞，大邱地方检察厅位于它的右边，左边是大邱高等法院，再往左是大邱地方法院。

    四个部门位于一个办公区域内，尹锡烈平日里居住的地方是与大邱高等检察厅一街相隔的木花公寓。

    高光民将车停靠在检察厅外的路边, 周文华掏出手机给尹锡烈打去电话。

    “喂。”

    “谁啊？”

    电话那头的声音听起来有点不耐烦。

    “尹检察官，是我，周文华。”

    周文华面颊开始发烫，他神情尴尬地说。

    “哦，是你啊，有什么事吗？”

    “尹检察官，老人家得知我今天来大邱, 所以出发前她让我顺带给您带了点小菜和泡菜来。”

    周文华眼神无处安放地说道。

    “好, 你把东西拿到我家里去吧, 我夫人在家。”

    直接拿家里去？

    “是，尹检察官请问您今晚有空吗，我们一起吃顿饭好吗？”

    一般而言，周文华替尹锡烈在首尔照顾他的父亲，当对方来大邱后他理应尽尽地主之谊，然而他却根本没这方面的打算。

    “你先把东西拿回去，顺便问我夫人今晚吃饭的事，如果她同意我们再出去吃饭。”

    尹锡烈毫不客气地说道。

    WDNMD。

    周文华心中一万个草泥马从心中奔腾而过。

    “是，请问您住在大邱的哪里呢？”

    “街对面的木花公寓4号楼1301室。”

    尹锡烈丝毫不避讳便将自己的住所告知给了周文华。

    “是。”

    挂了电话，尹锡烈继续和同事们聊天。

    “谁啊，还要去你家？”

    一个同事问他。

    “家里的佣人，我母亲让他给我送小菜来。”

    尹锡烈随口回答道。

    根据导航，周文华来到木华公寓外。

    人高马大的高光民恐怕会吓着尹锡烈的老婆，周文华选择让长相稍微和善一点的宋学言陪他一起送东西上楼。

    在保安那里做完登记，周文华和宋学言进入4号楼的电梯间。

    木花公寓是大约十年前修建而成的, 它不是电梯入户式公寓，走进电梯，周文华按下13楼的按钮。

    1301。

    叮咚……

    周文华按了按门铃。

    通过门口的可视电话, 传来一个女人的声音问道：“谁啊？”

    “您好，我是周文华，是从首尔来的，尹检察官让我把小菜和泡菜送到家里来。”

    周文华看着可视电话说道。

    “请等一下。”

    金建熙打电话向自己的老公尹锡烈确认此事。

    “呀，你怎么让他直接到家里来？”

    得知确实是尹锡烈叫周文华上门送东西来后，金建熙教训他道。

    “我在上班，反正亲爱的你也在家，让他直接送家里来不好吗？”

    尹锡烈对此倒是不以为意。

    “我真是，好了，我知道了。”

    金建熙将电话挂断，她看了看家里还算整洁，然后整理了一下自己的着装后走过去将门打开。

    “您好，我是周文华。”

    什么香水，怎么这么香。

    金建熙穿着一身白色的连衣裙，她身高在170左右，留着一头短发。

    “你好，文华xi, 我很早就听过你的名字了, 请进吧。”

    金建熙微笑时眼睛像月牙一样，即使在素颜下她的皮肤也很白，长相虽然偏向于网红脸，但整体保养得很好。

    老头生病以来，金建熙只在自己到首尔与朋友聚会时去看过他一次，但那时候她并未见到周文华。

    “是，尹夫人，这次我来大邱，老人家让我给您和尹检察官带了点她们之间做的小菜和泡菜。”

    周文华将手中提着的包裹慢慢放到面前的茶几上。

    “母亲她真是有心了。”

    金建熙表现得落落大方，她的气质非凡，给人的第一眼印象便是，此女定是富贵人家之女。

    她的腿又长又白。

    当金建熙将小菜和泡菜拿着放入冰箱时，周文华注意到包裙之下她的腿非常好看，他感觉自己那里有点‘膨胀’。

    倒不是周文华对金建熙有什么想法，而是出于男人的本能。

    即使给他十个胆子，他也不敢对金建熙做出任何僭越之事，何必为了一个女人而自毁前程。

    “尹夫人，这个是我的一点心意。”

    等对方放好小菜走过来时，周文华调整好心态将自己所买的礼物放到茶几上。

    “文华xi，这个我不能要，你请拿走吧。”

    金建熙看一眼礼物后说道。

    “尹夫人，请您不要有任何负担，老人家他很照顾我，我应该早点来拜访您和尹检察官的。”

    “文华xi，你这样做，我不好向我老公交代。”

    再怎么说尹锡烈也是检察官，金建熙随意接受别人的礼物只会害了他。

    “尹夫人，请您别误会，我真的只是为了表达一点自己的心意，我不会去麻烦尹检察官帮我做任何事的，请您相信我。”

    周文华言之凿凿地向她保证道。

    “好吧，那我就先收下了。”

    金建熙清楚老头和周文华之间的关系十分亲近，尹锡烈不喜欢钱和礼物，但不代表她不喜欢。

    “尹夫人，这是YZ美容院的会员卡，大邱也有分店，您可以随时去做皮肤管理，虽然您的皮肤很好。”

    周文华不经意间恭维她一句。

    “谢谢。”

    金建熙伸手从他手中接下美容院的会员卡。

    在这一瞬间，周文华发现金建熙的手又细又长，比林允儿的手要好看许多。

    “那个，夫人，我还有一件事要向您报告一下。”

    “什么事？”

    “我想今晚请您和尹检察官一起吃顿饭，不知道可不可以？”

    周文华谦逊的态度让金建熙对他不反感，她说：“文华xi，按理说你来大邱就少客人，应该我们请你吃饭，所以今晚还是我和老公请你吃晚饭吧。”

    “是，谢谢。”

    周文华并不推辞。

    “文华xi你晚上想吃什么？”

    “我什么都可以，都听夫人您的安排。”

    “那么吃日料吧，老公他喜欢吃日料。”

    “是。”

    金建熙将吃饭的地点定在现代百货旁的一家名为京东晚宴的日料店，时间是晚上七点。

