    这条热搜，沐锦依等人自然也看到了。

    沐锦依勾唇道：“她这是敬酒不吃吃罚酒，还真当她无所不能？”

    龙芯月一边刷着微博一边吐槽道：“我用小号发的评论都被删光了！还全都被封号了！真的见识到了，在社交网络上不能说任何一句黎钰的不好，以前听别人说我还以为是夸大其词，现在我不得不信，她真有操控舆论的能耐。”

    秦柯轻叹一声，“终究是资本占了上风。”

    沐锦依拿着手机道：“秦柯说的没错，我刚才简单的查了一下黎钰的黑料，发现她因为做过触犯道德底线的事情被国家点名批评过，不过还没过多久，她就上了国家台做节目，懂行的人知道国家台的某些频道和节目是被外包出去的，通过一些人脉和金钱交易就能去国家台露个脸。但终究是不懂行情的人占了绝大多数，加上粉丝以国家台不会请劣迹艺人上节目的理由进行洗白，她还真的洗白的差不多了！”

    秦柯道：“其实这样的事情并不少见，吸食毒品，还有肇事逃逸这样触犯到法律的明星，都能洗白重回娱乐圈，像黎钰这样没有真正触碰法律，有后台保护，又能操控舆论的明星，一直火下去不是问题。”

    沐锦依赞同道：“没错，里面的水深得很，但是比谁的后台更厉害，黎钰真的挑错了人。”

    像黎钰这样得罪过不少人的明星，一旦后台倒掉，用不着他们亲自动手，自然会有许多人自发的惩罚她。

    龙芯月嘿嘿笑道：“我老爸和我爷爷听说我被人欺负，坚定的站在咱们这边，我爷爷发话了，让咱们用不着怕他们那些鳖孙！”

    如果是她自己他们两人说她在学校被人欺负了，他们两还真不一定会这么痛快的站在她这边，他们需要确定龙芯月有没有仗势欺人，是不是最后没欺负到人反被欺负才找家里告状的。

    到不怪他们两个多疑，实在是龙芯月这个丫头有过前科！

    幼儿园时候的龙芯月知道自己家里特比牛逼，在小朋友面前也是挺直了胸膛，像模像样的指点江山，颇有女大王的威势。

    可惜她还没威风多久，就遭受到了来自大班小朋友的挑战，当然，最后的结果是中班的小龙芯月输掉。

    小龙芯月哭着回家说有小朋友欺负她，让爸爸去给她找回场子，到幼儿园查明真相的龙爸爸，免费请小龙芯月吃了一顿“竹笋炒肉”。

    这个黑历史龙芯月从来没有和任何人提起过，但她仍然记忆犹新，不然她也不会怂的先跑去找她妈妈，再由龙妈妈转达给龙爸爸和龙爷爷。

    终于有家人撑腰的龙芯月一下子感觉精神抖擞，意气风发，恨不得现在就去把黎钰揪出来揍一顿！

    沐锦依看得出龙芯月精神亢奋，不太明白她为什么这么激动，也没打算多问，“我联系过京都严家，严家人说了朱家那边他会出手解决，黎钰的后台，不足为虑。”

