    “借主宰来化解罪业红莲？”

    冥神主宰和萧叶的对话，犹如混沌惊雷激荡而开，让一众三主强者们，都是瞠目结舌。

    他们皆认为，萧叶强势和冥神主宰动手，虽因立场不同，可着实太过冲动。

    结果，谁能料到，萧叶竟然还有此等深意？

    借一尊中维主宰的手，来蜕变自身，这是何等魄力啊！

    轰！

    冥神主宰似被彻底激怒了，她那纤柔妙曼的身影，散发出无尽的冷意，身形同样暴起，朝着前方镇压。

    她的无上道则，和中维主宰之力同时汹涌，威势霸绝天地，低维主宰来了都要饮恨，整个南霆的存在与否，都在她的一念间。

    嗡！

    萧叶浑身每一寸血肉，都在迸发无穷的光，竭力催动两大修为。

    值得庆幸的是。

    罪业红光碎片消失了一部分，他的战力恢复了许多。

    虽然此刻，他那四种逆天神源之血威势难现。

    可他却以身躯为引，使得诸多道光，环绕身旁，显化为各般原始级大道，形成防御，这等景象，蔚为壮观。

    在奇点混沌中，萧叶就能以这具身躯为引，来勾动各种大道了，更别说现在了。

    如今。

    已经被冥神主宰发现，他自然不会再去保留。

    咔嚓！

    两者激烈的对抗，滔天波澜爆发，萧叶再次倒飞了出去，所有的防御都被震了个粉碎，根本不是对手。

    他本就千疮百孔的身躯，瞬间变得破破烂烂，连先天神骨都不知道断裂了多少根，看不出本来的样貌。

    可萧叶依旧还活着。

    除却自身先天本源足够强外，还有冥神主宰镇压的大半余威，都被萧叶体内的某种东西，给吸收了。

    仔细望去。

    纠缠于萧全身各处的红光碎片，又消失了一些。

    而萧叶体内混乱的气机，犹如从一潭死水，变成了长江大河，开始奔腾了起来。

    “到底是怎么回事？”

    冥神主宰天道之眸，暴掠无尽道芒，却无法看穿虚实，顿时惊骇起来。

    到底是怎样的东西，连她都无法看透？

    而这或许就是萧叶，为何能活到现在的关键。

    至于萧叶，也顾上自身伤势，意识全部沉入到体内。

    罪业红莲挣脱封印，正在他体内释放罪业红光。

    而那块紫色神盘，在天道终极奥秘全部消耗殆尽后，就归于沉寂了。

    但此刻，因为冥神主宰的出手，也是再度复苏了。

    但和此前不同的是。

    这块紫色神盘，现在不再是和罪业红莲对峙，其表面铭刻的密密麻麻神纹，光芒炽盛，远超当初。

    那些神纹，正在朝着罪业红莲扑去，与其纠缠在一起。

    罪业红莲，正在以肉眼可见的速度枯萎。

    “这块紫色神盘，非同小可！”

    萧叶很是喜悦。

    通过在奇点混沌中的尝试，他已经知晓了，想要拔除罪业红莲，那紫色神盘，是唯一的希望。

    此物和罪业红莲在一起，不但可以快速激发天道终究奥秘，且还能化掉罪业红莲！

    只是。

    此物根本不受他控制，和冥神主宰大战，这才重新驱动了，所呈现出的景象，和他设想的一致，他岂能不激动？

    萧叶在收敛心神，破烂的身躯隆隆作响，道则和身躯共鸣。

    萧叶在整合一切，肃清障碍，凌驾于万道之上。

    他早已不再是古神了，是混沌中一种特殊的生命体。

    和冥神主宰大战至今，都没有展现出古神本体的模样，此刻更是显得气势超神。

    “想要借吾之手，来挣脱罪业红莲的束缚，你觉得真的可能吗？”

    “就不怕自己，承受不住这样的因果吗？”

    这时，冥神主宰的声音陡然传来，那是她已经凌空而至。

    其纤柔妙曼的身影，在迅速的膨胀，演化出一片冥气浩荡的混沌，朝着萧叶笼罩而去。

    “不好！”

    萧叶回过神来，面色剧变。

    很显然。

    到了这一步。

    冥神主宰不再留手，直接展现出身化混沌的手段。

    若是被卷入进去，他将彻底陷入被动之境，最后的结果，恐怕将要凶多吉少。

    哗啦啦！

    这一刻，萧叶右边的身躯中，冲出一条条时间长河，纵横交错，在操控混沌时间流速，在闪身躲避。

    可这片混沌铺展的速度太快了，携裹无尽的天道威能，似重重神山压落而下。

    同时，还有三条粗壮无比的道脉浮现，像是从混沌中摘取出来的擎天支柱，圆满无缺，和天道为一体，将时间气息给绞得七零八落。

    唰！

    萧叶身形一顿，毫无悬念的被卷入了进去。

    到了此刻。

    那冥气浩荡的混沌，这才停止了扩张，但也挤满了大半个南霆。

    “冥神主宰，真的对叶子动了杀意了！”三主强者们，都是面色惨白了起来。

    冥神主宰所化混沌内的景象，他们看不到。

    但此时此刻。

    他们却真切感受到，转生、断崖、伏魔，乃至于一个又一个小禁天，都是暴动了起来，天道之音真实响彻在每一个角落中。

    世上再强大的先天神灵，都已经感知不到大道了，似所有大道痕迹都消失了。

    紧接着。

    南霆大禁天抖动了起来，万道和鸣，有无数的大道之光蜂拥而至，然后显化为有形之物，冲入到那片混沌中。

    “叶哥！”

    冰雅惶恐出声。

    她知道。

    这是冥神主宰，在施以主宰特权，在引动万道！

    这是主宰的终极手段之一，先天神灵是大道的化身，根本无法化解。

    当年巨灵主宰，还付出了惨痛代价，这才施展了出来。

    那个时候，萧叶靠着四大逆天神源之血，和被部分天道终极奥秘浸染的身躯，这才苦撑了过去。

    而现在。

    萧叶罪业红莲缠身，混沌仙晶般的身躯，也被打到破碎，能挡得住吗？

    “萧叶身上的转变，和设想的一样，只是，他能否续写辉煌？”

    转生大禁天中，无上意志汹涌。

    通体漆黑，有各般大道奇景环绕的身影，遥望南霆大禁天，发出了这样的声音。

    他是暗神主宰，也是混沌中，对萧叶情况最为了解的主宰。

    如今，他也是忍不住紧张了起来。

    （第一更到！）

