    第５９３章断指化身，天尸剑碎

    “所以，最好的办法，就是以最快的速度杀死你！”

    谢峰看向了叶玄，目光如剑一般！

    “杀死我，你是在做梦吗？我有仙器在手，你想要杀我？”

    叶玄轻笑起来，“蝼蚁就是蝼蚁，这一点是不会改变的，而且，在你的身上，似乎还有许许多多的秘密，等一会杀死你之后，想必可以得到不小的好处！”

    “黑龙宝座！”

    谢峰眸光一深，一张巨大的盘龙宝座就是出现在了他的身下，他直接盘坐下来！

    龙气滚滚，声威如皇，镇压诸天！

    “什么，仙器！”

    叶玄面色大变，他万万没有想到，谢峰的手中居然也有仙器。

    而且，谢峰这件仙器的品阶，还在他的罗天大日剑之上！

    “叶玄，受死吧！”

    谢峰淡淡说道，斩仙台已经出现在了手中。

    他挤出精血，一瞬间已经在斩仙台上面，写下一个字来！

    叶！

    这一次谢峰没有任何废话，直接就是动用斩仙台了，因为他现在的真气修为，乃是以消耗本源在支撑。

    而同时动用两件仙器，真气耗费之大，更是达到了恐怖的地步！

    所以，他一刹那也不能浪费，必须要斩杀叶玄，不能有任何变数！

    “那是什么东西！”

    叶玄在一瞬间，也是感应到了危险，仿佛有大恐怖将要降临！

    天命之子，冥冥自有天助，对于危险更有先天感应，心血来潮一般！

    “必须击破那宝座的防御，阻止谢峰！”

    叶玄睚眦欲裂，炎皇真气拼命的涌入罗天大日剑中！

    “炎皇斩天！”

    轰！轰！轰！

    叶玄突然一口精血从口中喷出，涌在罗天大日剑上面。

    此剑从叶玄手中飞出，化剑一道惊世剑芒，向着谢峰斩落下去！

    黑龙宝座光芒大作，在谢峰四周凝聚一道黑色光罩！

    轰！

    但是，这一剑乃是凝降了叶玄的一身真气和精血威能，而谢峰同时动用两件绝世宝物，黑龙宝座的防御自然是打了折扣。

    一下间，黑色光罩就是被斩破了，罗天大日剑直接向着谢峰的头颅斩下！

    这一剑如果斩中，谢峰必然是身首分离，必死无疑！

    而在此时，谢峰第二个玄字，也不过是刚刚下笔而已。

    嗷！

    不过，就在这时，天地震动，黑龙宝座上面盘缠的黑龙发现怒吼，突然冲天而起。

    黑龙显身，并非是谢峰催动，而是仙器具有灵性，感应到主人危险，显圣护主！、

    黑龙和罗天大日剑猛的撞击在一起，发现巨响！

    罗天大日剑一下间被撞得倒飞出去，而黑龙也是回到了宝座之上，光芒暗淡。

    承受了这惊世一剑，黑龙好像失去了生气，很长时间之内，都无法显出威能了。

    然而，正是黑龙突然护主，也为谢峰争取到了时间，一个玄字，刹间写了下去。

    斩仙台上落姓名，仙神鬼祖皆难救！

    叶玄身躯一颤！

    斩仙台上射出的灰色光芒，一下就将他笼罩住了，任他如何催动身法，都是动弹不得！

    “叶玄，死！”

    谢峰目光微沉的说道。

    叶玄身上的灰色光芒，转动起来，他感觉到灵魂都在颤抖。

    “断指化身术！”

    然而就在这时，叶玄突然间厉叫起来，小指伸入口中一咬，一下喷吐出来。

    这半截小指，竟然一下化成一个和他一模一样的身躯！

    灰光一斩，小指所化的身躯，就是断成了数截，成了一滩血肉！

    “什么！”

    谢峰面色一变，原本叶玄已是必死，却没有想到，在一刹间他竟然使出了替身之术！

    “谢峰，你杀不死我，任何人也杀不死我，此仇我是一定会报的，你等着，等着！”

    叶玄狂叫连连，御起罗天大日剑，竟然向着地焰火窟深处冲去。

    “黄泉，出手！”

    谢峰眉头一皱，接连动用仙器，他的真气已经耗尽，现在想要追杀也不可能了。

    而且，他隐隐感觉到，今天虽然打败了叶玄，但想要将其击杀，千难万难！

    但此时，他自然是不会放弃。

    “杀！”

    黄泉剑魄发现杀伐之声，融入天尸魔剑之中，化作一道黑光向着逃走的叶玄斩去！

    而叶玄这个时候，已经是惊弓之鸟连抵挡的勇气都没有了，头都不敢回一下。

    斩仙台这件宝物，把他的胆子都吓破了，只是在上面写下他的名子，就可以收割他的性命，完全无法抵挡分毫，他哪里还敢停留。

    他现在的念头只有一个，就是逃走。

    咻！

    天尸魔剑斩在叶玄的身上，血雨飞洒。

    但是，这一剑还是被他躲了过去，只斩落一条手臂来。

    而天尸魔剑也是随之崩解了，此剑已经达到了极限，一下间，黄泉剑魄就是回到了谢峰的左眼之中。

    “剑主，我失手了！”

    黄泉说道。

    “无妨，这个叶玄的手段太大多了，而且他虽然进入了地焰火窟深处，但很可能也有办法脱身，这一次应该是无法杀死他了。”

    谢峰摇了摇头，有种不出所料的感觉和无奈。

    一如之前，李浩那种气运之子，都是很难杀死，更不要说是叶玄这种天命之子。

    “而且，我这一次也不是全无收获！”

    谢峰伸手一捉，将叶玄的断臂拿在了手中，说道：“造化前辈，帮我收起天尸魔剑中的天魔魂魄，日后找到合适的魔尸魔骨，此剑还可以重炼！”

    “你这臭小子，把本座当成手下使了！”

    造化骂了一声，却是将天魔魂魄收了起来。

    天尸魔剑乃是以魔尸和魔魂炼制出来的，现在虽然剑毁了，魔尸也毁灭了，但魔魂却可以利用。

    而有，谢峰看向叶玄被斩下来的这条手臂，其食指之上，竟然戴着一只纳灵戒！

    “黄泉，帮我护法，必须尽快恢复修为才行。”

    谢峰将纳灵戒收了起来，在地焰灼烧中盘坐下来，催动功法炼化灵石。

    在叶玄逃走之后，那战将法相和炎皇法相失去了支撑，已经完全被击溃了，现在已经没有任何危险。‘’

    就算叶玄暗中潜回，也不可能逃过黄泉剑魄的感应。

    足足有了一天时间，谢峰才恢复了修为。

    “这一段时间之内，不能再动用真魔解体大法了，必须尽快补充损失的本源。而且就算以后本源充盈，也不能随便运用这法门，消耗太大了。”

    谢峰回想这一战，也是暗暗心惊。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

