    龙琅愤怒的大喊，“放开我妹妹，否则我杀了她。”

    方凡则是满脸的冷笑，抓着龙语的手不断的用力，“你有种，你就动手，我向你保证，你妹妹的下场绝对会是你想象不到的凄惨。”

    方凡死死的盯着龙琅，神色中透露着一抹疯狂，“不要怀疑老子的话，逼急了我，把你们龙家所有人全部埋了。”

    龙琅见此没有说话，而是深深地吸了一口气，与方凡对视的双眼也移开，方凡的眼神中那股疯狂与杀意，让他有着莫名的压力。

    这是个彻头彻尾的疯子。

    关于方凡，龙琅了解不少，这段时间所有能够查到的资料，他都看过。

    所以。

    方凡的话他完全相信，对于方凡的疯狂，他也不敢不重视。

    “你手里的女孩名叫索薇娅，是英皇最宠爱的小公主，你敢动她？”

    看着龙琅不断变换的脸色，方凡笑了起来，又将索薇娅的身份介绍了一遍。

    龙琅的脸上浮现了一丝的震惊。

    索薇娅？

    这个受伤的女孩是索薇娅公主？

    如果她的身份是真的，那如果死在了自己的手里，龙家甚至华夏都彻底成为了英皇的死仇，这一刻，龙琅犹豫了，脸上充满了挣扎。

    “放了她！”

    方凡冰冷的声音又一次的响起，不过这一次却少了疯狂，更多了一丝的寒冷。

    龙琅犹豫了片刻，最终还是没有放开索薇娅，相对于索薇娅的安慰，还是妹妹更加的政要，如果妹妹有个三长两短，他龙琅就是龙家的罪人，相对于自己，爷爷对于龙语的宠爱更加的浓厚。

    “你先放了我妹妹。”龙琅眯着双眼，大声的喊道。

    方凡不在说话，回应他的却是寒光一闪，匕首瞬间划过了龙语的脸蛋，绝美的龙语直接毁了容。

    “啊，啊，啊！疼！”龙语惨叫了起来。

    方凡没有说话，将匕首再一次的贴近龙语的脸蛋，仿佛龙琅再说废话不放人，这一刀立马划下去。

    “你...”龙琅神色爆闪，心中无比的紧张，他知道方凡是笃定了自己不敢将索薇娅如何，但是他却敢对龙语为所欲为，方凡就他妈是一个神经病。

    见龙琅阴沉着脸不说话，方凡嘴角闪过一抹狠色，那泛着冰冷寒光的匕首又一次的在龙语的脸上绽开了一朵血花。

    “啊！”

    龙语又一声惨叫响起。

    “放，是不放！”方凡开口喊声问道。

    “住手，我放！”

    龙琅终于抵不住压力，此时他的心跳狂跳不止，这一次的对峙他完败，还是叫人将索薇娅放了。

    “早知这样，何必当初呢。”方凡冷笑一声，然后挟持着龙语向前走去。

    龙语不断的挣扎着，痛苦的嚎叫着，嘴里还在咒骂着，她被毁容了，这对于一个拥有绝美面容的女人，是何种的打击，可想而知。

    但是，无论她如何的挣扎咒骂，都无法挣脱方凡的钳制，方凡也任她不断的咒骂，这一切都变得无所谓了。

    “方凡，你可以放开我妹妹了，我已经依你言放过了这个女人。”

    龙琅大声的喊道。

    他的话音落下，所有的枪口都瞬间对准了方凡，只要龙琅一声令下，就会将方凡瞬间打成筛子。

    而此时，方凡已经来到了索薇娅的身边，将她挡在自己的身后，看向远处的龙琅嘴角闪过一抹笑容，“我不放你妹妹，你又能把我怎么样，这个女人我不可能放过的。”

    “你...”龙琅听到方凡的话脸色大变，心跳狂跳不止，“你不要猖狂，我龙家可是武盟的支柱，如果你不放了我妹妹，你就是我龙家的敌人，武盟神怒阁，都不会放过你的。”

    龙琅咬着牙大声的喊道。

    “那又如何，就算与全世界为敌，我都不可能放了你妹妹。”方凡不屑的喊道。

    虽然他表面表现的无比的疯狂，但是内心中却是无比的冷静，一手抵住龙语的脖间，一手抱着索薇娅重新回到舞台之上。

    在龙琅等人的注视下。

    方凡有恃无恐。

    龙琅根本不敢开枪，不说能不能将方凡击毙，自己的妹妹绝对不能幸存，但是如果放任方凡不管，到最后妹妹的下场也不一定有多好，他到底该如何选择？

    龙琅思绪疯狂的旋转，趁着龙琅思考之际，方凡已经将索薇娅安置在安全的位置，随后用眼神示意司马童心等人躲好。

    “龙琅不要以为，老子现在还不杀你妹妹是害怕了你的屁枪，我不过是觉得就这样简单的杀了她实在是太便宜她了。”

    方凡说罢，龙琅身子止不住的颤抖起来。

    “方凡，不论我妹妹做错了什么，如今也得到了惩罚，至少你还活着不是吗，只要你不为难我妹妹，我保证也不会为难你，大家相安无事不好吗，没必要把事情做的这么绝吧。”

    “而且，你杀了我妹妹，武盟和神怒阁都不会罢休的，只要你放了她我保证绝不追究。”

    龙琅慢慢的分析着，想要给方凡一定的压力。

    “你不知道，老子最讨厌的就是被人威胁吗？”方凡摇了摇头，手中的匕首又是一划，龙语的另一张脸又多了一道刺目的伤痕。

    龙语绝望痛苦的嘶吼，听得龙琅心底心疼又无奈，方凡这个疯子软硬不吃，根本就是下定了决心，绝不会放过龙语的。

    这一刻，龙琅的脸色胀红，怨恨的眼神犹如剑芒一般射向方凡。

    “怎么，这就愤怒了，你倒是开枪啊，把老子打成筛子一了百了。”

    方凡疯狂的大笑着，那模样好像真的变成了疯子一样，无所畏惧的模样让龙琅没有丝毫的办法。

    “方凡，从现在开始，我龙家与你不死不休。”

    他的眼神变得坚定，看得出来方凡是无论如何都不会放了龙语，如果妹妹死了方凡还没有死，那他也没有脸回归龙家，没有脸去面对爷爷了。

    然而，就在龙琅准备下令开枪的一瞬间，一道愤怒的声音响起。

    “我神怒阁的成员尤其是你们龙家能够威胁的，武盟真是好大的威风，龙都尉的孙子如此的嚣张吗？真是让我刮目相看啊。”

    说话间，一道黑色的妖娆身影出现在大堂之中，冰冷的气息不断的释放开来，整个大堂的气温瞬间降低了下来。

