
　　“哥，醒醒，醒醒……”

　　周牧迷迷糊糊的，催促的声音仿佛从天外而来，让他猛然睁开眼睛，失神、茫然！

　　陌生的环境，映入他的眼帘。

　　不等他搞清楚状况，旁边一个头顶染了一撮小黄毛，大概二十左右的小青年，急不可耐推他上前，“哥，到你了，快上！”

　　这是哪里？

　　旁边的是什么人？

　　我要……上谁？

　　两段不同人生交融、冲突，造成了混乱的记忆，让他无所适从。杂乱的思绪翻滚，如烧开的水在沸腾。

　　一堆问题，还找不到答案。

　　周牧就已经被推进了一个布置简单的房间，里头坐着三个人，不苟言笑的样子，眼神透着审视的意味。

　　三堂会审的架势。

　　这是在……

　　面试？

　　周牧略有几分明悟。

　　坐在中间的，是个发际线很高中年男子，小巧的金丝眼镜，在他低头的时候，反射一抹闪光，很犀利。

　　“周牧，二十二岁，京影毕业……”

　　中年男子抬头，嘴角微微一扯，笑容没有什么感情，“科班出身，演过话剧，履历还算丰富，就你了……过来签字吧。”

　　“呃？”

　　周牧还在发懵，却不由自主上前，接过了一页合同。

　　他才想细看，一种极端的渴望，一种身体上的本能，让他情不自禁提笔签下了名字。

　　“行，就这样，你可以回去了。”

　　中年男子收回合同，叮嘱道：“明天到剧组报道，去早点，别让导演等……”

　　周牧点头，带着一丝茫然离开房间。依稀之间，他还听见三个人在悄声探讨。

　　“……走个过场，其实早内定，就是他！”

　　“有人打了招呼，反正就是出场几十秒，类似特约的小角色，给谁不是给。”

　　“况且他的准备也充分，特意化了妆过来的，浓浓的黑眼圈，酒色过度的状态，倒与角色很契合，算是有心人。”

　　“……”

　　房门合上，声音隔绝。

　　小黄毛迎上来，表情也有点激动，“哥，怎么样？”

　　“签了！”

　　周牧捏了捏额头，感觉很困很累。

　　“噢耶，哥，我就知道，你肯定能行。”

　　小黄毛欢呼，旋即又意识到什么，连忙压低声音，“走，回公司，把这好消息，告诉红姐。”

　　在小黄毛的拉扯下，周牧随波逐流，脚步虚浮跟行。一路上，一段段陌生的记忆，在他的脑海中浮掠。

　　穿越了！

　　这不是地球。

　　蓝星！

　　平行时空……

　　一个也叫周牧的十八线小演员，才签约了一个小公司。在经纪人的安排下，面试大导演新电影的小角色。

　　角色再小，与大导演沾上边，也是难得的机会。

　　他很兴奋，激动得失眠了两天。终于在刚才，他再也撑不下去，闭上眼睛小憩一会。

　　再次睁眼的时候，来自地球的周牧上线！

　　“……”

　　周牧觉得荒唐，从惊恐再到彷徨，再到迷茫、麻木，经过一番挣扎最终接受了现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者说，不得不接受现实。

　　但是内心深处，他却充满了对陌生世界的恐惧。

　　不过……

　　穿越了啊。

　　坐拥地球海量的信息资源，他就是天命之子，还当什么演员？

　　我要创业，我要暴富。

　　我要挣一万小目标，打造空前绝后的商业帝国！

　　现实在地球上，没有完成的计划。

　　周牧给自己打气，只觉得豪情满怀，雄心万丈！

　　“哥，你在嘀咕什么，高兴坏了？快上车！”刺耳的喇叭声响，小黄毛在驾驶位上招手叫唤。

　　周牧索然无味，直接钻进车厢。

　　“坐稳，走起！”

　　普通的代步车，小黄毛好像开跑车似的，风驰电掣。

　　快而稳。

　　不过到了车流密集的路上，他的速度也慢了下来，开始喋喋不休，“哥，我早说过，你这么厉害，根本不需要担忧面试，只要选角的导演眼睛没瞎，一定会选你。”

　　“……”

　　周牧置若罔闻，他的视线透过车窗，望着公路两边一栋栋高楼大厦屹立，密集的车辆人流川流不息，一派繁华的盛世景象。

　　他的心里又燃起了激情，陷入遐想……

　　如果创业成功，修公司总部大楼的时候，应该盖多少层？

　　一百层足够了么？

　　不管够不够，反正面积一定要宽广，装修一定要豪华。

　　金碧辉煌，高调奢华……

　　“哥，哥！”

　　小黄毛又叫唤，“发什么愣？”

　　到所谓的公司了？

　　周牧回神，一抹嘴角，下车抬看，眼前是一栋别致的小楼，外观素雅清新低调，就是一个logo比较醒目显眼。

　　“哥，快走，红姐应该等急了……”

　　小黄毛风风火火，扯着周牧进了小楼，电梯直上三层。

　　不过让小黄毛失望的是，三层一间豪华办公室中，并没有他口中红姐的身影，只有一个留守的秘书。

　　“什么，红姐有事出门？”

　　“什么时候回来？”

　　“不确定？”

　　小黄毛无奈转身，“哥，要不你打个电话……”

　　“你打。”

　　周牧转身走了，他凭着模糊的记忆，来到小楼二层，在最角落的位置有一个房间，是公司给他安排的宿舍。

　　指纹解锁，推门进去。

　　三十平方的房间，自带卫浴，干净整洁。简单的床铺、桌椅，还有一个书架。密密麻麻的书籍，基本与表演、影视相关。

　　周牧才坐下来不久，小黄毛就在外面敲门，“哥，开门，是我……”

　　“门没锁，进来吧。”周牧闷声道。

　　咔嚓一声，小黄毛探头进来，一张笑脸得意，举着一袋东西，“哥，饿了么，我给你带了吃的……”

　　鼓鼓的袋子打开，几个泡沫盒中荤素搭配，还冒着热气。

　　小黄毛捧着一盒白饭，扒拉一大口，声音含糊，“哥，这些是你平时爱吃的菜，我大早买好，在保温箱存着。趁热吃，别凉了。”

　　别说，周牧也真觉得饿，拿起筷子跟着狼吞虎咽。

　　“哥，我刚才给红姐打了电话，她现在和青姐一起参加一个大品牌的活动，估计要两天才回来。”

　　小黄毛一边吃着，一边说道：“不过你放心，红姐说她已经把一切安排妥当，你明天尽管去剧组报到。”

　　“她让我告诉你，这是大导演的戏，也是你职业生涯的开端，要认真的对待，不许敷衍……”

　　“那个，小……”周牧吞了口饭，记起小黄毛的名字，开始打断，“古德白！”

　　小黄毛连忙道：“哥，叫我小白。”

　　“好，小白！”

　　周牧放下筷子，酝酿片刻才开口，“你说……假如，假如我不想干了，应该怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第1章 十八线小演员（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 