
萧何没有忘记自己来的任务是练习异能，所以他不打算一下把这些人秒杀，那样就起不到练习的作用了。他打算先挑某一种异能来练习，秦伟泽给他触发的“动能吸收”他已经很熟悉了，所以最好挑一些没怎么用过的异能。

想了想，萧何首先把注意力放在了刘宇飞身上。

刘宇飞的异能是“降临”，以自己的身体为媒介，让古神降临到他身上。而他给萧何触发的异能是“接收”，萧何可以把那些古神吸收到自己身上并奴役。

萧何的“接收”在本质上要比刘宇飞的“降临”高一个档次，一个是借用古神的能力，而一个是奴役古神。萧何不需要用自己的身体，直接给古神下达命令就行了。但这个能力尴尬的地方在于，因为他只能接收而不能召唤，所以只能靠吸收刘宇飞身上的古神才能使用能力。

想到这，萧何想试试看，那些古神被吸到自己体内后，如果解除了“接收”能力，它们还会不会听自己的话。如果会，那他就可以提前在体内储存几个，等异变者竞技的时候再把它们放出来，岂不是很有意思……

这时候，又是一颗闪光弹向他飞了过来。萧何举起手，用念力将闪光弹接住然后扔到了半空中，闪光弹在空中发出“嘭”的一声闷响，没有影响到任何人。

接着萧何微微躬身，将之前积攒的动能在脚下爆发开一小部分，瞬间便移动了十几米，来到了刘宇飞的面前，伸手抓住他的胳膊。

“啊！不，不！”刘宇飞惊恐的咆哮着，然后看着身上那只古神被萧何硬生生的吸走了，自己也变为了一个凡人。

萧何感受着自己体内的那只古神，估摸着这只应该是和上次吸收的同一只。

“所以，这东西就算杀了也还是可以继续召唤了？”萧何琢磨着，然后一拳敲在刘宇飞的头顶。刘宇飞闷哼一声，地面上扩散开了一圈冲击，接着他就像一个没有灵魂的人偶那般愣住，倒地。

刘宇飞在身上降临的古神总是同一只，现在被萧何接收了，他其实就没有用了。萧何之所以要击晕他，是要看看自己失去“接收”能力之后，这个古神在自己体内还会不会老实。

以目前他的能力来说，就算它不老实，也没法给他的身体造成什么破坏。

但是，失去接收能力后，这古神立刻就开始在他体内剧烈反抗起来。

“啧，不行吗？”萧何皱眉暗想道，吐了口痰，将那只古神吐了出去。

古神接触到空气后，身体迅速膨胀，眨眼间便化作了一颗直径四五米的巨大红色肉球，凶恶的挥舞着自己的爪牙，一阵低沉的咆哮从众人脑海中响起：“吾乃永恒者姆纳加拉！旧日支配者，大地之毒瘤，万物枯竭者！愚蠢的……”

但萧何对准它举起手，强大的念力将它包裹住，它巨大的身体被挤压，开始发出尖锐的惨叫声。随即萧何猛地握紧了拳头，这倒霉的古神又被他的念力握成了一颗巨大的肉球，然后化作黑烟消散开了。

“搞得我一下就对这个能力没什么兴致了……”萧何叹了口气自语道，“话说，它刚才是不是说话了？”

这样看来“接收”这个能力除了对付刘宇飞，别的时候就派不上任何用场了，也没有练习的必要。

这也算是萧何能力的缺点：触发器给他的只是针对触发器本身的异能，而这些异能在对上其它敌人时不一定好用，所以他才需要好好筛选一下，挑出优质的触发器。

“那……现在要练习什么异能呢？”萧何转向了另外几人暗想道。

身后的众人吓得纷纷后退，警惕的看着萧何，但又不敢反抗。

目前萧何还不知道其中某些人会给他触发什么异能，所以他打算逐一排查。

首先他得排除那些他已知的异能触发器。因此萧何再次一跃，这次他的目标是丹尼·吴。这家伙的体质比较一般，所以萧何不敢下重手，只是伸出食指准备弹他一下。

但丹尼·吴到底也是练过的，他居然低头躲开了这一下！

萧何当时就有点来气，冲他怒吼道：“别乱动！”

心灵震慑的异能再次发动，丹尼吴顿时被他吼得愣在当场，萧何于是趁着这个机会在他额头弹了一下，对方仿佛被一柄铁锤迎头砸中，向后翻滚了半圈一头栽倒在地，不动弹了。

丹尼吴给他触发的异能是“强制调停领域”，这个能力开启之后就一直存在，没有太多技巧可言，所以暂时不需要练习，也可以排除掉。

接着萧何看了看现场的其他人，大家看起来都很害怕。

“还有谁来着？”萧何琢磨着，审视了一圈现场的人。这些可怜的“林天南”们顿时觉得自己像是被摆在砧板上待宰的鱼。

“别打了！我投降！”渡鸦组织里那个名叫瓦萨古的泰国人立刻举起了手，中文说得还挺流畅：“我、我是被他蛊惑怂恿的，我没有反抗的意思，请不要打我！”

这家伙触发的异能就是体质强化，没必要留下。萧何暗想着，身形一闪来到他的面前，一个暴栗敲在他头顶。瓦萨古“呃啊！”一声惨叫，被打得像一只虾米那般蜷起身子，然后直挺挺的扑倒在地。吓得瓦萨古身边的萨伊德一屁股坐倒在地。

萧何缓缓扭头盯住了萨伊德，这货直接发出了一声女孩似的尖叫声。

“别、别杀我！我知道错了！”萨伊德连忙抱拳求饶，“我一时糊涂，您大人大量！”

萧何忍不住感叹：“好家伙，一个二个的，以前搁这跟我装听不懂中文，这会儿说得挺流畅嘛，啊？”

但是萨伊德给他触发的异能“无机物控制”也已经知道了，只是萧何并不是特别喜欢这个异能，所以他姑且打算把这个异能也排除掉，于是反手一击扫在萨伊德脸上。

可怜的倒霉蛋翻滚着飞了出去，摔在地上抽搐了一下就没了动静。

“太残暴了……”一旁看戏的李雪捂着嘴惊恐的说：“对方都求饶了都不放过。”

“这是个弱肉强食的世界嘛。”岳峰叹了口气说，给自己倒了杯茶，“哎，小妞儿，把那包盐水花生递过来，别一个人独占啊。”

“不愧是我偶像……”秦伟泽低头唏嘘道。

当然萧何其实也不想表现得这么残暴，只是要排除掉已触发的异能，就得让触发器失去意识。他也控制好了分寸，这帮人也就是晕了过去，并没有受什么伤。

“你这家伙，难道是恶魔吗！？”安娜气愤的说，一拳打在萧何脸上。“砰！”的一声，毫无作用。

萧何缓缓扭头盯住了安娜，这白人姑娘顿时觉得自己跌入了冰窟中，“应龙”面具眼睛处的空洞后方似乎散发着无尽的杀气，仿佛要吞噬她的灵魂一般！

她紧张的咽了口唾沫不敢动弹，满脑子只有一个想法：要被杀掉了！

但萧何看了她一会儿后，便扭过头跳过她，转向了其他人。

这姑娘给他触发的是“矢量控制”，是比“动能控制”更高级的能力，但使用技巧太复杂了，姑且留下这个触发器，等下如果有多余的时间就单独练习一下。

安娜吓得一屁股坐倒在地，整个人已是冷汗涔涔，想要继续反抗，双腿却已经吓得发软，根本站不起身来了。

“我早就说过这是个坏主意的啊！”靳少康害怕的后退，将影子覆盖在自己身上，一边向萧何求饶，“等等，应龙！我劝过他们的！我是反对这个计划的！”

“为什么要反对？”萧何不解的问，然后对准靳少康举起手。

靳少康给他触发的异能是“念力”，所以也可以排除了。靳少康被念力绑住，抬到了半空中，接着萧何挥手做出撕扯的动作，靳少康惨叫着，身上的影子被硬生生剥离。

随后，萧何才隔空弹了一下手指，靳少康的脑袋被念力抽得震动了一下，吊在半空中昏迷了。

“下一个是……”萧何扭头环顾一圈，身边的人连连后退。萧何则是注意到了第一批抓进来的渡鸦成员，那个来自于M甸的雇佣兵，杜丁伦。

他的异能是超声波，萧何还不知道他会给自己触发什么异能，因此先跳过他。

等萧何把已知的异能排除掉，就知道剩下这些人给他触发的异能了。

有的时候触发器太多了也挺苦恼的，一下触发一大堆异能，搞得萧何自己都不知道自己有哪些能力。不过通常在被敌人攻击的时候，他就会以“被动”的方式用出克制对方的异能。

“你是谁来着？”萧何看着身后那个圆头圆脑的亚裔男子皱眉道，“没什么印象啊。”

“回典狱官大人，我、我叫卡巴尔，来自于老W……”对方大汗淋漓，紧张的说，“就是，可以……吸收其它材料覆盖在自己身体上当盔甲的那个异变者……”

“哦——！”萧何恍然，对方这么一说他就想起来了，这货是新闻发布会上和岳峰战斗的那个石巨人。萧何跟他没怎么正面交锋，再加上这货当时被石头包裹着看不到真容，所以他才对这人的长相没什么印象，但异能他还是记得的。

“嗯，还不知道他会触发什么异能，先留着。”萧何这么想着，跳过了这家伙。

最后，就只剩下了那名可以“伪空间跳跃”的异能者，来自于F律宾的异能者萨拉齐·默尔曼。这家伙上次萧何没有与他正面战斗，所以也准备留下他。

“好了，你们四个。”萧何欢快的向他们挥了挥手，“过来一下，在我面前排好队。”但那四人只是不断远离他，萧何皱眉道：“快点！别浪费时间，还有正事呢！”

那四个人顿时像被老师骂了的小孩子似的，战战兢兢的来到萧何面前站定了。

“现在回想起来……”萧何回头瞥了一眼被他击晕的那四个人，托着下巴沉吟着，“其实我只要让他们进监狱里就行了吧？脱离感知范围，就不会触发异能了……”

想到这萧何耸了耸肩：算了，打都打晕了，再想这些也是白搭。

萧何审视了一下面前这四人，现在站在他面前的分别是安娜、卡巴尔、杜丁伦和萨拉齐。其中安娜给他触发的异能是已知的，所以萧何打算先看看另外三个人给他触发的异能。

“你们听得懂中文吗？”萧何抱着胳膊向这四人问道，“听得懂的吧？刚我看你们求饶的时候不是说得挺溜的吗？”

“就、就会那么几句……”卡巴尔谄媚的笑道。

这时候薛婷上前来了：“我来帮你翻译吧，这就是我这次来的任务之一。”

说着，薛婷小声笑道：“不愧是应龙，真是强的可怕。”

“还好，管他们是没问题的。”萧何谦虚了一下，“你让这三个人进去，等下叫他们再出来。”

薛婷跟他们交代了一下，于是现场只剩下了卡巴尔。萧何向薛婷继续道：“你让他使用异能试试。”

卡巴尔于是将地上的泥土聚集起来，在身上形成了一副铠甲。

但这次萧何注意到了：大概是为了呼吸和视物，这货的脸和眼睛是露在外面的，通过这一点就能立刻发现他的身体是隐藏在这石巨人的哪个部位了。

“这不是SB吗？”萧何伸手捏住了卡巴尔露在外面的鼻子皱眉道。

“嗯嗯嗯！”卡巴尔哼哼着，因为无法呼吸而挣扎起来，接着举起拳头向萧何砸了下去，正中萧何的后脑勺。

“嘭！”一阵烟雾爆发开，卡巴尔的石头手臂变成了碎片。

“干什么呢真是？搞的我身上都是灰！有没有素质！？”萧何不满的皱眉道，然后对准卡巴尔举起了右手，他身上的那些石头纷纷崩溃、碎裂，从他身上滑落。

卡巴尔摔倒在地后惊恐的看着萧何说：“对不起对不起！我一时着急！”

“无机物控制……这不是和萨伊德那家伙一样了吗？”萧何顿时失去了兴趣，挥了挥手，“行了行了，你进去吧，把杜伦丁给我叫出来。”

卡巴尔顿时松了口气，一副虎口逃生的表情，连滚带爬的跑进了监狱内。过了没一会儿，杜伦丁一脸不情愿的从监狱里出来了，来到萧何面前恭敬的问：“那个，您找我？”

萧何感受了一下自己新触发的异能，有点摸不着头脑。

“你攻击我试试。”萧何向杜伦丁挥了挥手说。

“不敢不敢！”杜伦丁连忙举起手，“我、我是被丹尼蛊惑了才做出那种蠢事的！”

“哎呀，快点！”萧何不耐烦的说。

对方犹豫了一下，接着张口发出了一声尖叫，音波扭曲了空气向萧何飞去。萧何则是对准他举起手，世界瞬间安静了下来，现场一片鸦雀无声。

但杜伦丁其实张着嘴还在尖叫，只是没了声音。

萧何自己哼哼了几声，发现是有声音的，换言之是只针对目标的效果。

“沉默吗？”萧何皱眉暗想道，“这不是垃圾异能吗？也就只能克制这家伙而已，排除。”

萧何不耐烦的向他挥了挥手：“行了，你进去吧，叫那个空间跳跃的家伙出来见我。”

很快萨拉齐也从里面出来了，和杜伦丁一样，他战战兢兢的站在萧何面前，等待命运的审判。萧何还是一样，让他使用自己的异能。

萨拉齐点了点头，然后人直接从萧何眼前消失了。

萧何发动了萨拉齐给他触发的异能，世界顿时变得模糊起来，好像在他眼前不断晃动那般。他身边的薛婷惊讶的看着他问：“应龙？你在那吗？”

萧何向她伸出手，但两个人的手碰不到对方，虽然两人看起来好像是在一起，然而却处于两个不同的位面。萧何向薛婷走去，两人的身影交错而过，他直接穿过了薛婷的身体。

“这个能力还有点意思……”萧何饶有兴趣的暗想道。

而与此同时，他也看到了不远处外正在快速奔跑的萨拉齐，于是一个箭步跟上去，拽住了他的衣领。

“啊——！”萨拉齐好像见到鬼了似的，发出一声撕心裂肺的尖叫。

“哎呀，吵死了！”萧何不耐烦的说，解除能力把萨拉齐带回了原来的次元。

萧何把萨拉齐扔在了地上，萨拉齐则是坐在地上向后爬去，好像萧何是什么从地狱里爬上来的魔鬼似的。

“你、你刚才突然变得很模糊，我碰不到你。”薛婷在旁紧张的说，“然后你就不见了。”

“次元行者。”萧何解释道，“我刚应该进入了另一个次元。”

说实话，这个能力还挺有意思的，在那个次元里他可以不受物理法则的影响，直接穿过障碍物来到另一边。这个能力应该和萨拉齐的能力差不多，但比他的更高级，可以把他从他所在的次元里给揪出来。

如果能学而不是触发会该多好啊。萧何暗自叹了口气。

这样一来，所有人给他触发的异能都清楚了。

其实这八个“渡鸦”的成员，给他触发的异能里比较实用的应该就是丹尼吴的“强制调停领域”和萨拉齐的“次元行者”这两个能力了，功能性很强。

其它人的异能针对性太强，对上他们本人时很好用，但不适合作为触发器带到异变者竞技上使用。也许到时候可以让这帮渡鸦的成员去异变者竞技现场当保安，顺便给他做个触发器。但触发的异能也不是越多越好，异能太多会导致他在某些时刻选择困难。

典型的代表就是安娜给他触发的“矢量控制”，这个能力用起来太费脑子，可能要花很长时间练习才能熟练。

本来萧何还想把安娜叫出来，单独练习一下矢量控制的异能，但是看了看时间后，发现已经是下午三点多了，再拖延一会儿可能要影响他和叶婉清吃完饭。

因此他决定这次姑且就到此为止，以后再来单独练习一下“矢量控制”这个异能。到时候只要让其它人回监狱里呆着，单独把安娜叫出来就行。

“我搞定了，开始审讯吧？”萧何转向了薛婷说。

薛婷点了点头，然后瞟了一眼身后那七零八落的躺在地上的几名渡鸦成员笑道：“把他们弄进去吧？我们要轮番和他们谈谈。”

萧何冲着那群人吼了一嗓子：“还睡呢！？都醒醒！”

心灵震慑的效果，吓得这帮人好像被打了一耳光一般，瞬间从昏迷状态下苏醒了。

好一会儿他们才想起之前发生了什么，顿时一阵绝望：精心策划的偷袭屁用没有，还让人家给花式吊打了一遍，这还能不能在地球上好好相处了？

“要审问了，都过来。”萧何向他们挥了挥手说。

但是现场的众人已经心如死灰，连迈步的力气都没有了。见状萧何皱起了眉头，举起手用念力把这帮人抬到半空中，转向薛婷说：“走吧？”

“不愧是典狱长，真厉害呢。”薛婷调侃道。

“嗨，练习异能而已。”萧何谦虚的笑道。

两人来到监狱内，萨拉齐、卡巴尔和和杜丁伦三人这会儿正在和安娜说着他们在外面的遭遇，这白人小姑娘脸上的表情看起来就像是准备进狼窝的小绵羊一般。

看到萧何带着一群飘在半空中的人进来后，她吓得发起了抖，连连后退，不过萧何的注意力并不在她身上，而是在观察着这监狱内部的装潢。

每次来这个监狱内部的时候，萧何都会觉得这里散发着一种舒适的感觉，恰到好处的设计把每一份空间都利用到了极致，对于强迫症来说有一种说不出的满足。

“哎，蔓姐，这里是谁设计的呢？以后我和婉清的婚房也要让他设计。”萧何按着耳机饶有兴趣的笑道，崔蔓爽快的笑道：“没问题，我帮你介绍。”

“不要脸，我又没说会嫁给你。”叶婉清不服气的说。

“她说谎了。”薛婷在旁按着耳机，笑着戳破了叶婉清。

萧何顿时有点得意，回击道：“啧，那我也不是非你不娶呀。”

叶婉清还没来得及发脾气，薛婷就在耳机里回道：“他也在说谎呢。”

“蔓姐，我、我下去透透气！”叶婉清紧张的说，然后退出了频道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69364587"  chaptername="第138章：练习">加入书签</a>
</div>
