    染白淡粉色的舌尖舔了舔唇角，动作充满了甜美魅惑。

    这一次呐。

    染白脑海中倒映起江亦然温润如玉，风度翩翩的身影，微微眯了眯眸。

    唔，

    这样的他，真好……

    而司机则是以为染白很思念先生和少爷，想要和他们多一些相处的时间，于是出口安慰道。

    “大小姐放心，只要少爷和先生一有时间，一定会来陪你的。”

    染白莹白如玉的手指搭在另一只手瓷白细腻的手背上，轻轻的敲着。

    “嗯，我相信他们。”

    黑色豪车一路行驶会楠家别墅……

    ·

    深夜，

    复古时钟上的指针缓缓指向了凌晨十二点整。

    原本躺在柔软的床上的染白，蓦然之间睁开眼睛，眸色淡淡。

    动作流畅的起身，干脆利落的打开了房间里的窗户。

    径直从二楼跳了下去。

    完美着地。

    染白避开楠家所有的监控点，悄无声息的出去了。

    空冷漆黑的大街上，

    家家户户已经关门，大路上冷冷清清，偶尔有几个行色匆匆的行人路过。

    置于街道两边的路灯，折射出昏暗的光芒，给漆黑一片的街道上增加了点点灯光。

    天空是漆黑的，四周是寂静的。

    染白穿着一身火红色的连衣裙，耀眼至极，更衬得肌肤白皙如玉，瓷白细腻。

    露出优美如同白天鹅的脖颈，白嫩纤细的手臂，以及纤长笔直的小腿。

    穿着纯红色的小皮靴，静悄悄的走在街道上。

    脚步没有发出一丝声响。

    在寂静的黑夜之中，

    染白一袭红衣耀眼，光彩炫目。

    道路上不远处行驶来一辆出租车，汽车的前灯光由远及进。

    染白俏生生的站在街道旁，招了招手，瓷白细腻的手在黑夜之中显得格外耀眼。

    出租车在染白身边停了下来，车窗打开，传来司机不耐烦的声音，“去哪？”

    染白乖巧的回答道：“初林街38号。”

    这个司机看起来大约是一个四十多岁左右的中年男子，长着一张方块脸，高高瘦瘦的。一双眼睛看起来有些浑浊，眉眼之间充斥着烦躁不耐的意味，周身的气息显得几分阴沉。

    让人看起来就感觉到几丝不舒服。

    “不到这个地方！”

    陈平今天的确也是十分糟心。

    很多客户看到他，都不上他的车了。

    这些年也勉强可以维持生计。

    再这样下去，真的要吃土了。

    “可是司机叔叔，我真的有重要的事情，您能不能稍我一程，车费好说。”染白如玉洁白的贝齿嵌入如同樱花瓣般娇嫩欲滴的唇瓣上，软糯的嗓音透着淡淡的乞求。

    陈平原本双手握着方向盘准备离开，听到这个声音，动作一顿。

    真他妈的好听。

    之前因为心情烦躁，没有注意。

    陈平扭头，看到女孩的身影。

    呼吸瞬间急促起来，

    面前的女孩大约十一、二岁的样子，一双水墨潋滟的眼眸似纯粹的水晶般耀眼，氤氲着一层水雾。

    白皙如玉的容颜精雕细琢，完美如斯。

    火红色的束腰连衣裙穿在女孩身上，完美的勾勒出女孩玲珑的身材和纤细的腰肢。

    更显得肌肤如同牛奶般丝滑细腻。

    陈平身下的某处瞬间就挺立了起来。

    陈平有一个不为人知的爱好，

    就是喜欢，

    玩弄萝莉，幼童。

    这让陈平有一只施暴的疯狂感。

    ·

    [1更，下一更，中午十二点。

    周六周天每天6更，更新时间你们都熟悉啦，看在我更6章的份上，票票打赏活跃起来嘛，么么哒＾3＾]

