    “你们找我有事？”骆小冰扫了一眼众人，最后看向王金霞。

    “是啊，我们……”

    “既然是你们找我有事，那自然是有求于我，我倒是不知道什么时候有求于人的人这么霸道，还需要被求的人就着他们了。”骆小冰不等王金霞将嘴里的话说完，便出声嘲讽。

    自己若是没有这个时候出现，这些人不照样要去她家门口？

    几步路的距离没有停下来等他们，就用道德绑架那一套说她骆小冰是看不起穷人，真当她好欺负？

    要真自己看不起穷人这个帽子被扣下了，往后不知得有多少麻烦找上自己。

    无论是在哪一个时代，仇富的人永远都不缺，更何况，她还是由穷转富的人，就更加容易招人红眼了。

    为什么？

    因为她无权无势，比起有底蕴有钱人更好欺负。

    至少，表面上如此。

    所以，为了避免给自己招惹麻烦，她这个时候必须强势。

    村民们眼看骆小冰脸色不好，怕因此坏了他们今日的打算，当即就有人朝着王金霞吼道，“王金霞，你怎么回事？就两步路的事情还累死你了不成？”

    “就是，每次就你事情最多，有本事你别来啊。”

    “你要是坏了我们的好事，我就让张大头休了你。”

    原本王金霞还有些不甘想要再说点别的，可最后那人那句话，却是让王金霞闭了嘴。

    只是看着骆小冰的眼神却是带着几分的不善。

    骆小冰把视线从王金霞身上挪开，面色淡淡，并没有将王金霞那不善的神情放在心中。

    当然，骆小冰也没有主动问及村民们找她到底有什么事。

    见气氛有些沉寂，村民们还是没有开口，骆小冰便转身准备去敲门。

    这个时候，安安和乐乐听到动静正好开门，见门口站着那么多人，两个孩子并没有动，只是站在门口看着自家娘亲。

    “小冰，等等！”

    就在这个时候，有人开口叫住了骆小冰。

    众人齐齐看向那人，然后又齐刷刷的眼巴巴的看向骆小冰。

    骆小冰停下了脚步，看向开口的人。

    让骆小冰感到意外的是，开口的人是许久不曾出现在她面前的李寡妇，严宽的娘。

    只是片刻的意外后，骆小冰便归于平静，像是与李寡妇从来不曾有过过节一般。

    李寡妇见骆小冰神色如常，心中大大的松了口气，然后才腆着一张脸笑着道，“小冰啊，是这样的，听说你在陈家村让他们种的菜卖了大价钱？”

    骆小冰早就猜到大家的来意，所以对于李寡妇此问，骆小冰没有丝毫的奇怪，只淡淡道，“是卖的可以。”

    话比较保守，并没有说卖出什么大价钱。

    但是村民们这几天也有去镇上的，自然知道镇上如今是怎样的光景，所以骆小冰的‘卖的可以’就自动被他们理解成了‘卖了大价钱’。

    当然，便是骆小冰的菜没有卖出大价钱，就是寻常的价钱他们也眼红啊。

    毕竟寻常的时候大家之所以不愿意种太多菜，那是因为菜贱，卖不了几个钱还不一定卖得出去。

    如今已经是冬季，大家又都没有什么进项，在菜需求这么大的时候，要是会种菜，他们自己去镇上卖，那也是一笔不少的钱财。

    大家几乎都有这样的想法，所以都不等李寡妇继续说第二句话，就有人着急的道，“小冰，婶子最是会种菜了，要不让婶子跟着你种菜吧？”

    有了一个人开口，后面开口就显得容易多了。

    第一个人说完，立刻就有人接着道，“哎呀小冰，你是知道的，这村里可就你狗蛋叔最会种菜，要不你让你狗蛋叔帮你种菜如何？”

    张狗蛋，因为是家里的独子，又是不足月生的，所以取了个贱名。

    张狗蛋确实是村里最会种菜的，那是因为他没有大把的力气种田，所以也只能种菜。

    菜不好卖，所以张狗蛋家过得紧巴巴的。

    “你少来了，谁不知道你们家男人狗蛋没什么大力气，帮人干活这不是坑人么？”

    “你什么意思？什么叫做狗蛋帮人干活就是坑人了？我家狗蛋会种菜为什么要大力气？你给我说清楚你……”

    “……”

    一时间场面有些失控，大家争吵成一团。

    骆小冰揉了揉眉心，只觉得无比的聒噪。

    “你们都围在这里做什么？家里都是没事做还是没地方落脚了？”

    就在这个时候，村长张德望威严的声音响起。

    一听村民们全都围在了骆小冰这儿，张德望那是紧赶慢赶的朝着这边赶来。

    他如今也是看的清楚，小冰这孩子就是个有能耐的，往后村里的发展可都得靠着小冰。

    只是村里这些个眼皮子浅的看不清这些，别的不怕，他最怕的是骆小冰被这些人给得罪了，到时候骆小冰搬离了村子，那可是村子大大的损失。

    然而张德望这话一出，就有人厚着脸皮道：“村长您说什么呢，我们家里怎会没有地方落脚？这不是听说小冰在隔壁陈家村弄的那个棚子的种植赚了不少钱，这才来求小冰带着大家一起发财不是么？”

    “是啊村长，你们家跟着小冰搞那个棚子可是村里独一份，总不能什么好处都让你们家给占了对吧？”

    这话说到这，就已经有些不好听了。

    尤其这话还直接说了村长家里独占好处，让村长张德望的脸色瞬间黑沉。

    然而这时候，李寡妇又开口对着骆小冰，“小冰啊，你可是咱们村土生土长的了，可不能帮助别村的而不帮助咱们自己村啊，这可是要被骂白眼狼的。”

    本来，前面的话骆小冰听着也没有什么的。

    毕竟大家都是普通人，谁不想为家里牟取利益的？

    可，不该就不该在，这些人认不清形势，一再的道德绑架，想要以此逼迫她给他们提供蔬菜种植的技术。

    可他们却忘记了，当初自己为了报答村里人就给过他们机会，是他们自己不信任自己给拒绝了。

    要是只是不信任也就罢了，可那段时间的冷嘲热讽，她却是没少听。

    如今知道自己的大棚赚钱了，就想要当这件事不存在了？

