    为了一个李建成让土伯去求后土娘娘？

    这事儿就算土伯大佬愿意帮忙，后土娘娘也愿意，陈远都不带让的。

    这得搭进去多大个人情？

    留着救自己小命他不香吗！

    “唉！也只能如此了，若是几百年前说不定还有转机，现在只有这一条路。”

    陈远都打算动手了，结果秦广王悠悠然说道。

    “几百年前？有啥办法？”陈远好奇的问道。

    “那时鬼阴虫还有很多，若能找到鬼阴虫，或许还能化解了李建成的怨气。现在嘛，整个地府也很难找到几只鬼阴虫了。”秦广王摇摇头说道。

    “嘎？鬼阴虫？”

    陈远一愣。

    解下腰间的布袋，从里面掐了个半透明的小不点出来。

    “是这玩意？”

    “啊！鬼阴虫！”这回轮到秦广王吃惊了。

    鬼阴虫虽然功能奇特，但实际效果并没有多珍贵，只是数量稀少极难获得。

    而且大罗以下，很难让这东西听命。

    没想到陈远现在一个凡人，就算是地府阴神，也没人想到他能让鬼阴虫降服。

    看着陈远指尖的鬼阴虫，秦广王啧啧称奇。

    “这东西是……”陈远正要说这鬼阴虫的来历。

    秦广王摆摆手道：“这种事儿你就不要告诉我了！我们这里可是谛听重点监控的地方，知道你的身份我守得都心力交瘁了，别跟我说这些秘密了！”

    “额！实在不好意思！给您添麻烦了！”陈远不好意思的抱抱拳。

    他有六耳倒是无所谓，别人就得时刻小心谨慎，生怕被谛听监听到什么秘密。

    秦广王这么说，陈远便觉得有些对不住秦广王。

    “都三年了习惯了，先办你的事儿，办完了你就赶紧离开吧。”秦广王摆摆手道。

    “喂！小子。你能解决李建成的阴魂怨气？”陈远低头看向鬼阴虫，语气不善的问道。

    “应……应该可以吧。”鬼阴虫畏畏缩缩的声音传来。

    “我擦！昨天在大明宫你怎么不出来搞定李建成？还得我跑一趟阎罗城，还增加了暴露风险！”陈远冷着脸，手指头已经弯起来了。

    “大哥！有话好好说，咱们都是文明人！”鬼阴虫强调道。

    原来鬼阴虫是怕李世民身上的龙气。

    长安城上空虽有龙气，却是高高在上，对鬼阴虫的影响不大。

    李世民身上的龙气却是实实在在的就在眼前。

    昨天李建成的阴魂就在李世民殿外，与是李世民不到十米的距离。

    对鬼阴虫来说，即便靠近李世民百米他都丝毫不敢出声，别事说十米了。

    就像之前他还是鬼阴蛊的时候，每次陈光蕊见过李世民后都会感觉身心舒畅。

    搞得老陈以为自己是个工作狂，没事儿就去见李世民。

    实际上是鬼阴虫害怕李世民的龙气，每次跟着老陈见李世民的时候都得蛰伏起来。

    “那行吧。饶你一次。一会儿你可得给我老老实实办事儿！别想着跑知道不！敢跑脑瓜子给你敲稀碎！”陈远骂骂咧咧的说道。

    “哎哎哎！知道了大哥！”鬼阴从赶忙老实的答应。

    秦广王挠挠头，也不知道一向高傲的鬼阴虫是怎么臣服陈远的……

    鬼阴虫只想凄惨的说一句：“你没经历过我的经历啊！不是文明人儿啊！”

    ……

    要找李建成简单的很，甚至都不用陈远动弹。

    秦广王发了一道法令，鬼差们便去寻了李建成过来。

    他虽然没了业障，无法判罪。

    但是生活在阎罗城里，哪有不受阎罗管的道理。

    李建成接了令符老老实实的跟着鬼差过来。

    到了秦广王的地盘，才一进殿就看到一个老道士坐在那里。

    “啊！是你！”李建成下了一跳，转身就想跑。

    陈远哪能让他跑了，抬手一招，李建成的魂魄便被他吸了回来。

    甭管你是啥鬼，在鬼差面前都得受制于人，更何况还是巡察使大人。

    “大人！我没犯罪吧！你不能抓我！”

    李建成苦苦哀嚎，他身上的怨气开是生成，抗拒着陈远的阴神力量。

    “还敢反抗？”陈远冷笑一声，一巴掌拍了过去。

    “啪！”

    “噗！”

    李建成直接被他拍的倒在了地上。

    挨了一巴掌这家伙才老实了起来。

    倒在那里委委屈屈不敢抬头看陈远。

    “唉！”

    陈远看着李建成，将他扯了起来拉倒一旁的太师椅上座下。

    诚心劝说道：

    “我说你好歹也是一朝太子，怎么就这么不明事理呢？”

    “成王败寇懂不懂？既然输了就是输了。”

    “趁着李世民还在，你去投胎那就是天子的哥哥身份，怎么不也落个富贵人家？”

    “难道等到李世民挂了，你的怨气耗的差不多了，再去投胎？哪都不知道过了多少代了。”

    “到时候你再去投胎，你算个啥？”

    “普通人一个！投到哪里去谁知道？”

    “万一落个下三道去，你说你不要哭死？”

    陈远苦口婆心道。

    “哼！就算投到下三道，我也要让李世民陪我皇位！”李建成恶狠狠的说道。

    他头上被怨气笼罩，显然根本什么都听不进去。

    “行吧！咋说也不停是吧！”陈远板着脸，从腰间的小袋里掐了一只虫子出来。

    “交给你了！”陈远冷冷的对鬼阴虫说道。

    “大哥！您瞧好！”

    鬼阴虫谄媚的说道。

    也不见它咋动，就趴在陈远的手心对着李建成那里一吸。

    “呼呼呼~”李建成周身瞬间刮起一阵阴风。

    这阵阴风倒卷向鬼阴虫。

    别看这小东西个头小的很，胃口去极大。

    这么猛地一吸，竟然直接把李建成的怨气给吸没了。

    “果然厉害！不愧是鬼阴虫啊！”那边一直看热闹没说话的秦广王感叹道。

    “嗝！好撑！”鬼阴虫打了个饱嗝道。

    “行！干的不错！”陈远笑笑道。

    没想到这小点儿这么给力，轻轻松松就化解了李建成的怨气。

    简直就是怨魂厉鬼的克星啊。

    果然地府异种，一物克一物。

    “兄得？怎么样这会儿再考虑考虑我说的话？”陈远看向李建成。

    这家伙的眼神已经清明很多了。

    “唉！”李建成重重叹息一声，感觉自己丢失了什么东西。

    他知道那是他的怨气。

    此时再想李世民，竟然已经没有多少恨了。

    “我还有几个要求。”李建成平淡的说道。

    “你说！只要咱能办到的，都有的谈。”陈远点点头道。

