    

    宴会厅内，众人都在谈笑风生，推杯换盏。

    苏少云举着酒杯，走进人群里，一眼就看见了偏僻角落里，像一个根木头似的静静地站在那得李海。

    有些没好气举着酒杯的走过去。

    李海微抬了眸，看见来人，也没有丝毫动静，只待苏少云走到跟前，微微颔首，“苏叔叔，好久不见。”

    苏少云没好气撇了李海一眼，冷冷出声。

    这莫名其妙的态度，弄的李海也有点懵，但他一向对于苏少云的阴阳怪气也是习惯了的，所以也没有说什么。

    两人就这么各自沉默着，又陷入了一片死寂。

    终究还是苏少云憋不住了，他转过眼看着李海，没好气的说道：“怎么，你那好兄弟现在在别处花前月下，你就在这守木头庄子，还真是尽职尽责啊。”

    李海微微转过脸，似乎对于苏少云的很是莫名的样子。

    苏少云看在眼里，颇带着有些挑拨离间的口吻说道：“怎么，你不知道？程逸那小子有了新欢，你居然不知道？”

    “新欢？”

    这个词语从一脸木纳的李海嘴里说出来似乎显得尤其的怪异。

    看着李海这个神色，苏少云有些窃喜的勾唇一笑，压低着声音说道：“就那个穿着一身黑裙子的女人，那小子都把人带到这里了，你平时这警惕性都跑哪里去了？”

    苏少云一说出那个黑裙子的时候，李海就已经知道了大概。

    他有些犹疑的看着明显脸色不好的苏少云，有些不确定的问道：“叔叔您没见到那女孩子的脸吗？”

    这话一问，苏少云的脸色就更加不好了，冷着脸说道：“那女人长什么样子，和我有什么关系吗？”

    李海心下了然，转过头去，一脸沉思的不知道在想什么。

    苏少云看出了些问题，眯了眯眼，问道：“看你这表情，难道那女人你也知道？”

    李海没有出声。

    但这小子好歹也是苏少云看着长大的，若是没有这回事，一定会出言反驳，而不是像现在这样，闷不做声。

    苏少云有些微怒，但也没说什么，闷声喝着酒。

    李海看着这人微勾着背，一杯一杯倒酒的模样，静了静，出声说道：“已经这么些年了，程逸就算有了别人，也不该成为他的一种过错。”

    哪怕这个别人，还是当初的那一个。

    苏少云何尝听不明白李海的意思，垂首倒着酒，脸上终于露出了难得的疲惫神色，“说到底，我也不是气愤，只是这几年我明显的感觉到了那孩子在我记忆里的样子，在逐渐的模糊。”

    “老的人在走，新的人也在来，她要是永远都不回来了，最后记得那孩子的人，到底还剩下几个呢？”

    那一时的气愤，也不过是他的私心作祟而已，自私的想要留住一切和苏瑾有关的事物，不要到了最后，就连他自己都将这个孩子的存在给忘了。

    李海看着苏少云脸上极少露出的软弱的神情，微张了嘴想要说些什么，但是直到最后，他也只是慢慢的说了一句，“她会回来的，还是安然无恙的回来。”

    这般笃定的语气，不禁让一时有些失意的苏少云，感到莫名的好笑，看着李海那一本正经的脸，“你这木头，什么时候也学会开玩笑了。”

    李海没有回应，因为他知道自己说的话，根本就不是玩笑，他也从来不开玩笑。

    苏瑾和程逸再次回到宴会中的时候，是分开走的。

    程逸的脸，有太多的人认识了，一走到哪里，都无疑是那个焦点的存在。

    而苏瑾在刚刚经过了苏少云的那一遭后，只想自己一个人缓缓，并不想再引起任何人的注意了。

    程逸也看的出苏瑾心绪不宁，也没有继续让她呆在自己身边，只是叮嘱着少喝点酒之后，就让她离开了。

    转着头，看着苏瑾的背影渐渐走远，直到再也也看不见了，他才收回视线，迎着眼前又一群举着酒杯走上前敬酒的人，脸上也随之挂上了维持已久的疏离淡漠的神色。

    而苏瑾没走多远，就看见了一直不见人影的科恩。

    “瑾，你去哪儿了，我一直在找你。”柯恩也一眼看见了她，走上前来问道。

    苏瑾淡淡的笑了一声，不由想到之前的林建民，出声问道：“怎么，你的合作谈的怎么样了？”

    一说到这个，柯恩的眉头就不由得皱了起来，说道：“之前说的那位先生，像是有了急事，突然就走了。”

    还没等苏瑾出声询问，就又听见下一秒柯恩的语调一转，有些高兴的和她说道：“不过，我又很快的找到了另一位有兴趣合作的先生，还深入的洽谈了一下。”

    “不得不说，我们谈的很愉快。”

    听着这兴奋的语气，估计也是只等着一锤定音的买卖了。

    这是柯恩的生意，苏瑾也不会过问太多，也就只是有些打趣的问了一句：“哦，不知道是谁，有这样的慧眼。”

    柯恩似乎并没有对苏瑾防备太多，自己的资金主要还是靠着楚氏的支持，苏瑾就算过问，也是无可厚非的。

    于是他拿出那张放在衣兜里的名片，递给苏瑾。

    压低了声音，嘴里还在不断说着：“不过那位先生，好像身体有些什么问题，全程都没有说过话，一直是他的助理转述着。”

    说着不知道想到了什么，柯恩又突然说道：“不过要是说到关键处，那位先生还是会用文字书写着，我虽然不太懂你们的文化，但是一眼看去，那位先生的字应该是写的极好的。”

    他兴致勃勃的说着，丝毫没有注意到一旁苏瑾的脸色越来越难看。

    她垂眸，将手中的名片慢慢的翻过来，赫然映入眼帘的就是她熟悉的不能再熟悉的名字。

    谢氏集团，谢行履。

    她抬起头，那只残障的右手有些颤抖的将那张名片揉进了掌心。

    有些恍然的朝刚刚和程逸分开的方向看去。

    她没有看见程逸，反而看见了一个她几乎清晰的刻在记忆里的身影。

    那个坐在一侧，垂眸不言的两鬓泛白的男人。

    耳边传来柯恩的声音：“哦对，就是那位坐着的先生。”

    苏瑾没有出声，此刻她感觉浑身像是被突然淋了一盆刺骨的冷水。

    是啊，她回国这么久，虽然一直都清楚谢素如今的处境，被困在四方的病房内，面对着一日复一日的孤寂，煎熬着，痛苦着。

    她从来就不是什么善良的人，她一点都不觉得残忍。

    苏碧云死的时候，那满地的血有多红，有多刺眼，她就有多恨她。

    可是为什么自己从来没有问过这个人呢？

    这个一直陪在谢素身边的，看着她一步步作践别人的人，甚至还会充当帮手的人，自己为什么一直没有问起呢？

    李昕睡时都在下意识喊着疼的声音，还有她的小腿上那刺眼的疤痕，不都由眼前的这个人，一手操作的吗？

    哪怕背后是谢素的命令又如何，难道由此，那满是血的债，就都不算数了吗？

    那自己从来不问的原因又是什么?

    苏瑾转过头，朝程逸的方向看去，只看见人群中，一脸冷峻的喝着酒的男人。

    之所以不过问，无非就是因为这个男人多年前在，总是一脸开心的和她絮叨着，他有一个待他极好的谢叔叔，像是说着这世间最好的事物一般，那样的满心欢喜。

    那么程逸呢?

    你是否也是因为如此，才一直退让着，放任着。

    手心的名片，被苏瑾揉成一团，她转过视线，静静地看着谢行履的方向，许久没有的怒意和躁动席卷了她。

    看吧，这就是她和程逸最真实的近况。

    那些结痂的伤疤，从来就没有彻底的愈合过，只要稍微一丝触动，就会重新血流不止。

    你要护住这个人吗？

    可是她要决定不顾一切，去伤害这个人了，怎么办呢？

    怎么办呢，程逸啊？

