    “本尊丢了一件东西，把海族都找遍了依旧没有找到，所以就来精灵岛看看！”

    说着幻泽就深深地吸了一口气，随后将视线定格在小精灵身后的那棵大树下。

    杜紫悦听见这话感觉就像被点名道姓了一样，心脏的频率变快了。

    几只小精灵听见幻泽的话面面相觑了一番，想起那天杜紫悦跟他们说她无意间拿了一个海族兽人的东西现在也还不回去了，难道这么巧，她居然拿的是幻泽的东西！

    看了紫悦真的将大家都忘记了，连幻泽也不记得了。

    “这样啊！我们先去问一下族人看看有没有知道的！”

    几只小精灵眼神交汇了一番想要先去找杜紫悦商量一下这个事情要怎么解决，毕竟她刚来精灵岛的时候就再三强调不要暴露了她的身份。

    虽然大家都不知为什么，不过肯定会站在她的那边，帮她隐瞒。

    当几只小精灵就要转身去找杜紫悦时，身后就传来了幻泽的声音。

    “不必问了，本尊知道那个兽人在哪，如果不想本尊强制闯岛的话最好将她交出来！”

    幻泽的眼睛一直死死地盯着那棵树，杜紫悦的心感觉都要跳出来了，那个家伙好凶啊，她真好害怕！

    “幻泽，你别乱来啊！不然你会后悔的！”

    荧娜想到如果幻泽知道他要找的人是杜紫悦的话会不会很惊讶。

    万一一不小心伤到了她肯定会后悔的，毕竟那几个兽人可不是吃素的！

    “本尊做事从未后悔过！再问一句，交还是不交！”

    幻泽的气势越来越汹涌，一看就是认真的，他今天非得让那个胆敢盗走他内丹的雌性吃点苦头，否则难解他心头之恨!

    几只小精灵见外面的幻泽在运力，话也没说直接召出自己的力量就要跟幻泽干起来。

    气氛一下子就紧张起来了，杜紫悦心一横直接窜到了几只小精灵面前。

    “那个谁，东西是我拿的，但我也不是故意的，当时只是想救她，结果那个东西就跑到我的身体里了，现在也还不回去了，事情就是这样，有什么事就冲我来吧！”

    杜紫悦噼里啪啦地将事情讲述了一遍，而幻泽却盯着那张陌生而又熟悉的面孔半天没有反应过来！

    见他半天不说话杜紫悦都不知道后面要说什么，几只小精灵则摇摇头，随后飞在空中看好戏。

    “原来你真的回来了！”

    看见杜紫悦的那一刻，幻泽脸上的愤怒渐渐消散，听见杜紫悦刚才的解释嘴角微微上扬。

    “你，认识我？”

    看见杜紫悦眼神里的陌生感幻泽眼神就变了变，看向几只小精灵时都是一副看好戏的样子。

    刚才还有些怀疑的，不过看见几只小精灵的眼神就释然了。

    只是杜紫悦怎么变成现在这个样子了，跟一个还未成熟的幼崽一样，稚嫩感让幻泽很不适应，不过变得比以前更好看了。

    而且她的眼睛也不一样了，眼神里不再有忧伤和不安，反而充满了好奇和纯净，碧绿的双眸充满了灵气，现在的她就像一个未经人事的白玉一样让他感到陌生。

    她的体内除了他内丹的气息还有一股很强悍的力量，事情真的越来越奇怪了！

    见男人的视线一直在自己身上打量着，杜紫悦就很紧张。

    想要小精灵们过来帮自己解解围，可不知道为什么他们居然兴致勃勃地像场外观众一样置之不理。

    “过来！”

    看了半天后，幻泽终于说话了。

    杜紫悦呆愣了半天都没有反应，幻泽瞬间无语。

    怎么感觉她变得那么蠢了，虽然之前也蠢，可就没见过这么蠢的时候！

    “出岛！”

    幻泽继续说了一遍，这次杜紫悦懂了，刚才还以为让她出哪去，她不就在外面吗！？

    知道幻泽不会伤害杜紫悦，几只小精灵也没有阻止她慢慢地离开精灵岛的保护罩。

    杜紫悦有些怯生生地慢慢靠近幻泽，生怕幻泽会动武。

    见她害怕自己的模样幻泽就感觉很好笑。

    “你是用什么办法复生的？”

    等杜紫悦靠近幻泽见她只到自己胸口的位置矮小的模样很想上去欺负一把。

    可看见她眼里的紧张和害怕就暂时放弃了这个想法。

    “因为有高人指点！！”

    杜紫悦憋了半天蹦出这句话，之前看电视机里的高人可牛了，无所不能，是一个隐藏的大佬，这样说希望他们能接受。

    不过最好别问她高人是谁，毕竟她也不知道。(●.●)

    听见这个回答幻泽皱了皱眉头，杜紫悦有那么一瞬间被迷住了。

    眼前这个小哥哥不仅跟之前那个小姐姐长得非常像，不仅拥有小姐姐的阴柔之美，还有自身的阳刚之气，就像一个雌雄同体的人一样。

    只是要仰着头去看他就很难受，最后干脆飞高一点与他保持平行。

    近距离看着他的脸真的越看越像，除了腹肌可以辨别出他是个男人，不然真的分辨不出来。

    “那天你是用什么办法拿走本尊东西的！？”

    幻泽言归正传，听见那天这个小雌性是想救自己，后面一不小心将内丹拿走了，他就很好奇她到底是用了什么办法拿走的内丹。

    “你的！？不是那个小姐姐的吗！？”

    杜紫悦真的傻傻分不清了，而幻泽在听见这个熟悉的称呼时更加肯定小雌性没有变。

    不过她是真的傻，居然没有发现自己已经变成男人了，这时，幻泽的脑海里忽然出现了一个很有趣的想法。

    “哦，对，你是怎么拿走本尊妹妹东西的！？”

    几只小精灵听见幻泽的话很是疑惑这个家伙什么时候多了一个妹妹，总感觉他在坑蒙拐骗，奈何杜紫悦现在什么也不记得了最后还是信了！

    “嗯……那天……我给她做人工呼吸，然后那个东西就跑到我的身体里面了，咳咳……”

    虽然大家都是女的，但现在要叙述出那个场景杜紫悦的小脸不由得飞上两朵红晕，幻泽又皱了一下眉头。

    “人工呼吸是什么意思？”

    啊这……她忘了他们不懂现代用语，这要怎么描述啊！？

