        “尽量做个好人？”

    原随云微微愣神，无论如何没有想到，杨行舟会对自己说出这么一句话来。

    在所有人的认知当中，杨行舟虽然被人称作大侠，但他与“好人”这两个字根本就没有半点关系。

    他在曹州府，就因为丐帮弟子想要偷他的马儿，以至于被他一路杀到济南，连赫赫凶名的白玉魔都被他一枪挑了，沿途丐帮弟子，只要敢对他出手的，就没有一个活下来的。

    他这种狠辣手段，便是放在整个武林之中都极为少见，而且杨行舟非但出手狠辣，而且还极为贪财。

    就像他刚进济南府，就在朱砂门开设的快意堂内赢取了三万两白银，据说是为了一个赌棍报仇出气，但是赢的钱确确实实的落入了杨行舟自己的腰包，把朱砂门得罪的死死的，据说朱砂门杀手书生西门千因为这个缘故甚至想要亲自动手向杨行舟找回面子，后来听说杨行舟一人挑了丐帮总堂和少林寺后，西门千这才算是息了这个心思。

    杨行舟破丐帮总堂的时候，打伤了不少乞丐，横推少林的时候，更是打死了十几名武僧，出手之暴戾，下手之狠辣，简直就是魔头手段，众人虽然称呼他为“杨大侠”，其实暗中有很多人叫他“魔侠”，觉得他举动实在不像是正派人士。

    可是现在这么一个人，却告诉原随云要做一个好人！

    这尼玛，还有天理没有？

    原随云站在原地愣神了片刻之后，方才脸色僵硬的点头道：“好，我记下了！”

    杨行舟看到了原随云的表情，知道他心中不以为然，叹道：“你以为我让你做好人是随便说说么？”

    他手指前方夫子庙：“从古至今，能够名留青史的，基本上都是这些圣贤之流，孔夫子等人就不用说了，便是历代帝王，即便是为人残暴，但也很少有人会主动做坏事的，但凡主动做坏事的人，最后迎来的都是毁灭，无一例外！”

    原随云道：“毁灭是结局，但毁灭之前的过程同样迷人，不能流芳百世，便是遗臭万年也是好的。”

    杨行舟哈哈大笑：“在武林之中，一群在野之人，还想遗臭万年？除非你能达到达摩和张三丰的成就，否则的话，这方天地，有谁会记得你？子区区武林人士，闲散人员，有什么资格遗臭万年？除非造反称王，或许史书上还能留你一笔！”

    他越说越好笑：“就凭你那蝙蝠洞？你还想遗臭万年？你也配？区区几个江湖人，能做出什么惊天动地的事情来？你想要做魔头，自然有人想要做降魔之人，小子，你真以为你是这方天地的主角吗？无争山庄本来已经为他铺下了极好的平台，你只要好好将无争山庄的名头再次打响，自然能做出一番事情来，一统江湖可能做不到，但成为一代大侠也不丢你先祖的人。可你偏偏正路不走，走邪路，啧啧，愚不可及！”

    原随云脸色越来越白，道：“事在人为。”

    杨行舟不再多劝，负手迈步，一步迈出，便迈过画舫一侧护栏，轻飘飘跨到了七八丈外的河岸，叹息道：“你觉得你自己了不起，那是你还没有遇到比你更了不起的人。可惜世家子，眼界宽，但野心也大，嘿嘿，野心有时候与实力未必就匹配啊。”

    在他身子踏上河岸之后，画舫上一声马嘶响起，赤焰火龙驹猛然他从后舱窜出，来到甲板上之后，一个跳跃，腾空而起，落到了杨行舟身边，一只大鸟也从空中飞下，停在了马儿后臀之上。

    原随云呆呆站在画舫一侧，静静的“注视”着杨行舟离去的身影，良久之后，摇头笑了笑，转身返回大厅，喃喃道：“他说他去虎丘杀李玉函夫妇，这是要把拥翠山庄也给挑了么？嘿嘿，杨行舟，了不起！”

    想到杨行舟竟然要去虎丘杀李玉函夫妇，原随云便激动的身子微微颤栗：“他挑了丐帮，挑了少林，现在又要挑了拥翠山庄，他到底要做什么？”

    杨行舟出了金陵之后，并不急着赶路，而是在路上一边走路，一边琢磨原随云给他讲述的几十门武功绝学，时不时的跳下马在路上演练一番，除了朱砂掌这种需要药材洗浴才能慢慢修炼的掌法之外，其余的武功并没有耗费他多长时间，等他到了苏州的时候，原随云的三十三门武功杨行舟已经学会了三十二门，非但学会，更是直接修炼到了顶峰境界，比这些功法的创始人的境界都要高明。

    有几门武功很是给了杨行舟惊喜，一个是巴山顾道人的七七四十九式回风舞柳剑，还有就是华山派的清风十三式，这两门剑法都有其独特韵味，虽然比不了独孤九剑和辟邪剑法，但已经远远超出了一般的用剑之法，轻灵妙绝，如春风化雨，男子修习固然可以，但这种轻灵之势，如果让女子修炼的话，那也更有几分味道。

    上有天堂下有苏杭。

    这个时候的苏州美景，原汁原味，带有古中国独特的文化气息，杨行舟在神雕世界里就曾不止一次挥毫作画，描绘了不少苏杭景色，后来那些图画已经成了一国重宝，代代流传。

    但即便是多次看到苏州景色，杨行舟来到这个世界的苏州城中，也还是感到几分愉悦之情，这个世界的苏州城毕竟与以前的苏州不太一样，毕竟以前的苏州城外并没有拥翠山庄。

    城内有不少卖花的少女，怀抱鲜花轻盈地追逐来往的车马，忽而跃上车辕，忽而跃下，听到她们那如黄莺婉转的吴侬软语，基本上有点闲钱的人都会买上一两束。

    杨行舟跨马走在大街之上，扫视四周，看着大街上这些小姑娘修长结实的长腿，感觉自己似乎也被这些青春的气息感染，也年轻了好多。

    一名穿青布短衫，流条油光水滑大辫子的姑娘走到杨行舟马前，盈盈笑道：“好香好香的茉莉花，公子爷买两朵吧！”

    杨行舟深深看了看这手拿花朵的少女，笑道：“我现在心情正好，你最好离我远点，免得我大开杀戒。”

    这少女脸色一变，手掌轻轻一甩手中的茉莉花束，一蓬细针激射而出，将杨行舟一人一马全都笼罩起来，与此同时，旁边几个卖花的姑娘也同时飞跃而起，双手舞动，一枚枚飞针、飞镖、甚至是毒蛇、蝎子等毒虫活物，都向杨行舟抛来。

    “雕虫小技！”

    杨行舟面色转冷，手掌抬起，轻轻一握。

    轰！

    以他手掌为中心，方圆一丈左右的空间，就像忽然坍塌了一般，他的掌心就如同一个散发着无穷吸力的漩涡中心，所有事物都飞速向他掌心集中，就在即将落入杨行舟手掌心时，他的手掌陡然一震，飞来的东西全都以更快的速度飞回原处。

    噗噗噗！

    惨叫声接连响起，十几个“小姑娘”全都倒在了血泊之中，安详美丽的大街在顷刻间便成了修罗场。

    大街上的人被吓的惊声尖叫，乱成一团。

    杨行舟跨坐马上，长弓不知何时出现在他的手中，被他慢慢拉开，箭簇所指之处，路边行人全都吓的脸色发白，感觉杨行舟这一箭随时都能射向他们。

    “你怎么这么残忍？”

    一名貌美如花的青年女子从旁边的商铺内走出，手指杨行舟：“连这些小女孩都忍心杀……”

    嗖！

    杨行舟弓弦松开，羽箭瞬间飞出，射中对面这美貌女子的眉心，羽箭穿过头颅，掀开了她的头盖骨，爆散出一团血雾。

    噗！

    在她身子仰天倒地之时，袖内一蓬飞针向天上飞出，犹如一朵向她自己送行的死亡烟花。

    