    靠在沙边，看着窗外的月光，享受这宝贵的宁静一刻，游戏里的狂风暴雨已经暂时过去，长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰三大行会的联合攻击被我们古剑魂梦奋死抵抗击退了，这是一个巨大的成功，无愧于旷世之战的称号，这一战之后，全中国服务器的玩家都会知道天空之城古剑魂梦的实力，相信下一次中国公会风云榜重新排行的时候，古剑魂梦也一定能顺利进军前十了。

　　“哎……”

　　吁了口气，我闭了眼睛，全身困乏，真想就这样的睡过去，一切游戏里的争夺与战斗都与我无关，只想好好的睡一会，或许睁眼已是百年，重新开始另一段的生活。

　　耳边传来悉悉索索的声音，是何艺，她刚刚洗完了澡，捧着一杯清茶来到阳台，然后将茶杯轻轻放在桌案，笑道：“还不睡啊？”

　　“嗯，很快就睡。”

　　我笑了笑，看着何艺的漂亮脸蛋，笑道：“eVe，你看起来好累。”

　　“是啊，整天奔波，怎么会不累，这都是凌晨1点多了哦，你也该早点睡了。”

　　“嗯。”

　　我站起身，整了整胸前的衣襟，就要离开，却在与何艺错身而过的时候停住，转过身来，看着她：“谢谢你。”

　　“哦？谢我什么？”何艺美丽的眸子闪烁着动人的神采，面带笑意的看着我。

　　我抿抿嘴，道：“谢谢你留下来，继续陪我，我知道，离开gg，对你来说一定是个非常艰难的决定。”

　　“哦，唔……”何艺没有回到，长长的睫毛眨了眨，似乎在躲闪我的目光，她看着地，支支吾吾道：“我……我只是……我也不知道啦，一时间，脑袋一热就决定离开gg了，我觉得，我是不是病了？”

　　我不由轻笑，伸手抱住何艺，轻声说：“还是谢谢你……”

　　何艺的身体微微颤抖，终于，她伸出手，一样抱住我，睡衣包裹着的美丽微微烫，让人迷。

　　“唔……”

　　何艺仰起脸蛋看我，一双眸子里满是复杂的神情，期待却又害怕，很快的，美目之门g了一层水雾：“我只是很担心，担心会失去你，又孤孤单单的一个人。”

　　“嗯，我知道。”我笑了笑，说：“古剑魂梦的梦想么？我会做到的，eVe，我誓，我必定一生戎马，为你战天下！”

　　“呵呵……”

　　何艺轻笑着，忽地翘起了脚，双臂如柔韧的藤蔓般环住我的脖颈，温热的主动献。

　　我的脑袋瞬即火热一片，几乎失去了理智，舌头抵开了何艺的贝齿，迎接她笨笨的香舌缠绕，同时，可以清晰的感觉到，何艺的身体滚烫却又颤抖，整个人紧紧的挤进我怀里，像是要融化了一般，胸口处，两团柔软却又充满弹xìng的骄傲紧压着我，再次告诉我她主人的傲人资本。

　　“唔唔……”

　　我彻底凌了，双手不由自主的下滑，摸索着何艺那圆润挺翘的雪-tún，把她轻轻抱起来，转过身，身体压了去，将何艺压在沙里，左手仿佛着了魔一样，无师自通的移，攀了那一对雪白圣洁的峰峦。

　　“啊？”

　　何艺惊愕的睁大了眼睛，直直的看着我，我也看着她。

　　“我们……”何艺脸蛋通红，身体颤抖，一双绝美的眸子里满是迷离，仿佛哀求一般的对我说：“那个，6尘……我们这样下去，会失火的啊……”

　　我头脑还是不太清醒，手掌还覆盖在何艺那圣洁顶峰，低头亲了她一下，凌的说：“eVe，我忍不住了，肿么办……”

　　何艺脸蛋更红了：“这里不好……”

　　我抬头看看，区里万家灯火，我们这个阳台有灯光，似乎确实不太靠谱。

　　正在这时，一旁传来淡然的声音：“就是，现在的单反技术那么牛掰，拍下来之后给你们两传到L论坛去，你们就彻底红了。”

　　我和何艺一起抬头，却现慕容明月不知道什么时候出现在阳台边的落地窗外，端着一杯热饮，翘着二郎腿坐在茶几边，笑yínyín的看着我们。

　　“你……”我和何艺都有些错了，过了足足有半分钟，何艺道：“明月，你什么时候过来的？”

　　慕容明月喝了口饮料，道：“别管我，你们尽管继续，我只是晾衣服的，顺便围观罢了……”

　　说着，她指了指一侧的盆，那盆里确实一堆衣服，一个大号的LggI粉色文胸华丽丽的摆在最面。

　　何艺脸蛋很红：“围观你个头，快点晾衣服，我和6尘……没什么……”

　　慕容明月轻笑：“嗯，确实没有什么，我没有看到我最想看的一幕，可惜。”

　　“哼！”

　　何艺站了起来，帮我理了掉的衣领，像是个贤惠的妻子，而我也在这刻才深深的体会到，何艺是个多好的女人。

　　慕容明月心翼翼的走前，来到何艺身边，在她耳边轻声耳语了一些什么，何艺立刻俏脸通红，嗔笑道：“明月，你这吃货，怎么能这样说我们……”

　　我问：“明月姐说什么了？求分享……”

　　慕容明月回转身，一手扶着腰，风情万千的冲我一笑，道：“我告诉我们家eVe，如果两个人真心相爱，是可以的哟”

　　我：“……”

　　很明显，今天大家都累了，也都有些凌了。

　　站在窗台边，看何艺帮慕容明月晾衣服，而我则有些迷惘，我对何艺的感情，到底是不是爱？如果我真的跟何艺有了什么，再看到林逸欣的时候，我还能像是从前那样的牵着她的手吗？

　　天知道。

　　……

　　洗了澡，回到房间，终于，一股可怕的睡意来袭，恍惚的沉睡了过去。

　　再睁眼的时候已然是翌日午了，房间外传来慕容明月和何艺的说笑声，北冥雪一样也已经起b;打开门，扑鼻而来一股诱人的香味，何艺身穿咖啡色的制服裙装，偏偏系了一条白色围裙，居然亲自下厨了。

　　“哦，醒了？”何艺看着我，笑道：“今天早煮了一锅的南瓜粥，很清淡养身的哦，以后早饭不准吃猪肉包了，又不一定是健康食品，馒头那么白肯定有添加剂，猪肉也多半是未过检验的肉食品。”

　　我撇撇嘴：“eVe你也太心理阴暗了，要什么都往好处想。”

　　何艺扑哧一笑：“我只是为了你们的安全着想罢了，快去洗脸，准备吃饭了，明月去买早餐了，说要给我们准备健康早餐呢！”

　　“哦，她去买早餐！”

　　“是啊！”

　　正在这时，门开来，慕容明月走了进来，提着手提袋，举起了对何艺得意洋洋的说道：“eVe你看，我买了三斤喷喷香的大肉包，店主再三申明使用的材料不是地沟油也不是死猪肉……”

　　何艺面无表情：“靠你……”

　　我差点笑晕过去，前搂住何艺的肩膀，说：“好啦，认命，这世道到哪儿找健康食品去？除非自己回家去种，等我们赚够钱之后，就扬州永安镇，买十几亩地，种白菜、花菜等等，我去河里捞鱼，咱们每天都吃纯绿色健康食品……”

　　何艺轻笑：“好啊好啊！”

　　慕容明月也一脸笑意：“嗯嗯，就这么说定了，6尘你要养我们三个哦？”

　　北冥雪很幸福：“哥哥要养我们啊？太好了……”

　　我走近盥洗室：“大爷的，我只是提议罢了，干嘛纲线……”

　　……

　　洗漱完毕，跟几个一起坐下来，喝着香甜可口的南瓜粥，吃着喷喷香的大肉包子，确实是有食欲，不一会就干掉了所有的包子，数我吃得最多，大概这几天的体力、脑力都消耗太巨大了。

　　“6尘，吃完饭你干嘛去？”何艺问道。

　　我想了想，说：“升级，接级任务去！”

　　“哦，级任务？”何艺浅笑：“你是要去找那个好厉害的LLI心然？”

　　点点头，道：“不过，心然早就不是LLI了，似乎……她是炼狱而来的某个厉害人物，我也搞不太清楚，唯一知道的是，心然绝不会害我，这就足够了，有心然那么显耀的身份，从她那里一定可以得到非常不错的主线任务，嘿嘿”

　　慕容明月抬起头，擦了擦嘴角的汤粥，笑道：“可惜啊，我和eVe一会要去跑一趟常州，不然就能跟着你魂经验了。”

　　我说：“嗯，你们两个的等级都快要被落下来了，明月姐领悟了明镜之后就一直没有太大的用场，行会战你们两个居然都不在，古剑主盟的牧师没有名将技的加成，不给力啊，如果明月姐你早点在，说不定我们的防御阵线就不会崩溃得那么早了。”

　　慕容明月摊摊手，用筷子指了指何艺，说：“喏，我不是陪你家的亲爱的一起去奔波的吗？你当我想啊，我倒是希望能不那么忙，每天线给别人加加血，魂经验，然后找个有钱的帅哥嫁了，每天吃个不停！”

　　我翻翻白眼：“果然是吃货！”

　　北冥雪轻笑：“好啦好啦，过一段时间，eVe姐姐和明月姐姐总会闲下来的，今天我也去找任务升级了，冲击第一个六转级弓手！”

　　“嗯，加油！”

