
　　贝利亚的暴怒直接揭开了最终战争的帷幕。

　　大戏开场。

　　颜渊的状态依旧完整，在此之前他使用了不少光线技能，体内的能量大概还能使用两发半十倍威力的八加一光线。

　　两发半，能打败这个大个子吗？

　　颜渊真的很久没有感受到如此力竭了。

　　自从开挂以后。

　　贝利亚一爪拍在颜渊身上，将颜渊整个人拍飞几千米，在地上翻滚了不知道多少圈，一路火花带闪电的。

　　看起来伤害很大。

　　但是颜渊依旧淡定地站了起来,这一波翻滚确实很痛，但是跟自爆比起来根本不算什么。

　　贝利亚以为这一招以后对颜渊造成了很大的伤害，或者说，对其他奥特曼也会产生重大伤害。

　　所以他很自信地跳了过来，对着颜渊的方向就是一脚，他认为这个时候颜渊就算闪避成功也必然会牵动伤口导致无法继续闪避。

　　然而颜渊依旧站在原地，连闪避都欠奉

　　“光子粉碎机！”

　　颜渊头顶伸出一根呆毛。

　　不对,是粗壮的蓝色光束,之后猛地一点头,光束呼啸而出，聚集而成一个螺旋状的冲击波形态，这直接就是呆毛杀的最终形态了，杀伤力极强，冲击力也是超一流，贝利亚区区两百米的身躯，在面对这一击的时候也只能被冲飞回去，哪来的回哪去。

　　“极限风暴！”

　　颜渊双手抬起，一个明亮的蓝色风暴出现在他的身前，之后颜渊将风暴推出，将电弧贝利亚整个包裹了起来，这风暴由无数和M87光线相同的粒子组成，相当于是无数细小的M87光线正在不断地环绕切割贝利亚的身躯。

　　要是300米的电弧贝利亚，这一招就没什么意义，他的防御力完全不是一个档次的，但是现在只是200米的电弧贝利亚，虽然也勉强，但是这一招依旧是在它身上留下了一道道细密的伤痕。

　　电弧贝利亚不论如何挣扎,这个风暴始终跟着他到处跑，现在变得更加笨重，想要挣脱风暴都做不到，只能怒吼道：“净搞这些小花招！”

　　颜渊：“我从不玩花招，或者说我的所有花招都是有实用意义的。”

　　电弧贝利亚怒吼：“那你这一招有什么意义！”

　　说话间，颜渊抬手就是一道粒子剃刀，金色的巨大新月形光刃飞出，轻易地在电弧贝利亚胳膊上划出一道不算深但也绝对不浅的伤口，鲜血不断从其中流出。

　　“这就是意义。”

　　“纳尼！”

　　贝利亚捂住自己的胳膊，但是鲜血依旧止不住地流淌，让他第一次感受到肉体的极限。

　　使用能量强行将伤口闭合，贝利亚的脸色不是很好。

　　他本身是能量生命体，按理说从伤口流淌的不是光芒就是黑暗，像这样流淌出血液还是第一次。

　　从奥特曼变成超级异生兽，真的是进化吗？

　　就算再如何欺骗自己，这一刻他的内心依旧是产生了这么一丝疑问。

　　颜渊缓缓飞到了他的身前，乌拉诺斯那仅有五十米的身躯在此时看起来如此娇小,但是看到颜渊过来,贝利亚却本能地后退了半步。

　　那是一种源自于根本的恐惧？

　　细胞生命体对于能量生命体的恐惧？

　　“本大爷是无敌的！”

　　一声怒吼，电弧贝利亚嘴巴大开,一道明亮的蓝色光线呼啸而出，将颜渊整个吞没。

　　远处的赛罗等人看到这一幕，动作都在那一瞬间短暂停顿

　　“前辈！”

　　“乌拉诺斯桑！”

　　在詹伯特舱内一直关注颜渊的战斗的艾美拉娜公主也是呼吸骤停，怔在原地。

　　“战士桑。”

　　这里所有人，包括贝利亚都不认为颜渊能活下来，因为他甚至连屏障都没有使用，到了这个境界，奥特曼身体的强度已经远远低于光线技能的杀伤力了。

　　就算颜渊身上有软甲护体，直面这么离谱的光线也绝对没有活下来的可能性。

　　说来虽然残酷，但是奥特曼的战斗本就是如此瞬息万变，前一秒双方可能还在势均力敌，下一秒就直接分生死了。

　　因为动作停顿，赛罗被黑暗洛普斯一发集束射线轰在胸口，整个人被轰落到地面，随即一大堆光线接踵而至。

　　“再这样下去，我也得完了！”

　　赛罗双手交叉，挡在脸前，忽然左手手腕的帕拉吉手镯绽放出万丈光芒，变成一个银色的实体盾牌挡在赛罗身前，将所有的光线全都抵挡了干干净净，赛罗自己甚至连一点损伤都没有，冲击波也没有落到赛罗身上，堪称完美防御。

　　赛罗也是惊诧万分，之前诺亚给他帕拉吉之盾的时候那个随意的样子让他以为帕拉吉之盾可能也就是类似于光之国的奥特手镯这样的武器，比起自己的头镖强不了多少，所以他一开始是没有放在心上的。

　　现在居然就这样莫名奇妙救了自己一命。

　　这个盾！

　　或许很厉害也说不一定！

　　随后他就想起颜渊。

　　“如果当初获得帕拉吉之盾的是乌拉诺斯前辈，他或许就。。。”

　　就在这个时候，贝利亚那边传来了一阵骚动，将所有人的注意力都吸引了过去。

　　电弧贝利亚的光线后劲耗尽，消散之后，紫色披风一甩，颜渊的身形毫发无损地出现在了众人面前。

　　刚刚那一招居然没能造成丝毫伤害？

　　贝利亚：“你这个披风？”

　　颜渊：“王者披风，奥特之王亲手制造的，当年大队长祝贺我成为奥特兄弟的礼物。”

　　王者披风的效果确实相当拔群，但是刚刚那道光线已经足够颜渊死好几次了，但是谁让他一直都开着无伤挂呢？

　　颜渊潇洒将披风变成后背的纹路，缓缓飞到了贝利亚面前，手掌贴在了贝利亚的胸口彩色计时器之上

　　“从你放弃原本身躯的那一刻，你就已经失去了获胜的机会，原因很简单。”

　　电弧贝利亚：“？”

　　颜渊：“因为你现在只是个不会飞的地面生物罢了。”

　　电弧贝利亚气急，想要一爪把颜渊这个讨厌的家伙拍死，颜渊却一踮脚尖，使用赛迦超加速瞬间远离，出现在了贝利亚上空很远的位置，在这个位置上，贝利亚的爪子无法接触到颜渊分毫，但是颜渊完全不同，他全是远程光线，想要对付一个几乎固定的目标几乎没什么难度。

　　这个时候，电弧贝利亚似乎也感觉到了颜渊所说的差距，在地面上的他看着广阔的天空，陷入了无尽的沉思。

　　乌拉诺斯的身躯在这广阔的天空之中是如此的渺小，连瞄准都困难，更不要说封锁颜渊的走位了。

　　但是自己又不一样，自己体型更大，而且只能在这，跑都跑不快，面对能够灵活使用光线技能的颜渊，自己几乎等于是固定靶。

　　天空对地面的压制力就是如此的绝对。

　　电弧贝利亚看不到任何获胜的可能性。

　　哪怕他现在能量已经相当强悍，哪怕他现在随便一个光线正面命中就能让一个奥特曼彻底化为灰烬。

　　但是终究只是个不会飞行的笨重之物。

　　原来，愚蠢的人一直是自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　贝利亚放开伤口的能量，血液再度缓缓流出，伤口已经愈合了一些，但真的只是一些。

　　从变成这个样子开始，就失去了进化的可能性，还不如死了好。

　　不对！

　　就在电弧贝利亚准备主动放弃的时候，忽然抬起头，说道

　　“奥特曼在这个宇宙无法恢复能量，你一直使用光线技能，按理来说你的能量已经快要枯竭了吧？”

　　“只要我扛过你最后的进攻，将你们全部解决，我就可以让手底下的科学家继续改造，找出让我变回原样的办法！”

　　颜渊摇头一笑，贝利亚不愧是贝利亚，哪怕是在这种情况下，依旧能够找到破局的可能性。

　　他说的没错，颜渊之所以一直没有使用八加一光线就是因为消耗能量太大，万一无法一击毙命，那结局想必十分惨淡。

　　别看现在电弧贝利亚浑身上下都是被旋风卷出的一堆细小的伤痕，看起来像是被软化肉质了似的，但其实受创真的不深，在这个基础上使用奥特断头刀或者是粒子剃刀这些切割技能对其造成伤害最多也就是伤皮不伤骨，无法造成致命打击。

　　除非能够每一招都打在同一块区域。

　　颜渊看了一眼渐渐占据上风的自己人，从赛罗那里开始，帕拉吉之盾的威力体现了出来，很快他就能打败黑暗洛普斯，然后去帮助其他人，用不了多久，就可以所有人一齐来这里对抗电弧贝利亚。

　　不过，如果能够自己获胜，那又何必用这么多人呢？

　　颜渊将能量不断聚集，身上的荧光越发明亮，整个人看起来仿佛神明一般，十分耀眼。

　　“那就看看你扛不扛得住我剩下所有能量的进攻吧！”

　　颜渊捏紧拳头，猛地往下一砸，一道冲击光线快速落下。

　　电弧贝利亚笑道：“你以为这种光线对我有用吗！”

　　说着他一爪拍向光线，想要将这个冲击光线给拍碎，然而就在冲击光线即将撞向他手的时候，忽然速度减慢了一大截，贝利亚这一拳打了个空，最后这个冲击光线落在了贝利亚胸膛上，炸出一片火花，直接把他胸口炸了个血肉模糊。

　　这还没完，冲击光线只是开胃菜，接下来就是一大堆携带着冰霜气息的穿刺光线，这些穿刺光线和寻常光线又不同，每一个粒子都如同尖锥一般，同时最尖端的粒子还聚集在一起，形成一个巨大的尖锥，以点破面，用来形成穿刺伤害，贯穿敌人的胸膛。

　　不过这一招用在电弧贝利亚身上就不太行了，想要穿透它的胸膛几乎是不可能的，但是就算如此，这个穿刺光线依旧是在电弧贝利亚胸口留下了一道深深地伤口，鲜血不受控制地流淌而出，剧烈的疼痛感让贝利亚伸出一只手按住胸口。

　　现如今，颜渊用来对付电弧贝利亚的技能消耗的能量都十分巨大，比起之前的那些个消灭杂兵的光线能量大太多了。

　　所以现在剩下的能量也就够颜渊使用一次八加一光线了。

　　目标是哪也不必说了，根据之前光线造成的伤害铺垫，颜渊现在很自信使用八加一光线能够彻底消灭电弧贝利亚。

　　另外一边，赛罗已经使用终极铠甲的剑一剑将超级黑暗洛普斯斩杀，赶去支援其他人了。

　　四天王很快就要落命了。

　　尤其是颜渊的八加一光线蓄力时间够久，等到蓄力结束，他们差不多也都能过来了。

　　空中的颜渊双手在身前交叉，四周缓缓飘起八个彩色的细小光球，无数的能量投入，这些彩色光球变得越来越大，最后大小几乎和颜渊脑袋一样大的时候，这些光球就停止了膨胀，转而变得越来越明亮，蕴含的能量越来越高，也越来越浓缩，可以看出这八个光球里面的其中任何一个光球都具备摧毁一颗小行星的能量。

　　这样的一招下去，如果能够正正打在胸膛伤口的位置，电弧贝利亚绝对没有活下来的可能性。

　　如此情况电弧贝利亚怎么可能不知道，所以几乎就是在颜渊蓄力的同时他就开始蓄力，这一次他使用了各种各样的探测能力，确定颜渊本体这个时候就在空中，而且就在自己双眼能够看到的那个位置，一动不动。

　　只要自己蓄力快一点，将颜渊炸死，那就没有那个威力夸张的光线的事了。

　　打到现在，电弧贝利亚心里对于颜渊只剩下倾佩了，区区一个寻常奥特曼，居然能够做到这种地步，将自己逼到如此绝境，果然一直以来都没有小看乌拉诺斯果然是对的。

　　但是就算如此，贝利亚也不想输，更不想死！

　　他要赢，就用自己这个光线为这个故事写下句号。

　　“结束了，乌拉诺斯！”

　　那边赛罗已经救下了镜子骑士，正要去救下一个人，看到这边的情况心中一惊。

　　他知道颜渊最强招式的蓄力时间之离谱，电弧贝利亚的蓄力时间他不知道，但是可以肯定不会有颜渊的八加一光线这么久。

　　“乌拉诺斯前辈！”

　　“镜子骑士，你去帮他们，我去帮前辈！”

　　镜子骑士点头，然后赶去帮詹伯特战斗去了。

　　赛罗则是飞到了颜渊身前。

　　“前辈，需要我帮助不？”

　　颜渊洒然一笑

　　“这一次还真需要，我没有多余的能量了，这一次一定要用我所有的能量释放光线才有获胜的可能，电弧贝利亚的那个光线就麻烦你挡一下了。”

　　赛罗一拍胸膛，说道：“放心交给我吧！”

　　说着他将究极铠甲展开，变成巨大的盾牌挡在双方中间。

　　如此一来，电弧贝利亚的光线就必须先击碎帕拉吉之盾才能穿透过来伤到两人了。

　　电弧贝利亚显然也知道这种情况，但是眼下已经没有退路了，他只能将能量的密度浓缩更高，准备一举击溃帕拉吉之盾以及帕拉吉之盾之后的赛罗和颜渊。

　　所以能量蓄力花的时间更多了。

　　最后几乎是等到了颜渊的能量蓄积完成，贝利亚这一嘴炮才轰出来

　　“电弧帝斯修姆光线！”

　　强大的红色闪电光线带着死亡气息汹涌而出，轰在帕拉吉之盾上，在接触的一瞬间，帕拉吉之盾发出了剧烈的震动。

　　武器会因为使用的人而变得更强。

　　如果帕拉吉之盾的使用者是诺亚的话，那么挡下这一招几乎没什么压力，但是现在使用帕拉吉之盾的是刚获得这个力量，还不是很熟悉的赛罗。

　　这一下电弧帝斯修姆光线轰上来，赛罗就感觉自己的双手几乎是要骨折了。

　　他知道这只是错觉，但是这足以说明他几乎无法抵挡这一招。

　　“前辈，还没好吗？”

　　颜渊苦笑道：“已经好了。”

　　“但是如果你无法完全抵挡住这个光线的话，我的光线只能和这个光线对在一起，能赢，但是剩下的威力却不足以消灭电弧贝利亚了。”

　　都已经这个时候了，赛罗居然还能笑出声，说道：“看样子，我的位置果然是很关键的！”

　　说着他将身上最后的所有能量全部调出来抵挡电弧帝斯修姆光线。

　　这种时候就看谁先顶不住了。

　　然而就在这个时候，远处忽然传来一声怒吼。

　　“贝利亚大人！”

　　赛罗转脸看去，烈枪天王斯兰格斯居然放下了所有防备，任由詹伯特的大斧以及镜子骑士的光线落在自己身上也要将长枪当做标枪掷出。

　　赛罗：“！！！”

　　这杆长枪携带了斯兰格斯所有的信念，赛罗知道自己完全躲避不了，只能眼睁睁看着这杆枪离自己越来越近。

　　“到此为止了吗？”

　　长枪戳在赛罗肋下，将他力气打散，因为他的力气散了，帕拉吉之盾也跟着散开了，电弧帝斯修姆光线呼啸而出，眼看就要吞没赛罗，颜渊等不下去了，连忙将八加一光线释放了出来。

　　双方光线对冲的一瞬间，赛罗退到了颜渊身侧，同时使用赛罗集束射线支援颜渊。

　　两人的光线对电弧贝利亚的光线一开始就占据了上风，不断地压制电弧帝斯修姆光线，最后更是直接将其击溃，剩下的光线落在了电弧贝利亚身上，确实造成了不少的伤害，但是不致命。

　　“哈哈哈！”

　　“这场战斗是我赢了！”

　　说话间，电弧贝利亚再度使出一发电弧帝斯修姆光线，这一次没有蓄力，也不需要蓄力了。

　　颜渊和赛罗都无法抵挡，然后赛罗就在这个电弧帝斯修姆光线之下化作了光粒子缓缓消散，并且依附在了颜渊身上。

　　之后颜渊身上绽放出了无尽的蓝紫色光辉。

　　贝利亚：“？？？”

　　等到光辉缓缓黯淡，那究极的身姿展现在了电弧贝利亚身前。

　　感受不到能量，是没有能量吗？

　　不是，是完全不在一个次元上！！！

　　电弧贝利亚的所有得意戛然而止。

　　空中的颜渊感受着体内源源不绝的能量，仿佛一抬手就能开天辟地一般的超强实力。

　　这是神秘奥的力量。

　　在身前制造了一个镜子，颜渊将自己看了清楚。

　　赛迦！！！

　　这是赛迦本迦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第390章 赛迦传说（五千字章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 