
两人分别进了一个房间。

云因倒是轻松，路星河却有点不安，虽然第一时间接受了自己成为一个丧尸，但是他还不想被人活活打死。

趋利避害，人性如此。

走进去，只有一台机器。

机器很老旧，走上去都有一点儿摇摇欲坠。

路星河被工作人员催促上去，刚站好，机器转了几圈就停下了。

工作人员在本子上打了个勾:“下一个。”

就这么过去了？

陆星河有点不可思议，恍惚地走出去，就看到已经站在外面的云因。

云因看到人傻乎乎地走出来，背着的手动了动，手上的线从他的身上一点点地缠绕回来。

这些都没人看到。

“愣着干嘛，去找地方住啊。”

云因看着呆愣地人。

两人刚想走，林栀子就跑了过来。

“大佬，你是不是要去你爸爸那里住啊？”

云因看了她一眼，又看了不远处正盯着这边看的方兆兴。

“我说我不去，你会跟我走吗？”

林栀子有点为难，看了看方兆兴:“大佬，我……”

云因直接转身离开，随后摇了摇手:“行了，再见。”还想指望她震震场子呢，看来是不行了。

这一句话，她说得可谓是平淡。

林栀子突然就有点难受了。

方大哥一直和她在一起，从小学开始到读完大学，虽然他只比她大了一岁，但是他真的就像一个大哥哥一样护着她。

刚刚在检查的时候，听到别人说冯朗回来把小队给换队长了，一切都是因为她，她不能就这样跟着大佬走了。

林栀子攥着拳头。

心里不断因为云因的那一句话难过。

方兆兴走过来:“没事，基地就那么大，可以随时约她。”

林栀子摇了摇头:“我们还是先回小队里面看一下吧。”

云因领着陆星河去交易所。

陆星河:“你为什么不让她跟着你？”

“麻烦。”

“她异能不是五级了吗？”

云因挑了挑眉，“五级也不够变异丧尸打啊。”

就昨天那几个变异丧尸，都可以把这些称作基地大佬的人锤成那样。

五级有个什么用哦。

陆星河:“……”好像也是。

最后还是我出手帮助他们才把那些丧尸杀死。

云因来到一个银行前，上面的银行字迹已经被拆了，只有一个晶核交易所的纸牌挂在一旁。

上面还有一些房屋信息。

“这个别墅怎么卖？”云因问一旁的工作人员。

工作人员扫了一眼云因，有点不耐烦道:“五十个**晶核住一年。”

在现在，晶核是绝对珍贵的，五十个**晶核都能送一个异能者上五级了，甚至是六级。

别说**晶核只有变异丧尸的身上才有。

云因继续问:“水电什么都齐全吧？”

工作人员听着这语气，有点狐疑。

这笑嘻嘻的小姑娘不会是真的要买吧，脸色突然柔和下来，为她讲解这个别墅。

别墅是真的不错，两层小洋房，带小花园，还有水电，家具齐全。

云因心动了，对远处的陆星河招了招手。

“咱们住这个吧。”

陆星河毫不心痛地掏出一袋晶核，不偏不倚，正好五十个。

工作人员检查的时候，心都提到了嗓子眼，这一袋晶核都是带属性的晶核，不是普通的**晶核！

我的个苍天啊，这男人什么来头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952173"  chaptername="第105章蠢萌小丧尸(18)">加入书签</a>
</div>
