    阮娇烟听到了声音，朝着马车望了过去，先看到了车辕上的一个人，是他们村头的，这人看到了阮娇烟，挥着手相当兴奋地叫了起来，“阮大丫，有贵人来了，找你的！”

    这话一出，丁苦菜也一下子就把还没说完的话给咽了回去，转身瞪大眼睛看着那驶过来的马车。

    可真气派啊，他们村子里怎么会有坐得起马车的人过来？贵人？什么贵人啊？

    丁苦菜下意识又看向了阮娇烟，“你认识了贵人？”

    她本来是要辱骂阮娇烟的，但是现在突然就想着能攀上贵人，应该先对阮娇烟态度好一点，又很难马上把神情调整过来，所以五官就有点儿怪异。

    阮娇烟没有理会她，她认出来了，这是稠香楼的马车啊。

    是秦掌柜来了？

    阮娇烟一时间也顾不上了陈平母子，赶紧就迎了过去。

    马车停下，车帘掀开，秦掌柜钻了出来，看到阮娇烟，他松了口气，笑了起来。

    “总算没有找错地方, 阮姑娘，近来可好啊？”

    阮娇烟想说他们上次见面也才没几天, 秦掌柜怎么一副好久不见的口吻？前世可没有这一出, 所以她也完全想不出来秦掌柜这会儿出现在这里是为了什么。

    但看他眉眼带笑没有急色, 应该不是坏事。

    “秦掌柜，您怎么来了？”

    秦掌柜跳下了马车, 又转身从马车里拿出了一个盒子，朝着她走了过来。

    “有点事想找阮姑娘出出主意。”

    秦掌柜打量着眼前这小院子小宅子，也不觉得讶异, 他早就猜测过，阮家应该不会是什么家境殷实的，这小宅子甚至还高于他的猜测了。

    至少不是那种随时要倒的泥草屋。

    “快进屋喝杯水吧。”阮娇烟将他往家里迎。

    丁苦菜立即就凑上前来，“娇烟, 这位是城里来的贵人吧？看看这位老爷的通身气派，乖乖，咱村里可从来没有见过这样的富贵人啊。”

    说着她也想要跟着进屋。

    阮娇烟将她往外一推，看着陈平, “陈平, 管着你娘，可别让她进来, 否则我对她不客气。”

    “娘！”

    陈平赶紧拽住了丁苦菜, 不让她往前凑。

    “阮娇烟, 你就不怕贵人觉得你泼辣无礼？到时候贵人对你没有半点好印象，你也攀不上人家！”

    丁苦菜压低声音冲阮娇烟叫了起来。她是真的没有想到当着贵人的面, 阮娇烟竟然也敢这么对她。难道阮娇烟就不需要在贵人面前保持守礼乖巧的模样吗？

    “你再纠缠试试, 当着贵人的面，我也照顾抄扫帚打你。”阮娇烟冲她哼了一声, 又对欢欢说，“欢欢出来看着马车，让这位大叔也进屋喝杯热水。”

    车夫赶紧就摆了摆手, “姑娘, 不用了不用了，我就在这马车上坐着, 你们帮我倒碗水出来就行了, 有劳。”

    “姐, 我去倒水。”阮欢欢赶紧就跑了进去。

    她看到马车来自家, 也是激动兴奋得不行，小脸都激动得红了。

    陈平很想要留下来看是怎么回事，现在有穿得富贵的人来找阮娇烟，他又开始担心这会不会又是要来买下娇烟让她去当奴婢的。

    可是丁苦菜在这里闹着，他又生怕娇烟生气，想了想还是拽着丁苦菜离开了。

    算他识相。

    阮娇烟看着陈平将丁苦菜拽走，哼了哼。

    进了院子还驻步等着她的秦掌柜往那母子的背影瞅了两眼，问阮娇烟，“阮姑娘在村子里似乎也有麻烦啊。”

    “没什么，我可以应付的。”阮娇烟请他进堂屋。

    而在进堂屋之前, 秦掌柜看到了院子里的那一片小菜地，顿时就讶异地叫了起来，“咦, 你们现在还种小白菜啊？”

    阮娇烟看向了那些小白菜, 一时也有点意外。

    她本来以为昨晚这些小白菜被阮富年浇太多水了，应该是活不成了的，没有想到现在看起来这些小白菜还水灵灵的好像种活了？

    难道空间里培育出来的菜苗, 品质好成这样？怎么浇都死不了？

    这倒是一个惊喜，她也不用说重新去找卖菜婆子了。阮欢欢可能一直没来得及细看，还以为这些小白菜活不成了。

    “是啊，现在开始种，可能在下大雪的时候还会有新鲜的青菜吃。”

    秦掌柜顿时就惊喜了，“真的？你们能多种一点吗？真到那个时候也可以把小白菜卖给我们啊。”

    他们每年这个时候都是缺青菜的。

    虽然也能收得到一些耐寒能抗雪的蔬菜，但是那些蔬菜一般都是城里的贵人们嫌弃不喜欢吃的。

    可没有小白菜这些水灵灵的稀罕青菜啊。

    阮娇烟苦笑了一声，“秦掌柜，我也想种啊，可是我家没有田地，就只有院子里这么点地方。”

    “你家没田地？”秦掌柜又讶异了。

    在村子里住着竟然没有田地？那他们一家靠什么吃饭？

    “嗯，本来是有一亩土地的，被我爹赌输抵了债。”

    要是换成别人，阮娇烟当然是不会跟对方说得这么清楚的, 但是在她的心里, 秦掌柜就不是外人, 所以她直接就回答了这么一句。

    听到动静出来迎客的阮富年正好听到了她这一句话，顿时觉得窘迫，脸都有点儿发烫了。简直是没脸见人啊。

    “咳咳。”秦掌柜看向了阮富年，“等挣了钱，还是要买两亩地回来吧？”

    “这个当然，我会努力挣钱买地的，不过明天我们真的可能会有两分地，到时候我们种上青菜，如果菜长得好，我送两筐到城里给秦掌柜看看。”

    “真的？那敢情好。”

    进了堂屋，看到这屋里也就比家徒四壁这个词好上那么一点点儿，秦掌柜心里暗叹了口气。

    阮家看来是真不容易。他一进来就闻到很浓的药味了，这家里有病重的人，经常熬药才会药味这么浓。

    他没有多问。

    坐下之后，阮娇烟给他倒了杯热水过来。“秦掌柜，我家也没有茶叶，您将就喝口热水暖暖身。”

    秦掌柜也不嫌弃，喝了两口之后直接切入了正题。

    “阮姑娘，是这样的，我们少东家想来问问，你们还有没有猎到什么野味啊？”

