    小熊和香香一起看了剧本,这个剧是写的一个星际英雄的童年时代。

    小熊扮演的是星际英雄童年时代的一个小BOSS，大概编剧或者导演不想塑造太多反面小孩的角色，于是,几乎所有阴谋诡计都被小熊一个人包揽了。

    看完了全部剧本的小熊：……

    “香香哥，你觉得我天天抢大家玩具和食物也能受欢迎吗？”

    “这和主角打架打输了，准备陷害他也可以受欢迎的吗？”

    “抢了主角玩具机甲,最后被卡住也会受欢迎吗？”

    “和男主的猫打架,然后打输了……我都怀疑他们是不是监视过我了。”

    “最后,还因为嫉妒主角的天赋，准备下毒害他失去天赋也可以受欢迎的吗？”

    香香沉默了两秒,“如果是你演的话，我还是能接受的,你这么想,总得有人负责推动男主成长的。你觉得这个负责鞭策男主的人和方式,其他小朋友可以吗？”

    小熊逐一分析了一下，“唔，哭包肯定不行，龅牙也不行,结巴也不行……哎,那我就牺牲一下子吧。”

    于是,经过一周忙碌的学习,在这个周末的时候,小熊和经纪人香香,带着他们的成年助理就出发去影视公司了。

    如果不去影视公司,小熊本打算回暂住的安家里看看的，他种的那些蔬果应该长了不少了。

    因为忙于事业，小熊不得不将这些交给了安,让安将收获的果子带一些去学校，同时忍痛付出一部分蔬果当管理费。

    大概因为艾蒙德学长的面子，这次剧组还有飞车过来校门口接他们了。

    很快，小熊和香香就被接到了一个摩天大楼里面。

    送到导演面前，导演是个中年男人，看到小熊的时候，心里其实是松了口气的。

    因为小熊是投资方送进来的，不用不行，戏份太少似乎也不合适——虽然小熊要求过要个十八线路人就行。

    至少他长得挺有戏的，演技再差，观众对小熊要求也不会太高的，导演这么想着。

    还有一件事令导演惊喜，小熊虽然才五岁，已经自带流量啦。

    他有不少粉丝呢，虽然这些粉丝有的是冲着食物去的，有的是冲着小熊的男神室友去的，还有的是为了小熊奇奇怪怪的货物，但是他粉丝可不算少。

    “小熊是吧，你都看完剧本了吗？”

    小熊点点头，“看完啦，我很认真负责的，相关事宜，我的经纪人会和您谈的。”

    导演：……都走后门来的，还要谈什么？

    然后，两个孩子和一个大人中的大人并没有出来，另外一个特别好看的孩子走过来了。

    “叔叔你好，我是小熊的经纪人。”一身白色小西装的香香淡定而自信地坐到了导演对面的椅子上。

    十分钟之后……

    因为小熊是学生，香香帮小熊争取到他的戏份都在这个周末拍完——以小熊的学习能力，香香肯定小熊可以的；小熊以后不参与任何异地的宣传活动，不过可以在网上打打广告；报酬直接打到他们卡上，不能有拖欠。

    作为答谢，他们两个带了小熊的蔬果过来，剧组拍摄的时候可以用。

    导演沉默了一阵子，“你叫香香是吧，有考虑演律师什么的吗？法官也可以考虑。”

    “我不用了，谢谢导演叔叔。”香香有礼貌地答道。

    于是，小熊的戏份很快就开拍了。

    香香将小熊夸得像花儿一样，导演以为就算需要多拍几遍——花的钱找艾德蒙双倍报销——两天时间总会够的。

    结果，在第一步就卡住了。

    “怎么了？”副导演过来问。

    负责人脸都绿了，“小熊不肯换这套衣服，非说显得他胖。”

    小熊理直气壮地道：“不是我挑剔呀，这套我穿上确实显着胖啦，还显得我不精神。”

    “可是剧组的戏服都是已经定好的了，没有多余的匀给你。”副导演看看小熊的体型，“你和别人的体型也不一样啊。”

    演男主角的小演员过来了，“杰克叔叔，他和我差不多，要不穿我的？”

    “那肯定不行。”主角的戏份比小熊重要多了，副导演考虑去龙套演员那里找适合小熊的。

    “我自己挑吧。”小熊也不是无理取闹的人，他在自己的戏服中找了两件出来搭配。

    负责人和副导演看着换上衣服的小熊，不知道为什么，真的觉得这小胖子好看多了呢。

    终于可以开拍了……

    “小熊！！你在干什么？！让你抢东西，没让你吃！”

    “导演叔叔，我这个角色不是很恶毒的吗？我抢了小朋友们的东西，当然要当着他们的面吃光，他们肯定心里更不舒服啦。”小熊还很有道理。

    小演员们：确实好气啊，恨不得揍他那种生气！

    导演看看小演员们愤怒的眼神，小哭包眼里已经含泪了，比之前演的时候生动多了。

    “行吧……”

    第二个剧情：

    小熊假假地说道：“肯定是艾利克斯做的，我敢保证，我发誓——”

    小结巴：演得好假哦，更想揍他了……

    副导演：有点作，但是刚好可以突出这个角色，反派不需要那么聪明……

    第三个剧情：

    小熊郁闷死了，那个道具机甲，居然真把他卡住了！

    道具组在干嘛呀，干嘛弄这么小的机甲，就算是玩具机甲，就不能买大一号吗？！

    导演心里暗爽地拍摄完毕之后，众人忍者笑来帮黑着脸的小熊。

    费了好大劲才把人完好无损地弄出来，还得保证玩具机甲不被破坏，毕竟道具还是要继续使用的。

    “小熊啊，你演技还是不错的，以后继续努力！叔叔相信你！”导演乐呵呵道。

    小熊：……完全高兴不起来！这需要什么演技吗？

    第四个场景：

    小熊和猫打架，虽然猫咪是机器的，但是小熊打起来特别生动，这次差不多就是一条过了。

    导演不断点头，都开始觉得小熊是不是真的有天分了。

    小男主角悄悄问小熊：“你学过演戏？”

    “没有呀！”

    “你刚刚演得可真好。”小男主角由衷称赞道。

    “咳，也是有经验的原因啦。”上个世界，他还和猫打过架呢。

    第五个场景，同时也是小熊最后一个比较重要的场景了。

    演完这个，他就可以离开剧组了。

    “小熊！这是你陷害男主准备的食物，你吃光了算是怎么回事？！”导演吼他。

    小熊无辜道：“哪里有吃光，下药的那个我留下了。”

    “你不觉得那就太明显了吗？”

    “反过来想想，我也一起吃，艾利克斯才不会起疑啊！是吧，小艾利克斯？”小熊问小男主角。

    艾利克斯：我感觉你怎么看都挺可疑的……

