    “怎么会！”

    李文音居然对此一口否认！

    这是这群记者完全想不到的。

    如果说是别的问题，没有被揪出来，或者没有被人实锤的这么明显，那么一口拒绝倒是还情有可原。

    你这都已经实锤了的东西，再拒不承认绝对会严重影响路人缘！

    以李文音的身份，完全没必要否认！

    哪怕这件事影响很大，性质恶劣，但以李文音目前的地位与身份来说，道个歉，认个错，也不会有人把你怎样的。

    甚至你背后的人还会帮你将负面评论往下压。

    毕竟，就算做出点出格的事情，但没人能否认李文音的价值，就算仅凭双料国家二级演奏员的身份，与古典音乐大师的名头，根基还是不会受到什么影响的。

    少了李文音，也确实是华国乐坛的损失。

    但你为什么偏偏就要做出这种欲盖弥彰的举动呢？！

    一口否认，就有点强行遮羞的意思了！

    “李文音先生！您这是刻意逃避事实吗？！众所周知，您在专辑成绩奇差的时候被问到痛处，恼羞成怒之下唆使保安推搡记者，这已经是既定事实！您为何要否认？！”

    一名记者忍不住站起身问道。

    “既定事实？！谁说的？！你亲眼看到了？”

    听闻记者的问话，李文音冷笑一声，毫不客气的说道。

    “下次这种不守规矩还没脑子的记者请不要放进来！小学生都知道课堂发言要举手。”

    一句话只斥责的记者脸上青一阵红一阵。

    “我要纠正这位记者两点！”

    只听李文音凝重的说道。

    “第一，我的专辑成绩奇差？！秦姐，您来汇报一下我新专辑的销量与增长吧！”

    转过头看向身边不远处的秦岚，秦岚点了点头，站起身来说道。

    “李文音的数字专辑在2015年8月25日当晚正式上线后，24小时内的销量为三十万张，截至目前，已经销售了近六十万张！”

    全场哗然！

    记者们的眼中透露出惊异。

    你TM管这个叫做成绩奇差？！

    就算是火热的一线歌手，发布实体专辑，也远远不如这个数字！

    这TM可是首日销量与一星期内的销量！

    那些顶级的天王，百万千万的唱片销售数量，基本是建立在长达一年甚至几年的情况下才达成的。

    而李文音短短时间里，这个成绩，已经可以算得上是白金唱片以上的等级了！

    按照这个涨势与李文音粉丝的基数来看，未来销售空间还非常大！

    况且? 李文音这一次发行的? 可以说是目前华语乐坛中第一张正规式的大型数字专辑！

    音乐付费，以目前的华国人来说? 接受更多的反而是实体专辑唱片与彩铃付费下载！

    音乐平台的付费用户本来相对来说就不多? 更何况仅仅是独家授权的一个平台？

    依靠着一个平台的流量就可以卖出去近六十万张的数字专辑，李文音这样的成绩已经堪称逆天了? 更别说甚至还开启了一个新的销售渠道与理念！

    听到了这样的成绩后，这些人丝毫不怀疑? 眼前这个年轻人? 如果发行的是实体唱片，销量绝对会直逼成名已久的顶级天王！

    李文音没有管记者们瞬间大变的脸色，继续说道。

    “其次，网上的那些也不是什么所谓的既定事实！而是谣传！我甚至可以说? 真正的事实完全不一样！”

    “不一样？！”

    “这！这怎么可能还有翻转？！”

    “到底怎么回事？！”

    台下的记者闻得此言? 吃惊到完全不敢相信自己所听。

    那个传的沸沸扬扬的“唆使保安推人”新闻，看起来似乎没有夸张半句，也完全没有半分的逻辑错误。

    甚至从视频里来看，李文音的行为似乎更要过分一些！

    不仅语气不善，行为粗暴? 甚至就连记者跌倒在地都没有任何反应，反而用一种极为厌恶的眼神冷冷的瞥了跌倒在地的记者? 旋即冷冷的转身离开！！

    但现在......似乎另有隐情？！

    这就好比回到家，刚被老爹打了屁股? 老妈就回家告诉你，你老爹昨天出差没回来一般。

    所以大白天的? 我们全国人民都见鬼了？！

    “李文音先生? 您这样说的依据是什么？”

    听闻记者的话? 李文音轻轻一笑，与秦岚对视了一眼，点了点头，打开了会议室背后的高清大屏幕。

    李文音站起身，指着大屏幕说道。

    “现在，我要放的，是我们公司门口监控摄像头拍下的录像，接下来我会将事情的经过，原原本本的放给大家看！”

    这里面居然另有隐情？！

    这群记者们顿时忍不住兴奋了起来。

    我靠！这样的大新闻，惊天反转。

    这TM不起飞？！

    只见大屏幕上投放了一个清晰度极高的画面！

    记者们总觉得哪里有些不对。

    但视频开始播放后，便被视频吸引了注意力。

    李文音回到公司，没有注意到公司门口团团包围的记者，一个不慎的从车上下来，紧接着就被记者团团围堵！

    蜂拥而至的记者令李文音退无可退，从视频里甚至可以清晰的看到，有几个麦克风狠狠的怼在了李文音的下巴上，脸上。

    捂着脸，李文音沉着脸，强硬的拒绝了记者的采访意向。

    但这群记者丝毫不打算放李文音离开。

    而保安试图分开人群，挤进去带走李文音，但却被密不透风的人阻挡。

    视频上录的清清楚楚，保安都没敢下太重的手！

    直到李文音忍耐不住喊了一声保安后，两名保安才加把力，硬生生的钻进人群，一左一右的护住李文音，经由另外两名保安的配合，才缓慢的移到大门口。

    但是就在这时，一名记者推搡着保安，试图往里挤，但却被周围协同的保安拉住肩膀，阻止记者的推搡。

    接下来的一幕让在场的记者们感到目瞪口呆。

    只见这个往里挤的记者，再次往里一撞的时候，被保安顺势一拉，旋即便向后跌在地上了。

    ......

    这完全跟之前新闻报道里所写的是两回事啊！

    新闻里说，李文音因专辑成绩奇差恼羞成怒拒接采访，但视频里这很明显就是记者的采访方式太过野蛮，甚至都误伤到了李文音，这种情况下，能给你好脸色接受采访才怪了呢！

    而后面呢？！

    李文音是难以脱身的情况下才喊的保安，也完全没有任何唆使保安推人的举动！

    甚至于保安的行动都很符合规矩！

    这断章取义做的简直绝了！

    这么长时间的网络风评，完全等于是被人刻意带了节奏！

    这些记者忍不住有点惭愧，旋即便是对视频里的这群狗仔产生了些许愤怒。

    本来记者这个职业，就很容易招人烦。

    尤其是娱乐记者！

    而其中，无所不用其极的狗仔更是拉低了所谓“记者”的名声！

    或许，最恨狗仔的，反而是这群正经的记者！

    只见李文音不屑的一笑。

    “说实话，这个新闻的撰写者，就是这个跌倒在地的记者对吗？我们调查了一下，已经知道了此人的身份，圈内的老炮狗仔，冯伟，对吗？”

    记者们闻言，皆是一惊，但没有人出声。

    冯伟这个名字，可以说是在娱乐圈里如雷贯耳。

    令不少人咬牙切齿，却又无可奈何。

    毕竟，圈里的关系属实是太复杂了，没有什么明星记者愿意得罪冯伟这个等级的狗仔！

    而娱乐公司的那群大佬，也与冯伟有着千丝万缕的利益关系，不仅不会找冯伟的麻烦，甚至很多时候不方便做的事情，需要拜托冯伟去做。

    忍不住轻轻笑了笑，李文音继续说道。

    “在这之前，没人知道，在我们公司门口，安装有十九个镜头，顶级的混缩，百万像素级，拥有强大动态处理的高档专业摄像头！”

    在这些记者们瞠目结舌的表情中，李文音露出了戏谑的笑容，缓缓的伸出了四只手指。

    “更没人知道......这样的摄像头，在我们的公司里......安了四个！”

    十九镜头混缩！百万级像素！超强的动态处理！

    这样的摄像头居然有四个！

    四个！

    记者们人傻了！

    我就说怎么总觉得哪里感觉不太对！

    你这个监控视频清晰的有点过分了吧！

    这TM你说1080P的高清视频恐怕都有人相信！

    啥条件啊？！安四个？！

    李文音摇了摇头，一本正经的赞叹道。

    “真的，这个监控真好用，360度无死角，高清晰，动作圆润不掉帧。”

    记者：......

    徐馨蕾忍不住噗嗤一声笑了出来，但旋即止住了笑意，板起了脸。

    李文音坐回座位，对记者们继续说道。

    “冯伟的事情，还不算完，毕竟，这样断章取义的凭空扭曲事实，对我造成了极大的心理伤害！也对我造成了很不利的影响，所以，起诉冯伟诬告，造谣，是肯定的。”

    顿了顿后，李文音的眼神变得无比犀利。

    “更重要的，是冯伟抹黑了一名军人，也抹黑了军队形象！”

    记者们顿时呼吸一滞，仿佛心脏都露跳了一拍。

    果然，李文音开始上纲上线了！

    在准备这么充足的情况下，依旧没有马上站出来澄清，那肯定就是想等着事情发酵后再雷霆一击！

    这人要对冯伟下手了！

    记者们感觉身上仿佛冒出了些许的冷汗。

    从刚出道到现在，李文音似乎从不在意各方得评价，也很少反击记者这类群体。

    这也导致了这群记者们在对待李文音的新闻时，鲜有顾及！

    但今日一看......李文音却似乎要杀鸡儆猴了！

    只见李文音双手一摊，忍不住说道。

    “可惜冯伟今天没来，不然我还可以送给他一件小礼物！”

    小礼物？

    记者们闻得此言，便是一愣。

    李文音要送给冯伟小礼物？

    ......我听错了？！

