    时间不知道过去了多久，沉静之中，夜笑的身躯，突然间颤动了一下。随后，他的双目缓缓的睁开。

    夜笑，只觉得宛如做了一个梦一般。受到那凌厉的冲击，他在跌落的过程中，直接失去了意识。甚至，体内的力量，都不能运转。他在黑暗之中挣扎，想要清醒过来。然而，他却是无能为力。只能眼睁睁的，看着自己僵直昏迷的身躯。

    不知何时，一个温暖而柔和的身躯贴近过来。下一刻，让夜笑惊喜的是，一股股精纯的力量，竟涌入他的体内。随着这力量的涌入，夜笑体内的力量，被逐渐激活。夜笑的意识，也随之回归。

    他迷迷糊糊的，慢慢睁开双眼。然而，下一刻，他却是目瞪口呆、浑身僵直！

    映入眼帘的，竟是一具洁白的娇柔之躯。而那一股股力量，正是从这躯体之中，疯涌而来。这柔软的娇躯让夜笑心中一荡，不过随即，他的目光，便是落在了那一张熟悉的俏脸上。

    盘芊芊脸庞之上，细密的汗珠漫布。巨大的损耗，让她几乎难以承受。若不是心中的坚持，她恐怕早就坚持不住了。而此时，她双目紧紧闭合，竭力的催动着自己的力量，灌注到夜笑的身躯之内。

    “芊芊！”夜笑一声惊呼，猿臂轻舒便是将几近力竭的盘芊芊，拥在怀中。

    夜笑的惊呼声，让盘芊芊从沉静中惊醒。她睁开双目，那一双关切的目光，让她心中为之一暖。不过，下一霎那，一声娇羞的惊呼之声却是陡然传出。

    “啊！”

    刷！夜笑只觉得臂弯中一空，那温暖的娇躯已经消失不见。一团白雾突然涌现，将那一抹洁白，裹入其中。夜笑眨了眨眼睛，这时才想起来，现在的自己，竟是浑身赤裸着……

    “你……你……”盘芊芊羞涩的话语声传来，夜笑嘿嘿笑了笑，手中流光闪落，一身白袍笼罩全身。

    查探自己身上的伤势，夜笑松了口气。虽然并未全复，不过却是已经无碍。有那神奇的生机种子，要不了多久，他便可以再度回到巅峰状态。

    “芊芊……我怎么会在这里？我不应该是跌落到混乱迷境之中么？”夜笑尴尬的笑了笑，挠了挠头，对着盘芊芊问道。

    呼！

    白雾荡开，盘芊芊的身形也再度显现。只不过，此时那诱人的娇躯已经再度被一袭黄色锦袍覆盖。

    然而，尽管如此，盘芊芊的俏脸上，依旧一片殷红之色。她没有想到，夜笑竟然突然苏醒，没有半点征兆。

    夜笑的目光，落在那妖娆的身躯之上。他所有的疑问，瞬间消失不见。心中，不知为何，陡然间涌起一团炙热的火焰。陡然间，他身形一闪，直接掠到盘芊芊身侧。手臂张开，直接将那娇躯，再度涌入怀中。

    “啊！”盘芊芊再度惊呼出声，想要挣扎，却是发现身上竟没有半分的力气。

    “谢谢你、芊芊！”带着温热的耳语，在她耳边响起。顿时，让她软到在那炙热的怀抱之中。

    彼此沉重而热烈的呼吸声，充斥着耳膜。夜笑眼神灼热，盘芊芊的目光，却是躲闪。

    望着尽在咫尺的红唇，夜笑心中一突。不知何处得来的勇气，让他猛然间向着那朱唇吻了上去。

    两人的脑海中，尽是一片眩晕、一片空荡！

    “小姐、发生了什么事！”几道破空风声，陡然间闯入到石堡之内。原来，盘芊芊惊慌之下，包裹着二人的白色雾气，竟已消失不见。她的惊呼之声，被守在门外的诸等三人，听了进去……

    “嘤咛……”意识迅速回归，盘芊芊竭力挣开夜笑的双臂，身形化作一道黄色流光，竟直接消失在几人面前。

    夜笑回味着刚才的那一幕，心中不争气的跳动了几下。嘴角，更是泛出一丝笑意。而‘坏了好事’的三人，则是目瞪口呆的停滞在一旁。刚才的那一幕，让他们的脑袋直接僵住。他们没想到，刚才那个一脸娇羞的少女，竟就是一向坚定、果决的小姐。

    想到小姐刚才的模样，几人的心中却是不由得一痛。是啊，小姐只是一个少女而已。然而，她却没有任何机会，去品尝其他少女的幸福与烂漫。她的生命，充斥着压力！

    盘族的复兴、阖族的命运，尽皆压在她的身上。他们……却是不能为他分担分毫。

    “盘族的命运，的确无比重要。可是，小姐呢？她的一生，难道就只能这样么？为了自己等人，而永无出头之日？”想到这里，几人不由得狠狠握了握拳头。虽然眼前这小子，看上去并不是那么可爱。可是，如果他能够让小姐开心，那他们会选择接受。

    三人的目光，凝聚到夜笑身上。上下打量、一遍遍审视。他们想要看一看，这小子，是不是自家小姐的良配。

    三人凝实的目光让夜笑有些尴尬，他定了定神，恭敬的行礼：“小子夜笑，见过三位前辈。”

    “夜笑？”三人念叨了一句。

    “那个……你来自何方？出身什么部族？”

    “你如今的修为，到了什么层次？”

    “你的身上，得到的是谁的传承力量？”

    谁说只有丈母娘，才能审视女婿？老丈人，一样能够将上门女婿问成白痴！

    一连串的问题，让夜笑呆了呆。正待他想要怎样回答的时候，盘芊芊娇美的声音，陡然传来：“圣老！”话语中，竟带着几分羞涩。

    诸闻言，愣了愣，随后便是仰天大笑起来。他可是从未在自家小姐身上，看到过这般模样。

    “好了、好了！”他朝着身后的沫、冶二人挥了挥手。“我们无需多问，一切自有小姐决断。”

    说完，他嘿嘿一笑，“小姐，我等告退。若是有事，尽情招呼我们几个。”说完，目光在夜笑身上一转，这才带着古怪的神色，退出了石堡之内。

    待到三人离去，盘芊芊的身形，才再度浮现出来。她的神色已经恢复了平静，可是细看的话，她的眼底，却是有几分娇羞。脸庞，更是通红一片……

