    给林雪儿回完信息后，萧云带上银针，直接赶往了天德医院。

    路上，他给何小语打了电话，想找她问清楚到底是怎么回事。

    可是却意外地发现，自己的手机号被她拉黑了。

    这不由得让萧云心里泛起嘀咕来。

    难道真的是何小语背叛了自己，背叛了仁心堂？

    不可能。

    何小语不是那样的人，就算真的是她篡改了药方，也一定是有苦衷的。

    胡思乱想间，萧云的车已经停在了天德医院的门口。

    萧云下车后，下意识的就往四周看了一圈，似乎在找谁的身影。

    片刻后，见周围并没有停放着林雪儿的车，他这才松了一口气。

    紧了紧眉头，萧云沉着脸走进了医院。

    虎叔的病房倒是十分好找。

    远远的，他就看到了一间病房外的走廊上，站着四五个黑衣保镖。

    不用想也知道，虎叔肯定就住在这里了。

    萧云默不作声的靠近了病房，朝里面看了一眼。

    只见里面站着不少衣着昂贵的男女。

    其中一个中年女人，小方脸，眼睛有些小，微胖，一米六出头的个子，穿着一件旗袍，脖子上还戴着一串珍珠项链。

    此时，中年女人正神情焦虑地坐在病床前，紧紧地握着虎叔的手。

    想来，她应该就是虎叔的妻子了。

    而旁边，正站着一个胡须花白的老人。

    老人看上去估摸着有六十岁不到，身材矮小，不过满面红光，再加上留着两撇八字长须，倒颇有一副悬壶济世的“神医”模样。

    八字胡老人轻咳一声，虎叔的妻子急忙起身让了开来，恭敬地说道：“慕老先生，这里就交给你了。”

    八字胡老人微微颔首，而后上前将手搭在了虎叔的手腕处。

    虎叔的妻子在一旁紧张地看着，两只手有些微微发抖。

    片刻后，只见八字胡老人将手收了回来，微微摇头叹息。

    见状，虎叔的妻子瞬间就慌了，急忙问道：“慕老先生，我老公的情况如何？”

    事实上，这两天虎叔不仅洗了胃，甚至都已经插上了呼吸机！

    各种点滴，各种输液。

    然而情况依然没有半点好转的迹象。

    天德医院的医生是真的束手无策了。

    不仅如此，就在昨天晚上，虎叔的情况突然急转直下。

    之前，他还会时不时地醒过来，虚弱无力地看妻子两眼。

    可今天，人却直接陷入了重度昏迷！

    正当众人急得团团转的时候，一直照顾虎叔身体的私人医生，自告奋勇地推荐了自己的师傅。

    那私人医生吹得神乎其神，说自己的师傅是一位隐居深山的神医，名叫慕义，医术高超，兴许可以救虎叔一命。

    此时，虎叔的妻子心里焦急万分，加上那私人医生在她家也工作了好几年了，她也没有质疑对方，当即就请来了这位慕义老神医。

    毕竟，这已经是她心中的最后一根救命稻草了。

    “夫人，情况很棘手啊！我想，这边医院里的医生，也已经把虎叔的情况跟你说过了吧？”慕义抬起头来，唉声叹气地说道。

    虎叔的妻子眉心一跳，一副愤慨的表情说道：“这医院里的医生都是吃干饭的，完全就是一群废物！”

    而后，她又满脸希冀地看向了慕义。

    “他们没有办法，不代表你没有办法啊！慕老先生，要是连你也救不了我老公的话，只怕我、我……”

    话没说完，虎叔的妻子眼睛就湿润了，豆大的泪珠止不住地就往下落。

    看得出来，虎叔的妻子对他一往情深。

    “夫人，您别哭了。”旁边的一个年轻女人，急忙给她递了纸巾。

    见状，慕义又叹了口气，说道：“夫人，虎叔的情况，的确是不容乐观。”

    “这毒虽然不算猛烈，但虎叔平时好酒，身体比较差，自我解毒的能力肯定是不如普通人的。”

    “现在，毒素已经蔓延全身，破坏了不少神经器官，这也是普通的打点滴起不到作用的原因。”

    “唉，麻烦，麻烦啊！”

    慕义十分担忧地说着，眉头紧皱。

    虎叔的妻子一听，瞬间又哭出了声。

    “慕老先生，难道……难道您也束手无策了吗？”

    虎叔的妻子显然是很受打击，差点就没站稳。

    此时，她一左一右地被两个年轻人搀扶着，含着泪看向了慕义。

    “夫人，不必如此伤心，老夫倒也不是没有办法！”

    慕义捋了捋胡子，微微笑道：“虽说虎叔的情况十分棘手，但好在你们找对人了，我能治！”

    闻言，虎叔的妻子顿时脸上一喜，眼里充满了光一般。

    “老夫隐居深山数十年，苦心钻研医术，终于掌握了失传已久的九转回魂针！”

    病房外。

    萧云的耳根子微微的前后动着。

    此时，他正凭借传承的力量，凝神细听着病房里的对话。

    九转回魂针？

    除了自己，居然还有人会九转回魂针？

    看来这位慕老先生，还真是有两把刷子。

    “九转回魂针？！”

    病房里，众人异口同声地问道。

    这时，一旁的虎家私人医生推了推眼镜，上前介绍道：“夫人，您有所不知，这九转回魂针，在我们医学界可是传奇一般的存在，有着起死回生的功效！”

    “毫不夸张地说，死骨更肉，百治百效！”

    虎叔的妻子一听，眼泪就止住了，激动得浑身都在发抖：“哦？还有如此神奇的针法？”

    慕义眉头一挑，捋了捋花白的胡须，眼神中闪过一抹狡黠。

    “没错，所以夫人不必担心，老夫自然有信心可以救活虎叔！”

    “太好了，真是老天保佑！老公，你听到了吗？你有救了！”虎叔的妻子高兴极了，走到病床前紧紧地握着虎叔的手说道。

    然而就在这时。

    慕义却深深地叹了一口气，故意将话音拖得很长：“只是……”

    虎叔的妻子心下一惊，生怕对方不肯帮忙，连忙抬起头问道：“只是什么？慕老先生，有什么话，您但说无妨！”

    “唉！”慕义装模作样地摇了摇头，说道：“只是这九转回魂针不是一般的针法，一旦使用，施针者将付出沉重的代价！老夫承受不起，承受不起啊……”

    “代价？什么代价？”虎叔的妻子有些着急了。

    慕义朝虎家的私人医生使了个眼色，那私人医生当即眼珠一转，说道：“夫人，这毕竟是逆天改命的事情，一旦施针，我师父会折寿的！唉……”

    “折寿？！”

    虎叔的妻子当即脸上一白，好半天说不出话来。

    病房内的众人，更是面面相觑。

    此刻，他们谁也开不了口，却强行要求这位耄耋老人，牺牲自己所剩无几的寿命，去救治虎叔。

    而门外的萧云，静静的看着这一切，眉头更是深深地蹙到了一起。

    不对劲。

    很不对劲！

    之前他就觉得很奇怪，虎叔明明肝脏有问题，可他的私人医生却瞒而不报，让他肆无忌惮地喝酒。

    现在，很明显又伙同那个什么慕老，故弄玄虚。

    使用九转回魂针，压根不会折寿！

    这两人一唱一和的，无非就是想索要巨额诊金！

