    主场1-3，惨败帕尔马——在酋长球场的欧冠淘汰赛第一回合结束之后，温格立即就被人推上了风口浪尖。

    当帕尔马在欢庆着自己的胜利的时候，阿森纳却迎来了自己最为郁闷的时刻。作为英格兰的豪强球队之一，去年欧冠的亚军，今年在欧冠上竟然被一支欧冠新军打得如此狼狈，不管怎么说，温格也是难辞其咎。

    “3-1的比分预示着阿森纳今年已经提前告别了欧冠，输球，还是主场大败，无论如何，让我相信阿森纳在意大利的球场上可以上演3-0的大逆转都是不可思议的事情。是的，我知道阿森纳曾经有过对意甲球队主场0-3，客场5-1的神勇表现，但是那不是常态。意大利人骨子里都带着防守的意志，他们的球队在自己的主场被逆转的可能性太小了。阿森纳在第一回合就直接失去了希望，这样的表现，可不该是阿森纳这样的球员应该有的。”

    英格兰媒体上，很快就展开了对温格的声讨，一些和阿森纳并不太和睦的媒体，早早的就开始了对阿森纳的疯狂炮轰。过早的被淘汰出局，是英格兰媒体最为不满的地方，而其次，就是这一场比赛，阿森纳被淘汰的原因也让他们感觉难以接受。

    “阿森纳在自己的主场，和对手对攻，竟然没有获得胜利。他们的中路被帕尔马完全压制，他们的边路也是连连失误，白送了帕尔马进球。帕尔马的三个进球，两个是头球，一个远射，如果看进球画面的时候不看球衣，我甚至以为英超和意甲的球队反过来了！英超球队被人笑话脚下技术粗糙也就罢了，到了现在，连防空能力都要被人笑话了么？”

    帕尔马的进球，打得确实是有些让英格兰足坛颜面尽失的意味，两个头球，一个远射，作为英超球队，这么踢球可以，但是作为意甲球队，这么踢球就有些让人无语了。本来人们都以为，帕尔马作为意大利球队，是会靠着脚下技术好，控球细腻来击败阿森纳的，甚至人们都还在讨论者阿尔沙文和罗西谁会是更出彩的一个，但是，李彬简单粗暴的做法，直接让人们的讨论没有了意义，用空袭打开了阿森纳大门的做法，让英格兰人脸上无光。

    英超球队在面对意大利球队的时候，战绩从来都是不错的。曼联在世纪之交前一打尤文图斯就输，到了新世纪不怕尤文图斯了。同样，切尔西，阿森纳这些球队打意甲球队，除非是碰见了米兰，否则打谁都不吃亏。意大利人喜欢的牵扯的踢法，在英格兰人的积极寻求身体对抗，积极跑动的踢法下很难奏效，而意大利足球的慢节奏，则是有些致命的软肋。但是，英格兰的身体素质的优势，却很容易打出成绩。可是这一次，英格兰球队硬是被人以他们最为熟悉的方式击杀了，这让英格兰媒体有些受不了。英格兰足球这些年来什么时候怕过头球？就算阿森纳再怎么追求技术化，不能够忘了怎么用头球吧？

    温格在此时很狼狈，李彬的战术布置针对性很强，那么，制定了阿森纳战术的温格，自然就是要受到最大的指责的人。而英格兰的指责声，不只是针对着温格的战术布置，同时，也对温格的用人，有了很大的怀疑。

    “在比赛前，我曾经一直以为，温格教练就是最擅长使用和提拔年轻人的教练了，他对法布雷加斯的使用，让我总是觉得他的眼光好的惊人。可是，在这一场比赛中，法布雷加斯的发挥很难说是合格的。他虽然还是踢出了一些闪光点，靠着他的小技术和传球能力为阿森纳创造了一个进球，但是他在比赛中完全控制不住局面，致使阿森纳中路完全被压迫的没有了活动的余地，不得不考虑边路插上，最后导致了全盘输给帕尔马。法布雷加斯在这场比赛中，是责任最大的人，整场比赛的输球，他难辞其咎。”

    其实，这话根本用不到报纸来说，在比赛结束后，天空电视台的打分，就给法布雷加斯打了5.5分的低分。作为阿森纳的核心，他发挥的完全不合格，没有能够打出来应该有的战术，使得战局从开始到最后，阿森纳一直都被帕尔马牵着鼻子走，最终温格虽然做出了变化也没有能够改变大局，最终落败。比赛中，除了要对两个丢球直接负责的埃布埃之外，就没有人比他比分更低了。

    而反观另外一边的帕尔马，更是加重了人们如此的印象。当年被阿森纳放弃了的亚亚图雷，在比赛中头顶脚踢进了两个球，被评选为全场最佳球员，而罗西虽然在比赛中没有太多露脸的地方，但是确实帕尔马进攻战术中最为重要的一个环节，两个助攻都是他主导发起的，虽然不算光彩夺目，但是也让人们知道了，金童奖这个奖项，他拿的是名至实归。

    这也让英格兰媒体脸上更挂不住了。法布雷加斯是他们热捧的天才球员，甚至都被他们给予了‘未来第一中场’的评论，在英国人制作的fm游戏里面更是隐藏数值做的让人直流口水，性子急的媒体已经把他和兰帕德和杰拉德相提并论了，对都灵体育报的评选很不满，本来指望他这一场比赛露脸的，可是到了正面交锋的时候，踢成这个怂样，从头到尾都比不过人家，媒体平时的吹捧全都成了自己打脸，怎么可能不反过头去骂他？

    作为阿森纳的教练，在赛后温格对于媒体上指责他的话没有做出太多的评论，但是在别人把矛头纷纷对准了法布雷加斯的时候，温格却没有任何容忍的直接开口了，“对年轻的球员，我们不应该只盯着他们的失误，而应该更多的看他们的出色的地方。这场比赛因为我的安排问题，还有对方球员们的努力，我们踢得不好，但是在不利的局势下，赛思克依然是靠着他的努力为球队做出了不少的贡献，在球场上有着很多的闪光点，还助攻打入了球队的唯一入球，我们对一个不到20岁的孩子，怎么还能够要求更多呢？他还年轻，还没有长大，对他来说，能够有这样的闪光，远远比他的失误更值得注意。”

    温格虽然在赛后饱受批评，但是因为他一贯形象很好，在媒体那里的人缘也不错，因此，在此时他把火力拉到了自己身上，想要保护法布雷加斯的时候，媒体也没有再对法布雷加斯集中火力，使劲扫描。

    “不愧是温格，对于年轻球员的保护，真的是不遗余力啊……”对此，李彬也是有些感叹。温格在培养年轻人这方面，确实是没的说，这样重要的比赛，法布雷加斯发挥不佳，甚至直接有可能让阿森纳欧冠出局，就算是温格今年没有拿欧冠的机会，并不在乎欧冠上的荣誉，但是每晋级一次，也是数百万的收入。法布雷加斯惹了这么大的麻烦，他在事后，都是要死保法布雷加斯的，难怪法布雷加斯日后一直都说，温格就像是他的父亲一样，教练对球员能够有这份关心和爱护的，恐怕找遍全世界也不多吧？

    只是温格实在是忽略了，有追求的球员们，拿不到荣誉，就是亲生父亲也能够翻脸的。法布雷加斯连加泰罗尼亚人的民族荣誉感都可以抛到一边，为了出场机会来阿森纳，靠着感情笼络他，实在不靠谱啊。

    李彬心里这么想，但是嘴上却没有这么说。虽然他也想过，要不要提醒一下温格，这样做下去，很有可能结果是使得阿森纳人财两空，什么都落不下，但是，从比赛中，李彬也认识到了，温格是个理想化的人，理想化的人都是有着他们的偏执的，自己就算是打破了他的理想，他也不一定肯接受，自己何必那么做呢？

    只是，出于对温格的敬重，他在媒体面前，他也又一次盛赞了温格。

    “温格教练的战术思想是整个英格兰最为先进的，他有着英超最锐意进取，也最为技术化的思维，这是让我深深感到佩服的，而他对年轻人培养，在我看来简直是世界第一的，至少，绝对是英超第一的。”

    他说这话，绝对是发自真心的。虽然大家都很重视培养年轻人，但是在这方面，温格绝对是翘楚级别的。范佩西，法布雷加斯，还有迪亚比这些常年卧床半年的家伙，他都能够给予很大的信任，在这方面，李彬是万万无法企及的。

    李彬知道，自己的话肯定会引起了曼联球迷和切尔西球迷很大的不满，在他们看来，培养了92班的弗格森，和带着切尔西出了成绩的穆里尼奥，才是最会培养新人的教练——当然，在这方面，利物浦只能够在远处看着，一语不发，他们这方面太烂。不过，李彬说这话也不在乎他们的想法，要是他们在媒体上打嘴皮子官司才好呢，最好吵得乱七八糟，那阿森纳没有时间准备比赛了，就不用担心下一个回合了。

    这话也许有些不太够意思，不过，那也不该他考虑。

    而在杯赛结束后，倒是另外一件事被人旧事重提起来了。

    “据悉，李彬教练曾经得到过热刺的邀请……”

    如果是别的球队的邀请，也就算了。但是热刺和阿森纳是死敌，这就比较有趣了，去年的最后三轮，热刺从领先五分到最后三轮被阿森纳生吃抢走了第四名，到了今年又踢得一塌糊涂，马丁·约尔被人质疑连连，而看看李彬带队打得阿森纳全场没有反抗的余地，这自然让他们心里很不是滋味。

    而英超球迷们，也在讨论着这个问题，如果李彬真的来了英超，那么，他会不会带队出成绩呢？他带领的队伍，是否能够挑战英超四强呢？

    这些问题，也全都是让人感兴趣的话题了。