
　　她可以肯定，姜寻这一套不只是真钻，而且还是最顶级的那种。

　　她这一套，绝对是千万级的了。

　　苏幼岚没想到，姜寻倒是挺有本事。

　　苏幼岚扯起一抹甜美的笑。

　　不明真相的记者听不到她的说话内容，只看她的笑容，还当两人的关系有多好。

　　“你这套珠宝看着不便宜,可得好好注意了，别一不小心刮了蹭了掉了，赔起来可不是小数目。”苏幼岚恶意的说。

　　山鸡就算戴上满身的珠宝也是山鸡！

　　姜寻惊讶道：“这点儿珠宝而已，我至于问品牌方借吗？又不是买不起。”

　　苏幼岚：“！！！”

　　这是姜寻买的？

　　姜寻微微抬了抬下巴，故意炒苏幼岚露出得意的笑，“本来我也没想戴这么贵重的，可慕枫非要送我,还说我不戴就放家里当摆设，那多浪费啊,我还是戴一下吧。”

　　姜寻又展了一下自己的裙摆，“这件裙子也是他非要买来给我穿的。本来我让造型师借好了衣服，不想穿这件的，谁知道苏老师你跟我穿了差不多的款式，那我只好勉为其难的穿上这件了。”

　　苏幼岚紧咬着牙，她都快要忍不住了！

　　看着姜寻这张得意洋洋的脸，她真想上前一步撕了她！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么说，还是她促使姜寻换衣服的了？

　　如果她没有跟姜寻穿一样的，姜寻是不是就会穿K牌的那件来了？

　　现在姜寻没穿着K牌的来，反而穿了这一身来，吸足了眼球。

　　姜寻朝苏幼岚露出一抹“你就是干不掉我”的嘲讽笑容，带着姚心安等人去找位置坐。

　　苏幼岚气炸了，她黑着脸回去。

　　筱筱拿着手机，手机屏幕上还显示着苏幼岚跟姜寻站在一起的照片。

　　“幼岚姐，那这些照片……”筱筱小心翼翼的问，“还要留着么？”

　　“还留着干什么？”苏幼岚没好气儿的说，“留着看我的衣服比她差吗？”

　　刚刚面对面看姜寻的裙子的时候，她很震撼。

　　现在看照片,两人的对比却更加的直观。

　　在姜寻那一身造型的映衬下，她的造型显得寡淡无趣。

　　筱筱不敢多说什么，赶紧把照片删掉。

　　“你为什么这么早把我的红毯造型发出来？”苏幼岚又质问，“让姜寻提前看到我的造型，去把衣服换了。现在好了，她的造型不说比我强，碾压全场估计都够了。”

　　筱筱只好解释，“别家工作室都发了，而且按道理咱们是在红毯开始前不久才刚刚发的，如果不出意外，姜寻根本来不及换衣服。谁知道……”

　　偏偏姜寻竟然还有件现成的，而且更华丽，能秒杀全场的礼服。

　　“真不懂她是怎么想的。”筱筱小声嘀咕，“既然早就有这么好看的衣服了，为什么一开始不穿？非要去借什么K牌。”

　　这不是脑子有病吗？

　　苏幼岚冷笑，“还能是怎么想的？她就是故意的！”

　　筱筱惊讶道：“幼岚姐，你是说，她故意放出来让咱们知道那款造型，其实她压根儿就没有想过穿那一套？”

　　“没错。”苏幼岚下巴紧绷，紧抿的双唇把嘴角挤出了严厉一条线，“她放出来，如果我为了为难她选择差不多的款式，那么最后输的也是我。”

　　“呵！”苏幼岚冷笑一声，“我这不就上当了吗？刚刚被她的造型比着，我已经输了。”

　　到4：30，红毯正式开始。

　　工作人员手拿着名单，按名单的顺序引导嘉宾走红毯。

　　这时候，工作人员接到策划部经理的电话。

　　“把姜寻的红毯往后挪，在苏幼岚后面出场。”策划部的经理说道。

　　“是。”工作人员在名单上做了顺序调整的标记，“不过这样，会不会引起其他嘉宾的不满？”

　　“如果有人不满，你就来找我。”经理说，“算了，我一会儿亲自过去，等姜寻走完再说，我看谁有不满。”

　　经理笑了一声，“姜寻这一身，是ES家的超季高定，原本是用作后天在秦阳百货展出用的，没想到给姜寻穿到身上了。不看姜寻的咖位，只冲她这一身超季高定，给她个压轴都不为过。”

　　只不过真要是给姜寻压轴，那压轴的艺人怕是真要有意见了。

　　这次邀请的压轴艺人是高子珊，那可是实实在在的影后，可不是苏幼岚这种电影小花能比的。

　　原本苏幼岚被安排在倒二压轴，但现在一改，便成了倒三走红毯。

　　倒二成了姜寻。

　　工作人员来找姜寻，在姜寻耳边低声说了一下顺序变化。

　　姜寻愣了一下，低声说：“我倒二？”

　　“是。”工作人员点头。

　　姜寻笑了，脸上毫不掩饰的露出了点儿坏，“苏幼岚什么时候出场啊？”

　　工作人员嘴角抽了一下。

　　姜寻真是记仇的非常直白啊，连掩饰都不带掩饰的。

　　“苏老师是在您前一位出场。”工作人员说道。

　　“行！”姜寻对此很满意。

　　没一会儿，这次活动的负责人，可风策划部的胡经理便亲自到场了。

　　要是苏幼岚没意见还行，有意见就得他亲自来说。

　　姜寻原本红毯走的早，所以才在这儿坐着没怎么吃。

　　现在顺序改了，她要等很久，干脆便去拿了一些吃起来。

　　等吃的差不多了，造型师又给她补了口红。

　　一边补，造型师一边笑着说：“你是我遇到的第一个红毯前还在吃东西的女明星。”

　　“我运动量大，不怕会吃胖。”补完妆，姜寻说。

　　这时候室内的人已经不多了，大多数人已经去走红毯。

　　姜寻的声音说大不大，说小也不小，苏幼岚又格外注意姜寻，正好听见了。

　　苏幼岚鼻子喷气，姜寻真是逮着机会就要炫耀。

　　随着人越来越少，最后竟只剩下苏幼岚、姜寻和高子珊三人。

　　苏幼岚惊讶，姜寻怎么还没走？

　　紧跟着，工作人员进来了。

　　筱筱小声说：“幼岚姐，这次姜寻竟然被安排在倒三走红毯？也太捧她了吧。”

　　苏幼岚脸色难看，“可风是怎么回事儿？就因为姜寻参加了几个可风的综艺？还是她跟可风签了平台合同，可风要捧她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第298章 慕枫非要送我免费阅读。https://xs.23sk.com 