    第257章柏叔去世了

    沈云辞立刻猛地打断道。

    沈广看着她，眼神中满是受伤：“为什么？！他还在缠着你们吗！”

    沈云辞突然回头看着他：“你怎么会知道！你不是……不在吗。”

    沈广红着眼：“我回来之后你们就消失了，所有人都不告诉我发生了什么，我也联系不上你们，我总要知道发生了什么！”

    沈云辞突然哭着猛地拍了他一下：“不告诉你就是不想让你参与这件事！不想你被牵连！你怎么！怎么这么倔！”

    沈云辞紧咬着牙心痛难忍的紧盯着他。

    沈云辞的眼泪大颗大颗的砸下来，沈广皱眉看着她，也忍不住的流眼泪，拉着沈云辞的胳膊连忙道：“我，我没查姐，你别气，我也是前两年才知道的，是，是柏叔告诉我的……”

    他这么说着没敢再说下去。

    沈云辞愣住了：“柏叔，柏叔怎么会……”

    她突然似乎感知到了什么，身体晃了一下，沈广连忙扶住她。

    “告诉我！柏叔怎么了！”

    沈广看着她眼眶通红，垂眸紧咬着牙就是不愿意说。

    他不说似乎沈云辞也预见了什么，但是还是想听他说出来，只要不说出来她心里似乎就还是会抱有期待，可能柏叔还好好的。

    沈云辞猛拍了他两下，使了些劲的，沈广就这么受着，终于还是看不得她这个样子，最终才从牙缝里挤出来悲痛的几个字：“柏叔他……去世了，我所知道的都是他临走之前告诉我的，他告诉我了，但也不许我去查，也不许我找你们，他说会让你们的生活更难，所以我便没有查。姐，你们过得真的很难吧……”

    沈云辞腿发软，有些无法接受柏叔去世了这个消息。

    这么多年他们和京城那边断了所有的联系，走之前也不许他们再找他们一家，就是不想牵连他们，但是这么多年过去了，终究是物是人非了，他们的生活并没有那么的难，只要隐藏的好就过得去。

    但是京城那边却有些人已经不在了……

    沈云辞从不去想这些，似乎不了解他们也能好好的活着，在京城活的很好，但是从没想过生老病死是人生常态，这些也会降临在她最亲的人身上。

    “姐！”

    ……

    陆知接到电话的时候，只简单的跟在他身边的陆景之嘱咐了两句之后便急急忙忙的离开了。

    陆宁走到后面找他的时候不见陆知也没见沈云辞回来。

    “爸爸呢？”

    陆景之抬眸看着陆宁：“姐姐，爸爸说他跟妈妈有事先回去了，让我跟着你。”

    陆宁点点头，带着陆景之去前面坐，但是心里隐隐地有些担心。

    转眸朝着操场门口看了眼……

    ……

    今天的项目大多都是些比较简单的，过了中午之后很快就到了集体项目了。

    跳绳是车轮战，哪个班级战胜的对手越多哪个班级就胜出。

    这个是个耐力和体力的比拼，还要看班级之间的默契度。

    高一的孩子们摩拳擦掌已经跃跃欲试了。

    本来是个集体项目，是必须每个班级每个人都要参加的，跳绳都是学校专门特制的超长跳绳，对负责甩跳绳的两边同学也是个很大的考验。

    (本章完)

