    当王帆前脚押着上千嵩山剑派弟子，离开衡山城。

    系统后脚就给他结算了‘刘正风金盆洗手大会’风波的全部收益。

    击杀嵩山剑派十三太保里的丁勉、陆柏、费彬，日月神教长老曲洋，共计四名一流高手。

    获得4万名望值，4千感悟点。

    击败衡山剑派长老刘正风，嵩山剑派497名四、五流好手，获得50.7万名望值，5.07万感悟点。

    他展开武圣系统版面瞧了眼。

    看着上面暴涨至87.8万的名望值，以及高达5.67万的感悟值。

    再度感受到‘一夜暴富’的愉悦。

    这可比从那群西厂公公手里敲来8000两银子，还要爽。

    名望值这一块。

    连换取功法补全凭证都还差着12.2万，且不去管它。

    但……

    感悟值这一块。

    已足够用来做很多事情了。

    比如：

    将易筋经从登峰造极境界，提升至震古烁今。

    外加将金刚不坏体神功，从出神入化提升至登峰造极境界。

    正好这两门武学晋升至当前境界没多久。

    花费3.2万+1.6万。

    还剩下8千，可以用来偷师8次地阶武学，足以应对诸多状况。

    反正攒着也不够去偷师天阶武道。

    那玩意要10万感悟点起步。

    目前更不知向谁偷师。

    念及此处。

    王帆立即将想法付诸于行动。

    1.6万感悟值砸下去后。

    金刚不坏体神功功法，当即取代他体内，正处于自主运行中的易筋经功法，在经脉中运转起来。

    非但使他整个人都以肉眼可见速度变成金色，宛若镀了一层金箔。

    脑海中更是冒出一股庞大、陌生、玄之又玄的，对金刚不坏体神功这门武学的全新感悟。

    饶是以他的卓越武学天赋。

    也足足用了将近一个多时辰，才将其彻底消化，融为自身意识的一部分。

    待睁开眼。

    一股子无比强横的感觉，随之从心头升起。

    那是一种……

    仿佛能打爆眼前所见一切的强大无匹自信！

    随手在身上弹了一下。

    随着‘咚——’的一声闷响。

    连音色，比之前出神入化境界时，都更加沉重、厚实了许多。

    并没有在验收上浪费太多时间。

    王帆再度闭眼，又砸了3.2万感悟值下去。

    依然是金刚不坏体神功。

    没办法。

    谁让这门内功+横练武学，修炼过程让人非常痛苦呢？

    那种专属内力，游走于全身经脉穴道时。

    会产生一股子‘如鲠在喉’的滋味。

    而且鱼刺还在移动。

    千刀万剐刑罚也不过如此。

    没人知道这五年王帆是怎么过来的。

    因为整个禅院往上逆推五百年，据说也就只有他一个人，坚持将这门武学修炼了下来，而且足足长达五年之久。

    须知，其他人连坚持到入门都做不到啊！

    虽然是个武痴，可……

    既然现在有办法一步到位，谁又愿意做那受虐狂？

    言归正传。

    随着这3.2万感悟值砸下去，一股比之前更加澎湃、深奥的全新感悟，再度涌现在他脑海中。

    直至傍晚时分，队伍能遥遥眺望看见嵩山剑派山门那会儿。

    连外界都生出了感应。

    虽然没有‘天降祥云、地涌金莲’那么夸张。

    但……

    天上的火烧云，竟莫名变成无比祥瑞的金色。

    没人能将此天象与王帆联系到一起。

    哪怕他乘坐的马车中，也有一刹被浓烈金光充斥。

    好在，花了足足几个时辰，已彻底将那股磅礴感悟融入自身意识，并醒来的他，瞬间就退出了金刚不坏体神功状态。

    乍放的金光亦随之敛去。

    哪怕有人瞧见了，也只当是被天上金色祥云晃花了眼。

    由于压根不晓得马车外的天象。

    此时，王帆依旧波澜不惊盘坐着，默默浏览着武圣系统版面上的最新变化。

    只是那张俊朗脸庞上，以及明亮的眼眸中。

    时而被浓浓迷惑之色占据。

    似乎正被什么问题困扰。

    时而又精光闪烁。

    仿佛参透了什么重大隐秘。

    种种神态变化不断。

    最后，他得出了一些非常重要的结论：

    当绝品近道武学达到震古烁今境界之时，就会自动演化，成为真正的天阶武道。

    而领悟了别人的武道，并不算‘明道、悟道’。

    哪怕他的确参悟了，属性版面上也获得了相应回馈……

    以金刚不坏体神功为例。

    它本身是一门近炼体之道的地阶绝品武术。

    如今王帆将其修炼到了震古烁今境界，使其演化成了天阶中品炼体之道（初窥门径境界），并获得了远超五年苦修的内力等。

    可实力依旧停留在超一流。

    并未顺势晋升明道或悟道境界。

    或许，这只能算参道？

    以此为依据来推断，能得出的结论就很简单了：

    想要让实力突破超一流，还得寻觅最契合自身的武道，去明道、去悟道。

    念及此处。

    王帆散乱的视线再度集中，并落回版面上，那两门由他结合少林七十二绝技与上辈子所学，自创而来的地阶上品武术。

    全能战技、全能身法。

    想要突破超一流，看来只能靠将它们俩了。

    但，首先得将它们提升至地阶绝品，获取武圣系统‘近道’标签才行。

    也就是说，往后还需要不断收集有用的武学，一一融入其中？

    ……

    五岳剑派之间，相距并不远。

    从衡山城前往嵩山剑派，纵马也就两个半时辰。

    不过，这次由于队伍中伤员太多，哪怕中午都没找地方用餐，依然走了大半天。

    直至入夜时。

    这支明明有千余号人，可除去铁蹄踏地、战马醒鼻，却格外静悄悄的队伍，才终于出现在嵩山剑派山门前。

    听到留守师兄弟们起此彼伏的吆喝、招呼声。

    不少铩羽而归的嵩山剑派弟子，霎时就酸了鼻子。

    但，这份委屈情绪维序时间并不长。

    怪就怪那些打着火把上前相迎的师兄弟，问题实在太多了，偏偏大家还不知道该怎么回复：

    “怎么这么快就回来了？”

    “不是说会留至少一半在衡山城驻守吗？”

    “丁师叔他们呢？”

    “明明是出门欺负人，怎么回来还无精打采？”

    直至丁勉、陆柏、费彬三人的尸体被抬下马车，近五百号伤员相互搀扶着垂头丧气从他们面前路过。

    这群留守的嵩山弟子，才满脸难以置信，变得噤若寒蝉起来……

