    拿到端王和信件一起送回去的初初的画像，不光是皇上满眼的欢喜，太后也是如此，竟然和璟泽小时候如此相像，这太让人意外惊喜了。

    拿着画像左看右看，真是怎么看都像璟泽小时候，两个人都露出了几分怀念的表情，之前柳公公虽然给他们描述了初初的样子，但语言描述毕竟不如画像来的震撼。

    这一次是直观的看着郡主确实和端王很像，也因此对初初更加的期盼，还没有正式见面他们就已经对这个和端王十分相似的小丫头喜欢不已了。

    尤其是太后，因为之前的缘故她对端王多有疏忽，想要弥补的时候发现为时已晚，现在遇到一个和端王小时候这么像，而且又是自己的孙女的孩子自然而然的就起了移情的作用。

    要说之前是带着几分愧疚的，那么现在就真的是带着几分真心了，真心喜欢这个孩子，就连对沈琪都多了几分宽容。

    这样的结果不知道端王有没有预测到，也许他心里也是清楚明白的吧，谁知道呢！

    而这会儿关北的府里，自从端王为初初画第一幅画像开始，他就彻底迷上了这项活动，每天都要画上几幅，不同的神态，不同的姿势，记录着她的点点滴滴。

    沈琪看到他这样也是有些吃惊，没想到他对女儿竟然这么有耐心，这和一贯的形象颇有些不符。

    连她都有种有了女儿自己失宠了的感觉，想不到的是自己没有输给他的亲亲表妹，也没有被他的亲亲师妹打败，最后却是输给了自己的女儿，还真是应了一句话呀，世事无常！

    沈琪自嘲说自己是自己造的孽自己承受，活该！

    不过看到他们相处的画面她还是忍不住幽幽的道：“你对初初真好！”

    端王抬头看了她一眼，语气这么酸是醋了？嘴角微翘，还真是个小姑娘，都当娘了还这么孩子气。

    于是晚上端王为了安慰孩她娘那颗受伤的心灵，狠狠的宠幸了沈琪一番，第二天睡到中午，还是饿醒的，扶着腰起身洗漱，心里忍不住骂他，简直不是人！

    饭后立刻去给初初喂奶，幸好还有奶娘，要不然孩子要饿到这个时候。

    初初对于娘亲母乳的热情明显要高于对奶娘的，所以看到沈琪的时候兴奋的手足舞蹈，看到她这样沈琪也高兴，赶紧抱着她去里间喂奶。

    端王在后面也跟着一起进去，看到女儿双手抱着吃的用力忍不住就多看了几眼，总算是能够体会什么叫使出吃奶的力气了。

    沈琪喂完她之后就给她拍拍，直到她打了一个奶嗝才重新把人包好递给端王，她自己则是整理一下衣服，然后笑看着女儿吃饱之后精神十足的样子。

    这边还没说什么呢，外面就传来严一的声音，“王爷，司徒公子找您有事。”

    沈琪看了他一眼，伸手接过女儿，“你去看看吧，可能是有什么事情。”

    端王知道平时司徒晔来府里也不会专门通报一下，这一次定是真的有什么事情发生了，也不多话，把初初递给沈琪他就脚步匆忙的离开了。

    初初还有点迷茫，看着她爹就那样离开了嘴巴咧了咧，看着想哭的样子，沈琪立刻哄她，“爹爹有事情要办，娘亲陪你好不好？”然后亲亲她的脸蛋。

    初初立刻就开心了，伸手抓住沈琪的头发就往嘴里塞，还啊啊两声像是回应沈琪的话。

    她现在手边有什么都喜欢往嘴巴里塞，沈琪觉得不卫生，头发一般都是全部挽起来，今天由于太过匆忙，所以就漏下了一缕，结果就被她给抓住了。

    伸手把头发扯过来，对着她笑骂，“你这个小吃货！”

    初初以为沈琪在跟她玩，竟然笑了出声，这是第一次，把沈琪欣喜坏了，对着她的小脸亲亲，然后一脸的期待，“初初，再笑一声。”

    端王和司徒晔谈完之后进来的时候就听到她们娘俩的笑声，忍不住会心一笑。

    沈琪听到他的脚步声的时候，抬头惊喜的道：“她会笑了！”

    端王：……女儿早就会笑了呀！

    觉得自己表述的不是很清楚，于是沈琪又补充道：“我的意思是她会笑出声了。”

    端王这个时候才觉出不同来，以往女儿笑都是露出一排粉色的牙龈，看着让人心软，但是却没有声音，刚刚似乎是听到了她的笑声。

    快步走到她们跟前，他有些激动的看着初初，初初看到爹爹回来的时候对着他啊了一声，端王立刻上前把她接过来抱在怀里，沈琪上前逗她。

    初初倒是很给面子，马上又发出一声欢笑，把端王高兴坏了，眼睛亮亮的看着沈琪。

    沈琪也是笑，“是吧，她会笑了。”

    逗着玩了一会初初打了个哈欠开始不停的眨眼睛，端王立刻调整姿势拍着她睡觉，果然不一会儿她就闭上眼睛睡了过去。

    把她小心的放在小床上，让人看着，然后他们走了出来。

    沈琪看着他，“师兄走了？可是发生了什么事情？”

    端王心情不错，“蛮夷的王驾崩了。”

    沈琪挑眉，驾崩了？“下一任王是几皇子？”

    端王听到这话的时候心情更好了，“由于王驾崩的太过突然，所以还没有定下下一任的接任者。”

    那是不是意味着蛮夷要乱了？沈琪抬头看着他，王真的是自然驾崩？没有什么别的原因？否则的话怎么会没有留下下一任的继任者？

    仿佛知道她的想法，端王什么都没解释，只是微微一笑，“咱们很快就能回京了。”他说的云淡风轻，但是沈琪就是明白了他的意思。

    其实王爷还是觉得在关北委屈了妻子和女儿，不管怎么说关北的条件都是不能和京城相提并论，而蛮夷王庭无论发生什么事情都是他所乐见其成的。

    接下来的事情不用他动手就能够让蛮夷无暇他顾，墨璟瑜要想让自己活的自在，就不会愿意看到蛮夷平静下来，他总不会置自己于不利的地位。

    所以即使是让耶律鸿当上王也一定会留下一个让他头疼的存在，然后让自己有发挥作用的余地，有他在耶律鸿不知道是幸还是不幸。

    不管是耶律鸿的幸还是不幸，但是不得不说对于大夏都是幸运的，所以说敌人有时候也会带来意想不到的结果。

    之前恨不得送墨璟瑜去见阎王，而现在却希望他能够活的久一些，最起码别那么快就被耶律鸿给弄死了，然后让他们在边上看着他们互相斗智斗勇也不错！

    沈琪没说什么，回京也好，现在毕竟有了女儿，能够给她提供更好的条件也是她的目标。

    在关北的最后一个年，也可能以后都不会再有这样的机会来到的这个地方，所以沈琪格外的珍惜。

    这里民风淳朴，生活惬意，虽没有京城的繁华和精致，但是粗犷也有其独到的魅力。

    蛮夷确实是乱了起来，上一任王一句话都没留下就撒手人寰，然后还没等把王下葬，王庭里就已经争斗了起来。

    他们谁都不甘心屈居人下，耶律鸿也算是一个王位的有力竞争者，自然也不会甘心把王位拱手让给其他兄弟，即使是自己的兄弟那也是时刻想着要他的命的人。

    这个时候墨璟瑜这个谋士就显得格外重要起来，墨璟瑜知道自己的处境，如今大夏是再也没有他的立足之地，但是要想在蛮夷活的不那么艰难，还得再好好谋划谋划。

    蛮夷不过大夏的新年，然后整个冬季就都在争权夺势中度过，他们无暇他顾对于关北的老百姓来说是一个好消息，因为总算是不用担心他们过来抢粮食了。

    在快要过年的时候沈琪总算是见到了安康，长高了，也壮实了，看到他这样沈琪也是高兴，安康也是充满喜悦，不过却很有礼貌的上前给她见礼。

    “参见王妃！”一板一眼的还挺像那么回事。

    沈琪笑着上前扶起他，“在我跟前不必如此。”然后摸摸他的头，“长高了！在军营可还适应？”

    安康这个时候倒是放松了不少，提到军营的时候更是满脸的兴奋，“我们很好，王爷请人教我们武术，练的好的每天都有鸡腿吃。”

    沈琪笑，没想到他竟然会想出这一招来，有奖励肯定就有惩罚，于是笑着问道：“那你有受过惩罚吗？”

    听王妃这样问，安康有些不好意思，“有，师傅很严格，我有时候做不好就会被罚。”

    沈琪拍拍他的肩膀鼓励道：“没关系，谁也不是天生就会的，你已经很厉害了。”

    安康看着沈琪笑，“我们本来想要来看您的，王爷说您要休息不让我们来打扰。”

    沈琪挑眉，就说是王爷搞的鬼，不过这个时候也不是揭穿他的时候，于是笑着道：“没事，你们好好的我就放心了。”

    安康犹豫了一下看着沈琪问道：“王妃，我可以看看郡主吗？”

    沈琪好笑，“当然可以，我让奶娘把她抱过来，她现在特别能睡觉。”

    安康赶紧摆手，“要是她还在睡觉的话就算了。”

    让人去告诉奶娘一声让她把郡主抱过来，不一会儿奶娘就抱着初初过来了，先是给王妃行礼，沈琪摆手，伸手接过初初，“她醒着？”

    奶娘笑着回答：“正好刚醒，喂过奶就抱了过来。”

    沈琪一看，还真是精神着呢，睁大一双黑葡萄似的眼睛看着她，一看见她就兴奋的不得了。

    沈琪也高兴，抱着她亲亲，然后招手让安康上前，伸手递到了他怀里，“你抱抱她，可沉。”

    旁边奶娘丫鬟看着都吓了一跳，王妃怎么就这么把郡主交给一个一个半大小子？要是摔着了可怎么办？

    安康也是没想到王妃会让他抱着郡主，他本来想的是看看就好，不过还是很快调整好自己的姿势，让郡主舒服一些。

    沈琪在一旁帮着他调整，初初看到一个陌生人也不怕生，只是好奇的看着他，然后再看看沈琪，发现娘亲就在旁边还对着沈琪笑的开心。

