    贺逸有感应，姜若悦是猜到一些事情了。

    贺逸把她耳边跑前来的发丝，勾到耳后，低语。

    “先吃饭，上了一上午的课，我饿惨了。”

    姜若悦没再说什么，跟他一起进了办公室，姜若悦叹气，还好，老师们都去吃饭了，不然，肯定有很多道探究的视线扫过来。

    “刚才我来，齐真就坐在你的座位上，几个老师用很八卦的眼神打量我们，肯定都误会你了，等你吃完了，我就把饭盒拿回去了。”

    贺蹙了蹙眉心，自己上完课回到办公室，就看到齐真坐在他的位置上，周遭的老师立马好奇的看向了他和齐真。

    “好。”

    他被误会倒没什么，但连带着，其他老师看姜若悦的目光也变了。

    他现在感觉，齐真就像一条狡猾的蛇。

    这个女人早不是起初认识的那个人，五年确实足以改变一个人的性格。

    但有的人，苦了一辈子，仍旧对生活满怀热爱。

    贺逸吃完，姜若悦就收拾了饭盒，装到袋子里，准备回去了。

    贺逸拉住她，温柔的吻了吻她的眉心：“回家好好睡一觉，什么也别想。”

    “嗯嗯。”

    姜若悦离去。

    隔了几分钟，贺逸出去了，他来到校门口，看到姜若悦的背影一点一点远去，心脏那闷闷的抽疼，压抑之下，燃了一根烟。

    王老师走了过来，“贺老师。”

    “王老师，有事？”

    王老师也看了一眼姜若悦远去的背影，又看了看贺逸手上的烟，笑了笑：“你这是惹夫人生气了，心里闷得慌？”

    贺逸没有立马接话，倒是把烟灭了。

    “刚才那齐小姐来找你，让很多老师误会了，不过我是看出来了，你一心只在你夫人身上。”

    “王老师明白人。”

    王老师笑了一下后，却板起脸来：“不过我也得说道，说道你，女人都是水做的，多哄哄才好，别太严格了，就打个游戏，怎么还能让人写检讨书呢？”

    “检讨书？”

    贺逸喃喃道，他不是让她别写了？

    “你就别不承认了，昨天我到家，发现忘记拿钥匙了，再返回学校，就看到你夫人在那埋头写检讨书，写了好大一篇。”

    贺逸怔住，她说她从小作文就不好，最怕些检讨书了，自己走后，她竟然还是写了。

    他看着姜若悦消失的背影，胸口那是越来越沉重。

    难怪不得，昨晚回去的路上，她还提醒他，他忘了什么事。

    “王老师，你回办公室吧，我在这抽根烟。”贺逸淡淡吐出。

    王老师出乎意料，她竟然在此刻的贺逸身上，看到了脆弱，无助，这不像那个凛冽，高傲，严厉的他。

    南庭酒店，齐真裹着一身怒气，回了自己的房间，她进屋后，竟然拿起一把水果刀，赤手握了上去，豆大的血珠，滴落在地毯上，她要用这种痛，刺激她变得更强大。

    “滋……”她疼得忍不住松手，水果刀落地。

    等把手包扎好，她去见贺震天了，她已经计划了一场惊天的阴谋。

    贺震天的房里，响起对话。

    “我单独找姜若悦谈一下？让她主动放弃逸儿，你觉得那女人会答应？”

    “岛主，不试试怎么知道呢，您这样生硬把他们分开，阿逸永远也不会开心的，如果姜若悦愿意主动退出，一切要好办得多，我认为，可以约姜若悦出来，先说明道理，实在不行，让她开个价，没有人不喜欢钱的。”

    “上次，已经约过她一次了，她的态度很坚决，坚决要留在逸儿身边，这个女人犟得很。”

    齐真把一杯上好的茉莉花茶，奉到贺震天跟前：“岛主，再试试吧，我实在不忍，阿逸带着恨意去岛上。”

    静默一阵后，“那我就试试，明日，让权叔选个地方，我就再见见这死丫头。”

    贺震天终于松口，齐真松了一口气。

    从贺震天的房间出来，齐真回屋，拨通了季薄言的电话。

    “你亲自来南县，为我办一件事。”

    “办成了，我告诉你一个关于殷若的天大的秘密。”

    “你不信？你肯定清楚，殷若有写日记的习惯，她的日记本在我这，我会拍几篇给你，你一看字迹便知，这个日记本上，记录了殷若的秘密，也就是我说的，关于殷若的天大的秘密。”

    挂断电话，齐真点开邮箱里上锁的文件，里面有几百张文字照片，日记本并没有在她身上，但她几年前就把殷若的日记本拍照了，她精选了几张发给了季薄言。

