    早上五点四十，贺红梅就到了张晨他们家楼下，张晨听到汽车的声音，走到走廊看看，就看到贺红梅的白色夏利，停在了院门外。

    　　张晨和小昭赶紧下楼，贺红梅把小昭先送到摊位，然后他们才出发。

    　　昨天下午，张晨去外面书报亭买了一本《驾驶员全国公路地图册》，他坐在副驾座上，当起了导航，指挥贺红梅从半山出了杭城，往嘉兴和湖州交界的方向出发。

    　　到了320国道，贺红梅看了看窝在副驾座上的张晨，和他说，把安全带系好。

    　　“干嘛？”

    　　“我要起飞了。”

    　　张晨找到了安全带，还没扣上，贺红梅就一踩油门，张晨人往前一冲，脑袋差点就撞到前面的控制台上。

    　　“你疯了？”张晨骂道。

    　　贺红梅咯咯笑着，大叫：“没睡醒，这样可以快速清醒。”

    　　她说着就把车窗摇下了一点，风呼呼灌了进来。

    　　车速越来越快，张晨看了看仪表盘，已经到100码了，夏利车在公里上，都有点飘了，好在清晨的这个时候，国道上的汽车还不多，320国道又刚改建过，建成了双向四车道，中间有一条隔离带。

    　　贺红梅看到前面有一辆汽车，就要加速倏地超过去，张晨叫道：“你不超它是不是很难过？”

    　　“你喜欢跟在人家后面吃屁啊，我可不喜欢，只要有车在我前面，我就一定要超过它。”

    　　“那你知不知道，只要是在公里上，就永远有车会在你前面，你永远都超不完的？”

    　　贺红梅一愣，然后叫道：“我不管，除非它不要让我看到，看到我就要超过它。”

    　　说话间，前面有一辆黑色的奥迪200，不紧不慢地开着，贺红梅骂了一声，奥迪，你圈圈多我也要超过你。

    　　她加大马力，从奥迪车的左侧超了过去。

    　　奥迪车大概是发现了贺红梅的挑战，开车的也不服气，心想，你一个夏利都敢超我奥迪，它瞬间加快了车速，马上反超过去。

    　　贺红梅来了精神，她身体前倾，两眼死死地盯着前面，加快了车速，她快，前面的奥迪也快，两辆车在公路上追逐起来，车速都已经过了100码，车子在柏油路面上一跳一跳的。

    　　张晨脸都吓白了，赶紧伸手抓住了前窗玻璃上的把手。

    　　“哎呀！”贺红梅大叫了一声什么，张晨没有听清，问道：

    　　“你说什么？”

    　　“你要是个大胖子就好了，那我们还可以加速。”她这是知道自己的车轻，不能再加速了。

    　　眼看着就追不上了，贺红梅吐出了一口气，气恼地把车速减了下来。

    　　张晨揶揄她：“追啊，你怎么不追了？”

    　　“我肚子饿了！”

    　　贺红梅大叫着一打方向，把车子转向路边，前面有一个四岔路口，转进去，路边都是饭店，张晨哈哈大笑。

    　　两个人到了一家面馆，要了两碗面条，贺红梅和老板说，加辣加辣，你给我加很多辣。

    　　面条上来，老板已经加了很多辣，贺红梅还嫌不够，又加了很多的辣酱，几口下去，汗和眼泪就一起下来，她看着张晨热泪盈眶地说，好了好了，这下完全清醒了。

    　　张晨差点把面都笑出来。

    　　贺红梅看了看他说，笑屁啊，多吃一点，好把我车子压住。

    　　“干嘛，你还要飙？”

    　　“当然，你害怕了？”

    　　张晨摇了摇头，他说：“我不害怕，我是不理解。”

    　　“不理解什么？”

    　　“不理解你们这些喜欢飙车的人，其实又不赶时间，但在路上，总喜欢飚，多抢个十分钟也好，飙到了目的地，又没什么急事，下了车，还不是东站站西站站，要么就傻坐着，一坐就是半天，还嫌坐着无聊，你说，路上这十分钟，抢来干嘛？”

    　　贺红梅嘻嘻笑着，用筷子朝自己点点：“我我我，师父，我就是这样的人，整天游手好闲，到哪里也没急事，但就是喜欢开快车，一到车上就手痒脚痒，不快都不可能。”

    　　吃完了面条，两个人站起来准备走，结账的时候，张晨问老板，这里是哪里？

    　　老板和他说，是桐乡乌镇的双塔村。

    　　张晨吃了一惊，这么快？这么说，再往前开一段，就出浙江，到苏州下面的吴江县地界了。

    　　车左边出现了一大片水域，张晨和贺红梅说，这里就是太湖。

    　　“太湖美，太湖美，歌里都这么唱，我还没见过太湖！”

    　　贺红梅叫着就把车速减了下来，到了一块桑树林边的空地，把车停下，两个人下车，穿过油绿绿的桑树林，到了湖边，早上的太阳已经升起来了，把薄雾从湖面收尽，往左看，往右看，往前看，满眼都是一湖的金光潋滟。

    　　张晨眯缝着眼，右手在额前挡了挡阳光，沿着湖岸，朝左右了望，他沿着一条湖边的田塍，朝右边桑树林尽头，一片齐人高的植物走去，贺红梅扭头看看，不知道他去干嘛。

    　　张晨走到了那片植物跟前，回过身，兴奋地朝贺红梅招手，叫着，快来快来。

    　　贺红梅走了过去，她看到这片植物一根一根，密密麻麻地站着，下面的枝竿光秃秃的，只有到了上面，才撑开一片片和桑叶差不多大的叶子，但又不是桑叶，桑叶是光滑油亮的，这些叶子是毛茸茸的，枝叶间还有一蓬一蓬的花籽。

    　　“这个就是苎麻！”张晨亢奋地叫道。

    　　“真的，我们找到苎麻布的妈妈了？”贺红梅也兴奋了。

    　　张晨扑哧一声笑了起来，什么比喻？贺红梅叫完，她自己也觉得不是很恰当，站在那里呵呵笑着。

    　　“苎麻一年可以收割三季，现在是第三季，马上也快成熟了。”张晨和贺红梅说。

    　　“那我们是不是只要守在这里，看看谁来收走它，就可以找到做麻布的工厂了？”

    　　张晨忍住笑，点点头：“对，要不要我给你搭个帐篷？”

    　　“不要，这地方连澡都没地方洗。”

    　　“你可以跳太湖里啊。”

    　　“咦，我才不干，我又不会游泳，会淹死。”贺红梅摇了摇头说，“不对，你怎么会认识它们？”

    　　“我老家永城，我们小时候也到处是苎麻，我们还在里面捉迷藏，现在都没有了。”

    　　两个人上车，继续赶路，九点多钟的时候，他们就到了江阴市区，但他们要找的工厂，不在江阴市区，而是在一个叫木渎的小镇上。

    　　到了江阴，张晨感觉自己就好像是到了柯桥，一路上看到的很多厂房，一看就是纺织厂的建筑。

    　　和柯桥不一样的是，这里没有像倪总他们那样，厂区里布满粗大的蒸汽管线，和一座座高耸的圆柱型钢结构建筑，看样子这里是光纺织，但并不像倪总他们的公司那样，生产涤纶丝。

    　　他们要找的厂在木渎镇外，规模不是很大，和另外的三四家厂一起，坐落在一条新建的水泥路边，厂区的外面，就是稻田。

    　　可能是他们开着车来的原因，传达室的人问明了他们的来意，就打电话进去，直接把厂里的销售科长叫了过来，同时把铁门打开，让他们的车子开进里面院子停下。

    　　两个人刚下车，就有一个中年人朝他们走来，自我介绍是杨科长，杨科长问他们，要不要先参观一下？

    　　张晨说好啊。

    　　杨科长带他们先去织布车间，才刚刚靠近，还没走进车间的大门，就听到车间里传来纺织厂特有的那种嘈杂的声浪。

    　　走进了车间，车间里光线明亮，让张晨稍感意外的是，这纺织车间，并不像是他们在电影电视里看到的那样，一排排比人还高大的纺织机器，一个个头戴白帽子的挡车工，在机器前不停地来回走动，不时需要伸出手去接线头或者更换一个个的梭子。

    　　这里的机器是一台台横卧在那里的，每一台机器都自动在织着布，穿着蓝色工作服的工人也不用不停地更换一个个梭子，她们在几台机器之间走动，不急不忙地看看机器上的布，更像是在散步。

    　　杨科长告诉他们，这些都是剑杆织机，张晨看到一台台机器在织着的，都是本色的亚麻布，他明白了，他们现在用的灯芯条和竹节麻，就是在这样的机器上织出来的。

    　　杨科长带着他们到了成品仓库，这里堆着一堆堆的布料，让张晨和贺红梅感到有些失望的是，这里没有看到贺红梅说的色织麻，他们工厂生产的所有亚麻和苎麻布，都是本色的，这样的面料，春夏装做衬衣裤子和连衣裙都可以用。

    　　但冬天要用来做棉衣，颜色太素，显然是不合适的。

    　　他们带了两匹样布，放在后车座上，和杨科长告别后，两个人还是往江阴市区方向走，一开始坐在车上，谁都没有说话，心里都有一点点挫败感。

    　　“也不是没有收获，到了做春装和秋装的时候，这里的面料还是可以用的，我现在脑子里已经有了几个连衣裙的款式。”

    　　张晨说着，贺红梅“嗯”了一声，不停地点头。

    　　张晨打开《驾驶员全国公路地图册》，他问贺红梅，饿了么？

    　　贺红梅说没有。

    　　“那好，那我们就到张家港再吃中饭。”

    　　贺红梅说好。

    　　张家港市是苏州市下面的一个县级市，东面靠黄海，张家港市，就是以天然良港张家港命名，北面就是长江，南面紧邻苏州和无锡市，东南挨着常熟，张家港的西面，就是江阴。

    　　从江阴去张家港，只有三十公里。

    　　贺红梅笑笑，她本来想说这么近，放个屁的时间就到了，话说出口，变成了吃一个冰激凌的时间。

    　　张晨大笑，他说：“这么大个的冰激凌吃下去，就不需要我变成胖子了，你自己就会变成胖子。”

