
　　果然，这两个议题的内容和说明文件下发之后，在元老议员中引起了巨大的反响，每个议员都清楚，这两个议题的份量，因此也都十分认真的阅读这两份文件，了解其中的内容，并考虑是否符合整个穿越集团、自己所代表的团体，以及自己个人的利益。

　　而就在第二天，王云鹏来到元老议院，首先阐述了行政院提出这两个议题的原因。

　　首先是说明谘政院，在第一个五年周期，华东**拥有的地盘实际只有山东省，人口3500万左右，因此只靠6000多穿越者也是能够可以较好的控制局面，既使是施行集体独裁，也不会有太大的问题。但在远东战争之后，华东**控制的地盘和人口都呈倍数的增涨，再想只靠这区区6000多人，想要控制这么大的地域，这么多的人口，当然是不可能的。

　　而且华东**在这个5年周期的目标是建国，一但建国之后，地盘和人口又会有进一步的增加，就更是不可能靠这些穿越者来控制，肯定要从本土归化民中选拔一部份人来协助穿越者进行管理，而权力自然也是必须要放出一部份去的。现在军队中，本土归化民己经开始担任团级的军官，或者在海军中担任中小军舰的舰长，这已经是中高级的军官了，而在行政体系中，也己有本土归化民出任县长，因此在日常中，华东**的权力实际已经放出去了。而且随着华东**的扩大，肯定还会再在晋升。

　　权力一但放出，再想收回来就难了，而且也不可能收回来，因为现在穿越者根本就管不过来，尽管目前获得权力的本土归化民都是政治可靠，而且对华东**绝对忠心的，但在此之前，他们都只是在穿越者的指导下行事，而在真正掌握了权力之后，会发生什么变化，谁都难以预料。

　　但有一点的可以肯定的，那就是人的欲望是无穷的，没有权力的时候还好，一但获得了权力，就必然会追求更高的权力，就算这一代的本土归化民也许会因对穿越者的感恩之心，布可以满足现在的权力，不会再有更高的要求了，但他们的下一代、下下代必然会追求更高的权利与空间，这是由于二代人、三代人的起点不同，第二、三代人对穿越者的感恩之心会逐渐递减，而对自身权利的要求自然是会更高，对权力的诉求自然也不同。

　　面对这种诉求，一味的靠压制当然是不行，因为穿越者才有多少人，根本也压不住，穿越者也不可能在短时间内大规模的扩大，而且对于庞大的中国，穿越者的人数就算是再扩大几倍也没有多大的意义，因此与其到了矛盾激化的时候再行补救，还不如在穿越者还能掌握局面的时候，主动让出一部权力，并制定出一套对穿越者相对有利，但同时也给了本土归化民一定上进的空间的规则制度，大家在同一种规则制度下行事，分享权力，然后各凭本身的能力寻求发展，毕竞中国这么大，既使让出一部权力给本土归化民，剩下的也足够穿越者用了。

　　成立谘政院，招开谘政会议也就是向这方面跨出的第一步。

　　接下来，王云鹏又介绍【元老权益保障条例】。首先王云鹏明确界定几个称呼正确含义及用法。

　　元老，专指6357名穿越人员。其他所有人，包括在本时空出生的穿越者后代，即使是父母双方都是穿越者，但只要是在本时空出生，均不得使用元老的称号。而对于忠诚于华东**，并且对华东**的成立、发展做出过巨大贡献的本土归化民，可以用元勋来代用。

　　其实华东**早就确定穿越者都被称为元老，但并没有形成是对穿越者的专用称号，而这一次是以立法的形式，将“元老”这个词进行专有定义，成为穿越者特有的称号，以示与本土归化民的区别。

　　元老后裔，指元老在本时空的直系血缘关系的子女，也包括没有血缘关系，但在相关部门办理并注策的领养手续，确定领养关系的养子女。如有穿赳者既有直系血缘关系的子女，也有领养子女，则均可以算元老后裔。但领养子女，必须是孤儿才能获得元老后裔的身份，否则既使办理了领养手续，也不能获得元老后裔的身份。如果元老确定，解除子女关系，则不在享有元老后裔的身份。

　　将领养子女也算做元老后裔，一来是符合旧时空的习惯，二来也是照顾一批穿越的时候年龄较大，或是因为其他原因，而没有直系血缘关系子女的元老；另外也是扩大元老后裔的规模。虽然穿越己经发生了7年的时间，但现在元老子女只有1300多人，当然随着华东**的稳定和扩张，预计在这个5年周期内，元老子女会有一定较大的增涨，但元老的基数毕竞只有那么多，因此在相当长的一段时间里，元老子女的总数都不会有突破性的增加，如果加上领养子女，则可以在短时间内，増加元老后裔的人数。

　　目前办理并注策领养手续的元老养子女大约有600多人，不过这次远东战争结束，华东**阵亡的人数约有6-7万，会留下一批战争孤儿，行政院己经决定，由华东**来抚养这批孤儿，其中10岁以下的，由元老按自愿原则领养，这样既然扩大元老后裔的规模，也能让元老作为一个整体，获得好的名望。

　　元老配偶，指元老在本时空里，确定夫妻关系的配偶，也包括所谓妾室。同时行政院也要求，元老将妾室也进行注册存档，好确定其元老配偶的身份，当然，做为区别，可以用第1配偶、第2配偶......这样依次类推。如果没有进行注册，但如果有实际的夫妻关系，如同居，有子女等，虽然不能算元老配偶，但也能享有一定的权益，其孑女则仍享有元老后裔的身份。

　　元老配偶在离婚之后，将自动解除元老配偶身份，但其与元老所生的子女仍然享有元老后裔的身份，如果元老去世之后改嫁，则可以保留元老配偶身份，但改嫁之后所生的子女则不能享有元老后裔的身份。

　　这是华东**第一次承认妾室的存在，而在此之前，华东**对于纳妾，一直都是采取模糊态度，但现在要正式确定元老的权益保障，也不可能再模糊下去了，因此按照旧时空里，承认事实婚姻的原则，于是将妾室也都算做元老配偶之列。而要求元老对妾进行注册，一来是便于管理，二来是将一些外室、包养的小三借这个机会转正。而出于尊重、保护妇女权益的原则，在元老去世之后改嫁的，还可以保留元老配偶身份，毕竟华东**对立贞洁牌坊这一套没什么兴趣。

　　这样由元老、元老后裔、元老配偶这三类构成以元老为核心的族群，除此之外，其他人如妻族、学生等均不在其列。

　　元老拥有的权利首先就是竞选元老议员，这也是元老最大，最有用的权利之一。现在元老议院是华东**的最高权力机构，有立法权，元老议员有在议院中发起议案，投案表决的权力，当然是相当重要的。

　　不过随着华东**的扩大，元老议院也不可能永远霸占着立法权，现在讨论成立的谘议院，实陈就是为未来的新立法机构做准备，尽管在目前谘议院只有建议权而没有决策权，但其将来的发展方向，肯定是新**的立法机构，当然至于到了那一天，还叫不叫谘议院，则是到那时再议。

　　但真到了那个时候，元老议院也不会取消，而是和谘议院并存。实际这个制度的设计，和旧时空一些国家的两院制很相似，元老议院就相当于参议院或上议院，而谘议院则相当于是众议院或下议院。这样至少有一个议院是永远被元老控制，这样也就可叭确保了元老们的正当权利。

　　其次就是元老基金分享权。也就是成立元老基金，元老基金将分为6357股，每名元老占1股，股权不得转让，并成立基金董事会，负责管理基金的运作，基金的来源是将一部份华东**创办的企业划归为元老基金的下属企业，或是将华东**创办的企业利润中抽取部份，注入元老基金，另外对外战争获得的利益也将抽取部份作为元老基金，比如这次远东战争，就将从赔款中抽取5％，为元老基金。

　　现在不算俄国的赔款，华东**从英法日荷获得的赔款己达到1.8亿英镑，5％就是900万英镑，摊到每一名元老头上，大约是1400英镑，约合1.3万银元，这也是一笔不小的资金，而且这仅仅只是元老基金的一部份。

　　元老的权利是可以参与基金董事会的竞选及监督，以及每年的基金分红。如果说元老议院确保了每个元老的政治权力，那么元老基金分享权就是保障元老的经济利益，可以确保每名元老会有一个稳定的收入来源，既使是不参加任何工作，不担任任何职务，也能过上比较富足的生活。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十四章 权力下放与权益保障（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 