    秦淮茹一开始打棒梗的时候，棒梗还喊两声，但是秦淮茹从他的眼神当中看得出来，他并不服气，所以就打的更狠了。

    结果没想到，棒梗倔脾气上来了，硬是咬着牙被她打, 就是不松口。

    一直到他的屁股都被打出血了，棉裤都湿了一大片，愤怒的秦淮茹才被贾张氏给拼命拦住。

    她看着这个宁愿挨打也不听话的儿子，终于绷不住了，一扔手里面的棍子就哭了起来。

    一个没有受过多少教育的农村妇女，教训儿子唯一的办法就是打。

    可是她并不明白，在过去那些年中由于她的纵容, 已经让棒梗养成了非常恶劣的毛病。

    又哪里是简单打一顿就能让他改正的？

    要真的是那样，这个世界教育孩子的问题反而就简单了！

    贾张氏看着自己的大孙子被打的屁股开花，一边流着泪，一边咬牙切齿的对她说道：“你这是想让我们老张家绝后啊！你这个当妈的也太心狠了！”

    秦淮茹心里面无比难受，她这么做都是为了让孩子学好，没想到自己的婆婆还跟她唱对台戏。

    这个时候，秦淮茹的目光望向一旁，小当和槐花瑟瑟发抖的抱在一起，在角落里惊恐万分的看着她。

    秦淮茹抹了抹眼泪，想要过去看看棒梗屁股上的伤势。

    结果棒梗却给了她一个恶狠狠的眼神，直接把她惊呆在了原地。

    这个孩子，已经恨她了！

    贾张氏一下拨开了她的手，“你别碰孩子！还觉得没打够吗？要是还想打，你干脆打我老太婆算了！”

    秦淮茹心中只觉得无比的悲凉，怎么突然一下子, 自己就成了坏人了？

    她只觉得这屋子里太闷了，闷得她简直无法呼吸。

    于是她转过身，抹着眼泪就跑了出去。

    可是她又能去哪呢？

    曾经对她最好的何雨柱, 如今也已经成了她的仇人。

    至于农村老家, 她多年没有回去了, 也不可能抛下三个孩子回去。

    天地之大，竟然没有一个地方可以容纳她。

    她想放肆的大哭一场都是一种奢侈，家里面不行，外面更是不行。

    就在这个时候，旁边一扇门打开了。

    一大爷看到一脸悲伤绝望的秦淮茹，终究还是于心不忍走了出来。

    “一大爷！”

    秦淮茹声音颤抖的喊着一大爷，却不知道接下来应该说些什么。

    一大爷叹了一口气，“淮茹，真是苦了你了啊！”

    听到一大爷这句话，秦淮茹的眼泪止不住了，就那么直接顺着眼角流了下来，豆大的泪珠子砸在地上。

    “一大爷知道你不容易，毕竟你还那么年轻，就要一个人撑起这个家。换做其他女人，可能早就扔下孩子改嫁去了！”

    一大爷看了一眼贾家的窗户，然后对秦淮茹低声说道：“等到晚上十点钟，其他人都睡了, 你到柱子家的菜窖里面来。我有东西给你！”

    秦淮茹听到这话, 眼睛里露出了一抹感动的神色。

    “一大爷, 你……你让我说什么好呢？”

    一大爷摇了摇头，“什么都不用多说了，现在又赔了柱子五十块钱，你们家这个年估计过的困难。我也只能帮你们这么多了！至于柱子那边，哎，他现在的确是变得让我不认识了。你呀，就不要再指望他能够帮衬你们家了！”

    秦淮茹想到今天，自己过去找何雨柱献身都被他拒绝的事情，不由得心中更加悲伤。

    “嗯，我知道。”

    一大爷没有继续多说话，因为他知道贾张氏嘴不干净，万一被她发现自己和秦淮茹多说了两句话，她肯定又会乱嚼舌头。

    不过这一回，贾张氏没有看到他们俩，何雨柱却看到了。

    他正在家里面看电视呢，下午刚刚买了铁栓把窗户给修好，窗帘也没仔细拉紧。

    结果就看到他们俩在那边嘀嘀咕咕说了半天的话。

    “一大爷跟秦淮茹？”

    何雨柱往嘴里扔了一颗大青枣，好奇心被勾了起来。

    他之前从来没有想过一大爷和秦淮茹之间会不会有些什么。

    但是看电视剧，毕竟看不周全，有些细节他也无法了解。

    不过现如今他是在亲身经历这个四合院每一天的日常，所以有些事情也开始让他有了新的感官。

    秦淮茹跟一大爷，真的就是那么清白的吗？

    秦淮茹在轧钢厂可是出了名的风骚。

    谁都知道他们家里经济条件困难，又养着三个孩子和一个很能吃而且难伺候的婆婆。

    所以秦淮茹必须得想尽办法来获取粮食。

    而轧钢厂里面，可并不缺少光棍！

    秦淮茹人长得漂亮，再加上未亡人的属性，着实能让不少曹贼兴奋起来。

    谷紈

    咳咳，莫说他们了，就连何雨柱偶尔也会眼馋她的身子。

    如果不是顾忌惹火烧身，他真的不介意与她进行深入而系统性的交流。

    秦淮茹自己又有些小心机的，就利用男人们想占便宜的心思周旋其中，没少搞来吃的。

    比如他们车间的郭大撇子，就经常对她毛手毛脚。

    许大茂用几个白面馒头就能带着她去仓库开房。

    后来就连李副厂长都想尝一口新鲜的，足可见她绝非四合院众人以为的那样规矩。

    何雨柱再细细思量一番一大爷的条件。

    嘿！

    这可是个有钱的老头啊！

    身为轧钢厂仅有的两个八级钳工之一，每个月的工资现在都是八十多块，再过两年就涨到工人的顶薪九十多了。

    一大爷非但是有钱，而且还没有孩子。

    这俩条件放在一起，如果是半个世纪以后，要说他还能够跟老婆恩恩爱爱，鬼都不信！

    “难不成一大爷跟秦淮茹真的有一腿？我可得好好观察观察！”

    何雨柱打定了主意，好好看看这俩人。

    毕竟一大爷平日里喜欢以道德完人自居，而且经常站在道德的制高点教训别人。

    如果真能让自己发现了他的道德问题，以后他恐怕就没脸对自己说教了！

    “你又不是圣人，我就不信你不会犯毛病！”

    “而且说不定是全天下男人都会犯的毛病，嘿嘿！”

    何雨柱坏笑着说道，然后随手把电影切换成了他非常喜欢的《尖峰时刻》。

    秦淮茹回到家中之后，虽然贾张氏对她怒目而视，棒梗也是扭过头去不愿意搭理她，就连两个女儿小当和槐花都被她打棒梗的模样吓到了，不敢跟她说话。

    可是日子还不是得照过？她把所有的苦水往肚子里咽下去，继续做饭。

    这顿饭一家子人吃的是食不知味，每个人都情绪复杂。

    而贾张氏更是不愿意跟秦淮茹坐在一张桌子上，拿上自己和棒梗的那份之后，就进里屋和棒梗一块儿吃去了。

    秦淮茹心中酸楚也只能咬牙忍着。

    就这样，到了半夜，一家子人都上床睡觉了。

    秦淮茹没有忘记白天的时候一大爷说过的话，一直都没有真的睡着。

    一直等到晚上十点钟，看着旁边的孩子跟贾张氏都睡着了，这才悄悄的爬起来，穿好了衣服往外面走去。

    何雨柱家的菜窖就在贾家跟何家的房子中间，是何雨柱爷爷那辈挖出来的，为了冬天放一下萝卜、白菜比较方便。平日里也会放一些杂物。

    不过这年冬天，何雨柱没有往里面放什么东西，所以一直空了下来。

    秦淮茹来到院子里，看了看周围没人，就悄悄来到菜窖这边，打开门栓走了进去。

    不一会儿，一大爷也从家里面走过来，手里面拎着一个装的半满的袋子，小心的看了看周围，也朝着菜窖走了过去。

    二人却不知道，他们俩的这点小动作都被何雨柱看在了眼里。

    何雨柱白天的时候就感觉到他们俩有些不对劲了，所以一直留了个心眼。

    再加上他没有早睡的习惯，早上又不着急去食堂上班，因此每天都是大半夜才睡。

    没办法，夜猫子的习惯在有了彩色电视和DVD之后更改不了了。

    灯一关，一部电影就足够他看两个多小时。

    一大爷和秦淮茹突然出现在院子里，引起了他的好奇心。

    他凑到窗户前面，掀开帘子一看，正好看到一大爷拿着东西走进了菜窖里面。

    顿时，一个恶趣味的心思在他的心头浮现，他的嘴角也是露出了小恶魔一般的坏笑。

    一大爷，你不是喜欢做圣人吗？不是喜欢当道德模范吗？

    我看看这一回，你还怎么好意思在大家面前装圣人！

    何雨柱穿上衣服来到外面，直接到了菜窖这边，一伸手就把菜窖的门从外面给拴上了。

    菜窖的门虽然常年不锁，但是却装了门栓，只要从外面给拴上了，里面的人就没办法出来。

    做完了这一切之后，何雨柱忽然扯着嗓子就在院子里大喊了起来。

    “抓小偷啦！有小偷进咱们院子里偷东西啦！家家户户都注意点，不要让小偷给偷了东西！”

    本来大半夜的，家家户户这时候基本上都已经睡了。

    但是被何雨柱这一嗓子喊得，几乎家家户户都被惊醒了。

    “什么？又有小偷？老婆子快起来，看看咱们家的东西丢了没！”

    “真是缺了德的，咱们院最近怎么老是闹贼吧？不会又是棒梗吧？”

    前者刚刚有棒梗偷东西在先，所以大家心里面对这件事情都非常担忧，一听到有人喊，连忙一个个都爬了起来。

