    第3408章 愿为奴仆

    “那也没什么，等方立平从里面出来，方家的天早就变了，到时候你已经是家主了。”

    唐洛语气淡然，实则充满信心。

    听到这话，方世宇眼中闪出精芒，他虽然也这样想过，但难免要做的还有很多，也会有不少变数。

    但听到唐洛如此笃定，那他自然心中更稳了。

    “老方，你前期做的不错，但时不我待，接下来，你要抓住机会，想办法尽快干倒你的对手方启明。”

    林一鸣想了想，认真道。

    “现在方启明从他老子那接手了很多，但不是很稳，在这过程中，我爷爷和父亲，也为我争取到了更多的支持……”

    方世宇说道。

    “只不过，老家主不咽气，有些东西，还是很难争取到，会有未知的变数。”

    “嗯，形势而已……在我看来，方启明也难能领导你们方家的那些老家伙，是吧。”

    唐洛猜测道。

    “没错，方家现在需要一个有力的统领，我认为，应该用不了多久，时机就会出现了。”

    方世宇肯定道。

    “老方，我看到最后，那也是你站出来，你老子那性子，好像……”

    林一鸣没继续说下去，终究和方世宇的关系不错，他的话，不好太直接。

    唐洛一怔，随即明白过来，方世宇的老子，方值，性子偏软。

    哪怕方世宇的爷爷当年也曾争过一些东西，但到了下一代身上，那种明挣暗夺的形势，并没有很好地延续下来。

    所以，到了方世宇这里，才会把他自己定位成方启明的跟班，失掉了太多野心。

    这也从另一方面说明，方世宇想再做什么，是一件极其困难的事情，也会有极大风险！

    甚至，会丢掉性命！

    “林哥说的是，我爷爷和父亲现在在做的，都是在为支持我，要让我坐上方家家主的位子。”

    方世宇点点头，对林一鸣的话也理解。

    “要是那样的话，你可是中海九大家族中，唯一一个这么年轻就做了家主的存在。”

    林一鸣意味深长道。

    “嗯……”

    方世宇点点头，也没含蓄什么，毕竟那是事实。

    “洛哥，你对我爷爷的救命之恩，我们一家人一直都谨记在心，爷爷和父亲也常想再对你表达一下我们全家的感谢……”

    “跟你父亲和爷爷带句话，感谢的事，可以放在等你顺利坐上家主位子之后，呵呵。”

    唐洛半开玩笑，也算重申他的立场。

    “嗯嗯，一定！”

    方世宇重重点头，当然明白唐洛是什么意思。

    “老方，你人不错，我会帮你，你也有那个资格做方家家主，咱俩当时的约定，我一直也都记得，要不然，我跟老林从港城回来，也不会第一时间要了解你的情况。”

    唐洛又开口了。

    “洛哥。”

    方世宇激动地喊了一声，站起身来，单膝跪在地上。

    “只要洛哥能帮我坐到方家家主的位子上，以后我方家，愿做洛哥的奴仆！”

    “好！不过表态归表态，你也不用学电视剧里面那样吧，呵呵。”

    唐洛说着，一把将方世宇拉起，坐下。

    听到这话，方世宇和林一鸣也都笑了。

    “老方，我帮你，首先因为是兄弟，其次，才是日后你能为我效力。”

    唐洛言归正传道，认真几分。

    “明白！”

    方世宇言语间很是动容，尤其是能跟唐洛互称兄弟。

    说起来，他早就想再找唐洛求个定心丸，但一直苦于心中底气不够，担心难以寻求到庇护。

    当他今天接到林一鸣电话时，简直高兴坏了，不过心中对跟唐洛之前的那个约定是否算数，心中还是有顾虑。

    直到刚刚听到唐洛再次肯定表态，他的顾虑，全都消失了……

    “来吧，话都说到这个份上了，也该喝一杯了吧，我都渴了。”

    林一鸣提酒道。

    “是……洛哥，林哥，这杯酒，我敬你们。”

    方世宇回过神，端杯恭敬敬酒。

    “好。”

    两人点点头，三人碰杯，一饮而尽。

    “老方，你也不用太有压力，有些事，我这边会先跟你配合一下的。”

    林一鸣放下酒杯，也表明了一下态度。

    “多谢林哥！”

    方世宇感谢着，他很清楚，有了唐洛和林一鸣的支持，哪怕他是个废物，也会成为方家家主！

    但，他有他的信念，他也一直都在努力！

    “老方，你在外面的人，实力还可以啊，以前可没怎么见过。”

    唐洛想到什么，问道。

    他明白，之前没有，是因为方世宇个人实力不错，再加上不与方启明争什么，自然也不需要防谁。

    但现在，方世宇是要防患于未然的。

    “逃不过洛哥的眼睛，他们都是古武者，是我动了很多渠道，包括我师父那边给的支持，才招募到的这些强者，最强的是暗劲后期巅峰。”

    方世宇介绍道。

    “毕竟现在形势不一样了，方启明估计没有一刻是不想干掉我的。”

    “呵呵，本来有老子护着，现在除了想要挑起担子，还要应对你，这家伙是挺难的。”

    林一鸣笑笑。

    “看来，咱们这次见面，方启明那边肯定也会察觉到了。”

    唐洛吃了口东西，随口道。

    “嗯，他现在巴不得要在我身上安只眼睛，呵呵。”

    方世宇笑道。

    “不过，要是知道我见的是洛哥和林哥，估计他要睡不好觉了。”

    “呵呵。”

    两人笑笑，三人见面被方启明知道，确实是一件无关痛痒的事。

    等吃过饭，唐洛想到什么，又问工作人员要来了纸笔。

    林一鸣和方世宇见状，还有点意外，这是要做什么？

    “怎么，喝完酒，还要吟诗一首啊？”

    林一鸣玩笑道。

    “我吟个毛线啊吟。”

    唐洛接过纸笔，看向方世宇。

    “来，伸手，先让我看看，你现在什么境界了。”

    方世宇虽有疑惑，但也没多想，伸出右手。

    “不错啊，已经接近暗劲中期巅峰了。”

    唐洛缓声道，如此年轻，确实不容易。

    不过想到早上，韩若冰突破到暗劲中期巅峰的事，心中一笑。

    方世宇自幼习古武，韩若冰呢？

    所以，有时候就是天赋的问题，背后的付出以及修炼资源的支持，都是第二位的。

    (本章完)

