    《红海行动》破了四十亿，唐安回京城之后就举办了一个庆功发布会。

    就算《红海行动》已经上映了一个多月，在《捉妖记》、《煎饼侠》等电影的带动下，暑期档也依然火热。

    不过《红海行动》票房破四十亿的新闻发布会，依旧是一件大事，有资格来的媒体都来了，无一缺席。

    一个4字打头，十位数的冰雕被唐安和主创们共同敲碎。

    唐安开口道，“《红海行动》能突破四十亿票房，就像我们刚刚敲碎的这个冰雕一样，是一场破冰之旅，同样也是华语电影的破冰之旅，从此，内地市场的单片票房终于赶上了北美地区，我坚信，未来的两三年，会有更多的华语电影能够拿到四十亿票房，到那时候，内地电影市场才能真正有望超越北美地区，冲击全球第一大电影市场......”

    开口就是赶超北美，不过现场媒体也习惯了唐安的大话，倒是没有出言嘲讽。

    发布会上照常进行，背后的大屏幕出现了一幕幕拍摄的艰辛，全国各地影院的盛况，观众的反应，视频、图片上标注日期，同时也标明了当天的票房。

    就好像走马观花一样，在短短的几分钟内，就经历了《红海行动》上映以来的全部历程。

    一部电影结束，虽然可以轻松下来，不过唐安感觉心里还是空落落的。

    谈了谈感想，唐安感叹道，“对于《红海行动》取得的成绩，我很高兴，和很欣慰，我们全体剧组的辛苦没有白费，也收获了我们应得的，感谢所有支持我们的观众，也感谢各位媒体朋友帮忙的宣传。”

    都各自说了些感想，发布会最后，记者开始问起了唐安的新电影。

    唐安的高产众所周知，一年接着一部。

    虽然每次都是隔了两三个月才宣布新片启动，但是记者也抱着期待的目光，看看唐安能不能透露些什么，哪怕一个片名都是好的。

    “新电影确实正在筹备当中。”

    唐安一开口，台下的媒体顿时眼前一亮吗，纷纷打起了十二分精神，期待着唐安接下来要说的话。

    这个时候，估计什么娱乐新闻都不如唐安新片的消息重要！

    唐安笑道，“新片已经筹备三年了，预计两年后才能和观众见面，这将是一部真正的特效大片，代表着国内特效的巅峰，它将彻底改变全国...乃至全球观众对华语电影特效的认知，是重工业电影的结晶......”

    说了一大堆，什么类型、片名都没说，让记者们有些失望。

    不过听到唐安说已经筹备了三年之久，还是真正的特效大片，又是重工业电影什么的，记者们就越发地好奇了。

    “国内特效巅峰？难不成又是科幻片？”

    “不能吧，还能拍出比《星际穿越》最好的特效？”

    “肯定是一部大片了，就是不知道唐安会不会又换一个题材，拍神话、古装类型的。”

    “话说重工业电影是怎么回事？”

    “就是大场面特效吧。”

    ......

    台下一阵阵窃窃私语，不过唐安立马给他们解释了。

    “在我之前的几部科幻片里，由于技术等方面的不足，其实数字特效只占很少的比重，绝大部分都是实拍加上物理特效，如今条件成熟，又合作开发了云渲染农场，大大缩小了特效需要的时间。

    而这部新片，将是一部从头到尾都是数字特效的电影，让全球各地的观众看看，这是我们华国人做的特效。

    同时也让我们的观众自己看看，国产电影不再是五毛特效，只要用心去做，不会输给好莱坞大片多少......”

    《奇幻森林》作为《阿凡达》之后，又一部豪无悬念拿下奥斯卡最佳视觉效果的电影，甚至可以说一上映就内定了奥斯卡最佳视觉效果奖。

    就算在好莱坞，也是一部里程碑的作品，代表着好莱坞电影工业的巅峰，全球最强特效。

    唐安花三年时间建模，以数字领域为核心，整个天宫异彩分批交换到数字领域学习几个月。

    再加上云渲染的运用，不计成本的投入，可以支持比原版更多几部十几倍的计算，唐安有信心，能够拍出一部让全球观众为之震惊的电影，彻底改变华语电影在海外观众眼中粗制滥造的印象，也让国内观众对华语电影保持着信任。

    “唐导，那什么是重工业电影呢？”有记者追问道。

    唐安道，“重工业意味着庞大的分工、标准化、集成化。用在电影上就是说这部电影具备了工业化的特点，电影每一项工作都非常庞大，分工明确又能够像流水线般操作，并且用标准化的规格让每个部分都能融合为一个整体，随之而来的就是大投资了了。”

    “国内需要重工业电影，重工业电影代表着制作水平的高低，好莱坞大片称霸全球，靠的就是高度发达的电影工业。”

    “重工业电影就是大制作吗？”有记者又问道。

    “那只是一方面，主要是专业化的体系，再加上顶尖的技术，巨额的投入，”唐安道。

    “目前汉唐正在参与投资的《战狼2》、《封神》系列、《流浪地球》都属于重工业电影，除了跌宕起伏的精彩剧情之外，那无与伦比的视听享受就是重工业电影的魅力。”

    重工业电影这个概念还没有被说起过，听起来差不多就和大片是一个意思，现场的媒体也就是这么认为的，只不过换了个说法罢了。

    唐安也没有多解释什么，反正离电影上映还早的很。

    华语电影真正想走出国门，面向全球，重工业电影是必不可少的。

    喜剧太具有地域性了，在欧美市场根本不可能卖出去。

    外国人不懂我国文化，他们最直观感受到的是视听盛宴。

    就像看李联结、程龙的动作片，外国人不关心剧情，看的就是他们的打戏，剧情都无所谓。

    记者们又纠缠着想得到更多的信息，不过唐安依旧没有透露什么，时间还早。

    