    秦长生沉吟了一番，感受到正午烈日的炙烤，忽然心中一动。

    “是了，太阳神辉，不就是至阳之力么？”

    想到这里，秦长生立即按照《太阳剑经》的修行法门，开始修炼起来。

    随着《太阳剑经》运转，秦长生立即就感觉到全身传来一股灼热之感。

    那九天之上，太阳之力如瀑布一般朝他倾泻下来，一股股热能涌入秦长生的身体之中，令他整个人仿佛是被火烧一般。

    “有效果！”

    秦长生心中顿时惊喜，他认真的吸收炼化着那股垂落在他身上的灼热的力量。

    当大日坠落地平线，秦长生便发现，那加持在自己身上的灼热力量，消失不见。

    “正午的时候，太阳最烈，修行太阳剑经的效率也最高，当太阳西沉之后，太阳剑经的修行，便难以继续了。”

    秦长生皱了皱眉。

    这太阳剑气的修炼，极其困难，一日的修行，仅仅令他修炼出了一丝太阳真气，距离转化成纯阳剑气，还差得很远。

    不过秦长生倒也并不着急。

    滴水穿石非一日之功。

    太阳剑经作为神品剑法，而且还与功法相通，强大无比，若是这么容易就能炼成其核心的纯阳剑气，反而说不过去。

    夜色如水。

    秦长生提剑挥舞，修炼太阳剑经的剑法招式。

    虽然纯阳剑气才是太阳剑经的核心所在，但太阳剑经的招式，同样不可忽视，是发挥纯阳剑气威力的方式与渠道。

    接下来的一个月，秦长生拒绝了一切外出活动，白天修炼纯阳剑气，晚上修炼太阳剑经的招式。

    一个月后。

    秦长生终于将太阳剑经的招式修炼到炉火纯青的地步。

    但是却依旧没能修炼出第一道纯阳剑气。

    但凝练出来的太阳真气，却是越来越雄厚了。

    秦长生相信，只要继续持之以恒的坚持下去，迟早能够炼成第一道纯阳剑气。

    不过这一日，秦长生并未再继续留在院中修炼纯阳剑气，而是提着流云剑，朝着修炼之塔走去。

    他现在已经将太阳剑经的招式修炼到了炉火纯青的地步，虽然还没有修炼出纯阳剑气，但是仅凭这神品剑法的招式，也足以让他的实力提升一大截了。

    加上此前以淬体灵丹的十次淬体。

    他现在的底蕴之深，超乎想象，此番打算一举闯过修炼之塔第一百层，看看闯过修炼之塔第一百层，是否还能获得奖励。

    当秦长生来到修炼之塔前的时候，却是发现四周此刻竟然围着不少人。

    修炼之塔旁边的高大石碑上，有着一串金色文字，正在闪烁，跳动，显然是有人正在修炼之塔中闯关，而且已经闯到了不低的高度。

    “唐昊？”

    秦长生目光注意到那一串闪烁的金色文字，最前方是名字，后面是其闯关的信息记录。

    这个名字，他有些熟悉，此前曾不止一次听人提起过这个名字。

    这是与萧云峰一个时代的天才，实力极其强大，据说比南宫辰与李剑崖还要强大不少，昔年曾差点击败萧云峰。

    此人此前一直在外做任务，因此之前青龙道人的收徒大典上，秦长生并未见到此人。

    “已经第七十三层了！唐师兄果然不愧是当年同代之中少有的几个能与萧云峰萧师兄一争高下的存在！”

    人群中传来惊呼：“萧师兄的记录被打破了，不知道唐师兄能否超越秦长生的记录？”

    “唐昊这家伙，这是得了什么机缘么，潜力与底蕴提升竟然这么大，连萧师兄的记录都被超越了。”

    南宫辰惊奇道。

    “他的目标，可不是超越我。”

    听到南宫辰的惊叹，萧云峰淡淡一笑，手里似乎随时拎着一个酒葫芦，道：“这家伙，心眼小的很，对于当年拜师院长大人被拒绝的事情，一直耿耿于怀，这些年来，他拼命的接取各种危险任务，磨砺自身，就是想要变强，然后亲自击败院长大人，证明自己。”

    说到这里，萧云峰灌了口酒，嘴里模糊不清的道：“结果没想到这次回来，却得知院长大人收了一位亲传弟子，而且这位亲传弟子还创下如此记录，以这家伙的小心眼，自然是要与之一比高下。”

    听到萧云峰的话，南宫辰与李剑崖二人顿时心中一凛：“他难道也想挑战第八十层？！”

    萧云峰轻叹一声：“第八十层……那是那么容易挑战的啊。”

    南宫辰与李剑崖二人不由得相视一眼，神情不禁变得凝重起来。

    因为，若是潜力与底蕴不够，强行闯关的话，将有极大可能殒命！

    就在这个时候，修炼之塔突然迸发出一竖金光，卷着一道身影降临下来。

    “唐师兄出来了！”

    人群中顿时传来惊呼。

    当光芒敛去，一道遍体鳞伤的身影，浮现在众人的视线中。

    他面色惨白，身上多处伤口都在流血，已经难以保持站立的姿势，在光芒敛去的瞬间，身体一个摇晃，便是要摔倒在地。

    “唐师兄！”

    一个女子连忙上前扶住唐昊，眼中满是关切与心疼。

    “我输了……”

    唐昊看向那高大的记录石碑，看着那记录石碑上，秦长生的名字，眼中带着几分不甘与无奈。

    他已经尽了自己最大的努力，几乎陨落在修炼之塔中，但最终也只能闯到第七十三层。

    “能活着出来就好，有些事情，该放下就放下吧，就算没有拜院长为师，你不一样变得很强了么？”

    “或许你现在走的这条路，才是你自己应该走的路。”

    萧云峰走到唐昊面前，冲着唐昊笑道，随即又灌了一口酒，将酒葫芦递给唐昊。

    唐昊看着萧云峰递过来的酒葫芦，一把抢了过来，冷哼一声道：“哼，我就是不服！”

    就在这个时候，一个身材挺拔的俊逸少年，忽然提剑从人群后方走了上来，朝着修炼之塔走去。

    “秦长生？！”

    有人一眼认出秦长生，忍不住吃惊道。

    随着这一声惊呼，顿时间所有人的目光，都落到了秦长生身上。

    “什么？他就是秦长生？那个一日之内，闯到八十层的绝世妖孽？！”

    一些此前只听闻过秦长生的名字，但是却还不曾见过秦长生的弟子，此刻纷纷惊异不已。

