    晋辉对我说，以后要注意了，这两个月不能太折腾。

    他把折腾两个字咬的很重，一下子就多出了很多其他的意思。

    我难为情极了。

    这种事难道不是该对煜宸说吗？

    知道他俩是我的孩子后，再看这两个小家伙，心底的喜爱一瞬间就涌了出来。这是我第一次经历这种情感，来的迅速而汹涌。

    明明之前对他俩没有这样深的感情，可一看到他们，心里的那份爱就像自然觉醒了一般，很清楚的知道自己爱他们。

    我张开双臂，“过来，让妈妈抱抱。”

    看到我要抱他们，小女孩立马忘了刚才的不愉快，她松开小男孩，甜甜的叫了一声妈妈，然后向着我就飞扑了过来。

    我把她抱住，小小的身体软软的，我的心简直都要化了。

    小男孩还站在原地，一脸嫌弃的说，“真是没心没肺，你忘了她刚才想杀你了吗？”

    我额头垂下三条黑线。

    这个真不能怪我。正常人谁能想到自己肚子里的孩子会突然飞出来？而且他俩现在跟小肉球似的，哪里都圆圆的，五官还没有长开，根本看不出来他俩长得像谁。

    动物倒是可以靠气味知道这是自己的孩子，可问题是我是人类。

    我看向小男孩，心里竟然有种理亏的感觉，我笑道，“儿子，过来。”

    小男孩小下巴一昂，高傲的说，“我不是小孩子，我不会撒娇，也不用你抱。”

    这么自立的吗？

    我道，“是妈妈想抱你，你过来满足妈妈这个愿望，可以吗？”

    “女人就是麻烦！”小男孩一脸的不情愿，但还是乖乖的飞进了我怀里。

    我抱住他，小男孩扭着小屁股，调整一个舒服的姿势，小脸上绽开满足的笑。

    明明就是想要抱抱，还非嘴硬说不想。他爹别扭的性子，他是完全继承了。

    转头看向小女孩，小女孩嘴里含着大拇指，躺在我的臂弯里，已经闭上眼睛睡着了。这个小东西，真的是太可爱了。

    我正沉浸在两个小家伙的可爱里时，房门突然被推的响了一下。应该是没想到我反锁了门，煜宸站在门外，“林林，开门。”

    晋辉走过去，把门打开。

    看到晋辉，煜宸微怔了下，随后转头就看到了我还有两个孩子。

    他脚步顿时停下，整个人一下子紧绷了起来。

    我对着他笑，“煜宸，这是我们的孩子。”

    “爸爸！”小男孩对煜宸，可比对我热情多了。他跳起来，向着煜宸就飞扑过去。

    煜宸伸手抱住他。直到感觉到小孩子柔软的身体，煜宸紧绷的身体才放松下来。他眼底有浓烈的情感炸开，眼尾都微微泛了红。

    他抱着小男孩走过来，一只手抱着孩子，另一只手环上我的腰，将我带进他怀里。他低头看了看我怀里熟睡的小女孩，随后看向我，眼底满是深情，“谢谢。”

    谢谢我给了他血脉相连的亲人。

    “傻瓜。”这种事哪用得着谢我。

    “三爷，”晋辉突然开口，“小仙姑目前的情况已经不适合在魔界待着了。”

    煜宸点头，对着晋辉道，“你先回阳世，我们随后就回。还有，让央金回神族避几天，卫凰要去阳世找她。”

    晋辉问，“为什么？”他语调有一丝的慌乱，是在为央金担心。

    煜宸也没有隐瞒的意思，直接实话实说道，“卫凰咽不下这口气，说要去宰了央金。”

    “我会让央金去避避的。”说完，晋辉身体开始水化。要离开时，像是突然想到什么，晋辉又问煜宸，“三爷，卫凰可有告诉你，他把手伸进水里时，央金对他做了什么？”

    煜宸摇头。

    我也好奇央金做了什么，能把卫凰气成那样。我忙问晋辉，“央金告诉你了吗？”

    晋辉道，“没有。一说起这件事，她就一脸的得意，说肯定能气死卫凰。卫凰不愿放过她，怕也跟这件事有关。”

    听完晋辉说的，我更好奇央金究竟干了点什么了。我昂头问煜宸，我们什么时候回阳世？能不能比卫凰先回去？

    我想找央金问清楚，晋辉虽是她亲哥，但毕竟是男人，也许有些话，央金不能对晋辉说，却能对我说呢。

    煜宸看出我的小心思，他轻笑下，“要不你现在就跟晋辉一起回去？”

    “可以吗？”

    这三个字刚说出口，我就看到煜宸脸上的笑冷了下来。我愣了下，随后赶忙改口，“肯定是不可以的！煜宸，我跟你在一起，你什么时候回去，我就什么时候回去。”

    煜宸捏了下我的脸，“真乖。”

    晋辉离开后，煜宸让小男孩带着小女孩回到我肚子里，并告诉小男孩，回到阳世之前，他和妹妹绝对不可以再出来。

    小男孩拍着小胸脯说没问题，然后拽着小女孩化成一缕白烟就钻进了我肚子里。

    已经抱在了怀里的孩子，又回到了肚子里。我觉得这世上再没有女人，能有我这样离奇的经历了。

    小家伙离开后，煜宸叫来梦楼，让梦楼将我身上孩子的气息全部抹掉。

    干完这些，煜宸对我道，“我和卫凰现在去见魔王，等我们回来，就带你回阳世。”

    他和卫凰都是魔族大将，离开魔族去阳世，是要取得魔王同意的。

    我点头，“你去吧。你放心，我就在府里乖乖待着，等你回来。”

    煜宸捧起我的脸，在我唇上啄了一口才离开。

    房间里就剩下我和梦楼。

    梦楼大眼睛眨眨，看着我道，“姐姐，央金这次真的闯祸了，卫凰抓到她，一定会宰了她的！”

    我奇怪的问，“你怎么这么笃定？”他是知道了什么吗？

    梦楼压低声音，神秘兮兮的对我道，“我今早听到昨晚服侍卫凰的侍女说……”

    砰！

    房门被踹开发出的巨响，遮盖住了梦楼的声音。

    这是卫凰府邸的后宅，除了卫凰，谁还敢踹他家的门？

    我惊了下，忙转头看过去。

    就见一个穿着一身火红色衣衫，头梳漂亮发髻，戴着黄金配饰的十八九岁的少女闯了进来。

    少女身后跟着两名身穿银色盔甲的将士，两名将士没有进屋，而是一左一右守住了房门。

    少女腰挂弯刀，手里握着一根马鞭，微昂着下巴，一脸的不可一世。她看向我，满眼鄙夷之色，“你就是林林？”

