    “综网提示：你完成了古老羁绊：安瑞蓝宝石之湖的古老掠食者，你在古老精怪的阵营更迭为友善，你获得了阵营加持效果：古老盟约（在限定区域恢复速度加快）……”

    妖精挚友-马尔多-博利欢快地哼着小曲。

    软绵绵的青草地，正记录着他此刻美好的心情。

    这是他第二次进入这个副本世界了。

    上一次，还是在三年前呢。

    他喜欢这个世界。

    谁能不爱魅力满分的妖精？

    可惜上次跟着某个妖精打赌喝河水，结果喝得太多了。

    导致他回去之后便患上了某种疾病。

    随后经过一番治愈，目前已然无碍。

    所以，马尔多-博利又踌躇满志地前来冒险。

    他这次是孤身一人前来的。

    作为一个大师级的冒险专家，马尔多-博利对于在这类整体偏斜和平场景冒险。

    可以说得上是轻车熟路。

    只是，他上一次结识的那些精怪部落迁徙了。

    他猜测，可能是由于河水汛期的变化。

    枯水期的河流太过粘稠、甜蜜。

    即便是妖精，每天能够饮用的数量也颇为有限。

    按照马尔多-博利的猜测，它们应该是转移到另外一条河流附近了。

    他是如此地了解妖精，就像矮人了解冬熊。

    那是一种超越血脉的羁绊。

    当然，最近马尔多-博利爱上了研究各类古老存在的强大精怪们。

    它们都是一些危险而禁忌的存在。

    大抵上了年纪的冒险家，总难以拒绝这种充满了古老刺激性的活动。

    马尔多-博利在上一次冒险时，便为此筹划了很久。

    要知道，那些傲慢而执拗的古老存在。

    可不会轻易地对一个人类表示友善。

    更多的时候，可做应急的劣质食物或弱小却自大的敌人，更多占据它们对于人类的考量。

    “让我看看，应该就在这附近？”

    马尔多-博利从，宛如木马的载具上探出头。

    这是在另外一个世界，某个精怪送给他的礼物。

    虽然脚力一般，但他很喜欢这个充满了新奇设计的载具。

    马尔多-博利打开地图，他通过头顶的恒星照射在露珠状魔法奇物上的阴影，确定了一下自己所处的位置。

    嗯？

    应该就在附近啊？

    马尔多-博利从木马中钻出。

    他调试了一下自己的金丝眼镜。

    然后，他终于找到了那传说中妖精平原的遗珍、被誉为“拉瑞塔蓝色梦幻宝石”的湖泊。

    大概是？

    看着浑浊的、散发着大量死亡气息的湖水和周遭仿佛被战车群碾过的狼藉场面。

    马尔多-博利的瞳孔微微一缩。

    他有某种不详的预感。

    随后，他发动了自己的冒险能力。

    下一瞬间：

    “综网提示：古老奥秘发动成功，你从不可知的伟大存在中得知了某些隐秘（灵感+1）。”

    “综网提示：某个强大而邪恶的存在袭击了这里，并击杀了鳌蝎领主。”

    “综网提示：你的古老盟约：鳌蝎领主已失效……”

    马尔多-博利：？

    他站在木马之上，心头颇为茫然……

    ……………………

    狡猾的古老精怪……

    易夏看着周围空荡荡的平地和中间深邃的坑洞陷入了沉思。

    很显然，这里应该有棵大树来着。

    但现在，树跑了……

    易夏的胃囊中，已然有过不少古老生命“做客”。

    虽然精准地进行定位有些勉强。

    可一如牛羊之别，还是很容易分辨。

    即便空气中，并没有任何异常的气息。

    但某种直觉告诉易夏，这里原先存在着一头古老精怪。

    易夏觉得，这也许与他身上的红光有关？

    他之前飞在天上的时候，就发现那些野物对于自己的感应范围变得更大了。

    不过无所，一棵树也没什么嚼头。

    易夏如是想道。

    随后，他再次腾云而起。

    开始朝着并未探索的方向飞快移动着……

    在如此广袤的空间，寻觅这些古老的限定生命，是一个需要耐心和细致的功夫。

    当然，偶然遇到那些领地意识极强的存在，则属于幸运的稀有奖励了。

    可惜这部分在古老存在中的占比实在太低。

    能够度过如此漫长时间的存在，又怎会是多么单纯的？

    除非，它们足够强大，以绝对的力量镇压了所有的危险。

    易夏一边飞行着，一边举目张望。

    他没有恢复至巫身。

    庞大的躯体连带着滚滚的云层，在妖精平原上空以极大的声势肆掠着。

    没有具体目标，先尝试着驱赶一波试试。

    不然，都龟缩在隐秘角落，一个个找确实麻烦。

    漫长的岁月，予以了它们丰富的经验。

    可并不是所有生命，都会选择学习妥协……

    而就在这个时候，易夏的余光忽然瞥见了一处位于某个峡谷中的村落。

    嗯？

    也许，可以去找本土生命问问？

    至不济，也能知晓几个与它们敌对的古老精怪。

    随后，易夏恢复至人类形态。

    便直接朝着那边飞去……

    …………

    …………

    而另外一边，某个古老的隐秘区域里。

    龟首大树感知着不再躁动的树根，缓缓松了一口气。

    它不敢直接观测对方，以免被对方发现。

    如果只是树木的本能反映，那就不会引来太多关注。

    但它并没有放松警惕。

    邪恶的存在从不缺乏奸诈的成分。

    它有些担心对方去而复返。

    如它这般的存在，迁徙哪有那么简单。

    它只能寄托于对方在这方面没有太过深厚的知识。

    现在看来，也确实如此。

    毕竟，是敢于鲁莽地手抓古老雷神追随者后裔的存在。

    “它为什么要猎杀精怪？”

    “准备某种邪恶祭祀仪式？”

    “等等，用精怪作为祭品的仪式在第几页来着……等我先翻完这本魔法书”

    旁边羊身人面、带有宛如恶魔般盘曲犄角的的莉莉丝，取出了一本厚重的、看起来没有太多翻阅痕迹的古老书籍。

    它用自己的前蹄，熟稔地翻动了起来。

    等我翻完了这本魔法书就知道答案了.jpg

    龟首大树扫视了一眼对方宛如羊类的躯体：

    “你知道答案——一如你曾经在穆塔萨森林中的那一箭。”

    “只是那时，猎人觊觎你的毛皮。”

    “而现在，它只贪图你的……血肉……”

    “献祭？也许……不过可能地点与你所想的并不相符……”

    龟首大树缓缓说道……

    而此刻，某妖精正在准备早餐……

