
　　第430章抵达华夏

　　“紧急新闻：昨天夜里十一点二十三分。”

　　“阿麦尔公司用于存放光刻机的仓库，突发大火，五台即将用于交付的世界顶尖光刻机，在大火种被烧毁。好在抢救及时，大火及时被扑灭，并没有对其他的光刻机，造成任何影响，也没有对阿麦尔公司造成太过于严重的影响。”

　　“事后，阿麦尔公司表示，对这件事感到非常的抱歉。同时承诺：将会对本次涉及的企业进行赔偿，如果相关企业，不需要赔偿，那么接下来制作出来的光刻机，将会优先他们发送。”

　　胡一宝躺靠在劳斯莱斯后座，看着手机上，刚刚发出的新闻，嘴角露出微笑，同时也有点钦佩。

　　“没想到，这么坡脚的理由，都能够说得出来，真的是低估了他们。”

　　看了下时间，已经是夜里十二点多了，在夜色的掩护之下，胡一宝所乘坐的劳斯莱斯后面，跟着五辆一路向西行行驶的货车。

　　每一辆货车里面，都有一台世界顶尖的光刻机。

　　而胡一宝也见识到了天眼会的大胆和实力。

　　八点进入阿麦尔，八点二十，就看到了光刻机，和一个戴着三眼面具的家伙确定了一些事项之后，递给胡一宝一枚U盘，就直接开始装货了。

　　八点多装到十一点十分。

　　待五辆货车离开之后，身后的仓库，突然燃烧起了熊熊大火。

　　接下来的一切，也就都畅通无阻。

　　路上遇到几波官方人员巡逻，就在快要盘查的时候，接到了电话，就各自散开了，一句话都没多问。23sK.com

　　这时，劳斯莱斯副驾驶的一位黑衣人，恭敬地对胡一宝说道，“先生，还有三个小时，才到机场，您要不睡一下？”

　　“不用！”胡一宝不在意的摇摇头。

　　车里的人，是那位13号安排的。

　　应该是13号的心腹人员。

　　不过，胡一宝此时一点睡意都没有。

　　就算是知道天眼会手段通天，但胡一宝也想要亲眼看到，五台光刻机被放到飞机上的那一刻。

　　胡一宝拒绝之后，前面坐在副驾驶的人，也不再多说什么。

　　车辆在夜幕之中，安静的行驶着。

　　夜里三点多。

　　世界仍旧是在黑夜的笼罩之下，劳斯莱斯在一个略显偏僻的机场前，缓缓停了下来。

　　“先生，我们到来！”坐在副驾驶的黑衣人，连忙出来，给胡一宝打开车门。

　　胡一宝刚出来，一个戴着三眼面具的人，就走了过来。

　　在昏黄的灯光下，他看了眼胡一宝胸口处的三眼会胸章，而后恭敬的说道，“先生，一切都已经准备好了！”

　　“不过我只负责将相关的货物装运到飞机上，至于是否能够在华夏找到合适的机场停，那就是超出了我的范围。”

　　“我明白！”胡一宝点点头。

　　天眼会在西方手眼通天，但在华夏，基本上就没什么用了。

　　从某种程度上而言，胡一宝就是天眼会在华夏，最大的人物代表了。

　　“感谢您的理解！”听到胡一宝的话，对方明显是松了口气，说道。

　　他只是一个C级评级的天眼会成员，能够在任务中接触到A级评级的存在，对他而言，已经是某种奢望的。

　　倘若胡一宝这个时候，要求他做什么，在等级森严的天眼会之中，他还真的是不好拒绝。

　　“先生，那我就去处理剩下的事情了。”

　　在胡一宝的注视下，那位戴着天眼会面具的男子，径直走向了远方，背对着胡一宝，进入机场大楼。

　　不多时，机场的货运大门，缓缓开启。

　　五辆货车，驶入机场。

　　为了确保安全，五台光刻机，用了两架飞机，来运输。

　　胡一宝看着他们转运光刻机的时候，拿出手机，打了个电话给聂尘。

　　现在是风车国时间凌晨四点，也是华夏时间上午十点整，聂尘应该早就已经起来。

　　电话很快接通，胡一宝当即笑着说道，“聂尘师兄，上午好啊！”

　　聂尘：“胡师弟，上午好！”

　　聂尘：“你回华夏了？”

　　胡一宝笑着说道：“还没，正准备回去。聂尘师兄，我这里有件事拜托你一下。”

　　“什么事？”

　　“那个……上次我好像听到你提及，你在上面有大人物，你可不可以介绍递给我认识一下。”胡一宝说道，“我有很重要的事情。”

　　之前胡一宝在和聂尘聊天的时候，意外听到他提及过，在上一次的院士事件之中，他请了一位大人物出手。

　　也正是在那位大人物的帮助下，才会让院士事件，快速的尘埃落定。

　　胡一宝现在要让这两架飞机，成功的降落在华夏，同时五台光刻机也成功的抵达新世界，就必须要动用一些特殊的关系。

　　第一时间，胡一宝自然也就是想到了聂尘师兄背后的那个大人物。

　　“当然可以。”聂尘没有多问什么，便是爽快的回复道。

　　“不过，电话号码就算是给你，你也打不通，我来联系一下，让那边联系你。”

　　胡一宝当即说道，“谢谢聂尘师兄！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝没多久收到了一条电话。

　　接通后，胡一宝和电话里面的老人，交代了自己将会运送五台光刻机回华夏，希望官方力量能够帮助一下。

　　……

　　……

　　风车国时间。

　　凌晨五点。

　　两架飞机，一前一后的飞向了华夏。

　　同一时间。

　　华夏魔都。

　　一个比较偏僻的官用机场，方圆十公里，受到了管制。

　　新世界也被陈源紧急通知，公司下午全体带薪放假半天，任何员工，不得加班。

　　华夏时间。

　　夜里十一点。

　　两架从风车国起飞的飞机，安全着陆。

　　早已经等候的人员，立马进入了忙碌中。

　　凌晨四点半。

　　五辆货车，缓缓驶入了魔都郊区的一个工厂之中。

　　以前并不是新世界的，但当这五辆货车驶入的时候，那就成新世界的了。

　　同时，一枚U盘，被胡一宝在新世界，递交到了林国栋的手中。

　　当林国栋看到U盘里面内容的时候，顿时热泪盈眶，喜不自禁。

　　……………………

　　PS：为了以防万一。

　　过程就不细写了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，430章 抵达华夏免费阅读。https://xs.23sk.com 