    秦简晲了她一眼，并不想搭理她，只可惜她现在没有证据，没有办法证实是她抢走了自己的孩子，不然的话一定让秦以珠一辈子都待在监狱。

    秦以珠见秦简不说话，又道：“你还不知道吧，我马上就要嫁进洛家了。”

    “洛城要娶你？”秦简有些意外，并不觉得洛城会和秦以珠结婚。

    “当然！”秦以珠肯定道，随后压低声音，“我知道你现在是洛家大小姐，可那又怎么样？洛老夫人现在手上又没有实权，根本没什么能力，能护你多久？反观洛城，他可是洛氏继承人，等我嫁给他之后，洛氏就完全在我的掌控之中了。”

    秦以珠说的很得意，就像是洛城已经完全接手洛氏，而她也已经成为洛氏的当家主母一般。

    “恭喜。”秦简道，语气不咸不淡。

    她对谁掌控洛氏并不在乎，只想能和自己的孩子们安稳过日子就行。

    秦简不甚在意的语气让秦以珠感觉自己像是一拳打在了棉花上，不应该这样，秦简要反应激烈一点，心生妒忌，站起来对她破口大骂才对。

    这样才能在这么多人面前丢人。

    秦以珠张了张嘴，还想再刺激秦简，余光却撇到封宸来到了大厅。

    封宸一身黑色得体西装，身形笔直，双腿修长，接近一米九的个子和帅气的五官很快就吸引了众人的注意。

    他一出现，仿佛自带光芒，引得众人都朝着他的方向而去，秦以珠也在其中之列。

    秦以珠眼睛一亮，她还不知道自己抢孩子冒充封络绎母亲的事情已经败露。她看了眼洛城，洛城正在跟一些人应酬，没有注意到这边。

    相较于洛城，秦以珠心里还是更加喜欢封宸一些，她过去打招呼：“阿宸，你不是不怎么喜欢这种场合吗？怎么也会来这里？”

    封宸侧过脸，眼神落在秦以珠身上，深邃的目光像是含了冰刀，森寒的气息让人不寒而栗。

    秦以珠莫名一怔，虽然说封宸以前看她的目光也很冷漠，不带感情，但很少像现在这样看着她，这种感觉让秦以珠觉得封宸恨不得把她扒皮抽筋一样。

    秦以珠吓了一跳，连忙将这种想法从自己脑子里面甩出去。

    一定是她感觉错了，封宸怎么可能这样对她？

    然而下一秒，封宸就朝何旭抬了抬下巴。

    何旭心领神会，安排人直接将秦以珠在众人面前拉了出去。

    “阿宸，你这是做什么？”秦以珠还在问。

    封宸眼中有着冷意。

    他正有账没和她算呢，没想到她自己送上门来了。

    正好，有胆子骗他，他绝对会让秦以珠付出代价。

    洛城见到这一幕眼睛都瞪直了，秦以珠挽着他的手出现时在场所有人都看见了，现在封宸公然带走他的伴侣，这不是当众打他脸吗？

    洛城气的咬牙，但却不敢明着和封宸对着干，只能在一旁怨恨的看着封宸将秦以珠拉出去。

    经过刚才这一出，原本想上来和封宸攀关系的人都生生止步了，不敢轻易靠近封宸，他们不知道秦以珠被拖出去的原因，害怕封宸也会像对待秦以珠一样对待自己。

    封宸环视一周，最后来到秦简面前，朝着她走了过去。

    “小希怎么样？”封宸问道。

    “还行。”

    “小安呢？”

    “上学去了。”秦简道。

    宴会上的人全都是有眼力见的，见到这一幕，刚才还各种瞧不起秦简的人立马就变了眼神。

    秦简对众人态度的转变完全不知情，她和封宸随便说了几句之后就及时止住了话头，找了个角落坐着吃东西去了。

    封宸望着秦简的背影，觉得煞是烦闷，除了孩子，她就一句话都不想和自己说。

    封宸眉头紧锁，转身从宴会厅走了出去，准备收拾秦以珠。

    封宸走后，众人都在纷纷猜测秦简是不是和封宸之间有关系。

    “这位小姐该不会和封总是一对吧？”

    “我看差不多，他们刚才聊的都是孩子，看样子就像是情侣一样。”

    洛情儿笑容逐渐僵硬，道：“应该不会吧，我这个姐姐一直都是在乡下长大，最近才被接回家，没什么机会能认识阿宸啊。”

    众人纷纷点头，可有个贵夫人很是疑惑，“那既然没什么接触，他们怎么这么熟络的样子？”

    “阿宸一向热心肠，也许是在巧合之下帮了我家姐姐，所以两个人才会认识吧。”

    “原来是这样……”众人这才打消疑虑。

    “对呀。”洛情儿笑盈盈应着，内心对秦简更加憎恨。

    秦简坐在一旁的角落里面，往嘴里塞了一个马卡龙，吃的正香，丝毫不管洛情儿那些上不得台面的东西。

    “小简，你怎么一个人待在这里？”温柔的嗓音响起。

    秦简侧过头，发现原来是方老夫人的儿媳陈媚走过来了，之前她帮方老夫人治病的时候还在陈家住了一段时间，陈媚对她很是照顾。

    “我吃点东西。”秦简道。

    “你就是想躲着偷懒吧。”陈媚一眼看出来秦简心中所想，拉着她道：“走，我带你多认识认识人，一起聊聊天。”

    说着，就拉着秦简往人群中走去。

    秦简知道陈媚是好心，有意帮她融入圈子，便也不好拒绝。

    陈媚来到朋友中间，笑眯眯的和大家介绍秦简，明里暗里都在夸她。

    “你们别看小简年轻小，她可是名医呢，我家婆婆还有洛老夫人的病都是她给治好的。”

    “是吗？那还真是厉害呢。”

    众人说说笑笑，陈娇在这时和洛情儿走了过来。

    “妹妹。”陈娇叫道。

    陈媚一顿，而后转过身，道：“姐姐也来了。”

    陈娇和陈媚是同父异母的姐妹，两人都还没出嫁时就相互看对方不顺眼，陈娇明里暗里没少给陈媚使绊子，陈媚原本不想和她计较，但陈娇却总是缠着她不放，非得比个高下，证明自己比陈媚过得要好。

    果然，陈娇下一秒就是，“不是做姐姐的我说你啊，你来参加宴会也总得像个样子。”她语带嫌弃道：“我记得你这件礼服和这双鞋都穿了好几次了吧，也该换换了，好歹身份摆在那里，总穿着以前的衣服算是怎么回事？”

    “我……”陈媚张了张嘴，还没来得及说话就被人打断。

    “是啊，说起来你还是方夫人呢，总是穿一样的衣服说出去不得让人笑话啊。”

    “就是，方家可没到这个地步吧，连礼服都买不起。”

    “我只是不怎么在意这些而已。 ”陈媚脸上有一丝不自然。

    “哎呀，再怎么不在意也得收拾收拾自己啊，你这样丢的可是方家的人！”

    就在众人都在贬低陈媚时，一道清亮的嗓音响起，带着几分冷意。

    “丢什么人了！”

    众人闻声望去，只见刚才一直不说话的秦简沉着脸，桃花眼底都是寒霜。

