    回到客栈并没有见到蓉儿，估计不知道跑哪里玩了。

    躺在床上，现在已经服用了“洗髓丹”了，是时候兑换一门功法修炼了。

    闭着眼睛，看着商城里面的东西，功法五花八门的，到底选哪门功法修炼。

    现在人气值太少了，一看能够兑换的“铁布衫”，“五虎断魂刀”，“碧波掌法”……

    这些功法江辰统统看不上，而高级的功法需要的人气值又太高，最后锁定在一门功法，少林四大神功之一的“童子功”。

    相比“易筋经”、“金钟罩”、“洗髓经”，“童子功”流传比较广。

    这四门功法都是很难修炼的，相比另外三门功法“童子功”更容易些。

    江辰童男之身没破，前世也没有使用五姑娘，所以他可以修炼这门功法。

    而这门功法需要的人气值是八千。

    江辰搞不懂这商城的东西价值是如何评定的。

    “易筋经”功法竟然需要六万人气值，这简直比“洗髓丹”还要贵。

    只能归功于开业大酬宾吧。

    就选“童子功”了。

    达摩祖师深谙【天竺瑜伽术】，锻炼出一身精奇筋骨，某次机缘巧合，他夜观星象，发现九宫星宿排列有序。灵机一触之下，于是尝试依循星宿运行规律，引导真气游走于身体各处气窍。

    童子之身的清纯精血，就得以团汇聚于丹田：气关，炼化为深厚真气。

    达摩祖师智慧超凡，由此启发悟创出第一套旷世绝学——【童子功】，共分【童心】【白云】【流星】【明月】【红日】五诀！

    不过【童子功】，虽然攻击力不如【易筋经】、精神境界不如【洗髓经】、防御能力不如【金钟罩】，但其最大的功效就是积蓄一口先天纯阳童子之气，吸收星辰天地之气，将这口先天纯阳童子气积蓄的越来越深厚，到最后一旦放出，那便是惊天动地的威力，所谓【童子功】就是千年一射，一射就萎的武功，颇有一种抱着【核弹】感觉。

    就好比武当祖师——张三丰的【纯阳无极功】，就是修炼纯阳童子气的一门武功，到最后修炼越深，对自身的武学境界和精气神的增益也就越大。

    【童子功】只要保持纯阳童身越久，凭童子之气凝聚力量，时日愈久，修为就越深厚强大，就如封藏多年的美酒一样，随年月而愈见香醇。

    江辰现在才不到十七岁，在忍几年没事的。

    而且服用“洗髓丹”后，他的资质不差，又有商城帮助，想要修炼最高境界指日可待。

    “童子功”没有修炼到“明月诀”不能破身，否则精光一泻，童子之气难以保存，功亏一篑。

    正在思考事情，突然听见房门被推开的声音。

    “辰哥哥我回来了。”

    睁开眼睛，从床上坐起来，看着笑嘻嘻的黄蓉。

    当黄蓉看到江辰愣住了。

    “辰哥哥你怎么变了。”

    “变了，怎么变了。”

    “变得更好看，更有气质了，皮肤比我还好，到底怎么回事！”

    “之前我到山上玩，不小心摔到一个山洞，洞里面有一颗树，树上结了个果子，我刚好口渴，吃掉以后竟然有洗经伐髓的效果，结果就成这样了。”

    “辰哥哥你的运气太好了。”

    黄蓉并没有怀疑，也没追究那个山洞在哪里，不然真是难以自圆其说。

    两人坐在床上抱在一起。

    “辰哥哥我越来越喜欢你了。”

    “我也一样。”

    “我真怕你不要我，在桃花岛除了我爹就是仆人，根本没人在乎我，我多么希望找个人关心我，现在我终于找到了。”

    “你爹对你不好吗。”

    “好，我要什么东西他都会找来给我，可是我依然感觉很孤单。”

    “蓉儿我答应你这辈子努力对你好。”

    …………

    两人抱在一起说着情话。

    而另外一边，郭靖正被黄河四鬼追杀，好几次都是有惊无险，可能是主角光环吧，江辰自问没这个运气。

    他们是“鬼门龙王”沙通天的徒弟，老大“断魂刀”沈青刚、老二“追命枪”吴青烈、老三“夺魄鞭”马青雄、老四“丧门斧”钱青健。黄河四鬼是金军的前锋大将。

    这几人的武功很普通，不过对付郭靖还是可以的。

    黄蓉有江辰陪着自然不会无聊，陷入爱情的甜密自然不会感觉时间太慢。

    而江辰打算在这里积攒足够的人气值再去寻找郭靖。

    时间很快过去八天，江辰已经积攒六千多的人气值，还有一千多就可以兑换“童子功”了。

    最近镇子上有人口失踪，而失踪都是妙龄姑娘。

    江辰联想剧情应该是白驼山的欧阳克做的。

    欧阳克生性好色，拥有众多姬妾，这一路抓了不好良家女孩。

    此时的江辰远远不是欧阳克的对手，所以不会多管闲事。

    黄蓉机灵古怪，身上穿着软猬甲应该会没事。

    而这一天江辰在回客栈的路上，看到几个白衣女子，这几个白子女子都颇有姿色。

    江辰好奇她们想干嘛，偷偷跟着上去，结果跟到小巷子里，发现她们打晕了一个女孩，然后装进麻袋里面，几人纵身逃走了。

    这可恶的欧阳克竟干这种下流的事情。

    回到客栈江辰把事情和黄蓉一说，黄蓉也是一脸气愤。

    “辰哥哥你怎么知道她们是白驼山庄的人。”

    “我是看到她们拿出的蛇，这种蛇我曾经听人说过，只有白驼山有，又听她们说少主，心中猜测……”

    黄蓉也从爹爹那里知道白驼山的事情，自然知道江辰说的不假。

    古代女子十四五岁就可以嫁人了，她们一般都比较早熟，对男女之事已经懂了不少。

    此时江辰抱着黄蓉看着她樱桃小嘴如此诱人忍不住一亲芳泽。

    “辰哥哥你干嘛这样看我。”

    “蓉儿你好漂亮啊。”

    轻轻抚摸她的头发，黄蓉一脸娇羞低着头，脸上掩饰不住的喜悦，双手白弄自己裙子。

    “那你喜不喜欢。”

    “自然喜欢了，不喜欢我死皮把脸的赖在你身边不走。”

    黄蓉听后心里更是高兴。

