    南宫山幕府军大营。

    木栅栏内，一处简陋的营房外，吉泽忙完装备保养后蹲在一辆盾车旁，从怀中掏出了本子和笔，开始记录新的一天。

    被迫当兵后，吉泽担心自己莫名其妙的战死，于是养成了写日记的习惯。

    “十月初六，我们抵达南宫山，在此布防，我很担心遇到明军主力，好在没有.......”

    “十月初七，叛军一支先锋军抵达南宫山，与我们展开了激战，我们在大老酒井大人的英明指挥下，大破敌军，我与壮战友打死叛军五人，不幸的是，大个子牺牲了，战后我从足轻升到了步兵，还缴获了一身装备，很开心......”

    “十月初八，听说明军主力来了，明国的皇帝也来了，我更加紧张了，不仅是我，还有我同营的战友们.......”

    “十月初九，我们部署好了营寨，对面的明军和叛军也在布置，我们又度过了紧张的一天。”

    “十月初十，没有战事发生，双方相安无事.......”

    “十月十一日，叛军依旧没有发起进攻，明军也没有来打我们，当然，我们也没动。”

    “十月十二日，我们在紧张的等待上级的命令，然而我的队长柳生武士很茫然，因为他也不知道什么时候开战。”

    “十月十三日，两军依旧是平静的对持，可喜的是，今天我认识了好几个隔壁营的同袍，我们是在取水的路上认识的.......”

    “十月十四日，营中的警铃拉响了，我们匆忙集合，柳生队长告诉我们，明军的一支夜不收骑兵刚刚从我们大营旁路过，然后安然离开了，我不知道，我们的哨骑在干什么.......”

    “十月十五日，我们在奉命取水的时候，再次发现了一支明军夜不收小队，这次我看到了我们的哨骑，不过却是死的，他们被明军夜不收割去了脑袋，柳生队长带着我们及时跑路了，庆幸我还活着，感恩我的队长.......”

    “十月十六日，两军阵前发生了一次千人规模的冲突，听说隔壁营的同袍们参战了，半个时辰后，伊藤小浪、吉田正二，还有我叫不上名字的足轻从战场上回来了，我看到的是他们的疲惫和沉默。”

    “十月十七日，两军再次爆发小规模的冲突，和昨天一样，敌方参战的是叛军，双方各有胜负。”

    “十月十八日，今天发生了对持以来最大的一次战斗，双方各出动了五千人马，在关原中间的女池附近激战了近一个时辰，还是不分胜负，最终明军派出了一个营的兵力参战，幕府军立即撤退，叛军占到了一丝便宜，他们的欢呼声回荡在山谷中......”

    “接下来的两天内，无战事，然而我们在紧张中度过了两天，因为下一次出战，就轮到我们了。”

    “十月二十一日，叛军继续在我们的阵前叫阵，还押来一队被捆成粽子的犯人，然后大声说了一些话，将这些日本人给处决了。

    听战友说，被杀的这些人是幕府几位大人派往叛军大营的细作，专门策反那些降明的藩主的。

    我对他们很佩服，能当细作的人，都是不简单的人，很厉害。

    要是我，估计晚上会紧张的说梦话，然后不知不觉中被睡在旁边的敌人砍了脑袋.......”

    “十月二十二日，或许是幕府的大人们想要找回场子，让我们营趁着夜色去攻打松尾山明军的一个前哨站，顺便摸摸山上的敌情。

    出发前，在帐篷休憩的战友们怎么也睡不着，一位战友反复地整理自己的物品，为回不来做最坏的准备。

    他的举动引起了大家的注意，当然，也引起了我的特别关注，我们都在盯着他的包裹......”

    “傍晚后，天色渐黑，我们营奉命出动了，我跟在柳生队长的后面，一步一步的迈向杂草丛生的战场。

    前方敌情通报断断续续的传来，真真假假，假假真真的，搞的我们营相当紧张，毕竟这次我们的对手不是叛军，而是明军中威名赫赫的天武军。

    夜那么静，静得能听见我们自己的心跳声，原来死神和士兵是如此的近，害怕吗？当然怕，不怕是骗人的！

    我们躺在一处背阴的山坡上等待，等待最佳出击的时机，这是柳生队长对我们说的......”

    “二十三日，天色蒙蒙亮，我们回来了，一个不少的回来了，柳生队长第一时间去足轻大将那汇报战果，我们在营帐内，几个战友相视一笑，对昨夜的战斗心照不宣......”

    “十月二十四日，两军在关原对持了将近半个月，双方战士曾一起听风看雨，一起赏月数星星，今天终于要有大动作了，因为家老大人下达了全军战前动员令。”

    幕府军的中军大帐中，酒井忠胜眉头就没舒展开，如此长期对持下去，对幕府军显然是不利的。

    幕府军的兵力是明军和叛军的一倍，人多固然是好事，但物资消耗也是成倍的增加，且幕府军的补给线拉的太长。

    再这般耗下去，这仗也不用打了，幕府会因物资匮乏而士气大减，各部人马因争抢物资而互相不满，最终导致内部崩盘。

    明军就不同了，他们一路过来连灭了十几个藩，从这些藩地获得了大量的财物和物资，他们还有三条海上补给线，一条来自朝鲜半岛，一条来自大明东南海域，还有一条来自山东和北直隶。

    即便长途补给耗费极大，但在后勤供应方面，明军比幕府军更具优势。

    另外，幕府也有后顾之忧，北方的仙台藩和米泽藩这两个坐地起价的大名，如果得知幕府军作战不利，难保会对关东大后方有所动作。

    这一切，让酒井忠胜更加坚定了速战速决的战略。

    对持这半个月来，老头并非什么事也没做，他一直偷偷联系绥靖军的大名们，对他们晓以大义，动之以情，诱之以利，希望这帮家伙能够反水，重新支持德川幕府。

    为了获取这帮日奸的支持，酒井忠胜许下了种种好处，如封地、官职、与德川氏联姻等等，只要是幕府能拿得出手的东西，全都甩了出去。

    甚至，酒井忠胜谈到最后，不要求他们反戈一击，只需大战后按兵不动即可。

    就在酒井忠胜准备冒险发动决战之时，一个令他几乎绝望的消息传刭了南宫山的幕府军大营：大明皇家海军抄了他们的后路，甲府城失守了！

