    陈长安思虑片刻后，回复联络员陈九七道：

    “你们华夏秘密小队有什么暂时用不上高价值材料或装备道具吗？我用鸟粪石结账，泥土也可以。”

    陈长安坐拥近百吨鸟粪石矿与占据面积十几平方公里的宝藏岛，鸟粪石与泥土便是最不缺的资源。

    陈九七立即通知了党支部。

    华夏秘密小队原是华夏的后勤部队，因老首长与众多主战部队牺牲于地狱岛，这才不得已改组华夏秘密小队，接过老首长的重担，承担起保护华夏人民的职责。

    党支部迅速展开了讨论，并得出了一致结论：继续交好陈长安本人，尽可能为他提供帮助。

    数十名华夏精英开始整理历次战斗中收获的珍贵道具，并整理出一份名单。

    联络员陈九七拿到名单后，迅速将其传递给大买家陈长安：

    “(*^▽^*)老板多多照顾生意啊啊！”

    陈长安嘴角一抽，有种自己将华夏阵营刷满声望值，提升至膜拜级，然后肆意购买顶级道具的快感。

    当一名救世主，感觉还不赖嘛！

    【华夏商品清单】

    【物品一：软猬甲】

    【物品二：恶龙盟约】

    【物品三：炼金机械】

    【物品四：髓爆药剂】

    【物品五：酱香型科技一瓶】

    【物品N：……】

    陈长安思索了许久，最终选中了软猬甲与另一件银色品质的道具。

    【物品一：软猬甲】

    品质：银色

    物品介绍：以金丝与千年滕枝混合编织而成，不但可以刀枪不入，还有一定饱暖效果，背部护甲隐藏一百零八枚毒针，如肉掌击于其上，必为其所伤。

    能力1：刀枪不入

    软猬甲周身柔软，不会影响穿戴者正常运动，但其本身的材质坚韧，锋利度低于8的武器都无法对穿戴者造成穿透伤害，但对钝伤仅能起到少量防御的作用。

    能力2：消音纤维

    软猬甲材质特殊，寻常草叶或肌肤接触到软猬甲，不会发生任何声音，具有一定的消音效果。

    能力3：寒毒尖刺

    注入水灵力后，背部的一百零八枚毒针将瞬间直立，并具备极其恐怖的致死毒性，绝大多数超凡等级低于六，或体质低于20点的生物，一旦接触到寒毒，将会在短时间内死去，药石难医。

    能力4：蜘蛛预警

    软猬甲背部的毒刺蕴含着一只魔蜘蛛的灵魂，一旦察觉到危险迫近，便会立刻以针扎的形式，刺激穿戴者的后背，但体质低于18点超凡种，将有一定概率陷入蛛毒麻痹状态。

    评价：黄药师、黄蓉、杨康、老顽童、韦小宝、郭芙表示很淦！

    售价：1.9吨鸟粪石、一张陈长安五分钟内写好的签名。

    ——

    【物品十五：魔斯拉的鳞粉】

    品质：银色

    物品描述：因信仰而诞生的幻想系物品，是上古泰坦魔斯拉的身上洒落的鳞粉，具有极强的治愈效果，也能抑制必死的人体变异或爆炸。

    能力1：治愈

    足以治愈绝大多数致命伤害，但无法对邪能、地狱、深渊等特殊能量造成的伤害起到治愈效果。

    能力2：抑制死亡

    当你处于某种血脉变异或即将面临某种必死的人体变化时，魔斯拉的鳞粉将会缓和你体内的矛盾，柔化暴走的能量。

    评价：这是哥总的老婆……身上掉下来的粉末！

    售价：1.6吨鸟粪石、一张陈长安五分钟内写好的签名。

    陈长安望着两件银色品质道具稍稍有些沉默，不是因为太贵，而是因为太便宜了。

    就目前的市场价格，白色品质的道具大多在1~10伊纳尔之间，浅蓝色与深蓝色道具经常因功能、能力的缘故，出现较大的价格波动，但基本上不会超过1000伊纳尔。

    有资格标价1000伊纳尔的装备或道具，只有可能是银色品质的宝物。

    稍稍实用一些的银色道具，其价格都不会低于2000伊纳尔。

    而华夏官方给出的商品清单，每一样几乎都是打了对折，简直是按照成本价出售。

    陈长安本来就免费白嫖了华夏官方大量绝密情报，如果此刻继续白嫖，迟早会将情分变成了生分，反倒不妙，便道：

    “再加几瓶酱香型科技，或者其他白色、浅蓝色品质的酒水，我用五吨鸟粪石交换软猬甲与魔斯拉的鳞粉，如何？”

    联络员陈九七显然是再次询问了党支部的意见，等得到了认可后便修改了相应价格，笑着打字道：

    “成交……谢谢。”

    陈长安退出深海论坛，立刻下单，付出了99伊纳尔8银爵士的交易费后，便完成了与华夏官方的交易。

    “恭喜，你获得了软猬甲！”

    “恭喜，你获得了魔斯拉的鳞粉！”

    “恭喜，你获得了各类酒水！”

    陈长安迅速将软猬甲穿戴到了身上，顿时感到了安全感暴涨了1000点，暖暖的很贴心。

    若是有刺客不长眼，敢对他使用背刺，就要做好被软猬甲毒针反杀的下场。

    至于魔斯拉的鳞粉，陈长安则有一个更宏远的成长计划。

    地水火风是世界构成的四要素，绝大多数人都只能同时拥有一种灵力血脉，战斗方式多多少少有些单调，总是会有一些缺点和短板。

    但陈长安却因供奉大地神像的缘故，意外融合了地灵血脉，成了双重血脉的拥有者。

    但是！

    天空之神却没有给出类似的奖励。

    在看到了魔斯拉的鳞粉后，陈长安迅速脑洞大开。

    也许是三种血脉和谐共生的难度远远高于两种血脉，供奉与赏赐不成正比，才会导致自己错失融入第三种血脉的机缘。

    那么，

    天空之神不给，我就自己拿！

    魔斯拉的鳞粉，

    便极有可能是获取第三种灵力血脉的钥匙！

    对此，陈长安非常期待。

    期待自己获得第四种灵力血脉的时刻，也许地水火风的融合，会让他踏上一条未曾设想过的强者之路！

    …………

    硫磺群岛。

    青少年泥浆元素忽然从噩梦中醒来。

    它茫然地望向了四周，硫磺的气息使得它常常梦见来自于地狱的可怕生物，叹气道：

    “主人，好久没有召唤我了！”

