    龙门山是一个大陷阱！

    我被沈书的话吓了一跳，追问道：“你的意思是说诸葛瑾瑜她有什么后手，真的能够攻下龙门山？”

    “我可听说了，这一次不只是龙门山的人。整个四川其他的很多家族和门派都要派人过去，里面肯定有厉害人物。诸葛瑾瑜再厉害，她能对付的了这么多人？”

    沈书叹了一口气，说道：“她可没你想的那么简单。她一个人自然是打不下龙门山，但再加上其他人呢。你以为那些去龙门山的人全都是好心？要知道龙门山可是川内十大名山，里面奇珍异宝，灵药异兽众多，这一千年来惦记那地方的人也不是一个两个了。”

    “龙门山的掌教真人死在阴阳界中，又失去了镇山神剑，正是龙门道派千年来最虚弱的时候，所谓墙倒众人推，趁火打劫是再正常不过的事情。如今那里危险的很，你最好还是不要去了。”沈书淡淡的说道。

    我听的直皱眉头，难道说诸葛瑾瑜还和其他人勾结起来，一起图谋龙门山吗？让别人先拼个你死我活，最后自己再坐收渔翁之利，这听起来确实像是诸葛瑾瑜的作风。

    我看沈书说话言之凿凿，看上去应该知道内情。但当我再追问下去，想知道诸葛瑾瑜到底和谁勾结密谋龙门山的时候，她却推说不知道。

    我见从她口里问不出来，也就放弃追问。对她说道：“沈小姐深夜跑到这里来，不会就是为了专程提醒我的吧。你有什么目的，就直接说吧。”

    沈书对我妩媚一笑，娇声说道：“楚兄弟果然快人快语，既然你都说了，那姐姐也不和你拐弯抹角了。”

    “上个月诸葛瑾瑜去了一趟你们村子，回来之后道行就突飞猛进。甚至连诸葛亮传下来的的八阵图也被她掌握，如今整个诸葛家族都被她控制在手中，就连她的父亲也在昨日宣布将族长之位传给她。”

    “我派人去打探过，她是伪装成什么科考队的身份到你们那里去的，之后便进入了你们村子的后山，当时你也是跟着进去的吧，我想知道你们到底在那个后山发现了什么，是什么东西让她产生了这么大的变化！”

    沈书的双眼闪动着好奇的光芒，这也难怪，一个月的时间，让一个人发生如此翻天覆地的变化，这其中的秘密足以引起任何人的好奇心。

    我犹豫了一下，知道这才是沈书这次来找我的目的。但后山上的事情太过复杂了，甚至还牵扯到我爷爷和梦璃，很多事情都不可能说出来。

    但所谓投桃报李，沈书之前给我透露的消息非常有价值，我也不可能拒绝她。

    所以我想了想，将一些重要的东西省略后，把大概的事情和她说了一下。我主要就是说千年前诸葛亮在我们后山发现了一株仙根，然后就布下一个阵法，并在家族中留下祖训，让后人在千年之后前去获取造化。诸葛瑾瑜就是得到了那仙根才让自己道行获得提升的。

    虽然我这话有很多是自己编的，但和真相其实也相差不远。

    沈书双眼闪着亮光，赞叹道：“不愧是号称卧龙的诸葛亮，居然还能给千年后的子孙留下这种神物。”

    说到这里，沈书对我眨了眨眼，俏皮的说道：“不过，楚兄弟，我可听说你们村前的那个湖里好像还封印着什么东西？”

    我顿时吓了一跳，这女人居然连睚眦的事情也打听到了。我连忙对她说道：“我的沈大小姐啊，你可千万别去打那东西的主意。那可是诸葛亮封印在湖里的上古凶物，要是放出来了，我们大家都得玩完！”

    “是吗，呵呵……”

    沈书笑了笑，然后对我说道：“既然这样，那姐姐也不多打扰你了。”

    沈书说着，从沙发上站了起来。她摇曳着身姿从我身旁走过时，突然低头凑到我耳边，用一种带着揶揄的意味说道：“弟弟如果以后有空，可以来我们沈家做客，保证比你在武侯祠里住着要舒服的多，嘻嘻……”

    不知道她是有意还是无意，美丽的脸蛋离我非常之近，柔顺的长发撩在我的脖子上，痒痒的，再加上那股女子身上的幽香，让我一时间竟有些心乱起来。

    等我回过神来时，她已经轻笑着离开。

    我摇摇头，暗道这个沈家的大小姐虽然不如诸葛瑾瑜那么阴险，但我还是少和她打交道为好。

    我拿起一杯咖啡慢慢吮吸，一品感受着口中的苦涩感，一边想道，虽然沈书警告我龙门山充满了危险，但我还是必须要去。因为我最想得到的还阳草就在龙门山中，我无论如何都避不开龙门山之行，同时我也想知道诸葛瑾瑜这一次到底又有什么阴谋来对付龙门道派，如果能有机会给她搞点破坏的话，我还是非常乐意的。

    想好了接下来的安排，我也准备回旅馆去休息养精神了。当我放下咖啡想要离开的时候，突然惊讶的发现刚才因为太过入神，手中端着的居然是沈书喝过的咖啡，我脸色顿时一红，怪不得一直觉得鼻尖总有一股若有若无的香气。

    我摇摇头，苦笑着离开。

    回到旅馆后，天色已经很晚了，我整理了一下行李，躺在床上准备休息。

    临睡前，我握着手中的龙鳞，喃喃道：“快了，我马上就会找到还阳草，让你复活过来……”

    ……

    等到第二天一早，我就坐上了开往龙门山附近的大巴车。

    龙门山位于四川西北部，是一座绵延两百多公里的巨大山脉，横跨数个地级市，覆盖范围极广。

    我手中拿着买来的龙门山地图，认真研究。按照我从张云天那里得来的消息，龙门山脉虽然占地广大，环境复杂，但最出名的便是其中由九座山峰组成的九峰山，而龙门道派的宗门所在地也在这九峰山之上。

    我看着手中的资料，脸色一片肃然。

    这所谓的九峰山可不得了，按照手中的资料所说，这九峰山来历大得惊人，《山海经?大荒西经》中所记载，如今的九峰山便是上古时候的登天灵山。

    在上古时代，有十位法力无边的巫师从这里上天下地，他们本领高强，手中更有长生不死之药，能生死人肉白骨。被世人称之为“灵山十巫”，加以膜拜。所以九峰山又被称作是“天梯”、“神仙路”，据说九峰山中便生长的有长生药，吃下去能让人长生不老。

    所以这里也是修行圣地，几千年来一直被各个宗派争抢，直到千年前，龙门道派的祖师力压群雄，抢占了九峰山宝地，占据了龙门山脉中的大片土地范围，创下龙门道派，一直延续到今天。

    “长生药！”

    我嘴里轻声说道，所谓无风不起浪，既然这里一直流传有长生不老药的传说，那可能就真有其事，否则不会让无数人为之争抢。

    另外，还有一点让我注意的，就是龙门山这名字里的“龙门”两字。

    民间常传说“鲤鱼跃龙门”，一旦鲤鱼跃过龙门便能幻化成龙。这种事情可不是胡说八道的，要知道梦璃的本体可就是一条龙鲤，证明鲤鱼确实能够化龙，只是我不知道龙门山里是否真的有龙门存在，那所谓的“龙门”对我和梦璃来说有没有什么用处呢？

    就在我一路思索的时候，汽车也到了目的地停了下来。

    我背着行李下了车，这里还是龙门山的外围景区，我想要去九峰山的话，还有很长的一段路，需要我自己来走了……

