    星海历，704年7月17日。

    黑星军团总部。

    铛铛铛……

    明亮的合金走廊，长发及腰的高挑背影正在款款前行，合金战靴踏在地面发出铿锵的脚步声，身上白金色镶紫边的女式轻铠型机甲只遮住要害部位，内衬漆黑的高强度纳米纤维科技紧身服，尽显她的婀娜身姿，行进间腰肢随之扭动，黑色紧身服表面顺着肌肉的运动轨迹，渐变亮起蓝绿色的矩阵纹路，特别是腰窝位置纹路最为密集。

    几名黑星军团基层战士从转角处走出，穿着相同款式的黑星制式装甲，远远看见这个女人，纷纷脸色一肃，站直身体，行了个礼。

    “首席事务官阁下。”

    她脚步一顿，精美的脸上露出礼貌的微笑，犹如百花齐放、光芒四射，让几人怦然心动，待她走远了，几人才回过神来，一脸意犹未尽。

    “真漂亮，不愧是黑星军团的第一美女……”

    “要是能看得上我就好了。”

    “做梦吧你，西薇雅阁下可是天灾级强者，还是军团长的首席学徒，怎么会看得上你。”

    走出老远的女人耳朵微动，听见几人的交谈，眼中露出一抹无奈。

    正是西薇雅。

    这七年来，她努力修行（挣扎求生），经过一次次勤奋的锻炼（受苦），藏在基因深处的潜力被榨取出来，终于达到了前世3.0版本该有的成就，踏足天灾领域！

    实力起来了，名气也水涨船高，职务一跃成为黑星军团首席事务官，同时黑星座下首席学徒的身份也说得出口了，别人不会再拿这个称号开玩笑，而是承认这个称号。

    天灾级生命力悠长，七年的时光为西薇雅雕刻了一副绝美的容颜，完全发育开了，长发飘飘，高挑婀娜，是个能打9.5分以上的纯天然美女。颜值好实力强地位高，西薇雅受到军团内部一大堆糙汉子的追捧，从受欢迎程度来讲，所有干部中，她在黑星军团里的人气仅次于弗丁。

    西薇雅一路来到这座基地的顶端露天平台，这是黑星总部卫星海拔最高的地方，四周是星光闪耀的宇宙，一仰头就能看见近在咫尺金门星，犹如天穹倒挂着一颗硕大无比的星球，霸占了一大片天空。

    此时平台上站着诸多干部，纷纷转过头看了她一样，西薇雅扫了一眼，基本上担任重要职位的军团骨干都在这里了，副团长拉基，后勤主管雷纳德，舰队总帅梅洛斯，文化总教官洛瑟琳等等，约有二十多人，其中天灾级足足有十五位！

    “人都到齐了，我让你们准备的事情，做得怎么样了？”

    沉稳的男性声音响起，西薇雅循声望去，一个高大的人影站在平台的边缘，一身纳米材质的特制黑衣，背对着众人，仰头望着天上的金门星，正是韩萧。

    “按照您的吩咐，一切都准备妥当了。”西薇雅点头。

    “很好。”

    韩萧闻言，转过身来，神色平静，眼中却透露出一抹期待。

    与七年前相比，他的外貌变化不大，看上去依然年轻，但毕竟度过了实打实的七年时光，已经是奔四的男人了，皱纹没有刻在脸上，而是刻在了心里，虽然帅气依旧，气质却变得更加沉稳、沧桑。

    在场的干部对他的变化深有体会，如果说七年前的韩萧像一只凶猛的老虎，气势逼人，而经过七年的沉淀，威名已经固定下来，此时韩萧给他们的感觉，犹如一头威严的狮子，单单是对视，就能让拉基以外的所有人感到压力。

    今天是3.0版本开幕的日子，韩萧等待这一天已经很久了。

    “整整十年啊……”

    韩萧暗暗感叹，对于玩家来说这只是背景介绍，而他则确确实实经历了这十年，为了新版本开幕的这一天，他提前做了许多准备，此时在场的干部便是来亲自汇报这些准备的情况，但他们只是按照韩萧的吩咐做事，并不知道原因。

    这一次3.0版本的事件，比起前世的原剧情，产生了不小的变化。

    七年间，秘密战争愈演愈烈，由于自己的运作，克伦特不像原剧情那么强势，零号机关与战争领域打得有来有回，没有原本那么被动，双方提前进入白热化的阶段，战场不止是西风、卡雅、柴达，又有两片新的星系被战火波及。

    秘密战争是破碎星环区域的3.0版本主线之一，因为韩萧的参与，秘密战争比前世更加错综复杂，暗中参战的势力更多，等到玩家回来，被韩萧改造过后的秘密战争，便是玩家要经历的3.0主线之一！

    在这七年中，黑星军团的业务结构趋于稳定，以战争、挖矿与雇佣为主，按部就班发展，顺利在各个星系站稳脚跟，势力遍布柯尔顿星团，五百多座卫星基地，三十万战舰，上亿成员，资产达到百亿级别，已然是个庞然大物！

    如此庞大的势力规模，养上百万玩家绰绰有余，而且3.0版本还是新玩家的井喷期，还有第二届星海联赛的好成绩打底，华夏的新玩家肯定更多，黑星军团有充足的能力去培养海量的新玩家。

    七年的战争生涯，给韩萧源源不断提供经验，让他升到了211级，2.0版本的经验水平想要供应他这种大后期的升级消耗，确实有些吃力。

    3.0玩家回归是再一次快速冲级的机会，韩萧已经等得望眼欲穿，他在七年中抽空做了上百次雇佣，囤积了一批任务结算卡，便是为了冲级而准备的。

    韩萧这七年中的准备，相当于磨利自己的镰刀。

    可以说，如今万事俱备，只欠韭菜！

    韩萧深吸一口气，仰头望向天上的金门星，打开面板，默默看着更新时间倒数。

    [3.0版本开启！]

    [正在获取数据……获取数据完毕！]

    [玩家论坛开启]

    [欢迎来到《星海》3.0版本——【赤潮】！]

    终于开始了！

    在3.0版本，玩家的实力才能由量变成为质变，上百万C级超能者与上百万B级超能者的概念……天差地别！

    ‘这个版本，才是黑星军团真正崛起的时代！’

    韩萧眼神大亮，嘴角勾起一抹笑意，转身背对众人，摆了摆手。

    “把飞船都派出去吧。”

    ……

    同一时间，金门星。

    由于黑星军团总部搬迁，金门星的黑星一号基地被改造成了地表办事处据点，没有几个人驻守，冷冷清清，显得十分空旷。

    忽然间，无数白光同时闪过，一个个玩家的身影出现，空荡荡的据点瞬间变得人山人海，冷清的基地骤然热闹了起来。

    “哈哈，终于能上线了！”

    “新版本lei了lei了。”

    “赤潮？这版本名字这么河蟹的吗，吃枣药丸。”

    “都3.0了，竟然还不能脱裤子吗？！差评！！”一名男性玩家勃然大怒。

    “惊了，都第三个版本了，脱裤党还没死绝吗？”旁边人一脸惊恐。

    “我们脱裤党一直在守望，从未离开……”

    “长空牛逼！昊天牛逼！”还有人沉浸在前段时间刚落幕的第二届星海联赛，无法自拔。

    基地里，十多万玩家兴高采烈，七嘴八舌，犹如菜市场般嘈杂。

    版本更新前，所有玩家聚众在各个基地下线，一号基地下线的玩家最多，足足有十多万人，此时扎堆出现。

    狂刀掐着时间第一波上线，第二届联赛结束以后，他好好放松了一下，而作为职业玩家，新版本开幕之际绝不能落后于人，所有职业玩家全都第一时间上线了。

    狂刀、昊天、王侯将相、离歌等人都在一号基地上线，此时凑到了一起，职业玩家的习惯是先检查面板的变化。

    “属性和技能都没变化，等级上限提高了，看来3.0版本的等级上限是120级。”

    昊天沉声道。

    “阵营面板还在，太好了，黑星军团还没倒闭。”狂刀松了一口气，其他人也一样放松了不少。

    黑星军团还在，代表他们上个版本累积的阵营贡献度不会打水漂，努力没有白费。

    迅速检查了一遍属性面板，职业玩家们放下了心，这时，其他玩家也兴奋得差不多了，开始办正事。

    玩家经历了两次版本更新，现在已经有了经验，在新版本开幕的时候，最重要的就是先搞清楚世界发生了什么变化。

    包括职业玩家在内，基地里所有玩家掏出通讯器，打开了日历，瞅瞅版本更新过去了多长时间。

    看清楚日期，众人登时炸了锅。

    “卧槽，从2.0到3.0，整整过了十年时间？！”

    “这也太久了吧，上个版本的NPC不会把我们都忘了吧。”

    “我记得1.0和2.0的时间，也才隔了一年左右吧，这怎么一下子翻了十倍？”

    “恐怖如斯、恐怖如斯……”

    “话说会不会和这个版本的主线有关啊，用了十年时间才形成主线，我记得更新前肉包有一期视频是黑星亲口透露了赤色帝国的存在，肉包分析说3.0版本很可能与赤色帝国有关，赤潮这个名字会不会就是这么来的。”

    距离上一版本整整过了十年，这个发现让玩家们彻底惊了，这是最长的一次更新跨度！

    众人议论纷纷，与此同时左顾右盼，打量这座基地，想要看看十年后这座基地有了什么变化。

    很快众人便发现了异常，上个版本的时候，这座基地是黑星军团的总部，人来人往，有着许多佣兵NPC，可现在冷冷清清，连一个NPC人物都见不到，就像是人去楼空。

    “黑星军团不会发生什么意外了吧。”有人打开佣兵联盟的界面，却发现黑星军团的佣兵履历表赫然消失了，搜索不到黑星军团这一佣兵团。

    接着众人想要打开黑星军团的子程序，却出现“版本太久、权限不足，请刷新注册信息”的提示。

    十年里，菲利普的子程序更新了不知道多少次，玩家的子程序早就用不了了，必须得到黑星军团的授权重新注册才能使用。

    这一发现一传十十传百，不少人的心顿时悬了起来。

    几乎所有华夏玩家都在黑星军团，黑星军团已经被他们当成了自家的阵营，玩家迫切想知道他们不在的时候，黑星军团变成了什么样子。

    “先出去看看吧。”狂刀最着急，急忙走出基地大门，职业玩家也纷纷跟了上去。

    见有人带头，基地里十几万玩家鱼贯而出，离开基地，发现一路畅通无阻，连门禁都没有了。

    走出基地，玩家们回头看了看，发现一号基地已经缩水了很多，似乎进行过改造，拆掉了许多区域，显得很衰败，狂刀等人见状，心里不禁咯噔一下。

    基地外是金门星某座城市的街道，橙色的暖光洒在林立的楼房间，留下黄昏般的光影，街道被玩家们站满，拥挤不堪，不少人只好启动机甲，飞上半空，到处找NPC询问，寻找线索。

    不远处有不少歌朵拉行人，狂刀、昊天等人一马当先冲过去，拽住其中一个人。

    “喂，你们做什么？”这名路人一脸惊恐。

    “不要害怕，我们只是想问些问题。”狂刀忙道。

    路人怯怯点头，忽然瞥到狂刀一行人机甲上的黑星标志，脸色一变，“你们是黑星的人？”

    众人脸色一喜，十年过去了，这人还知道黑星，有戏！

    狂刀急忙指着一号基地，问道：“对，请问那里是不是黑星军团的总部？”

    “你们是黑星的人，怎么还要来问我？”路人一脸疑惑，不过还是老老实实回答，“那里早就不是黑星军团的总部了。”

    “那现在黑星军团总部在哪？”狂刀迫不及待追问。

    路人指了指头顶，耸肩道：“喏，那不就是嘛。”

    在天上？

    狂刀、昊天等人疑惑抬头仰望，脸色猛地僵住了，嘴巴越张越大。

    渐渐地，越来越多玩家抬头望天，仿佛全都中了一发定身术，张大嘴仰望天空，像一动不动晒太阳的王八。

    跃入所有玩家眼帘的，赫然是一颗悬浮在金门星外层空间，霸占了大半个苍穹，仿佛随时会坠落大地的钢铁色庞大星球！

    根本不用特意寻找，这么大一颗近在咫尺的星球，想装作看不到都不行。

    这颗星球般大小的要塞，就是黑星军团现在的总部？！

    十多万人一起仰头望天，全都懵逼了！

    在2.0的时候，黑星军团总部只是一座基地，过了十年，军团就拥有一颗不比金门星小多少的星球要塞作为总部了？！

    黑星军团这十年到底经历了什么？

    我们错过了什么！！

