    “哦？前面是你师兄的道场？”

    听到千鹤的话，乌侍郎同样也发出一声惊喜的声音。只是这声音就有些难听了，不阴不阳，让骤然听到的人，恐怕浑身都会起鸡皮疙瘩，

    “那太好了，我们终于可以好好的休息一番了。”

    对于朝廷这些当官的，尤其是达官贵人，那可是真正的所谓天潢贵胄，娇生惯养惯了，什么时候，行走在荒郊野岭，一连赶路十天半月，有的时候，甚至还要路数荒野？

    要不是眼下这件事重要到稍有疏忽，必有性命之忧，而且会给上面留下不好的印象，恐怕他们早就坚持不了了。

    现在好了，听说前面是千鹤师兄的地盘，那不就是自己的地盘了？

    其他不说，在这个荒郊野外，总算是有一个人呆的地方了。

    可以好好的吃一顿，休息一下，洗漱一番了。

    要不然，恐怕还不待到达目的地，就算是不出事，他们自己也要崩溃了。

    “快，快点！”因此，乌侍郎连连催促道。

    “好！”千鹤闻言，也没有异议。

    他累倒不是怎么累，他和四目一样，常年在外奔波，这点路程，还难不倒他。

    但是关键是任务重，需要时刻小心，身体不累，精神疲惫啊。

    再加上此刻，材料用完了。

    这要不是到了师兄的地盘，还有得麻烦。

    所以，他也有些迫不及待的想要赶到四目的道场。

    于是对自己的四个徒弟道：“东南西北，你们速度快一点！”

    “是，师傅！”师傅吩咐，作为徒弟的自然就更没有话说了。

    一时间，一行人的速度明显加快了不少，本来可能会走小半个时辰的路程，最后居然让他们生生的缩短了一刻钟。

    速度这么快，动静自然就不小。

    尤其是这个荒郊野外，虽然没有黄尘漫天，但是也惊起了一片鹊鸦。

    要不是知道前面就是四目的道场，这么赶路，恐怕迟早遇到大麻烦。

    “嗯？”

    动静这么大，自然不可能不惊动韦剑等人。

    相比四目等人的皱眉，想不到谁，会在这荒郊野外弄出这么大动静。

    韦剑心中却是骤然一喜，有了猜测，

    “难道千鹤来了？”

    不过，没有看到人之前，一切都还是未知数。

    生怕白高兴一场的韦剑，当即走了出来，眺望了起来。

    “真的来了！”

    以韦剑的眼里，再加上灵魂感知，自然远远地就看到了千鹤，以及那铜角金棺，顿时眼神闪过炙热光芒。一颗悬着的心落了地。

    紧随韦剑之后，家乐也跑了出来，先还有些模糊，随着队伍走进，看到那领头的几个穿着道袍的人。顿时一眼就认出来了，

    “那是……那是东南西北师兄！”

    紧接着，家乐目光凝聚到了为首的那一位道士身上。

    “千鹤师叔！”

    “千鹤？”

    四目等人也跟着走了出来。眯着眼睛看了一下，忽然笑道，“这可真是缘分啊，千鹤师弟他要是再晚来一天，恐怕就遇不到我们了。”

    四目等人看到了千鹤，千鹤自然也注意到了他们。

    所以，他连忙加快了步伐，几个起落，便来到了韦剑等人身前。

    “师兄！”

    “师弟！”

    穿着一身道袍的千鹤道长和四目道长亲切的打着招呼。

    “见过千鹤师兄！”韦剑也跟着上前见礼道。

    “咦？韦师弟，你怎么在这里？”

    看到韦剑，千鹤显然有些诧异。

    “我来帮四目师兄搬家。”韦剑道。

    “搬家？”千鹤心中的疑惑就更多了。

    “是啊，你要是在晚来一点时间，恐怕就遇不到我们了。”四目笑道，“我东西都快收拾好了，准备上路了。”

    “哦？那岂不是巧了吗？”千鹤也笑道。

    就在众人相互寒暄叙旧之际，千鹤身后队伍也赶了上来。

    其中一名头戴怪异帽子的男子尖细着声音，“终于到了，累死我了，停下，都歇歇吧，小王爷，您要出来透透气吗？”

    四目寻声望去，眉头顿时皱了起来。

    因为他看出了这队伍的不简单。尤其是那铜棺更是让他感到一阵心惊肉跳。

    当即，四目转头看着千鹤，道：“师弟，你这是接了什么单子？”

    “皇族的一个单子，押送这铜角金棺去京城，刚好路过这边，我知道师兄道场在这，就顺便来这里修整一下，然后向师兄讨要一点糯米！”千鹤道长说道。

    “家乐，去给你师叔弄一包糯米。”四目吩咐了一句。

    家乐转身回到屋子里面，去弄了一大包糯米给千鹤。

    说话间，朝廷的人都已经开始下马的下马，下轿的下轿，停棺的停棺，喝水的喝水，喂马的喂马，吃东西的吃东西，方便的方便。

    四目皱着眉头来到那铜角金棺前，仔细的打量了一番，沉声道：“师弟，这乃铜角金棺，外面还用墨斗麻绳缠绕，而且，隔着棺椁，我还感到一阵浓郁的阴气，让人惕然心惊，里面难道是……”

    “大凶之物！”一休低声念了一句阿弥陀佛道。

    “师兄和大师说的不错，这的确是大凶之物，是皇族的尸体尸变了。”千鹤叹息一声。

    “什么？皇族？”四目和一休顿时面色大变。

    同时，他们也明白了为什么，他们先前会有那种不安的感觉。

    若是一般的尸体，尸变了，这很正常。也很好处理。

    但是皇族可就不一样了，而且看这个样子，也不是简单的尸变。

    “到底是怎么回事？”四目眉头紧锁道。

    “哎！”千鹤叹了一口气道，“事情是这样的......”

    千鹤一五一十的将事情讲了一遍。然后苦笑道，

    “我也是以前欠了一个人情，又恰好碰上了，真是倒霉催的。”

    “师弟，既然已经发生尸变了，为何不直接处理了，还要送上京城？这一路万一有个闪失，那可......”四目面色难看的说道。

    “我也想啊！可是金棺里面的人，来头不小，是边疆皇族，我只能尽管运送去京城，让皇上发落。”千鹤无奈的说道。

    别看朝廷似乎摇摇欲坠了，而且和修行界似乎是两个世界。

    但是其中自然有千丝万缕的联系。

    若是可以，类似千鹤这些人，显然还是不愿意和朝廷撕破脸。更何况他还欠人情了。

