    “要是你说慢一点，我就要一千万了！！”

    林天有些恨铁不成钢的说道：“天庭可比阴曹地府要有钱多了，你要个一千万，玉帝也给得起的。”

    嗯，玉帝是给得起，不过有可能要掏空他的仓库了。

    孙悟空听到了林天这么说，顿时挠了挠脑袋，说：“额，这，原来是这样……”

    “那俺老孙下次遇到这种事情，先问问林天兄弟你好了。”

    要是能勒索……啊呸，是诈骗……啊呸，也不是，反正就是，能撸天庭更多的资源，孙悟空自然也是非常乐得的。

    仙灵石是修炼者所需要的修炼资源，孙悟空，以及几位妖大圣都是非常的需要。

    甚至，还可以给猴子猴孙们用呢！！

    现在，花果山的猴子猴孙们也都渐渐的踏上了修炼之路，孙悟空在回来之后，就把他的神通术法教给所有的猴子猴孙了。

    只不过，有的有灵根，能修炼，有的没有就不行了。

    但是能修炼的猴子猴孙，也是不少的，仙灵石也可以给他们一同修炼。

    隔天一大早，太白金星就过来了。

    不得不说，这太白金星的速度可真快。

    “猴王，我又来了哈！”

    太白金星手里拿着玉帝的手谕喊道。

    孙悟空化作一道流光，来到了太白金星的面前，笑眯眯的说道：“诶，老头，如何啊！？”

    看着太白金星的表情神色，孙悟空就知道，那一百万仙灵石是绝对要到了。

    太白金星顿时就露出了一副苦涩的神情，说：“诶，猴王啊！其实，这个事情，本来是挺难办的……”

    “那巨灵神说，要率兵来攻打花果山……好在，哪吒三太子，还有雷震子他们说情，才没有出兵，嗯，玉帝也已经恩准了，一百万仙灵石，可以给猴王你，当做之前的赔礼道歉。”

    太白金星话锋一转，笑眯眯的说道：“猴王可否跟我们去天庭任职了啊？”

    听到了太白金星的话语，孙悟空面露诧异之色，哪吒和雷震子吗？

    他们两在封神时期，可是哥们，哪吒会护着他，而雷震子自然也是跟着哪吒的。

    这一点，孙悟空非常清楚。

    “哼哼，你们天庭这幅嘴脸真是恶心啊！！”

    孙悟空恶狠狠的说道：“抢走龙宫宝物和大闹地府，又不是俺老孙要的，金箍棒是东海龙王送我的，大闹地府是地府他们要俺老孙去闹的，现在，却又要把锅甩给俺老孙？！”

    “堂堂玉帝，天界，就是这样？？”

    太白金星听到了孙悟空的话，也是吓了一大跳：“猴王慎言啊！！”

    孙悟空翻了翻白眼，满脸的不在乎：“切！”

    太白金星连忙安慰道：“猴王，我把那一百万仙灵石给你，就当做之前的赔礼道歉吧！”

    孙悟空点点头：“嗯，那好，先给把那一百万仙灵石给俺老孙吧！！”

    闻言，太白金星也只能心中无奈叹气，就拿出了一个储物戒指出来。

    “猴王，一百万仙灵石，都在这里边呢！”

    太白金星缓缓开口说道：“你清点一下！”

    孙悟空不由分说就直接把储物戒指捞了过去，然后用神识查探，嗯，里边的确是有很多灵石，可是孙悟空也不知道有没有一百万。

    就怕等下被贪了！

    林天这时候传音说道：“不用想了，里边有一百万。”

    “接下来就按照我之前说的吧！”

    孙悟空听到了林天的传音，也是有些担忧：“可是，那样的话，会不会逼得跟天庭撕破脸皮？”

    林天笑道：“不会的，你先按照我说的去做，你还没有能成为御马瑥，没能看蟠桃园之前，他们是不会对你下手的。”

    更何况，天庭现在，也没有任何的理由能对花果山下手了。

    如果天庭再以这两点来对花果山下手，孙悟空完全可以把这个事情公布出去，天界的名声就臭了。

    以后，还有谁想要飞升去天界啊？？

    而且，到时候天界没了脸面，一些仙官就会心里不平衡，不想要听玉帝的了。

    这对于天界，对于玉帝来说，是极为不好的。

    所以，无论如何，玉帝都无法再用这两个理由来对花果山下手了。

    也就是因为如此，林天才敢让孙悟空继续浪。

    嘿嘿嘿……

    “猴王，可以跟随我去天庭了吧？”

    看着孙悟空把那储物戒指给收起来了，太白金星不由得心里一阵肉疼。

    虽说，这一百万仙灵石并不是他的，而是玉帝的，可是，就这么送出去了！

    这一百万仙灵石得等于他累死累活干七八年的工资了。

    孙悟空故作疑惑道：“去天庭干什么？？”

    “俺老孙有花果山，干啥还要去天庭？”

    嗯？？

    什么！？

    这下子，太白金星惊呆住了。

    “你，猴王，刚刚可是说好的啊！！”

    “而且，玉帝已经下旨了，你这，你这不去的话，会抗命的！”

    太白金星连忙说道。

    孙悟空闻言，却是冷冷一笑，冷声开口的说道：“俺老孙又不是你们天界的神仙，抗命又如何？！”

    “他玉帝老儿，以为三界都是他的嘛？”

    “如果想要派兵来攻打花果山，那就来吧！！”

    说完，就要转身离开。

    太白金星连忙拉住了孙悟空的手臂：“猴王且慢，你，你要去哪？”

    太白金星急了，他心里又愤怒又憋屈。

    敢情，是被孙悟空给耍了？？

    “猴王，你拿了一百万仙灵石了……”

    太白金星沉声说道。

    孙悟空眯着眼睛，笑着说道：“说好的，这是给俺老孙的道歉赔偿之物。”

    “你！！”

    太白金星算是明白了，他真的被孙悟空给坑了啊！

    孙悟空冷冷的说道：“老头，俺老孙不想跟你纠缠，回去吧！！”

    太白金星脸色通红，咬了咬牙说道：“猴王，你真不跟我去天庭？？”

    孙悟空摇了摇头，说道：“俺老孙不去，不去！”

    “俺老孙在花果山这里，过的那么好，干啥要去天庭啊？”

    “就算神仙很不错，那也不如花果山这儿自由自在啊！除非……诶，算了。”

    孙悟空叹了口气道。

    孙悟空的这话，自然是勾起了太白金星的好奇了。

    “除非什么？”

    太白金星皱眉问道。

    孙悟空摇了摇头：“没什么，反正，这也是不可能的。”

    太白金星脸色一沉，强忍着怒意，开口问道：“猴王，你直接说吧！！”

    “你想要怎么样，才能愿意跟我回去天庭？”

    孙悟空看着太白金星，缓缓开口说道：“既然如此，那俺老孙就跟你说了……”

    “俺老孙刚刚不是说了，当神仙也不如花果山这儿自由自在吗？”

    顿了顿，孙悟空继续开口说道：“如果，天庭能给俺老孙自由的权限，那俺老孙去天庭，也不是不行……”

    其实，这些话，并不都是林天让孙悟空这样说的。

    “自由的权限……”

    太白金星呆滞了一下，脸色变得无比的阴沉。

    孙悟空耸了耸肩膀，说：“不可能，对吧！？”

    “所以啊！”

    “回去吧！！”

    孙悟空赶人了。

    太白金星咬牙切齿，可是他也无法说什么话来。

    毕竟，给孙悟空自由的权限……

    太白金星觉得，即便是玉帝，也不可能会给的。

    因为这样的话，孙悟空的身份，不亚于堪比玉帝了。

    自由的权限，代表着什么！？

    太白金星非常清楚。

    不受任何人的管理，权限比起杨戬还要高。

    就连玉帝都不能对他管理了！

    这样的要求，玉帝又怎么可能会答应？？

    而之后，太白金星自然是回去天庭了。

    把孙悟空的要求，汇报上去给玉帝。

    玉帝以及诸位仙官一听，顿时都勃然大怒。

    “这孙悟空，实在是太嚣张了！竟然还想要自由的权限？！”

    “这不是要在咱们的上面吗？”

    “兄嘚，你这话有点不对劲啊？”

    “咳咳，你正经点想就可以了……那猴子，竟然还想要自由权限？？”

    “对啊对啊，这猴子太狂妄了，竟然如此目中无人……”

    “玉帝，臣愿意率兵去把那妖猴抓过来！”

    “玉帝，臣也愿意去抓拿那妖猴！！”

    “……”

    那些仙官和天将，对于太白金星的汇报而无比的愤怒，一个个主动请缨，想要去抓拿孙悟空。

    哪吒，雷震子则是没有开口说话。

    毕竟，哪吒是站在孙悟空那边的，而雷震子是跟着哪吒混的。

    李靖走了出来，抱拳说道：“玉帝，那妖猴此举实在是太过于狂妄嚣张了，臣愿意亲自出手，镇压那妖猴！！”

    李靖的玲珑宝塔，那可是燃灯大师的法宝，级别比起孙悟空的如意金箍棒还要高级一些。

    虽说，太上老君和燃灯大师都是准圣级别的大佬，但是准圣和准圣之间，也是有巨大差距的。

    而且，太上老君也不过是老子的一具分身而已，即便是在准圣境界当中，也不是多强，毕竟他是炼丹师。

    而燃灯大师就不一样了，他的修为境界早已到达了准圣巅峰期层次。

    更何况，他的法宝，玲珑宝塔是他赠予李靖的。

    如意金箍棒是太上老君的烧火棍，而玲珑宝塔是燃灯大师的法宝，两者的级别，可想而知是有差距的了。

