    骤风他们这一队成功通关骷髅之地。

    而他们花费的时间比起楚白要多了10分钟。

    众人议论纷纷。

    “哇靠！这清风阁的实力好强啊，他们只比白夜大神慢了十分钟啊，感觉有机会超过白夜大神啊。”

    “不过……人家白夜大神是一个人通关花费这么点时间，他们十二个人花费的时间比白夜大神还要长，理论上，白夜大神要是想，完全可以带其他十一个人再进一下，怎么着还能更快。”

    “确实，但是，我觉得他们应该还想尝试一下吧。”

    “……”

    风凌愣了一下。

    “什么？这清风阁已经通关副本了？”

    他傻眼了。

    他这第三层估计还得花不少时间才能解决掉，清风阁怎么就通关了？

    那白夜通关可能是意料之中，清风阁怎么也比他快这么多？

    “不对！绝对有问题！这骷髅之地通关方法，肯定有相对来说比较便捷的！”

    风凌沉吟。

    ……

    “沃特？这白夜通关就算了，华国第二个公会竟然也通关了？”

    美丽国万神殿他们在第四层，也是纷纷一愣。

    “我们已经发现了这个骷髅之地便捷通关方法，竟然落后了他们一层的速度？不行！这绝对不行！退出副本，重新进！”

    “是！”

    ……

    剑天下。

    独孤问剑眉头紧皱。

    “绝对有便捷通关方法，别打了，我们退出副本重新打，不用浪费时间了。”

    “明白。”

    ……

    楚白通关快，他们都可以理解，毕竟这个人从游戏开始到现在一直都是这样！

    但是，清风阁通关速度仅仅比他慢了十分钟，他们就发觉不对劲了！

    他们还得需要一个小时的时间才能通关！

    所以，一定有便捷方法。

    ……

    清风阁的骤风他们出现在了外界。

    “十分钟……”

    杀神眉头紧皱。

    “不行！就十分钟，还是有很多办法能够把这十分钟给弥补回来的。”

    杀神道。

    “但是……”

    骤风随之道：“杀兄，那白夜只是一个人，他比我们快了十分钟，如果我们超过他，但是差距不大的话，他可以带其他人轻轻松松的再把我们超过的，所以，跟他争第一，除非我们能够在时间方面碾压他，否则的话，就算超过他，也迟早会被他反超回来的。”

    杀神眼眸微凝。

    “不管怎样，我不可能乐意当这个第二，走，再进一趟！”

    骤风虽然不是很乐意，但是说实话，他还是挺期待的。

    “好！再进！”

    然后清风阁的人再次进入骷髅之地。

    而楚白已经去隔壁刷级了。

    ……

    “叮…你获得了玄天之器【玄天灵裤】。”

    “叮…你获得二十点可自由分配属性。”

    “叮…你获得神皇道具【群体无敌卷轴】。”

    “叮…天盟所有成员在排名第一期间，经验获取增加10%。”

    楚白脑海中传来系统提示。

    而整个天盟成员也是传来系统提示。

    他们获得了十点可自由分配属性！

    只能说，能够成为天盟的成员，简直是一种幸福！

    天盟本身第一公会增加的属性再加上这些，这会长给他们带来多大的好处了啊。

    而且，竟然还有10%额外经验增加！

    要知道，这游戏等级提升太慢了！

    虽然只有10%，但真的爽翻了啊！

    这个奖励是任务上面没写的。

    爽！

    奖励发放从而意味着这骷髅之地的前十名已经出来了。

    楚白看了一眼获得的装备。

    怎么说呢？

    玄天之器只是一条裤子，让他有些许的不乐意。

    但他又比较满意。

    因为，他的裤子到现在还是黄金级的！

    但，就算是玄天级的裤子，也不附带技能！

    只能说，有用。

    四十级的玄天灵裤，暂时也是装备不了。

    这个卷轴效果很爆炸，所有友军，十五秒全部无敌！

    好东西！

    “百分之十的额外经验增加，对我来说倒是真的有用。”

    楚白笑了笑。

    而众人也是看向任务通关用时榜单。

    第一名：白夜，所属公会：天盟，用时：1时19分59秒。

    第二名：骤风，杀神等十二人，所属公会：清风阁，用时：1时29分21秒。

    第三名：阿波罗等十二人，所属公会：万神殿，用时：1时37分33秒。

    第四名：独孤问剑等十二人，所属公会：剑天下，用时：2时55分12秒。

    第五名：……

    这个排行榜有一个巨大的分界点！

    前三名用时相对来说还是正常，都是在两个小时之内！

    而第四名到第十名，不管是哪个公会，反正都是大家耳熟能详的顶级千万级公会，他们花费的时间是三个小时到四个小时。

    所以，但凡是仔细一点的人就能发现，这其中一定有便捷的方法，否则，大家都是顶级高手顶级公会，凭什么能差这么多时间？

    而这其中的端倪，也是被这些人轻松得到！

    他们纷纷再入骷髅之地。

    风凌；“草！原来还得这样，我就说凭什么老子还在打第三层，那清风阁就通关了！老子以为只有第三层，还有第四层！那现在被我知道了通关的快捷方法，你清风阁这个第二还能守住？”

    各大公会再次进入副本

    “叮…你通关副本，用时1时25分11秒。”

    清风阁骤风等人再次出来。

    “草！还差点！”

    杀神咬着牙！

    “我知道怎么更快了，走，我们再进去！”

    其实骤风保持第二就挺满意了！

    但是奈何这杀神胜负欲太强。

    不过，他觉得倒是没问题，毕竟其他公会都知道了通关方法，如果不继续的话，怕是容易被反超。

    而这边清风阁用时变化自然也被其他人看到。

    “这清风阁感觉有机会超白夜大神啊。”

    “是啊是啊，就差六分钟了，感觉他们再进去一趟，更有经验的话，这种动辄一两个小时的任务，六分钟的时间还是容易达到的。”

    “如果清风阁能够超越白夜大神，这貌似是目前其他玩家能够最接近白夜大神的一次吧。”

    “……”

    又是一个多小时。

    “叮…你通关副本，用时1时21分11秒。”

    他们再次出来。

    “草！再来！就差两分钟！”

    ……

    “叮…你通关副本，用时1时20分1秒。”

