    那么，食蜂操祈到底是一个什么样的人呢？

    一言蔽之，就是一个大小姐。

    这位大小姐出身于极为富裕的家庭，不仅家境一流，而且在入学常盘台之前便已经在接触「高贵」与「优雅」之类的事物，因此虽然有时候会很孩子气，甚至有时候还会有点自我意识过剩，可无论是从身份上还是从个性上来看，食蜂操祈都是一位真真正正的大小姐。

    只是，这位大小姐却拥有着能够自由自在的操纵他人心灵的力量。

    刚开始的时候，对于自己拥有这样的力量，食蜂操祈的感想只有一个。

    “挺方便的嘛。”

    是的。

    挺方便的。

    只要有了这样的能力，那对于食蜂操祈来说，人与人之间的所有都是能够操作的因素。

    如果说，人际关系是这个世界上不可多得的优势的话，那食蜂操祈便是拥有着全世界最大的优势。

    无论如何，对于食蜂操祈来说，未来都只会是一片平坦。

    因为，不会有人反驳她。

    因为，不会有人阻碍她。

    因此，大小姐变成了女王，支配着人们的内心。

    只可惜，这个世界上没有真正平坦的未来。

    哪怕是食蜂操祈，拥有了可以支配任何人的力量，却也为此付出了代价。

    这份代价便是被有心之人给盯上。

    在学园都市里，并不缺乏一些将能力者们当成纯粹的白老鼠和实验品，只想将能力者们像青蛙一样进行解剖，研究其能力的秘密的存在。

    而在其中，被誉为最强的能力者的Lv.5们自然便是最好的研究对象。

    所以，在学园都市里，每一个Lv.5都必然会背上这个都市的黑暗。

    像御坂美琴，虽然过着极为平常的校园生活，可也自小便被盯上了DNA图谱，最后上当受骗，致使「量产型能力者计划」与「绝对能力者进化计划」的出现，背负上了两万名妹妹们的生命。

    食蜂操祈也是一样的。

    被作为实验品、白老鼠而自小便被某个研究机构给盯上。

    只不过，从小便擅长支配人心的食蜂操祈并不像御坂美琴那般天真，会上当受骗。

    结果，食蜂操祈只是表面上配合，暗地里却逐渐的将一个个的研究员纳入自己的支配中，最终将整个研究机构都纳入手掌心里，摆脱了这个命运。

    或许是因为这段经历的关系，食蜂操祈并不相信单纯的好意。

    如果有谁来到自己身边，并没有来由的主动帮助自己，那食蜂操祈一定会窥探他们的内心，视情况会对对方的精神进行一定程度的操作。

    在这样的情况下，如果食蜂操祈不是因为失去记忆，突然遭遇到了方里的话，那一定会毫不犹豫的对其使用能力吧？

    当然，食蜂操祈虽然不会吝啬于使用自己的能力，可却绝对不会践踏心灵，有时甚至会为了他人的心赌命奋战。

    本人一直都是抱着这样的想法的。

    “这种能力，只有人格高尚的人才能拥有，低俗之人是绝对不能获得的。”

    虽然能够轻而易举的操纵人心，可却绝对不会因此而轻视人心的份量。

    没错。

    这或许就是食蜂操祈为什么会拥有这种在精神方面堪称万能的能力的原因，那也说不定。

    有鉴于此，食蜂操祈还会规定自己一定要负责照料被自己操纵的人类。

    “这才是真正的御下力~~~☆”

    这就是食蜂操祈。

    可是，这样的食蜂操祈却也有注定得不到的东西。

    那就是，无法相信人的心。

    所谓的交心，本来就是一个向彼此坦诚的过程。

    人们在逐渐的相处中互相袒露内心的想法，进而互相理解，互相了解，最终才能一直相处。

    而食蜂操祈却只是在单方面的窥探别人的内心而已。

    别人不知道食蜂操祈对自己做了什么。

    食蜂操祈也从来只单方面的索求别人心中的答案，却从来不付出自己内心的一丝一毫。

    这样一来，食蜂操祈又如何能够真正的得到别人的心？

    然后，有一天，食蜂操祈就见到了真正能够俘虏别人内心的能力。

    “————In_my_eye_and_in_my_way（在我眼前的道路上）————”

    “————In_the_sky_so_far_away（在那遥远的苍穹中）————”

    学舍之园里，一个五彩缤纷的舞台上，一名身姿华丽，长相极美的少女正在歌唱，令优美的歌声回荡在了四周。

    “————”

    这一个瞬间，舞台前，密密麻麻的聚集在了一起的学生们通通都犹如被夺走了灵魂一样，陶醉在了这个优美的歌声之下。

    在这其中，便有名为食蜂操祈的少女。

    眼看着周围的一个个学生们均都被俘虏了内心，俘虏了灵魂，带着最为灿烂的笑容，向着舞台上的歌姬献上欢呼跟喝彩的一幕，食蜂操祈被震撼了。

    明明没有使用任何的能力，却能够得到所有人的心。

    明明只是一首歌而已，却能够让人露出这般炫目的表情。

    这是被称为学园都市中最强的精神系能力者的存在绝对无法做到的事情。

    想到这里，食蜂操祈不由得疑惑了。

    “这样一来，我的能力到底有没有必要存在？”

    就算没有这种能力，人们还是有办法支配人的内心不是吗？

    就像舞台上那名耀眼的歌姬。

    没有名为「心理掌握」的能力，却让人们主动交出了心灵，彻底的被俘虏。

    而且，还是心甘情愿的。

    跟那名为席尔薇雅-琉奈海姆的歌姬比起来，学园都市的第五位实在太渺小。

    于是，食蜂操祈默默的退出了人群，离开了舞台的范围，离开了学舍之园，甚至离开了第七学区，最终，在漫无目的的情况下，来到了第二十一学区的人工湖边。

    “唉…”

    食蜂操祈躺在湖岸上，手中把玩着自己的遥控器，并叹息着。

    本来的话，学舍之园应该是食蜂操祈的庭院。

    可是，现在那里已经成为了别人的舞台。

    所以，这一个瞬间里，食蜂操祈产生了一种自己完全没有必要存在的颓废感。

    那是以往的食蜂操祈乃至以后的食蜂操祈都不会产生的情绪。

    因此，唯独这一刻里，食蜂操祈这么想了。

    “自己就这么干脆的消失掉算了。”

    如果学园都市的心理掌握在这里消失了，那常盘台中学的食蜂操祈是不是就能够像那位歌姬一样，不用能力，而是用心去体验别人的生活呢？

    越想，食蜂操祈便越有这样的冲动。

    是的。

    那就是一种冲动而已。

    唯独这一刻才存在的冲动。

    而在这样的冲动支配下，食蜂操祈渐渐的举起了手中的遥控器，对准了自己的大脑。

    就在这一天，心理掌握消失了。