    贺堂堂年轻但是高大魁梧的身影站在那里，手中简朴的宽刃重剑横平，肩后的蔚蓝战刀在震颤，轻响。

    嗤、嗤！咔咔咔咔咔！

    胸口的血在不断地往外淌。“濒死潮涌”如同一场海面风暴，正在他身体内纷乱鼓荡，从未有过的强大源能潮涌，汹涌如排空劈山的惊涛骇浪，连绵不绝。

    贺堂堂知道自己这个状态站不了太久。但是，他得再站一会儿。然后如果可以久一点，就尽量久一点。

    此时，落在峡谷道中间阻路的那两块巨石，已经被贺堂堂和对方顶级战力连续三次正面对轰的余波，完全破开了。

    满地黑褐色的，灰白色的碎石铺展。

    地面泥坑如被牛卧。

    碎石和泥水坑洼的那头，脚步声依然密集而仓促，敌方的人仍在不断地汇集过来，但是站定集结后，在互相议论着，并没有急着冲上来。

    这让贺堂堂很满意，甚至有些得意。他猖狂地笑起来。

    “我好像应该回头喊上一声，提醒他们，一定要记得把这个场面转述给青子、瘟鸡和吴恤、锈妹几个听。”

    他突然有些遗憾地想到。

    “还没让这个世界，也记住我的名字呢。”

    无论如何，这一刻用刀和剑无声去赢得重视和信任的感觉很好。同时，在贺堂堂的身后，队友们的脚步声，终于渐渐远了。

    秦国文在奔跑中，最后回头看了一眼。

    其实回想这一夜贺堂堂异于寻常的表现，他对于自己将去承担这件事的决心，应该从一开始就下了。

    当韩青禹那群人现在在队里的就剩他一个。

    “莫名其妙的懈怠和不守规矩。”

    “又莫名其妙的责任感……”

    峡谷雾重。

    贺堂堂的身影很远消失在了所有人的视线里。

    只有战斗的声音，暂时依然隐约可闻。

    源能一次次爆发，鼓荡。

    死铁激烈地碰撞。

    “顶级？你特么身上有伤！还敢来找死？！”

    惨叫声。

    碎石破碎，轰然砸落或嗤嗤溅射。

    “也好，干脆就由你们来负责记住吧……”

    “老子叫贺堂堂，不是甜的那个糖。”

    “蔚蓝，唯一目击军团，1777，韩青禹的兄弟。现在开始，你们要用几十条命来记，记得我是比韩青禹更狠的人。”

    这小子，也不管对面懂不懂中文。

    声渐远。

    …………

    阴天，时间大约上午九点稍多。

    被绿草覆盖的山坡往下，是一块不大的河边平地。那里现在搭着两个行军医用帐篷，里面似乎有人正在动手术。

    1777的其他人或坐在，或躺在军帐外。

    外围有大概200多名华系亚蔚蓝小队战士，全副武装正在戒备。

    已经疯狂奔行了一路的韩青禹四人连忙冲下山坡，亮明身份。

    军帐边的队友们听到声音，纷纷抬头，目光看过来……他们几乎每个人身上都有伤，而且不少都是重伤。

    韩青禹的脚步猛地一下站住。像是终于意识到：他们来迟了，已经迟了。

    这是1777建队至今，第一次出现这种情况。

    曾经，韩青禹有过一次无能为力。当时他还是新兵，只能站在山上，看着张道安和1123的队员们，一众教官们……死战，为他破坏牵引装置拖延时间，最后全部牺牲。

    而这一次，发生在他已经强大很多很多，也有了锈妹和吴恤之后……因为来迟了，他一样无能为力。

    “劳队。”

    “嗯。”

    “人……”

    “对不起，我弄丢了7个。”

    劳简四十二岁了，开口的一瞬间，整个表情扭曲，布满血丝的眼睛里眼泪流下来。

    “我最后，还把堂堂一个人，留在那里，阻敌。对面有顶级，有很多人……”

    劳简说着，剧烈的咳嗽起来。

    秦国文连忙把话接过去，拿着劳简用的那章地图，把昨晚突围的整个过程大体说了一遍。

    “刘世亨现在不知道怎么样。堂堂他轰退了那个顶级，让我们走，自己留在那里断后……”

    “濒死潮涌。”吴恤在旁边，立即小声说出这四个字，解释了贺堂堂战力爆发的原因和可能的代价。

    “我们去找他。”韩青禹拿过那张地图说。

    秦国文连忙摇头，说了大尖群的存在，说了它们现在可能暴乱的情况……又说了那个昨晚一直没出现的高手小队，还有那个疑似超级的存在，“他们应该就在等你过去。”

    “我知道。我去杀他。”

    韩青禹现在对情况已经差不多都清楚了，但是情绪，并不清醒和冷静。现在别说是疑似，就是确定超级，他也要去杀杀看。

    秦国文表情纠结一下，语气有些痛苦说：

    “先求援啊！刚这里几个队长讨论了一下，要过去，至少得两千人，其中还得很多精锐……”

    这是事实，这种情况下，周边现在集结过来的这200多人，完全没有能力过去，去了就是无谓牺牲。

    求援吗？韩青禹稍微平静下来，想了一下，说：

    “对，这件事你们回去的时候，记得申请去找陈军团长。”

    说罢，他顿了顿，对队友们欠身然后转身，带着人朝地图峡谷方向走去。

    去找贺堂堂，也找刘世亨。

    这次，不管刘世亨是不是当了逃兵，既然他最后选择冒险回来报信，他就依然是他们的兄弟，他们就有义务去找他。

    大概两三秒钟的迟疑后，“青子！”

    队友们带着巨大担忧的声音，在他们几个身后纷乱地响起来。

    劳简更是直接一下站了起来，也喊：“青子……韩青禹……你站住！”

    1777很想报仇，很担心贺堂堂，劳队也一样，甚至更甚，但是他必须理智。他不能在这种情况下，让韩青禹几个再走进那片区域。

    韩青禹回头看他，因为情绪的关系，无心再解释和思考太多，干脆指了指肩头的少校肩章。

    “请服从命令，劳上尉。”

    “……你！”

    劳简刚要说话，被落在后面的温继飞一把抱住了。

    “没事的，劳队。说起来，我也一样很担心，但是不管怎么样，你让他去吧。现在不去，不让他去找堂堂……他以后就永远过不去了。”

    劳简看着他。

    “我也一样，也会过不去。”温继飞偏头呼出一口气，转回小声说：

    “不过劳队，我这里想提醒你一件事。现在战场不是说分了两个指挥部吗？你记得，回去不要找环喜朗峰战场这边的指挥部，你去找主峰指挥部。”

    劳简的神情一下慎重起来。

    这一思考逻辑太过复杂，太多不确定了……温继飞想了想，避过隐情说：

    “这次需要精锐啊。从大局上，我怕陈军团长他，也做不到直接决策命令，调动大量部队过来搜索围剿。毕竟那边现在对主舰的防御最重要，要说派很多人来找两个人，肯定不合适，也会有阻力。”

    “那我们怎么办？！”一旁的秦国文着急问了一句。

    “私下要个通融，然后你们去找友军借人。第六军长刀，墨西哥奇琴伊察，委内瑞拉梅里达……”

    温继飞连续数了一串，十几个精锐小队的名字，这些，都是在旗帜战争中和韩青禹结下友谊，或欠下人情的。

    “还有，咱板擦白色。”

    “让他们看情况是否允许，可以的话，各分几个人过来，帮一下咱们。”

    说罢，他拍了拍劳简的肩侧，再是秦国文……

    跟队友们道别，跟在场的华系亚小队说了感谢和拜托。

    而后，温继飞转身，追上在等他的韩青禹三个。

    PS：昨天吹了个牛，无耻开心了一下，结果今天就又反复了？？？！！！（…不知用什么表情好…），睡了一天，说好的多更没做到，还短了。不过我现在又好了，一会儿反正应该睡不着，我再写。