    网游之骷髅也疯狂第一届王者水友赛2019年4月9日正式结束。

    比赛开始日期:4/5 18.00

    比赛结束日期:4/8 23.45

    冠军:10队

    亚军:13队

    比赛奖励:自拟符合社会主义核心价值观头衔，冠军可包含冠军，第一等字眼。

    赛事总结:第一次安排活动，很是生涩，安排上有很多不足之处，而且参与活动人员也有些不配合甚至导致部分队伍解散重组。种种问题使得第一届水友赛在磕磕绊绊中落下了并不满意帷幕。本次水友赛暴露出的各种问题管理员会尽可能的想办法去完善解决，在第二届水友赛中争取不会再出现同样的问题。

    第二届水友赛:暂时未定。

    以上便是清明节期间水友赛的结果。

    ————————————————————————————————————————————————

    下面就是书友群美女管理:雪满紫川｜血漫红尘留的牢骚时间：

    对于这次水友赛，总的来说这次水友赛办的并不是那么让人满意。队长方面：有的队长暂时找不到队友就开始乱拉人挖墙脚，有的呢怎么说呢，不太负责，自己队员都不找；队员方面：一部分参赛的中途退出，一部分是变身小迷糊，我是谁我在哪儿我要干嘛，开打了都不知道自己是哪一队的；管理方面：上面也说了，第一次办活动没经验是一方面，人手不足是一方面，还有一方面就是报名的人太多了而且各个人的时间安排还不一样。然后就是我抱怨最多的一点，你们不太愿意配合我们管理的工作。我们有事一般就是发公告艾特全体成员。但是，公告发了几乎没人看，艾特全体成员见效也是微乎其微，马上就99+刷没了。逼得我开全体禁言，但是开了全体禁言也没什么用，一关掉就瞬间99+，看不见的还是看不见，到头来估计还要甩锅到我们管理头上。

    对于日常群管理，怎么说呢，还是累啊。进群又不看公告，群规又不了解，被禁言又要私信问我怎么回事，好头疼啊。上次我也在群里和你们掏心窝子了，巧妇难为无米之炊这句话说的道理相信你们都懂。你们配合我们，那么活动也能办的好，是吧；你们不配合我们，那我们也没办法干活，那不成就凭着一腔热血就能办好一次活动？我们要用爱发电？其实我是想发一遍群规来着，想想就算了，会看的还是会看到，不会看的还是不会看。我有时候和你们较真，是因为我觉得你们有时会聊得都不是些该聊的东西，我希望你们崇拜的是一些正能量的事物，而不是看到谁谁谁怎么样了就是这个人好流啤，狂喊666。当然，各人有各人的看法，但我希望的是什么呢，希望这个群充满的是正能量，希望的是你们每个人都能树立一个正确的三观（当然这话说得好像有点大），希望你们能从各个不同的角度去看待一件事情，毕竟现在的网络大环境，不提也罢。而我呢，也并不希望这个群因为个别人的破坏而毁于一旦。还有就是这个进群问题，有的人加了秒退是什么操作？

    有的人嫌我脾气暴躁，唉，这是真的，我也懒得解释。一半是被你们给逼的，一半是我自己的原因。对我有意见的可以直接提，但是我不希望有人背后瞎BB，平时的我还是比较好说话的。入群方式也改了，这个问题很简单，是个书友的话肯定能回答出来；希望这个能减少一点不相关人员的来访。

