    “天哪，他们这一个个的到底都是什么情况啊？秦铮咱们该怎么办？”

    玩家看见周围那一个又一个穿着白衣服的小孩缓缓靠近，然后又慢慢变成怪兽就觉得恐怖，大半夜的看见这东西实在是有点太可怕了。

    秦铮倒是不觉得有什么可怕的，只是他知道这件事情不能这么僵持下去，要不然的话后果不堪设想，当务之急是要弄清楚现在这件事情到底应该怎么办。

    “我说呢，这个家伙经验值为什么这么高，原来是因为有召唤的能力啊，既然如此的话那也不觉得奇怪了。”

    听见秦铮说的这些话，玩家只觉得想哭，现在管这个小孩的经验值高不高，有什么用，他们不是应该想象现在要怎么办才能够把这个小孩给处理掉吗？

    刚才他们已经跟这个小孩战斗了很久了，不过这个小孩却一直没有落下来的趋势，反而还有点越战越勇的感觉了，玩家越来越觉得可怕，又不知道应该如何是好。

    “秦铮你不觉得害怕吗？这个小孩这么恐怖，我感觉他好像不是正常怪兽啊。”

    秦铮有些奇怪的看了玩家一眼，玩家这是在跟自己开玩笑吗？他也不看看这是什么地方，正好是一个扭曲的世界，能够在这里生活的家伙，会是正常的怪兽吗？

    “如果是正常的怪兽的话，也不可能会给你带来这么我的经验了，你是忘了，我们这是在冒险的吗？”

    秦铮感觉玩家简直就是为了这些东西昏了头了，他此时已经完全忘记了，他们在这里是冒险来的，可不是为了什么别的什么。

    秦铮越是这么说，玩家就越是觉得无语，他这人说话可真是够犀利的，自己虽然在房子里面待的时间久了，但也没有忘记这是一个冒险游戏，但是这有点太险了吧？

    最关键的是，这个危险，还是他们自己找过来的，要是刚才直接躲在房子里面的话，根本就不会碰到这些小孩，也不会遇到这么多的危险了，现在玩家说什么已经来不及了，就只能靠着秦铮，希望秦铮能够给自己指条明路。

    “反正我这边战斗力就是这么多的，秦铮你可一定得把我安然无恙的带出去，要不然的话我真是要疯了。”

    听着他的话，秦铮有些无奈的摇了摇头，这个人未免有点太怂了，时间短了还行，要是时间长了的话他可怎么得了？

    “行了，就算是有这些怪兽来了也不是我们的对手，你忘了吗？现在我们的战斗力已经跟之前大不相同了，在这里冒险了一段时间，你升了多少级？”

    秦铮虽然不知道玩家升了多少级，但是他知道自己的实力可是比以前强了不止一点点，现在秦铮的战斗力可以说是来了一个翻倍的提升，现在的他可以轻松打败两个之前的自己。

    所以他对自己还是挺有信心的，秦铮觉得自己应该能够对付得了这些怪兽，他们也就是长得恐怖了一点，但也就是那么回事了。

