
　　长云把你救出来，甚至不惜一切代价，得罪无数女天使，没想到，却救出来的是一条冷血动物，蛇？？

　　这不是传统的农夫与蛇的故事吗？？

　　真是可悲。

　　“王....你....你这是何意！！”长云也是一脸懵逼，大约在一刻钟之前,他们俩还在某个角落，以监控一样的操作，来观摩天城中央大厅发生的一切。

　　本来一切都顺理成章，苏玛利发挥自己的作用，蛊惑天使沐花，让天使沐花认为自己也有当王的一个资格。

　　疯狂的怂恿。

　　以各种不同的借口,掀起双方的不满。

　　让大战一触即发。

　　可惜，沐玄突然间出现，连同若宁，还有鹤熙，搬出一台天体计算机，推出这么一个离谱的政策。

　　这让华烨知道大事不妙。

　　迟早会被识破。

　　华烨本打算下达命令，让苏玛利撤退。

　　可还没有来得及....

　　沐玄就对苏玛利一阵拳打脚踢。

　　掰断苏玛利的胳膊，重创苏玛利的头，以及叫上鹤熙，打算将苏玛利毁容，然后将其大卸八块。

　　那画面....

　　光是脑补一下。

　　就可以说非常残暴。

　　华烨当然不会放任不管。

　　毕竟，苏玛利可是他当前唯一的一个朋友，也是唯一一个还支持他，认为他有能力，把失去的一切夺回来的部下。

　　心疼部下的他，当然不能当个没事人一样看笑话。

　　可，自己本身就不是沐玄的对手，现在还失去天宫号的连接,支持。

　　莫轮也随之死亡。

　　他根本找不到什么东西,把苏玛利从沐玄的封锁下拉出来。

　　最终.....

　　他灵机一动，便利用起鹤熙的长云。

　　以鹤熙颇为软弱，还有一些重情感的人设。

　　鹤熙肯定不敢出手。

　　而沐玄又像一条舔狗一样，到处讨这些女天使们的欢心。

　　肯定会顾忌鹤熙的想法。

　　随之不再继续对苏玛利下手。

　　这变相的说明，长云是华烨手中一张保命牌。

　　“别吵....我不会真杀你....最多利用一下你！！让你给我们争取撤退，营救老苏的时间和机会！”

　　“你不会出事的.....”长云一阵挣扎，这让华烨不得不开口，给他打一个包票道。

　　可，长云却不信。

　　他不是不信华烨不会伤害他。

　　而是不信，鹤熙会再一次把他当作父亲来对待。

　　毕竟自己可是叛徒。

　　背着所有人，将本来被囚禁的华烨放出....

　　这罪孽无比的深，没有谁会再一次给自己机会。

　　如果华烨想把自己当作人质，根本不可能有多少收益，即便有，到头来，自己的下场也是无比的凄惨。

　　因为华烨这一番话已经变相的说明一点。

　　那就是华烨已经穷途末路，打算离开梅洛星。

　　并且不带上他一起。

　　那相当于遗弃掉他，他将会无地自容。

　　后悔两个字。

　　顿时由心而生。

　　这让长云认为，早知如此,就不应该放他出来。

　　现在....

　　自己里外不是人。

　　之前鹤熙还可以给自己机会。

　　现在绝对不会。

　　要不...

　　自己临时倒戈？？

　　偷袭一波华烨？？

　　然后趁机溜之大吉？？回到鹤熙的身边？？

　　并且来一处,我一开始放出华烨，是想利用华烨来勾引出苏玛利，然后将两个人引诱到你们面前，让你们把他们俩一网打尽？

　　嗯？？

　　别说....

　　这一套计谋有可能生效。

　　当着那么多人....

　　鹤熙肯定不会否定。

　　自己还擅作主张的说，自己其实是碟中谍....也许这一件事是凭空捏造出来的，可目睹那么多人，这相当于给凯莎和鹤熙增加一定的说服力。

　　这两个人肯定不会拒绝。

　　不会拆穿自己。

　　最多....

　　事后私下会收拾自己....

　　以鹤熙的个性，应该不会杀死自己，自己可是她爹。

　　这是一个赌局。

　　长云犹豫不决....

　　而，其他人看见这一幕，一个个目瞪口呆。

　　心想，这是闹那一处？？

　　“华烨....你真以为，你挟持一个叛徒就可以威胁我们吗？？今天你们俩，必定会被擒下！！然后将你们审判......”若宁看着一脸嚣张的华烨，一脸冷漠的说道。

　　华烨却不以为然，道：“呵呵.....他确实是一个叛徒！！可，这个叛徒，和你们的好友鹤熙有是父女关系....而且还是亲血缘！！”

　　“当然，你们可以不顾一切的抓住我！但，他的脑袋必定掉下来....如果鹤熙不在乎的话！那请便....”

　　“如果你们不在乎鹤熙的感受.....你们也请便！”

　　“否则.....马上把老苏给我放下来....”

　　“然后给我们准备一艘宇宙飞船.....”

　　“别以为那个神河小子可以一直护住你们。”

　　“等本王找上神河，请求神河帮忙收拾掉这个神河逃犯时，你们不过是任由本王宰割的肥羊而已！！”

　　“我数三个数.....否则，手起刀落，人头摔地！！”

　　“3....”

　　“凯莎，这怎么办？？”若宁回到凯莎身边，一直不做声响的凯莎，询问一下凯莎有什么头绪。

　　而凯莎没有说话，只是淡淡的看着鹤熙。

　　鹤熙看见这个局面，眉头一皱，依然没有给出一个回答。

　　仿佛...

　　她也陷入忧郁之中......

　　看着鹤熙的犹豫，华烨底气更加十足起来，继续说道：“果然....鹤熙这小妞就是一个感情用事之人！”

　　“从一开始，你们让这小妞加入你们革命大军就是错误的....她还是过于羸弱，根本不知如何抉择.....”

　　“继续数数....”

　　“2....”

　　“1....”

　　啪！

　　正当停留在1时，华烨的天刹之剑已经彻底的逼近长云，稍微呼出一口气，天刹之剑便会划破长云的脖子外皮，把喉咙管彻底暴露出来。

　　沐玄急忙将手中的苏玛利扔出去...

　　苏玛利连滚带爬，直接回到华烨的身边。

　　刚爬起来，苏玛利擦拭掉嘴角的鲜血，口中一阵漏风，让他红了眼，怒斥道：“混蛋！！臭小子，你给本大爷记住！！”

　　“今日的取齿之耻，我后续必定百倍奉还！！”

　　“你短我一臂，我会让你们四肢残废，绝对不可能站起来！！”天籁小说网

　　“你有那个能力再说吧！！口嗨.....谁不可以？？只不过，我没想到.....长云，你居然会为这样狼心狗肺的玩意打工！！”

　　“时代已经变迁了.....也就鹤熙柔情，换做其他人，早就大义灭亲了！！而你却还一点自知都没有。”

　　“真不知道接近万岁的年龄....是怎么活下来的！！”沐玄没有理会苏玛利的话，而是不屑的瞪一眼被挟持的长云。

　　这让长云明显一怔。

　　“小子，少特么的叽叽歪歪，一个外星人？？来我梅洛星大放厥词！！去尼玛的，马上给我准备一艘飞船！！否则.....这老东西，还得是死！！”华烨有些不耐烦，训斥了一声沐玄，同时下达命令。

　　沐玄回答道：“宇宙飞船？？那可不是我能决定的，我只是一个帮忙的！！这你得问凯莎....我可做不了主！”

　　“我知道你做不了主.....毕竟你是一条舔狗！！凯莎....马上给我飞船，否则....”华烨视线转移到凯莎身上，以警告的语气告示着。

　　凯莎并没有照做，而是看着鹤熙，她需要鹤熙给出一个态度。

　　而本来一直闭口不谈的鹤熙也深呼吸了一口气，做出一个很大的决定，道：“玄木...你说得对！！”

　　“我还是过于脆弱.....”

　　“每一次发生的意外，都和我有关...”

　　“凯莎，真很对不起！！又一次给你们制造麻烦，让本来很容易的一件事，再一次变得如此复杂！！”

　　“没事....家中之事，谁都有....大家都是一路走过来的....没有谁会真的怪你！毕竟，血溶于水！！”凯莎却面不改色的回答一声。

　　鹤熙一阵感动，道：“血浓于水...既然如此...那就让这水....蒸发掉吧。本来....”

　　嗖！

　　正当鹤熙打算宣判时，长云如同发疯一般，手中不知何时，居然多把一根银色的银针，朝着华烨的大腿上直接刺去。

　　该银针来的迅速，而且果断。

　　让注意力本在凯莎身上的华烨猝不及防，瞬间被击中。

　　而银针居然是暗夙银所致。

　　这让华烨险些站不稳。

　　“草！！”华烨大骂一声。

　　这是一个机会。

　　长云按照之前自己所想的一样，猛刺一次华烨之手，侧过身来，朝着鹤熙的位置飞奔而去，并且口中一本正经的喊道：“熙儿.....我做到的！！按照你的吩咐....我打入华烨的内部，然后把苏玛利引出来！！”

　　“你交给我的暗夙银银针，也有效果。”

　　“快....马上把他做掉！！”

　　“可不能给他喘息的机会。”

　　“什么！！”此言一出，所有人再一次愣住。

　　这什么啊？？

　　长云是鹤熙放出去的奸细？？

　　那长云放出华烨一切都是鹤熙安排的？？

　　这是为了引出苏玛利而准备的？？

　　放长线钓大鱼？？

　　那么夸张的算计？？

　　不可能吧？？

　　甚至，鹤熙自己都有一些懵逼，完全不知道长云这一波操作是什么。

　　临阵倒戈？？

　　只有沐玄一个人。

　　看出来了....

　　从长云的大脑中进行一次破译分析，读出长云这一波操作的起因，无非就是垂死挣扎，对于求生的本能罢了。

　　长云本就是一个商人。

　　商人唯利是图。

　　没有一个商人不搞墙两面三刀。

　　之前的长云放出华烨，是觉得华烨还有机会，相当于一种投资，可现在看来，华烨并没有机会，那长云自然要撤资。

　　并且补上一刀。

　　风往那边吹，墙就往那边倒...

　　这是一个道理。

　　不得不说....

　　长云会算计。

　　这一波操作，哪怕凯莎，鹤熙，若宁都有一些迷惑，可长云却表示这一切是鹤熙安排的，那此时此刻那么多群众，目睹这一幕。

　　也会认为是鹤熙所为。

　　那鹤熙也就无法大义灭亲。

　　而长云也会从一个叛徒，变成一个间谍，一个为女天使付出，德高望重的间谍。

　　瞬间洗白....

　　只可惜....

　　好事不如愿。

　　当长云仓皇逃离时，说出的那些话，也刺激到华烨....

　　让华烨破口大骂：“王八蛋！！还玩间谍战？？”

　　“去尼玛的！！还好老子留个心眼....”

　　“鹤熙.....你爹没了！！！”

　　嗖！

　　伴随着华烨这一番话，下一刻，长云身躯一阵扭曲，膨胀，不知为何，膨胀到一个饱和点，让他显得无比巨大。

　　这过程不到两秒。

　　随之....

　　轰轰轰！！

　　爆炸声响起，长云瞬间炸裂，化作一块块肉碎，鲜血，喷溅四周。

　　直接死亡！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第807章：演无间道？免费阅读。https://xs.23sk.com 