    推开大门，无月对一旁有些拘谨的白说道。

    “不用紧张，自己随意一些就好。”

    “那打扰了。”

    白接过了晴递过来的拖鞋，走进了客厅。

    不一会儿，换上一身便服的无月坐在客厅内，等待着星与香磷母女回来。

    听晴说，她们去附近的镇子上购买必需品，得等到傍晚才能赶回来。

    “果然，还是自己的地盘舒服。”

    随意拿起一个橘子，无月的目光看向了坐在一旁的晴。

    “我离开的这段时间里出现过什么变故吗？”

    “没什么，就是这个国家的税又多了不少，说是运金船被袭击，御金没有按时上缴。”

    说到这时，晴下意识的看了他一眼。

    “这件事跟你有关吧？”

    “算是吧，其他的呢？就比如说他国忍者潜入这种。”

    无月无所谓的回答，一副完全没兴趣的样子。

    “这里又不是虹之国的首都，我怎么可能在这里发现这种事情。喂，难不成你想要？”

    “等到人齐了之后再说，过几天我可要看看你们的实力有没有退步，就算是使用万花筒也可以哦。”

    无月用平和的语气说着，可话语之中却充满了挑衅意味。

    “喂，难不成你找到解决眼睛副作用的方法了吗？”

    “解决的方法一直都有，只不过缺少外部条件罢了，再过几年就能到手，在此之前不要过度依赖万花筒的力量。”

    瞥了一眼有些内向的白后，无月对晴说道。

    “对了，顺便为你介绍一下这个孩子好了。他叫白，血继限界是冰遁，构成元素是水与风。”

    “原来是这样，血继限界的忍者吗？”

    还没等晴说完，无月便打断了晴的话。

    “不，他还没有经过系统的训练，现在还不算是一名忍者，你们也一样。”

    “那你呢？你不也是一样吗？”

    无月诡异一笑，略显奸诈的说道。

    “不对，我毕业了！”

    “呵呵，这个笑话好冷。”

    晴一副不想搭理他的样子，将头扭到了另一边。

    “对了，反正她们一时半会儿也回不来，我就继续讲查克拉凝练的注意事项。白你仔细听一下，至于读写问题，过几天就跟小香磷一起学，明白了吗？”

    暂时变成空气人的白找回了自己的存在感，向着无月点了点头。

    见无月进入了教学模式，晴也悄悄离开了客厅，为他们两个准备午餐。

    不知不觉中过去了半个小时，两人也暂时结束了今天的修行。

    就在无月准备去吃饭时，他忽然想到了一个问题，白住在哪里比较好。

    少做思考后，无月决定在这个房子旁再搭一个小木屋以供白居住。

    眼下这里只是暂时的住所，等到他彻底控制虹之国后，就挑选一处真正适合的地方作为据点，建立属于自己的实验室与忍村。

    他手头掌握的忍术绝对不比草忍村少，虹之国的地形与周边势力也很适合暗中发展，唯一算是难题的水之国再过几年就自顾不暇了...

    对于这个国家，无月非常的满意，比草之国的忍村更加满意。

    在此之前，唯一需要克服的问题就是虹之国内的氏族阶级与这个国家的大名。

    对于这一点，他可是有充足的把握。

    利益、金钱、权力...，只要给出的价码足够，没有人能拒绝这样的条件。

    要是真拒绝的话，那他也只好亲自动手，让那帮人见识一下万花筒的幻术。

    午餐时，晴默默的坐在无月的身旁，低声问道。

    “你是怎么发现那个孩子的？用了什么特殊的手段吗？”

    无月低头吃着手中的饭团，无声的回答了晴的疑问。

    “这可与我无关，我是在水之国发现这个孩子的，他的父亲好像发现了他具有血继限界的事实，正准备杀了他，然后就被反杀了。”

    听到无月的回答后，晴沉默片刻，继续追问起来。

    “为什么？水之国的村民们怎么会做出来这种事？”

    “迁怒吧，血继限界的拥有者可是天生的忍者材料，稍稍培养一下就能出现一个特别上忍。”

    “水之国常年内斗，他们当然很害怕战火烧到他们的村子里面，这里又不是木叶，怎么可能会有保护血继限界者的措施呢？”

    “你说他的父亲...，难不成？”

    “对，为了自保，他把要杀死自己的父亲与围攻他的村民们全部解决了。虽然还剩下几个活口，但我贴心的替他处理，顺带把他带走。”

    无月毫不在意的说着，没有掺杂自己的观点与感情，客观的评价了这件事。

    沉默半响，晴的声音有些愤怒。

    “怎么会有这种父亲呢？难道他就不会心痛吗？”

    “这个嘛，谁知道呢？”

    打量了一眼白后，无月继续说道。

    “他们只是想过平静的生活罢了，战火要是烧到了他们的村庄，那他们就会失去一切。不过，这跟我们又有什么关系呢？”

    “第三次忍者大战才结束没几年，就算有战火也不会烧到我们几个人的头上。就算战争来了又怎么样？能影响到躲在虹之国的我们吗？”

    结束了午餐之后，无月像平常那样锻炼自己的体魄，白也在他的教导下进行体力训练，不敢有丝毫的耽搁。

    无月给白的条件就是，他来负责白的生活，而白只需要在无月用到他时效力，必要时可以牺牲自己来完成无月的目的。

    傍晚时分，香磷母女也跟在星的身边回到了小屋。

    当无月出现在她们的面前时，小香磷立马高兴的向他扑了过来。

    “哥哥，好久不见了！”

    “嗯，很久不见，小香磷长这么高了吗？”

    原本到他大腿的香磷已经快到无月的肚皮，半年不见说话的条理都清晰不少。

    再一看两人身旁的星，无月顿时感觉无奈，怎么都比自己高了，进入猛涨期了吗？

    “无月君，欢迎回来。”

    “嗯，好久不见了，星。等下介绍一个新成员，剩下的之后再说。”

    晚餐过后，无月将身边的白介绍给她们之后，神情郑重的说道。

    “等到你们的训练完成之后，在这里建立一个村子吧。”

    此话一出，众人都惊讶的望着无月，一副不敢相信的样子。

