    无尽云雾翻腾地九烟泽。

    其核心区域的一处神秘之地，四面八方都有虚空环绕，和外界完全隔离。

    三道巍峨庞大的异兽身影在云雾中时隐时现。

    “我已接到军队下达的命令，这一纪元将是我们九烟泽的‘灾难纪元’。”

    一道悦耳宛如叮咚泉水般，似乎能直接进入心灵的声音，在云雾虚空中响起。

    一位有着碧绿色鳞甲，身体仿佛是章鱼的多触角巍峨身影在云雾中渐渐凝实。

    那巍峨身影足足有九个头颅，且每一个都是不同的美丽女子面孔，九张面孔个个都美的动人心魄。

    她……便是九烟！统治着这片广袤大泽的古老可怕存在。

    九烟泽便是以她‘九烟’之名而闻名晋之世界。

    “……灾难纪元？”

    “灾难纪元一至，死亡无数。若是我们不想手下的孩儿死，那就只能让炫域山的那些部落蠢货去死了！”

    “上一次炫域山灾难纪元，他们抢先对我们发动战争，这一次……该我们了。”

    另外两道巍峨身影轰隆开口，声音中有着无尽肃杀之意。

    他们三位正是九烟泽的首领，每个都是虚空真神级别的超级存在，活了不知多少岁月，自然清楚灾难纪元代表的意义。

    在晋之世界，军队内会有各种任务让军士们去厮杀去拼命，从而将弱者淘汰，只留下最强的才能活到最后退役。

    可即便退役后回到自己的族群，依旧不会就此享受安逸。

    普通族众不知晓，身为首领的他们却清楚。

    每一纪元，掌控晋之世界最强力量的军队都会对各个部落下达任务，或是彼此势力互相攻打，或是与军队派来的小股军团厮杀战斗……

    总之，必须要死够一定数量的战士才算完成，能得到军队的各种资源宝物等奖励。

    完不成……等待的将是最无情的惩罚。

    而在一次次部落任务中，每一万纪元就会出现一次危险程度极高的任务，往往会让许多小型部落在这样的任务中彻底消失。

    像这样的部落任务便被各方霸主首领们称为‘灾难级’，这一纪元也就被称为‘灾难纪元’。

    灾难纪元要求的死亡数量极高，必须达到整个族群的三成才算完成。

    这三成要么是自己一方的，要么是杀戮其他势力来抵数，总之数量一定要够。

    炫域山和九烟泽相聚最近，实力又相当，自是彼此厮杀，争斗延续无尽岁月。

    轰隆隆~~~

    原本只是笼罩核心之地的虚空瞬间将范围扩至整个九烟泽。

    “孩儿们！！”

    九烟的声音响彻在这片大泽的每一个角落。

    “炫域山对我九烟泽诸多挑衅！要让那些部落的蠢货知道，我们异兽不是他们有资格挑衅的！”

    “对待他们，我们要做的，就是用死亡来惩戒！”

    “去杀戮吧！！”

    九烟的声音仿佛直接在大泽中的每一个异兽脑海中响起，那声“去杀戮吧！”更是久久回荡。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    大批巍峨狰狞的身影从九烟泽的云雾中冲出，最前方更是一头头异兽真神在嘶吼着咆哮着。

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”

    大批异兽真神分成三股，跟在三位虚空真神之后，紧跟着便是浩浩荡荡犹如蜂群般的法则之主异兽们。

    他们从大泽云雾中飞出，很快便冲上高空。

    ……星野部落。

    两道身影正闪电般变换不定，疯狂交战。

    随着一道金光闪过，其中那道魁梧人影被直接轰中，远远倒飞开去。

    “秦，你小子就是个怪物！法则之主中能将我这真神压制的，我都没听说过。”

    赫连真神周遭神力鼓荡，在空中一下稳住身形，远远地看向手持一柄漆黑巨锏的夏至。

    “秦大哥太强了。”

    “赫连大叔可是真神……”

    远处观战的数百名部落战士纷纷惊呼。

    “呜呜，我什么时候能像秦一样将真神都能压制啊。”

    为首的巴图更是激动地面色通红。

    “哈哈，赫连。”夏至笑着回应，“你要是催动神力燃烧秘法，我可就不会好受了。”

    在星野部落做客近半年，那群法则之主夏至没什么兴趣和对方切磋。

    可星野部落里的真神强者也有上千，他们便成了夏至参悟法则之余拿来练手的对象。

    而一个能与真神交锋，犹如变态怪物般的法则之主游历者，也在这半年中名声鹊起。

    “是。我要是燃烧神力是能瞬间爆发把你压制。可对付一个法则之主还要这样，那才真是丢人了。”赫连真神摇头唏嘘，

    “再说，等你进入军队，接受军队中的各项传承，再获得些机械流宝物，啧啧……

    想想都恐怖啊！”

    夏至笑笑，没有说话。

    燃烧神力就能将我压制？

    那只是自己不能完全爆发实力而已。

    断东河一脉的绝学秘术《断灭》，那可是神力燃烧的绝顶秘术，就算在起源大陆也属最巅峰的绝学之一，对三代祖师那等神王强者都有莫大助力。

    只是在晋之世界，所有强大秘法和传承只有军队中才有。

    那些退役回来的军士也不能随意泄露传授，否则必将遭遇整个晋之世界所有势力的追杀。

    因此，夏至在星野部落和这些真神们交战时根本不会施展太过逆天的秘法。

    就连他融入手中‘震龙锏’的三式太上传承秘纹都从未用过，最多只是施展自创的八阶秘法。

    但即便这样也足够逆天，让一众部落真神和法则之主们目瞪口呆了。

    “族长去部落联盟中心一直未归，不然肯定也会想要见你。”赫连真神道，“就是族长当初法则之主时进入特殊军团‘蟒河军’，也没有你这么变态。”

    “赫连，星野族长什么时候能返回？”夏至问道。

    随着半年之期将近，很快便要到星野部落派遣法则之主前往军队的日子了，夏至从一众真神口中得知，只要他们族长返回，便是众人出发去往军队之时。

    “应该也快了。”赫连真神道，“往常族长去一次部落联盟中心，最长也没超过半年，应该就在这几天了。”

    夏至点头。

    他可还挂念着尽快加入军队，找寻机会去见身份最高之人。

    “当当当~~~”

    一阵急促的敲钟声响起。

    原本正随意说着话的众人顿时面色一变。

    “……有敌袭！”

    “……是九烟泽的异兽！”

    赫连真神忙冲天而起，远远向九烟泽方向看去。

    夏至本就在高空中，此时也看向当初他来时方向

    只见遥远处的平原上空，忽然出现黑压压的一片，一尊尊巍峨的各式异兽身影出现。

    那些异兽小的至少数万公里，大的甚至有体型数百万公里乃至更加庞大的。

    粗略一扫，这浩浩荡荡犹如乌云压顶一般的异兽大军，足足有百万之数。

    夏至震撼的看着这一幕，从宇宙海而来的他何时见过这等百万宇宙之主浩荡杀来的场面。

    “战争！！是战争来了！”赫连真神急迫嘶吼，“所有孩童全部躲到避难洞，法则尊者以上的全部列阵迎敌！！”

    星野部落内虽然骤闻警钟有些混乱，可在一众真神的指挥下，很快便有序起来。

    无数法则之主部落战士冲出，在部落领地前列阵。

    夏至随着巴图等人，跟在赫连真神之后。

    远处的异兽大军行进极快，一个个怪声吼叫着，眼眸中俱都一片血红。

    一道体长足有千万公里，蜿蜒犹如蛇躯的身体上满是鳞甲，腹下有着十八只蹄爪的恐怖存在突然出现在异兽大军上空，淡漠地看向星野部落这边。

    轰~~~~轰~~~~轰~~~~~

    天地变色，时空变幻！

    一瞬间，整个星野部落范围外围区域都变成了一片模模糊糊的虚空。

    仿佛整个星野部落所在的平原，一下被切割出去，被隔离出来，不在晋之世界的时空内，。

    “一念，虚空成！”夏至喃喃道，“这就是虚空真神……”

    一位虚空真神，在晋之世界都是一方霸主的可怕存在。

    若是在宇宙海，更是能够超脱轮回，建立圣地宇宙，令族群摆脱生命大限，永久不灭。

    “哇！是我九烟泽的虚空真神！”异兽巴图跟在夏至身边，兴奋地传音道，“主人，有虚空真神参战，这可是上万纪元都难道一件的大战啊！”

    “是对方有虚空真神，你兴奋个什么劲？别忘了现在的立场。”夏至传音冷喝。

    他已对自己这头智力捉急的异兽奴仆实在无语。

    异兽巴图一滞，顿时反应过来，“主人，快逃吧。对面有虚空真神，星野部落完了。”

    “逃？往哪逃！”夏至道，“整个星野平原都被虚空笼罩，对方不撤掉根本冲不出去。”

    虽然是第一次亲眼见到真正的虚空真神，但夏至在这段时间和赫连真神等交流时也特意了解过。

    真神和虚空真神之间的差距不啻于天壤之别，单单是‘一念虚空成’这一手段，就能凭此轻易屠戮无数法则之主和真神。

    说到‘一念虚空成’，这有些类似于他们宇宙海中的宇宙最强者们的‘言出法随’。

    可威力却不可同日而语。

    宇宙最强者能够‘言出法随’，纯粹是本源意志对能打破宇宙运转法则桎梏的生灵的一种尊重。

    所以本源意志才会令运转法则在宇宙最强者所在的区域暂时退却，将这一片区域交由他们操控。

    可一旦本源意志不再退却，反而压制时，比如宇宙最强者和宇宙之主厮杀，那本源意志就会偏帮宇宙之主，宇宙最强者就做不到言出法随了。

    因此‘言出法随’只是一种赐予，而并非是宇宙最强者们感悟了某些法则之后领悟的能力。

    可在晋之世界，压根就没有本源意志赐予一说。

    因此晋之世界的真神们并无‘言出法随’这一手段，其他诸如‘分身之能’等由本源意志赐予的特殊能力，晋之世界内也从来都没有分身一说，大家都只有本尊。

    而虚空真神不一样。

    从真神到虚空真神是境界上的一个巨大跨越。

    一旦成了虚空真神，那都是对整个宇宙有了更深层次的了解，根据自己的法则感悟，最终真正的绝对掌控‘一片虚空’。

    这并非赐予，而是绝对的掌控。

    即便是原始宇宙本源意志，也无法剥夺这种自己领悟而掌控的能力。

    虚空真神……一念，便虚空成！

    在自己绝对掌控的这一片广袤虚空内，能挥出无比可怕的战力，是绝对的主宰。

    “主人，要不然您先待在我的戒指空间内，等大战一起，我便混到异兽中去。”巴图传音道。

    他可是灵魂奴仆，自然不希望主人身死。

    主人一死，他也活不成。

    “看看再说。”夏至摇头，“即便虚空真神也要遵循晋之世界的规则，不能随意屠戮真神和法则之主。”

    整个晋之世界都是为晋之神王培养磨砺军队强者，自然有着各项约定俗成的潜规则在。

    所谓兵对兵，将对将，一般双方大战都是同级强者厮杀，最多出手对付低一级别中太过嚣张的逆天妖孽，而不会任意屠戮弱小。

    当然，若是有挑衅冒犯强者的，那自然就另当别论。

    “孩儿们！杀！”那虚空真神开口，整处虚空每一处都有他轰隆的声音，“法则尊者以上，全部屠戮！覆灭整个星野部落！！”

    轰~~~

    异兽大军们呼啸冲来。

    “星野部落的战士们。九烟泽的杂碎想要将我们灭族，你们可答应？”一位身穿黑色战甲，头戴尖角战盔的魁梧身影大声吼道。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    “那就用死亡，让这九烟泽的杂碎们知道，我们星野部落的战士才是最强的！”

    伴随着那名真神愤怒的咆哮，星野部落的战士们也都冲向高空。

    部落和异兽两大阵营顿时开始大混战了起来。

    法则之主们混战在一起，真神们则是会另外开辟一真神战场。

    至于那位异兽虚空真神，则仿佛天神般悬浮在高空中，根本没有出手。

    “秦，放手厮杀吧。”赫连真神对夏至传音道，“这是族群战争，对方有那虚空真神在，我们只有坚持到族长和部落联盟的救援来到，才有生路。”

    有虚空真神在此，任他们谁也冲不出去，只能拼命搏杀才有机会。

    “好。”夏至回应。

    手中的震龙锏微微震颤，隐隐仿佛有龙吟声响起。

    八百纪元的苦修，无数次虚拟空间中的对战……哪有真正战场血战来的真实震撼！

    夏至只觉整个神体中的每一丝神力都因兴奋而沸腾起来。

    轰~~~

    身影一闪，夏至已是冲入空中战场。

    虚空中只留下一朵盛开地莲花涟漪在缓缓向四周扩散。

