    我看着扈淩残魂无奈的表情，听着它话里隐隐透出的那一份苦涩，感受到时代更迭曾经雄霸天下的王者也有落幕之时，古神又如何，古神中的最强者又如何，这个江湖唯一不变的就只有时光岁月。

    “那你的意思是你愿意将遗产交给我是吗？”

    我收起了之前对扈淩残魂的调侃讥讽，用严肃郑重的表情看着它等待它的回答。

    “我没有其他选择，不过前提是你得通过我的考验，我于此地再出一招你若能破解此招就算通过考验。”

    扈淩残魂说完后闭上眼睛口中飞快念出经咒，其体内的神力正以一种非常古怪的方式运转，一般来说运转体内的能量一定是有结果的，或是迸发出强烈的灵气震动，或是打出毁天灭地的秘法，可扈淩残魂此时念出经咒后的结果却什么也没有，那么强烈涌动的神力最终居然消失的无影无踪。

    “扈淩考验我的最后一招一定不简单，可现在是什么情况为什么神力运转到最后居然任何下文。”我向黑鸦以及帝俊讨教。

    “不是没有下文，而是以你目前的水平看不出下文，这一招并不华丽而是返璞归真到达了极端简单却极端可怕的程度，准备好，残魂就要动手了。”帝俊很少给出这么高的评价，我听他说的这么严肃也跟着紧张起来。

    果不其然片刻后扈淩残魂停止了诵念经咒，依然闭着眼睛却缓缓抬起了自己的左手，手指对准了我，我清楚地看见其指尖有一点红色的光芒，扈淩残魂这时候开口说：“若生则成，若死则败，全在这一息之间。”

    红光亮起转眼黯淡，我听见心脏处传来“咔”的响声如同碎裂一般，然后我便感觉自己呼吸不上来，张开嘴拼命想吸进去一口气但什么都吸不到，很快耳朵便传来剧烈的鸣响，一开始我还能听到帝俊和黑鸦的声音，可随着耳鸣的越来越严重我连他俩的声音也听不见了。

    “小子，这是扈淩的死之道，你撑住……”

    我什么都听不见了，眼前也是一片浑浊，倒下去重重地摔在了地上，可即便有着地的感觉却也没有任何痛感，我想到以前师父说过当一个人将死的时候，便是什么都感觉不到什么都听不到什么都看不见的状态，仿佛回到了母亲的腹中变回了胎儿。

    这时候的我才明白了刚刚扈淩残魂说的最后一句话是什么意思，它对我最后的考验便是直接用古神之力催动死之道攻击我，就如同对我下了必死之咒，若我能活下来则通过考验继承遗产，若没有通过考验那就只有死路一条。

    我挣扎着想活下去可浑身上下充满了无力感，就好像已经跌入了深海的底部根本游不出海面，而且伴随死之道在我身上的扩散我原本顽强的意志也在这时候逐渐瓦解，一个可怕的想法在我脑海中冒了出来：这样很舒服，不需要挣扎睡过去就好了。

    如同冬夜里喝醉酒倒在雪地里的醉汉，他们到死可能都不会再挣扎，一入梦境这一生便过去了，而现在的我也处于这样的状态，头脑越来越不清楚整个人昏昏沉沉宛如要昏睡过去，而最要命的是这一次黑鸦和帝俊都无法叫醒我，他们的声音传达不到我的耳朵里，我用尽全力告诉自己绝对不能把眼皮合上，因为一旦睡过去就再也醒不过来了。

    可这时候我已经控制不住自己，左眼首先闭上而这一闭就再没睁开过，右眼虽然在拼命挣扎可还是没能撑过去，双眼闭上的刹那一切意识全部暂停。

    大概过了几秒钟，一秒或者更短，我听见有人在耳边轻声呼唤，那是一个陌生但很温柔的女人声音，她在我耳边低声说道：“醒醒，还不能睡，睡着了还怎么实现梦想？”

    我正处于半梦半醒的状态，实际上就是一只脚已经踏入了鬼门关，我在这种状态迷迷糊糊回答：“我没什么梦想……”

    那个女人的声音轻笑道：“你怎么会没有梦想呢？你不是还要去异界吗，不是还想要认祖归宗吗？”

    这句话就像是一根钩子拽住了正要往鬼门关里走的我，并且一点点将我往回拉，脑袋里已经消失的意志逐渐重燃，如果即将熄灭的火苗又一次熊熊燃烧起来，渴望苏醒渴望活下去更渴望实现愿望的念头越来越强烈，最终我那双合在一起的眼皮渐渐重新睁开，从那片混沌之中落下来一根细细的绳子，我不知道是不是自己产生的幻觉但还是伸手抓住了那根绳子。

    就在我抓住绳子的一刻，一股巨大的力量将我往上拉，与此同时我听见一个声音在耳边低语：“儿子，这里不是你沉沦的地方，你的征途才刚刚开始。”

    当听完最后一个字的刹那那根绳子已经将我拽了出去，刹那间我从鬼门关走了回来真正睁开自己双眼的时候我依然站在黑色的河岸旁，耳鸣声渐渐消失，混乱的意识也逐渐恢复正常我听到黑鸦和帝俊在我耳边不停说话，直到好一会儿后我才平复了情绪张开嘴低声说道：“我挺过来了。”

    帝俊和黑鸦这才长出了一口气，黑鸦激动地骂道：“你小子要是死了我也会跟着一起死的知道吗，真是倒霉透了，不仅差点死了而且还要和帝俊那厮一起联手救你。”

    “哼，要不是他，你现在还在给白家卖苦力呢，小子，没事了吧，刚刚我和黑鸦施法再配合牛王角将你的命留住了，方才真是太险了仅仅是牛王角都不足以保住你的命，你差一点就……”

    我点点头打断了帝俊的话说：“多谢大哥，大恩日后再报现在该是我继承古神遗产的时候了。”

    说话间我正想往前走，才抬脚却发现自己浑身发抖这时候的我才发现自己浑身是伤，就在刚刚昏迷的那段时间内，死气几乎将我的身体破坏了个干净要不是牛王角以及两位大妖妖魂全力相救，我真的就死在那可怕的梦境里了。

    “刚刚那个声音是谁？难道是我的母亲吗？可她不是早就已经死了吗？”

    我满心疑问而此时扈淩的残魂却无声无息地落在了我的面前。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

