 “听说前段时间你修炼的时候出了不小的岔子，我还以为你们蛟狮一族要放弃这次的九星大会了呢。”仿

    若察觉到了蛟超群的目光，那道身影微微转过头来，在其嘴角有着一抹异样的笑意。

    “不劳你费心。”面

    对虎霸语的轻笑，蛟超群则是一脸淡然，只是，在其心中也是侥幸不已。

    其实，蛟超群知道，如果没有那个黑袍人相助，此时的他恐怕还陷在心魔之中，更别谈突破到顶尖巨擘这个层次了。“

    看来有的人还是走了不少的狗屎运，居然因祸得福突破了。”面

    对蛟超群不冷不淡的态度，虎霸语不由的冷笑道，声音之中充满了嘲讽之色。

    “怎么？这么担心我把你拖下来吗？”闻

    言，蛟超群嘴角勾起一抹笑意，声音也是有些森冷的说道。

    “就凭你这手下败将，以为有了突破就能改变结果了吗？”

    虎霸语冷笑一声，眼中闪过一抹戾色。

    两人言语间，让得这片空间的气氛顿时紧张了起来，在周围的一些强者，都是有些悻悻的看了他们一眼，身形悄然退后了一些。虽

    然在这里，虎霸语两人绝不敢冒然动手，不过，谁都不愿意被这两个狠人给无故的惦记上。“

    啧啧，九星大会还没开始，火药味就这么浓了？真是有趣……”而

    在气氛紧绷间，一道淡笑之声突然响起，将这种僵持的气氛给直接打破。

    察觉到这道声音中的雄浑真元，秦逸尘眼中不由的闪过一抹诧异之色，旋即，他的目光也是对着声音来源之处投射而去。

    在不远处，诸多强者大能纷纷让出一条通道来，通道之中，一名白袍中年男子面带笑意正缓步走来，他迈着看似平缓的步伐，然而每一步踏出，都轻易的跨过了数丈的距离，而在其身后，还有着数尊巨擘级别的强者。

    “那是飞狮一族的狮凌天，他也是我族对头之一……”

    在秦逸尘观察那个男子之际，蛟超群有些凝重的声音，再度在耳边响起。

    听到这话，秦逸尘不由的苦笑一声，看来在星狮皇族麾下的势力，彼此间竞争还挺激烈的，或许，这与星狮皇族的暗中操作有关。“

    狮凌天，前几日才听说你跑到赤炎皇族那边去了，没想到你还能赶回来。”

    见到这道身影的到来，虎霸天则是冷笑一声，道。从

    他们彼此的交谈间，秦逸尘能敏锐的察觉到，不仅仅是蛟狮一族与飞狮一族之间有些矛盾，这三个种族，恐怕都是彼此针对的！

    而对于虎霸语的调侃，狮凌天却并未去搭理，他的目光带着一抹警惕之色在蛟超群身上扫视，片刻之后，其目光陡然落在了旁边的秦逸尘身上。在

    与其对视之际，秦逸尘感觉到后者的眼神，宛如带着一股无形的凌厉之气暴掠而来一般。这

    种凌厉之气，并不是狮凌天刻意而为，而是其所修炼的大道极为完美，自动所发！秦

    逸尘微微转移目光，并不与其对视，而那种凌厉之气在抵达其周身丈许范围之时，则是随着蛟超群的一声冷哼，烟消云散。

    “咦？”凌

    厉之气消散开来，狮凌天并未再去注意秦逸尘，其注意力再次转移到了蛟超群的身上。“

    有意思，看来这一次不再是我们两人之间的决战了。”见

    到这幕，虎霸语大笑一声，眼眸深处却是不由的掠过一抹凝重之色。

    虽然蛟超群突破到顶尖巨擘的时日肯定极短，但是，从他的表现来看，他似乎已经将自己的大道熟练的掌控了。

    虽然在上次的九星大会上，他们能够稳稳的压着后者一头，但是，这种局面，似乎要随着后者境界的追上来，被打破了！三

    尊来自顶尖种族的大能，在此时相互对视，整片空间之中，都是充满了一种紧张的气氛。

    至于秦逸尘，则是被虎霸语两人给直接无视了，在他们看来，这样一个他们都觉得面生的家伙，只是来凑凑热闹罢了，肯定掀不起什么风浪。而

    在三人对峙间，秦逸尘则是有些无趣的扫视了一眼这充满了身影的广场，在某一刻，他似乎感觉到一道阴冷得如同毒蛇一般的目光正注视着自己。“

    嗯？”

    在这种感觉刚刚涌起之际，秦逸尘的眉头微微一皱，便是微微转身，目光顺着感觉的方向望去。。

    然而，在他所注视的那片区域里，却并没有遇见那盯着他的身影。

    那个地方，虽然有着一个顶尖巨擘，但是，此时后者正在与其身旁之人交流，根本没有半点看他的迹象。

    “错觉吗？”秦

    逸尘心头不由的闪过一抹疑惑之色，暗自低喃道。…

    …随

    着时间的推移，在这片广场上所汇聚的身影也是越来越多，放眼望去，在这个巨大的广场之中，至少有着上千道身影。而

    更让人震惊的是，在这千余人之中，圣级强者占据了一大半之多，其中，巨擘级别的存在，更是有着百尊之多，就连顶尖巨擘，秦逸尘所发现的，至少也有十余尊！看

    到汇聚了如此可怕力量的广场，秦逸尘心中不由的一阵沉重。

    这还仅仅是星狮皇族麾下势力，一千岁以内的强者盛会，便有着如此恐怖的规模，如果星狮皇族振臂一呼，那他麾下的势力们，又能展现出何等可怕的力量？！仅

    仅只是想想，秦逸尘都不觉的有些心惊胆战，难怪，在这悠久的岁月之下，没有任何势力能够动摇星狮皇族的地位。仅

    仅是他们麾下的势力，都足以震慑那些怀有不轨之心的种族和势力了！

    能够驾驭如此之多强悍势力的星狮皇族，它的底蕴又该恐怖到何等程度？“

    唉……”想

    到这里，秦逸尘心中不由的轻叹一声，如果不是他与星狮皇族之间的矛盾，已经达到了无法调节的地步，他还真不愿意去招惹这样一尊庞然大物。

    不过，现在即便是后悔，也已经太晚了。“

    咚！”广

    场上的身影，逐渐的不再增多，某一刻，一道古老而又威严的钟吟之声陡然在广场上响彻而起。 