    第111章 第二课堂？学习美妆？

    早餐过后

    三人也由此分道扬镳

    林逸轩和狂三和往常一样背着书包上学

    至于二亚因为今天放假不用去甜品店上班，所以待在家里的漫画屋里埋头创作。

    看她那迫不及待的样子，林逸轩一眼就看出这小妮子是很久没碰笔了。

    二亚：我好不容易放个假，摸老婆笔有问题？

    林逸轩：没有…

    至于四系乃，听琴里说过几天就会归还给林逸轩，他现在也不着急要回来。

    走在路上

    郎才女貌的两人走在大街上的回头率依旧是100%，各种赞美之类的话语相继涌出。

    只不过两人对此已经免疫了，对于周围人的目光和言论也只是淡淡一笑。

    就在这时

    不远处，一名蓝色短发的少年和一只紫色长发的少女站在路边等待着红绿灯通行。

    两人正是士道还有十香二人，他两和常人一般正赶早上学。

    “哈喽士道和十香！”

    每次一经过一条十字路口时，林逸轩总是能碰到士道和十香两人，就好像是命运般的安排。

    今天也不例外，林逸轩也是照例打了声招呼。

    闻言，士道和十香的目光也望向了林逸轩这边

    “你好林同学，还有时崎狂三同学”

    “唔…唔…”

    士道也是笑着回应道，十香由于嘴里还塞着黄豆粉面包，发出的声音让人完全不能理解说的到底是什么人类语言。

    对此，三人都感到习惯了，毕竟没人会不喜欢一个行为举止呆萌可爱的少女。

    招呼过后，四人便照常同行一起去学校的路上。

    ……

    教室内

    日本时间7：15

    早读时间刚开始，教室门便被一把推开

    目光望去，来者正是班主任小珠老师，看她急匆匆的样子好像是有什么重大的事情一般。

    只见小珠老师抱着一沓白纸走到讲台，对着台下的众人说道

    “同学们，本学期我们学校要开设第二课堂，请大家积极参与。”

    紧接着，小珠老师停下口想看看学生们的反应如何，当时她收到这个消息都很懵逼。

    不过懵逼归懵逼，传达上级通知是班主任的基本工作之一。

    果不其然

    学生们的内心思绪在这时相当的统一。

    那就是：

    第二课堂那是什么玩意？听都没听过？

    一众学生都是一头雾水，只有林逸轩一个人头脑清醒。

    原因无他

    在上一世林逸轩本身就是一名华夏大学生，并且对于第二课堂还是比较了解的，自己曾经在职高的时候也上过。

    让他百思不得其解的是

    明明这个第二课堂是华夏特有的教学方式，怎么日本普高这边也有了？

    可能是自己的到来引发了这片时空的一些偏差吧…

    林逸轩只得这般告诉自己，好像也只有这样才能说的通

    一旁的狂三捕捉到了身旁少年的异样，扭头张开小嘴问道：

    “啊啦~难道逸轩君知道这个？”

    “你猜？”

    本以为自己的疑惑会立刻得到解答，但没想到回复她的却是少年的神秘一笑。

    见证，狂三内心暗暗道：

    啊啦~逸轩君好坏，这都不告诉人家…

    或许是领会到了林逸轩的那一笑，狂三将头扭回，闭上美眸不知道在想着些什么。

    与此同时

    刚塞下口中黄豆粉面包的十香听到新的词语便好奇的问道身旁的士道：

    “士道士道，第二课堂是什么？能吃吗？”

    闻言，士道耸了耸肩，一脸茫然的回应道：

    “第二课堂是什么我不知道，反正肯定不能吃”

    “某人一天就想着吃，脑子里装的是什么？”

    这时，一道很不和谐的声音传到十香的耳边。

    循声望去，原来是折纸这家伙语气不善的怼道。

    “你说什么？”

    “咋的？想打一架？”

    “谁怕谁，打就打！”

    “好啊，找个时间碰一碰！”

    紧接着，十香和折纸两人的身影忽然间碰在一起，眼中仿佛有着一道电流相撞，场面鲜有一触待发之势。

    “士道士道，十香的心情在急剧下滑，快阻止她两！！”

    耳机内，琴里十分焦急的声音传出

    见状，士道不得不又一次充当和事佬，无奈的解围道：

    “好啦，你们两个消停点”

    “可是…是她先挑衅我的…”

    “哼，还不是你自己的问题！”

    两人谁也不服谁，场面就一直这么僵持着。

    最后还是小珠老师还有其它好心的同学看不下去出面协调，这才平息了这个小事件。

    ……

    小插曲过后

    小珠老师见到台下的学生七窍通了六窍→一窍不通后。

    本想自己开口解释，但发现台下的好学生林逸轩突然举手后，也因此好奇的转口道：

    “林同学，你知道什么是第二课堂？”

    “是的老师，我之前在华夏的时候上过。”

    林逸轩猛然间站起身，毫不犹豫的说道。

    哇哦！

    此言一出，便立刻震惊的在座的众人

    果然长相出众的人在其他方面也很出众

    惊讶过后，安静下来的众人开始等待林逸轩的解惑

    “第二课堂是结合…

    ＆＊＃∞…”

    林逸轩叽叽喳喳的说了一大堆，但众人包括小珠老师都孜孜不倦的听着。

    虽长但简单明了，最后的效果同样也显著！

    闻言，一众疑惑的学生也都逐一明白了所谓的第二课堂究竟是什么，同时内心也开始期待起来。

    见状，小珠老师便嘱咐几名学生分发白纸，当学生们都得到后，解释道：

    “这个是课程名单，同学们对什么课程感兴趣可以报名那个课。”

    说完，小珠老师蹲下身子坐到椅子上，转去忙其他的事宜。

    坐下没多久，就有学生举手道：

    “老师，有人数限制吗？”

    “当然有，每个课程的人数最多可以报10名，晚报名或不报的会被随机分配到相应空缺的课程

    所以你们之间要相互协商一下，不然会弄的比较乱”

    此言一出，学生们立刻三五成群结队报名相应感兴趣的课程。

    就比如，士道报名的是篮球班，因为他对于篮球比较感兴趣，也没有其他的课程吸引自己，所以就报了这个。

    狂三则是报名了中餐烹饪，自己只会日本的一些简单料理，对于中餐那可是啥也不知道，正好有这个课程所以打算弥补空缺。

    某读者大大：为什么不让林逸轩来教她？

    百合子：这个你问我我问谁去？

    林逸轩：……

    折纸毫不犹豫的选了华夏武术班，因为她对于华夏的武术可是相当的向往。

    至于十香的话…由于她刚吃完面包便感到有些困意，自身毫无反应间就睡着了。

    至于之后会给她分到什么课程这个不得而知。

    大约过了10分钟，小珠老师也处理完了手中的其他事宜，对着台下的学生说道：

    “好了同学们，把名单交上来吧”

    话音刚落，学生们便开始有秩序的上交名单。

    随后小珠老师数了数，却发现少了一张

    “哪位同学还没有交？”

    “老师我！”

    说话的是林逸轩，这时的他才刚刚选好正准备上交。

    “林同学，下次准时一些”

    小珠老师收下后，抬头对着面前的少年开口道

    “知道了老师。”

    “嗯。”

    说完，林逸轩走下台回到自己的座位

    周围的人对他报的是什么课程都很好奇

    十香问：“逸轩哥，你报的是什么课呀？”

    林逸轩答：“十香，这是秘密哟！”

    士道：“林同学，你报的是什么啊？”

    林逸轩：“秘密”

    马季洗裤袜三人组：“林男神，你报名的是什么课程呀！”

    林逸轩回复：“咳咳，秘密”

    上前询问的人得到的回复无一例外全是‘秘密’

    这让好奇的人更加的好奇了，他究竟报名的是什么课程呢？

    这个答案，目前只有少年自己以及眼尖的狂三知道。

    “啊啦~逸轩君原来对化妆感兴趣吗？”

    “三三你怎么知道？”

    ……

    PS：感谢投票的读者大大们！

    (本章完)

