
　　0366

　　分校区

　　正在和谢浩然一起查看西大门施工进度的前副会长柳竞忽然打了个喷嚏。

　　谢浩然看了他一眼：“你感冒了？”

　　他身旁的少年摇头：“应该没有。我觉得是有人在骂我。”

　　“你堂堂一个大学霸还这么唯心。感冒就感冒了我抵抗力强又不怕你传染我。”谢浩然不信柳竞的说法。不过他现在因为顺利来了新校区正激动着呢,所以也就没和身边人就他打喷嚏到底是因为感冒还是因为有人说他坏话进行一场辩论。

　　不过说到顺利来到新校区，谢浩然就不可避免的想到了还在总校区的那些人。高瑜他们经验虽然是比傅宗、柳竞他们两个差一点，但是能力还是有的。

　　感谢他们及时出现接手学生会,不然短时间找不到接替人选的校长还真不一定放他们走。

　　就说像高瑜他们那样既有实力又有善心救助同学的一群学生会班底,校长还有什么可挑剔的？

　　这分明就是无可挑剔！完美无缺！希望高瑜能好好当会长,让校长毕业前都别想起他们。

　　华耀初中总校区

　　刚被自己的副会长提醒要小心去分校区的那些人别忽然又后悔了跑回来夺权的新任会长在心中拟定了计划一、计划二、计划三、等到他都拟定到了计划第十一的时候,忽然和柳竞一样，一个喷嚏打出来。

　　不过新上任屁股还没坐热的新会长并不在意,换了个坐姿后便开始继续拟定计划第十二。

　　***

　　隔壁的华耀初中里的学生们都在忙碌的整理着他们即将安顿下来的新校区，而七星小学校内因为迎新日的到来也显得颇为热闹。

　　因为暑假前楚骁寒担任了七星小学学生会的会长，所以今天迎接新生的大部分工作都需要他来做。

　　楚骁寒本人其实并没有对这个看起来威风的产生多大的兴趣，但是也不算敷衍。暑假前每天固定抽出来两个小时的时间去学生会，然后其他时候还是该干嘛就干嘛,看起来好像一点都不耽误的样子。

　　只是到底是迎新，再加上赵琦他们在学生会卸任后很快又放了假，所以学生会的人手还没来得及补足。

　　暑假的时候因为有一次和楚骁寒游泳比赛输了，所以崔源、梁韩煜还要张小虎、艾尔他们便愿赌服输被楚骁寒在迎新日这一天抓了壮丁。

　　至于腓腓,楚骁寒让他在岸上吃小布丁。然后拿着布丁被安置在座椅上的腓腓看看小布丁,又看看全都泡在水池里的小伙伴们,不愿意了，觉得骁寒哥哥把他排除出了小伙伴的队伍中,强烈要求骁寒哥哥一视同仁,他也要比赛。

　　听到腓腓气呼呼的这一番话,楚骁寒在泳池中认真思考了一下,然后诚恳的给腓腓道了歉，保证下次绝对不会再犯。然后便顺势邀请了那个还站在岸上气嘟嘟抿着嘴的小伙伴一起下来比赛。

　　而腓腓到底是有一些基础在的，靠着他那连游泳老师都夸过的标准小青蛙泳姿,虽然没有游过骁寒哥哥和小虎，但是也取得了第三名的好成绩。

　　但是第三名没用，除了第一名，剩下的从第二名到第六名全都要被抓壮丁。

　　于是，迎新日这一天，腓腓便被保证绝不再犯类似错误的骁寒哥哥给安排到了新生列队的操场上，和张小虎还有崔源一起维持现场秩序。

　　腓腓知道自己因为脸颊上婴儿肥的原因会有些显小。但是看之前琦琦他们迎新的时候又是需要严肃一点才行的。

　　于是，充分吸取前人经验，袖子上戴着红彤彤的值日生袖章的小临时工便一脸严肃的开始了自己今天的工作。

　　随着来报道的新生越来越多，操场上的小方阵也多了几块。

　　“腓腓，你这样…”除开注意新生方阵，张小虎的大半注意力都放在了和他一起在操场上转圈维持纪律的腓腓身上。然后腓腓那一反常态的严肃也便被他注意到了。

　　“腓腓你是嫌新生太乱生气了吗？没关系，现场都交给我就行，你去到那边树荫下面休息一会儿。”张小虎安慰腓腓道。

　　“啊？”腓腓闻言抬头。

　　因为小虎比他高了好多，所以每次和小虎走在一起的时候腓腓看他总是要微微抬头。

　　见小虎以为自己是生气了，腓腓摇头解释道：“我只是想着严肃一点比较好，严肃一点比较好管纪律。”

　　至于生气，他还真的没有在生气。听说琦琦他们以前刚入学的时候比这乱多了。

　　张小虎闻言欲言又止，但是最后看看腓腓，还是什么都没说。

　　一路上，继续和小虎一起维持纪律的腓腓因为听力好，也能隐隐约约的听到队伍中新生们的谈话。

　　“那个学长看起来好凶啊。”

　　“对啊，他都不笑的，刚刚看我的时候我都不敢动了。”

　　“就是就是，我刚刚也不敢动了。好凶。”

　　从容的从方阵中走过的腓腓耳尖动了动，嘴巴抿了抿，小小的梨涡若隐若现。但是等新生们的目光又看过来时，他很快又变成了新生口中的那个看起来好凶的学长。

　　等一行两人走过后，逐渐又有不老实的新生在交头接耳：

　　“刚刚那个和看起来很凶的学爱上书屋长，他真好看。”

　　“对啊，我刚刚还看到他笑了一小下，我觉得他肯定是七星小学的校草。”

　　“不对，我觉得校花更合适。”

　　“校花是形容女生的，是校草！”

　　“可是哪根草能这么好看啊？肯定是校花。校花不一定说的就是女生。”

　　“就是校草！”

　　“就是校花！”

　　“校草！”

　　“校花！”

　　几个队列中的孩子身子不动，但是嘴巴却一直在争论不休。

　　除个别本身长得就高的孩子，男生一般发育的比较晚。腓腓从今年开始才开始比去年和前年长得快了些。

　　虽然在熟悉他的人看来，这依旧是个奶气一团、单纯爱撒娇的小朋友。但是此刻刻意板起脸来，在那些刚入校的新生们看来，背影竟也开始有了一些那小小少年的风姿。

　　然后居然就开始为今天给他们留下深刻印象的这个学长到底是校花还是校草而吵了起来。

　　直到一个之前就有哥哥暑假里参加了奥数比赛的小姑娘忽然开口道：“你们都别吵了，不是校花也不是校草，这是大名鼎鼎的七星小学老大！”

　　此话一出，明显镇住了一片没有见过世面的叽叽喳喳小鸡崽们。

　　七星小学老大这个称呼，可比什么校花校草之类的霸气外溢多了。

　　“你怎么知道的？”有孩子不太相信的好奇问。

　　“对啊，他看起来一点都不像老大。他身上有糖果的味道，刚刚从我身边路过的时候我闻到了。”

　　瞬间成为了新同学们视线焦点的小女孩骄傲的一抬头：“我哥哥在别的小学上学，他暑假的时候去参加奥数比赛了，然后比赛结束后很多学校的学生聚在一起点名要见七星小学的老大！我当时去接我哥哥亲眼看到的。我还知道他的名字呢。”

　　小姑娘和他哥哥显然没有参与全程，不然就能听到腓腓解释他其实不是七星小学老大，七星小学没有老大的话了。

　　但是现在，听完小姑娘有条有理的见闻诉说后，有些孩子暂时放下了为什么形象和霸气称呼不符的疑惑，全都是哇的一声，觉得这可太酷了。

　　这里可是七星小学哎，他们虽然现在年纪小懂得还不是太多，但是也知道像七星小学这种贵族小学，里面的学生大多是谁都不服谁的。

　　家里有钱有势的顶多能聚集些家世不如他的，然后被家长叮嘱着特意和他交好的一些孩子。

　　但是这也不是必须的，碰到特别傲气的孩子，管你是谁，就算你家比我家更有钱有势又怎么样？我就是不愿意理你。

　　所以在七星小学里都能当到老大，其难度，应该也就比攻克失乐症简单一点点？有孩子夸张的想道。

　　八卦的力量是强大的，谣言的传播速度是飞快的。

　　等到已经轮到崔源和张小虎换位置，然后陪着腓腓一起走完大半圈操场的时候，腓腓的形象已经被传成了名震c市、一统七星小学各年级的老大中的老大了。

　　同样有偶然从方阵中路过的七星小学二年级的孩子以一种过来人的姿态俯视着这些一年级的小豆丁们。心里忽然就有了些关于智商上的优越感。

　　腓腓再从原来走过的方阵路过时，有孩子看到他身边走着的不再是刚刚那个看起来又高又凶，像是隔壁初中生一样的学爱上书屋长。

　　没错，腓腓虽然今年又长高了一些，但是无奈小伙伴们个个年纪都比他大。在他们这个年纪，稍微相差个一两岁那身高就能有很明显的差距。

　　而唯一和他年纪比较相近，只比他大了几个月的艾尔因为有先天基因优势，所以看着也比他高。

　　腓腓和崔源在操场上走完一圈，他们今天的工作差不多就完成了，接下来会有其他孩子来接替他们维持纪律的工作的。

　　于是接下来期盼那个又好看、又厉害的学长再次从他们面前路过的孩子们一个个都失望的发现，学长已经不见了。

　　而在一年级新生们心目中厉害好看的学爱上书屋生会会长办公室的那一刻便完全破功，又变成了那个软软糯糯的小奶包。

　　小奶包眼神亮晶晶的对骁寒哥哥还有办公室里的其他小伙伴们说：“我今天去维持纪律，然后很多新生都被我给吓住了。”

　　楚骁寒给腓腓递了一杯刚晾凉的温开水，等刚刚打了半天工的小临时工解了渴之后才顺着小临时工的心意问道：“这么厉害？”

　　“嗯。他们都说我好凶！”

　　这语气，可骄傲了。23sK.com

　　作者有话要说：今日份新成语：腓假虎威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 366 章 第 366 章免费阅读。https://xs.23sk.com 