    世界上最熟悉前锋射门动作的，不是前锋而是守门员。

    　　当罗马意识到不好的时候，耳边已经传来了熟悉的摩纳哥球迷的惊呼声。

    　　第六次了！罗马愤愤然的从球网里捞出球，刚想随手抛给队友，又下意识的一缩手臂，随即懊恼的一个大脚射到了拉科半场。

    　　短短两分钟，王艾两次抢点，两次极具威胁的射门，第一次罗马的好运气挽救了他，而当王艾再来一次的时候，他的好运终于耗光了。

    　　话说，碰上王艾就是他最大的不幸。哪怕没有王艾，今天也不是罗马的幸运日。

    　　潘迪亚尼摇摇头，微笑着鼓着掌跑到王艾身边，搂着这个技术、智慧兼具的小队友慢慢跑向本方半场。一路上，满身汗水、泥土、草屑的队友们依次跑来，簇拥着他们，温和的拍一拍，笑一笑。

    　　路过喧嚣的拉科球迷看台，王艾突然停步，队友们也依次停了下来，面对着鼓掌、叫喊的替补席以及背后的拉科球迷，王艾伸出手，随即一大片的“V字”出现在看台上。

    　　王艾皱了皱眉，摇摇头，张开手掌，亮出了“V字”后，又从拳头里，伸直了无名指。

    　　被王艾的不满表情闹楞的了拉科球迷，一阵发呆，不知道怎么惹了“Doctor”，随即看他转变了手势，这是……

    　　无数个放下的手臂下意识的捂住了嘴巴，睁大了双眼，原来，Doctor刚刚的手势不是“v字”，而是代表着两个球！

    　　近千名拉科球迷以及主队球迷还有远在万里之外的无法统计的中国球迷，下意识的把目光掠过了伸直的三根手指，落在了尚且弯着的两根手指上。

    　　不知是谁带动，也许是所有人不约而同，电视荧屏内外的所有人，张开嘴巴喊叫，用尽全力将三根手指向球场伸去，向那个面无表情的身影伸去。

    　　万里之外的中国人民大学、图宾根大学的男生宿舍里，发出了一阵鬼哭狼嚎。

    　　王艾抿着嘴不再理睬，径自跑回了半场。他身边的队友们愣了片刻，不由自主的纷纷深呼吸，收着下颚，目光坚定的随即转身，跟上了王艾的步伐。

    　　摩纳哥主帅德尚没有去呵责他的队员，半张着嘴发呆，他的眼前仿佛有一片金光，从球场的绿色草皮上升起直达天幕。上一次给他这种感受的，还是五年前法国世界杯决赛上，第二个头球命中的齐达内和法兰西大球场。

    　　能不能成为领袖，与地位无关，与薪水无关，与年龄无关，与技术无关，与口才无关，在比赛的紧要关头，在队友们无计可施之时，能够凭借一己之力改写比分，就会让队友们产生下意识的依赖。而依赖久了，球队的核心就锻造成功了。

    　　无论场上场下，很少有火爆一面，显得过于温和的拉科鲁尼亚，终于出现了一个领袖型的球员。

    　　亲眼见证了一个没有核心的拉科，向一个拥有核心的拉科转变的德尚，神情有些恍惚，甚至都忘记了指挥比赛。混迹足坛三十多年的德尚清楚的知道，大多数球队是没有真正的核心的，队长往往就充任这个核心。然而，队长并不是所有时候都能改写比赛，更多的是用他的行动、权威来管束队员，坚持战术。拉科队内有角色型球员，有全能型球员，唯独没有领袖型的。前后两任队长弗兰和巴勃罗以及准队长贝莱隆都太温和，太低调，太腼腆，所以尽管球风华丽，技术高超，团结一心，却总是距离顶级球队差了一丝，关键战役扛不住，经常陷入集体性低迷。

    　　见证一个领袖的诞生，这比见到一场史诗战役更难得。

    　　回到半场的双方迅速开球，王艾甚至有余暇抬头看了看时间，比赛已经进行到了83分钟，最多还有十分钟了。

    　　罗德里格斯不再打嘴炮，而是上手了，他已经顾不上法国人的风度了，王艾慢慢的与他纠缠着，在全面振奋起来的队友们突然犀利的攻势下慢慢的寻找机会。

    　　比赛第86分钟，摩纳哥的反击被拉科后卫截下后，开大脚找罚球区弧顶的贝莱隆，贝莱隆与久利争顶，由于力量的问题没有抢到，被久利把足球高高顶到了罚球区侧面前沿，助攻插上的罗梅罗和王艾齐齐发足狂奔，冲击接应的普拉斯。

    　　身高腿长的罗梅罗先跑到位，借着跑动的优势，从普拉斯的侧面高高跃起，而这时候提高了被偷袭防备的普拉斯也跳了起来，两人在空中相撞。罗梅罗将足球点了下来，落在前方，而身体瘦弱一些的普拉斯则被撞的身体旋转。

    　　此时，王艾恰好跑到，抢先罗德里格斯得到。同时上半身后背落地的普拉斯的双脚刮在王艾向后扬起的小腿上，一下就把正准备做动作的王艾带倒。

    　　主裁判鸣哨，低头看看躺在草皮上腿还勾连在一起的两人，弯腰将挂在普拉斯鞋钉上的王艾的球袜解开。普拉斯表情痛苦的躺着喘息，另外一边的王艾缓了缓，推开队医站了起来。

    　　主裁判摇摇头，刚刚看的很清楚，普拉斯不是故意的，所以没有掏牌，但犯规就是犯规，挥挥手命令普拉斯站起来，不要耽误时间，随即判罚给拉科一个罚球区角的直接任意球。

    　　王艾当仁不让的站在足球后，在对方人墙排好，主裁判鸣哨后，深吸一口气，大步向前，光滑的球鞋的皮面与足球的皮面发出响亮的声音，略有变形的足球蓄积了大量的能力，好似略停顿了一下，随即一往无前的冲向球门。

    　　近在咫尺的卡洛斯式大力任意球，根本不给守门员反应的时间，只要足球的落点在球门范围内，就十有八九。

    　　罗马几乎是闭着眼扑出去的，在半空中没有碰到足球，落地后，也没有听到足球击中横梁或立柱的声音，反而是摩纳哥人再一次的惊呼。

    　　第七个了！罗马捂着脸，好半天才爬起。

    　　场边，拉科的替补席里，人们一跃而起，伊鲁埃塔难得的哈哈大笑，回身和助理教练拥抱，聊天，然后……我的口香糖呢……妈的咽了！

    　　跑过半场的王艾，被第四官员举起的“补时两分钟”的记分牌吸引，随即冲着拉科球迷，伸出了四根手指。所有拉科球迷站在看台上，几乎整齐划一的向着王艾用力的伸出手臂，伸出同样的四根手指。就连苦着脸强颜欢笑一个小时之久的伦多伊罗，也终于在摩纳哥王子阿尔贝托的身边跳起来，失礼的挥舞着四根手指。他娘的，上一次大败就有我！

    　　不论比赛胜负如何，王艾已经和巴斯滕、小因扎吉以及本场的普尔绍一起，成为了冠军杯决赛圈单场比赛最多的球员第四个单场比赛进四球的球员。

    　　而在直播镜头里，王艾那根还弯曲着的大拇指，将比赛的最后几分钟，彻底的推向了高潮。

