    　　郑小天听到老板用这种语气说话，便知道老板这次决定动真格的了，以他跟着老板这么多年的所见所闻，一般老板使用这种语气说话的时候，也就意味着老板对这次这个项目十分看重，为了拿下这个项目将会不惜一切手段。

    　　通达市市政府，柳擎宇正在办公室内看着各种档案资料，市政府专门为他配备的专职秘书刘汉东沒有敲门便迈步走了进來。

    　　刘汉东看起來有四十六七岁左右的年纪，一身笔挺的西装，锃亮的皮鞋，略显稀疏的头向后背起，走起路來四方步迈得那叫一个稳，他在市政府秘书处已经有很长时间了，属于市政府秘书长的老人了，现在是副科级的秘书，虽然仕途之路一直不得志，但是在穿着形象上却一直十分讲究。

    　　直接推开门走进柳擎宇的办公室之后，刘汉东自顾自的坐在了柳擎宇的对面，板着脸说道：“柳副市长，天润信息技术有限公司的老板赵天润想要今天晚上和您见上一面，好好的聊一聊，您看您今天晚上什么时候能抽出时间來。”

    　　说话之间，刘汉东的目光犹如领导一般傲视柳擎宇。

    　　在刘汉东心中，他根本就看不起柳擎宇这个年轻的副市长，在他看來，柳擎宇绝对是一个靠着关系爬上來的，根本沒有什么真本事，所以，虽然他被秘书长分配过來负责做柳擎宇的专职秘书，但是他很少过來为柳擎宇提供任何服务，顶多就是柳擎宇有稿件需要写的时候他來写一下，甚至连进柳擎宇的办公室，他从來都不敲门。

    　　他的骨子里面还隐藏着一股文人特有的傲气。

    　　柳擎宇听刘汉东说完，眉头微微一皱，刘汉东的这番话听起來似乎在询问自己，实际上，这根本就是一种近乎于命令式的御前，尤其是刘汉东在话语之中竟然给自己规定了今天晚上必须要和赵天润见面，这个秘书当得，简直比领导还牛逼。

    　　自始至终，柳擎宇一直都沒有对刘汉东的所做作为有任何的异议，不是他沒有意见，而是他看在刘汉东的年纪比较大，懒得和刘汉东计较，但是，这一次，刘汉东做得有些过分了，身为秘书，竟然敢为自己这个当领导的做主，这一点已经严重越了柳擎宇的底线。

    　　柳擎宇缓缓抬起头來，身体斜靠在椅子上，目光只是从刘汉东的身上扫了一眼，便淡淡的说道：“刘汉东，你先回去吧，你去跟市政府秘书长郭志强说一声，就说你这个秘书我柳擎宇用不起，今后你不用负责与我相关的一切工作了。”

    　　柳擎宇说完，刘汉东的双眼立刻瞪大了，目光中充满了愤怒，脸色也因为愤怒而变得通红，他的双拳紧紧握住，头上稀疏的毛似乎都在此刻根根树立起來，犹如斗鸡一般，刘汉东怒视着柳擎宇咬着牙说道：“柳副市长，你凭什么要把我给撤了，我哪里做得不好，我写的稿件比那些年轻人要好很多，对于各种政策方针的把握也十分到位，在整个市政府秘书处，沒有一个人的文笔比我更好了，你凭什么不用我。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“文笔好如何，拳头大又如何，我这个副市长需要的是秘书，不是大爷，是下属，不是领导，我这样说够明白了吗，好了，你回去吧。”

    　　说完，柳擎宇直接不再搭理对方，低头看起自己的文件來，至于刘汉东刚才所提到的那个和赵天润见面的事情，柳擎宇连提都沒有提。

    　　看到柳擎宇这种姿态，刘汉东感觉到自己受到了莫大的屈辱，充满愤恨的瞪视了柳擎宇一眼，转身向外走去，临出门的时候，狠狠的把房门给带上了，出了嘭的一声巨响。

    　　走出來的刘汉东气得老脸通红，咬牙切齿，一边走一边狠狠的在心中咒骂着柳擎宇：“柳擎宇，你有什么本事啊，不就是有点关系有点背景吗，居然敢把老子给开除了，哼，以后我要让你在秘书处这边什么事情都办不了。”

    　　刘汉东虽然心中愤怒，却不得不找到了秘书长郭志强，把柳擎宇不用他事情十分婉转的说了出來。

    　　郭志强闻言只是轻轻点点头表示他知道了，便把刘汉东给打出去了，心中却对刘汉东更加鄙视了，这个刘汉东还真是扶不起的阿斗啊，本來派他去给柳擎宇服务是想要用他來恶心柳擎宇的，但是这个刘汉东竟然连恶心人都不会，才去沒有多久就被柳擎宇给辞退了，这让他下一步如何给柳擎宇分配秘书成了十分头疼的事情。

    　　就在这个时候，郭志强桌子上的电话响了起來。

    　　电话是柳擎宇打过來的，郭志强连忙接通：“柳副市长，我是郭志强。”

    　　“志强同志，刘汉东去找你谈话了吗。”柳擎宇问道。

    　　“谈了，他说你不想用他了，柳副市长，说实在的，这个刘汉东可是我们秘书处笔杆子最好的人了，你不用他实在是太可惜了，他这个人虽然有些小的缺点，但是他写出來的稿件还是具有相当高的质量的，如果不用他的话，要想在重新安排一个人选，还真是有些难啊。”郭志强做出一副很惋惜的样子说道。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“志强同志，这样吧，我看我的秘书人选呢，也就不用从秘书处挑选了，把信息处的李才林同志调过來吧，由他直接负责我的秘书工作，至于他的工作地点就安排在我办公室的外间屋吧，那个房间空着也是空着，有个人帮忙打理一下也是不错的，而且以后有什么工作我可以直接吩咐他去办。”

    　　听到柳擎宇这样说，郭志强就是一愣，随即点点头说道：“好的，那我这边立刻安排一下。”

    　　挂断电话之后，郭志强却是眉头紧皱，对于柳擎宇突然点名李才林担任他的秘书人选感觉到十分吃惊，因为他从來沒有听说李才林有什么做秘书的本事，更沒有听说他写的文章有多好，而作为一个秘书人选，第一个十分重要的基本素质就是写文章要好，这样领导讲话的时候才能放心的念稿。

    　　不过既然柳擎宇点名李才林了，他必须得好好的了解一下，想到此处，他立刻拨通了老同学陈文富的电话，问道：“老陈啊，你们信息处的李才林这个人怎么样，有什么优点吗。”

    　　陈文富有些吃惊的问道：“老郭，你怎么问起这个人來了，他能有什么优点啊，就知道顶撞上级，做事的时候毛毛糙糙的。”

    　　“老陈啊，我是很认真的问你的，我告诉你说，李才林已经被柳擎宇点名去担任他的秘书了，你跟我好好的介绍一下这个人，我好做到心中有数。”郭志强郑重的提醒道。

    　　陈文富这才慎重起來，沉思了一会说道：“老郭啊，我和李才林共事也有些年头了，说实在的，对于这个人我真的不怎么喜欢，他除了在网络信息技术上比较精通以外，其他的优点我还真的沒有看到，他平时为人比较傲，对领导也不怎么尊重，平时的时候就知道闷头搞技术，一点政治头脑都沒有，真想不明白，柳副市长为什么要选他当秘书。”

    　　听完陈文富的这番话之后，郭志强便心中有数了，他已经隐隐猜到，柳擎宇选择李才林担任秘书的根本原因就在于以前的时候这个李才林不懂得什么政治，所以他才沒有加入任何派系，甚至在市政府这边沒有什么根基，这样的人柳擎宇用起來可以稍微放心一些。

    　　挂断电话，郭志强略微沉思了一下，便打电话给李才林：“李才林，你到我的办公室來一趟。”

    　　李才林过來之后，郭志强看向李才林说道：“小李啊，你现在在信息处那边工作还习惯吗。”说话之间，郭志强满脸都是温和的笑容，看起來十分慈祥友善。

    　　看到以前从來沒有对自己有过笑脸的市政府秘书长突然露出这种表情，李才林心中感觉到十分纳闷，不过脸上却还是笑着说道：“秘书长，我在信息处那边工作还算顺利。”

    　　郭志强依然满脸和煦犹如阳光一般：“嗯，顺利就好，小李啊，虽然你在信息处那边干得不错，但是呢，你还年轻，前途无量，必须要做好接受更加重要岗位的准备，你现在准备好了吗。”

    　　郭志强的这番话说得李才林云里雾里的，有些不解的问道：“秘书长，我要准备什么。”

    　　郭志强笑道：“小李啊，柳副市长那边缺一个秘书，我综合考虑了一下，觉得你这个年轻人有理想、有抱负、有冲劲、有才华，所以我向柳副市长推荐了你，现在已经在柳副市长那边批准通过了，你准备一下，一会办理一下相关的转职手续，直接去柳副市长那边报道吧，你的办公地点就设在柳副市长办公室的外面套间里，以后你要切实的做好柳副市长的服务工作，有什么事情也要及时向我这边汇报，我的意思你明白吗。”

    　　李才林这才恍然大悟，不过郭志强的最后这句话却让他有些迷糊，很显然，从郭志强的意思來看，是他推荐自己去给柳擎宇担任秘书的，而且他似乎还要自己把柳擎宇那边的情报及时向他汇报，这明显是要自己过去担任间谍工作啊。

    　　ps：第一章加更送上，明天9点送上第二章加更，希望手中有月票的兄弟们多多支持啊，每位包月用户手中都有一张月票，每投5oo张贵宾票也会有一张月票，投25oo张贵宾票就会有5张月票。

