    “嗤~”

    傅令曦见到阮姬这般作态，再想到原著一些设定，心里当即涌起一阵腻味。

    她极是不喜地移开视线，狐狸眼凉浸浸地微眯着，视线慢悠悠扫向另外四个姬嫱——

    最后这四个人中，她倒是对庞贵人的印象，稍微好一丢丢。

    不管这些姬嫱心中有什么算计，就看她们在西花厅的表现，尤以庞贵人最是本性率直了。

    再细细端看庞贵人的面相，是后宫中少有的圆脸美人。这让庞贵人显得年纪小不说，瞧着确实是有些福相……

    哦，这庞贵人，听说是懿太后亲自挑选的，懿太后就喜欢她脸上有点小肉，显得有福气好生养。

    “……！”

    听闻宜嫔对阮姬如此不屑轻嗤，众姬嫱背脊一凛，刹时吃讷不语。

    且在心底，齐齐暗忖：

    『瞧宜嫔这般目寒冷语怒怼阮姬，显然宜嫔是真的记恨上阮姬了。』

    很是默契的，一伙人同时鹌鹑般垂下头，默默剥着手中水果皮、

    之前还一副害怕水果有毒挑选困难症发作，这会儿众姬却视手中水果如灵植珍果，垂头竖耳俨然戒备状。

    正是宜嫔如此不遮掩的针对阮姬，才让其余五人震惊和警惕，就怕受阮姬牵连，也被宜嫔记恨上了。

    包括沁容华也明悟了：眼下这一出戏，自己是真被阮姬利用了。

    作为当事人的阮贞筠，感应就更明显了——

    如果说之前宜嫔对自己只是无视，那么今日一行，被宜嫔一番针对后，阮贞筠哪能不明白，宜嫔根本就是万分嫌恶自己！

    甚至，宜嫔还知道自己来历，刹那间，阮贞筠心底溢出一股杀意：『绝不能再容宜嫔继续活着。』

    “沁容华妹妹，这是今年新贡的北地葡萄，你觉得味道如何？”

    眼见水酌榭中静谧地冷了场，傅令曦神色措置裕如地与沁容华交谈，目光不动声色地扫过配角四人组，灵识却是锁定在阮姬身上、

    【少见自讨‘苦’吃，还能吃得如此欢快造作。】

    【这大女主阮姬，心志果然异于常人…该死呢。】

    她看过原著，一早就知道阮姬这具肉身，那是天生对葡萄有过敏源！

    故而，一见到阮姬这般举动，

    傅令曦当场就冷嗤一声，心底十分不屑阮贞筠玩这类阴险手段。

    事实上，就算明知道阮姬在陷害自己，结果于自己无利还有害，但能亲眼看到大女主如此‘活受罪’，还不用脏了自己的手，傅令曦就断不会开口，阻断阮姬作茧自缚——

    果然，仅仅一会儿，

    阮姬一张白皙小脸已经嫣然一片，且冒出一个个疙瘩红疹，让人瞧得惊心动魄！

    这期间，

    韩贵姬、庞贵人四人，见到沁容华和阮姬都吃食起来了，她们也不好不吃，不过为了安全起见，她们也是同挑了是葡萄贡品来吃。

    便是葡萄真的被泡过什么不好的药水啥的，在剥了果皮后再吃，效果应该也不会有多严重了……

    “谢宜嫔姐姐盛情款待，这葡萄清甜爽口，回味生津，确实是北地出产的贡品。”

    心虚地对上宜嫔目光，沁容华僵了身子，勉强浅笑应答。

    此时，她眼中没了‘妒恨’，且主动挪动了位置，与阮姬拉开最大距离。

    沁容华和阮姬俩人还是同坐在一张月牙石凳上，关系却显得疏远极了。

    “嘶~阮姬姐姐你、”

    庞贵人才吃完一个葡萄，随意一抬眸，一下就注意到对面的阮姬脸上一片通红，她诧异地低呼：“你脸上怎么通红，还起了疙瘩红疹？！”

    而后，被身侧的韩贵姬一番举止惊动，才一脸铁青地随同站起来……

    “天啊，”

    韩贵姬一个吃惊，本能将刚拿在手中的葡萄丢脸，瞬间站起来，手指指着傅令曦骂道：“宜嫔你好狠辣的心肠，竟敢在后宫中对着姬嫱们使毒！”

    “呕~”

    刹时，除了正浅笑与宜嫔应对的沁容华外，吃过石桌诸食物的四人，都惊慌地站起来弯腰催吐——

    沁容华呆滞当场。

    她因着主动避开阮姬，为了向宜嫔表明她跟阮姬不是一路人，自甩开阮姬手后她就未曾再看阮姬一眼，因而猛得听到韩贵姬发作，她人是懵的。

    “呯”的一声，

    宜嫔骤然摔茶杯声，吓得众人惊呆在原地。

    “放肆！”

    傅令曦坐在主位上稳如泰山，朝受惊害怕，除了‘受害者’，全都一咕噜全站起来的女人甩了个眼刀，盯住韩芷芊训斥：

    “韩贵姬，希望你说话前，先用点脑子。”

    “嗳？”

    此时，因为身体有了过敏反应，阮贞筠明显还处于‘事外’。

    她捏着刚剥好的葡萄，目光满是‘懵懂无辜’地抬眼望向韩贵姬，又缓缓望向仍在主位坐着的宜嫔，一脸惘然无助，显得特别清纯——

    “织秋，宣太医。”

    宜嫔却是不急，像是看笑话般，盯着阮姬，笑盈盈地陈述：

    “本嫔摆在石桌上的葡萄，是万岁爷亲自赏的贡品，在阮姬‘中毒’前，本嫔吃了不少，如今在座的各位中，沁容华和庞贵人都吃过了，就连韩贵姬在指责本嫔前，也已经吃过葡萄了，你们之中，可有中毒现象？！”

    说完，傅令曦一脸阴沉的望向阮姬，

    “……喑？”

    阮贞筠晃了晃身体站起来，脸面潮红，似是‘中了毒’后，显得人痴痴迷迷不知事，只歪了歪身躯迷惑的望向说话的宜嫔、

    “主儿！”

    见到自家主儿出了状况，竹帛飞身上前护住，紫栾便是想拦住竹帛，但竹帛手上有力量，速度还极快，她一个普通宫女，根本拦不住。

    “哼，本嫔倒要使宫人去问一问，忠毅侯府中堂堂嫡出女，竟是连外域特产‘葡萄’都不曾吃食过？！”

    “好笑，宜嫔娘娘倒是挺会恶人先告状哈~”

    韩贵姬娇叱一声，当即便玉容生恼色，极是不客气地讥嘲：“听听，这一番话说得委实是强词夺理！”

    在她眼中，阮姬目前好歹是‘自己人’，而傅令曦绝对是她的晋升对手！

    所以她当即挺身而出，挥开庞贵人劝自己时拉扯手袖的小动作，秉公反驳道：

    “明明阮姬妹妹是在你这翊坤宫出了事，你不在自己身上找原因，竟是怪到忠毅侯府上？果然是没教养的庶女，粗卑无知。”

    傅令曦面容一沉。

    她瞧着众人听闻韩贵姬一番言论后，俨然‘终于’醒过神来，与她一般同仇敌忾怒瞪自己的面容、

    “呵呵~本嫔确实是庶出。”

    猛得被人指谪出身，傅令曦眯了狐狸眼，遽然粲齿一笑：

    “所以本嫔自小到大，委实是从未吃过这北极地的葡萄，但本嫔没想到呢，连你们这些贵族嫡女，竟然也没资格吃呐~”

    “胡说！”

    一见宜嫔践踏公侯颜面，沁容华张口就反驳，“这北地葡萄又不是什么金贵贡品，本姬都不知吃了凡几了！”

    北地葡萄虽是贡品，但也就五、六月份时才稀贵一些，只有权贵王族才能享用，因量少而矜贵。

    然而，待到七、八月份过后，只要是富商舍得付上昂贵的钱帛，都能尝上一尝。

    喝斥尔后，沁容华倏地明白了宜嫔话意过来，她匆匆扫了同伴一圈儿，只见吃过葡萄的姬嫱中，也就只有阮姬脸上才是一片潮红之色。

    霎时，她本能目光落在阮姬面上——

