    虽然演唱会是晚上七点才开始，但是那么多观众进场是需要时间的。

    下午四点，场馆外的所有进场通道就开始开放了，早早等在外头的观众和粉丝们，都根据自己的门票位置，从不同的入口开始入场。

    大部分等在场馆外的观众们，都排成队开始有秩序的入场了。

    而一些没买到票，但是却不死心，还是想进场看演唱会的粉丝们，则在场馆外不停的游荡着，希望可以遇到临时有事看不了演唱会，要卖掉手上门票的观众。

    或者实在不行，如果有黄牛的话，只要票保真，也不是不行。

    只不过这次的演唱会实在是牌面太大了，门票早早的就已经被抢光了，哪怕是黄牛，手头都没什么多余的票了，堪称一票难求。

    大部分在场馆外求购门票的粉丝们，徘徊了数个小时，也没啥收获，只好目露艳羡地看着一个个有门票的观众陆续进场。

    虽然说进了场馆后，也还要等几个小时，演唱会才正式开始，但是能在场馆内等待，和在场馆外头进都进不去，差别还是非常大的。

    “哎，票太难买了。”

    一群实在是弄不到票的粉丝们聚在一起抱怨了一阵后，只好一同在场馆外的草坪坐了下来。

    是的，他们还不打算离开，准备等待演唱会结束。

    一方面是在场馆外也可以听到一些演唱会的声音，虽然看不到画面，但是多少也有些参与感了。

    另一方面，就是他们还想等演唱会结束后，在艺人嘉宾们离开场馆时，再看一眼自己心爱的偶像！

    为此，哪怕多吹几个小时的冷风，那也没关系！

    ......

    晚上六点，正是饭点。

    再有一个小时，极限挑战歌谣祭慈善演唱会就要开始了。

    有门票的观众们，此时也基本都已经进场了，在场馆内的观众席上坐满了，黑压压的一片。

    而在场馆外没买到票的粉丝们，也放弃了寻求转让门票的可能，三三两两的在场馆外的花坛边、草坪上、马路牙子旁坐下，抱着偶像的海报和灯牌，互相聊着天。

    只要都是一家的粉丝，那大家都非常有共同话题，倒是也并不显得寂寞。

    “哎，不知道在场馆外能不能听到《追梦赤子心》，好想听这首歌啊！”

    “要不是门票开售的时候我网络卡了一下，现在也能坐在场馆内等待演唱会开始了。”

    “好羡慕啊，这是不打烊乐队第一次参加这么大型的表演吧，好想亲眼见证！”

    “一万八千多人，不知道不打烊乐队会不会太紧张了，毕竟他们都没开过演唱会呢，担心。”

    “有点饿了，我们点些外卖吃吧。”

    在草坪的一角，自发聚集在一起的不打烊乐队粉丝们，正一边闲聊着，一边畅想着场馆内幸福的粉丝们现在是什么样的。

    而此时，正在场馆内内粉丝们，自然是心情嗨到不行。

    在节目组准备的待机室中，正有好几块大屏幕，在向待机室中休息的嘉宾主持人们转播着舞台前的情况。

    在明亮的灯光下，里三层外三层的观众席上满满当当的坐满了观众，很多观众身上都带着五颜六色的应援棒和灯牌，整个观众席望过去，五彩斑斓，甚是好看。

    换上了精心准备的演出服，做好了舞台造型的嘉宾和主持人们，都坐在待机室的大沙发上，看着屏幕上的画面，寻找着自己的粉丝。

    随着镜头的不断移动，很快，不打烊乐队也在屏幕上看到了一片闪着紫色光芒的观众席，上头坐着的观众都高举着写着他们名字的灯牌和一闪一闪的应援棒。

    “快看，这是我们的粉丝！”布丁十分开心，眼睛都笑弯了。

    叶未央连忙转头看向那块屏幕。

    “演唱会的气氛和综艺节目，还有商演活动完全不一样啊！”

    “第一次见到这么多举着我们灯牌的粉丝，好开心啊！”

    看着屏幕上举着横幅和灯牌正在奋力挥舞的粉丝们，大家的心情都非常激荡。

    这种感觉，没参加过演唱会是很难体会到的。

    这些粉丝们，举着不打烊乐队的灯牌，双手拿着荧光棒不停的在挥舞，他们并不知道此时有摄像头在注视着他们，但是他们却还是如此热情。

    甚至可以肯定，整个晚上，这些粉丝都会一直不停的挥舞着灯牌，高举着横幅，哪怕双手酸痛，喉咙沙哑，也不会停止！

    这种行为很傻！

    但是他们却觉得值得！

    只要自己的偶像在舞台上表演时，能看到他们一眼，能感受到他们支持的力量，知道有人在为他加油鼓劲，那就足够值得了！

    叶未央有一种浑身血液直冲天灵盖的感觉，恨不得现在就立马飞奔到台上，来他十几二十首歌唱到声嘶力竭，才能对得起这些粉丝。

    紧张？

    这个情绪早就不知道被他甩丢到哪里去了。

    就在这种激动、亢奋的情绪中，时针悄悄的走到了六点半。

    节目录制正式开始。

    待机室内的摄像机全都滴的一声后，开启了录制。

    一直沉默着坐在沙发上的陈河，立马就进入了状态，指着黄柏嘲讽着笑道：“柏哥，你这身衣服，也太搞了吧。”

    他之所以这么说，是因为所有的嘉宾和主持人们，都换上了一套十分酷炫好看的舞台装。

    但是黄柏，他却没有穿那些好看漂亮的服装，而是简简单单的穿了一间T恤，和一条牛仔裤。

    甚至他还戴了一顶黄色的假发，看起来不但非常普通，甚至还有些土。

    黄柏难得没有反驳什么，只是非常平淡的叹了口气，表情有些追忆和感伤。

    “这，是我二十岁刚开始在酒吧驻场时的打扮。”

    “说起来挺好笑的，那个时候也还没有杀马特非主流这种说法，当时我还觉得染一头黄色的头发非常的帅。”

    “现在想想，真的好非主流，不过这就是我的青春啊。”

    “诶诶诶，柏哥，你怎么开始煽情起来了。”王毅迅大手啪的就打在了黄柏的肩膀上，有些搞怪的说道：“你再说下去，我都要以为我们在参加《艺术人生》或者《超级访问》了。”

    这两档节目是著名的煽情节目，专门请艺人上节目回顾过去，泪洒现场的。

    “行了，我们承认《追梦赤子心》真的写的很好，柏哥你就别来这一套了好不？”陈河也无奈的摊了摊手。

    谁知道，他们这话一出，黄柏的脸色立马就发生了180度的大转变，立马一扫之前的忧郁感伤，嬉皮笑脸的说道：“哈哈，你们真是不经逗。”

    “好歹一个个都是演员，连我是真情流露还是在演都看不出来，真的太逊了。”

    “好你个老黄，演我们是吧！”孙雷立马就急眼了，直接就动手撩拨起了黄柏。

    “别乱来，造型要被弄乱了！”

    “柏哥，我这头发吹了一个多小时，你可别薅了！”

    场面再次陷入了一片混乱。

    “行了行了，多大人了，怎么还动不动就动手动脚的！”

    好一阵之后，在音乐人们的拉架下，场面才重新控制住了。

    “都别闹了，说点认真的。”

    赵磊轻咳了一声，将嬉笑打闹的黄柏和孙雷分开后，表情认真的问道：“安可歌曲，你们都准备了没？”

    一般演唱会都会有安可环节，也就是歌手在所有节目单的歌曲都表演结束后，在粉丝们的大声安可下，再次返回舞台，唱一两首歌。

    这个环节最早是怎么出现的，已经无法追溯了，但是现在已经成为了几乎每场演唱会的既定流程。

    所有歌手都会提前准备好安可环节，说的好听点，是粉丝的安可打动了歌手，让其返场。

    但是其实这都是约定俗成的流程了。

    所以即便这次的歌谣祭演唱会并不是某歌手的个人演唱会，但是安可环节也是要准备的。

    至于安可的歌曲，他们可以自己准备，想唱啥都行，反正最后也不一定会被剪辑进《极限挑战》的正片中。

    正片环节是到黄柏和不打烊乐队组合的《追梦赤子心》表演结束后就停止了。

    至于安可环节，就是纯纯的粉丝福利了，也可能会专门剪成视频网站的VIP付费片段，或者在VIP加长版里出现。

    总之在电视上是看不到的，所以大家可以自由发挥。

    “安可？”

    “你们有准备吗？”

    “节目组没通知啊？”

    “你们有接到通知吗？”

    几位音乐人一听有安可环节，立马就疑惑了起来，这不是综艺效果，是他们真没听节目组说啊？

    倒是叶未央，表情有些莫名的看了一眼待机室角落的编导组，尴尬的说道：“那个...节目组没让你们准备安可歌曲吗？”

    吴优等其他几个音乐人齐刷刷的就看向了叶未央，异口同声的说道：“没有！”

    这就尴尬了啊！

    叶未央讪讪一笑：“咳咳...我有接到通知..”

    上次录试唱那期节目的时候，节目组的编导就有和柳云晴嘱咐，希望不打烊乐队可以准备一首安可的歌曲，等演唱会最后的安可环节上。

    节目组给的要求很宽泛，只要是唱不打烊乐队自己的歌就行，唱其他人的歌还要买版权使用，超支了。

    之后叶未央就在准备这首安可歌曲了，还和小伙伴们都合练了一下。

    他一直以为，其他的音乐人也有接到节目组通知的，但是没想到，居然只有他们不打烊乐队一个...

    “哎，果然！”

    “区别待遇，节目组搞区别待遇嗷！”

    “不打烊乐队除了人长得比我帅点，音乐做的比我好一点，年纪比我小一点，人气比我高一些，还有什么其他的优点？节目组为什么要偏心他们！”

    “我以为自己是节目组搬来的救星，但是实际上却是凑数的，太桑心了！”

    其他音乐人们立马哭丧着脸，声讨起了编导组。

    导演严敏只好硬着头皮解释道：“节目组经费不足，演唱会的场馆只租到晚上11点，剩下的时间就只够一首安可歌曲。”

    “不打烊乐队作为新人，比各位前辈更适合做这些琐事，所以我们就安排不打烊乐队来安可了，这是为各位音乐人着想。”

    确实，唱安可歌曲又不给加钱，纯纯就是个给现场观众的粉丝福利，不打烊乐队作为音乐圈的新人，一般在这种组合式的演唱会中，就是专门干这种累活的。

    节目组这样安排，也确实没毛病。

    黄柏一脸好奇的问道：“小叶，你们安可歌曲准备的怎么样了？”

    叶未央嘿嘿一笑，点点头回道：“我们准备了一首专门送给粉丝的歌。”

    “专门送给粉丝的？”黄柏疑惑的重复了一遍后，回过味了，惊愕的说道：“又是新歌？”

    “嗯，一首比较特别的歌。”

    叶未央买了个关子。

    黄柏没好气的拍了一下叶未央的后背，又有些好气，又有些好笑的说道：“有的时候我真的想打开你的脑子看看，到底你的脑子是怎么长的，感觉你写歌和喝水一样简单。”

    “也怪不得人家在传你的歌是找别人代笔的了，这速度确实太让人难以置信了。”

    叶未央讪笑着挠了挠头，一脸认真的解释道：“柏哥，这次给粉丝的歌，真的不难写，你知道的，我们作为艺人，有太多想和粉丝说的话了，真要写成歌，几乎可以一气呵成的。”

    “行了，别给我在这凡尔赛了。”黄柏没好气的白了一眼叶未央。

    他口中的“好写”，换成黄柏自己，恐怕憋个三天三夜都写不出一句旋律。

    不过叶未央的表情却前所未有的认真。

    其实在今天之前，对于这首安可歌曲，叶未央是没有什么特殊的感觉，就是抱着一种应付节目组，顺便给粉丝们发发福利的心态来看待的。

    但是在今天亲眼见到了那些粉丝们对他们组合的爱，看到了他们的支持和鼓励，看到了他们费力不讨好所做的一切，只是为了支持自己。

    他的那颗波澜不惊的心，深深的被感动和震撼到了。

    对这首原本不太重视的安可歌曲，也正视了起来。

    甚至此刻在他心里，今天晚上这首安可歌曲的重要性，甚至要比《追梦赤子心》还要重要。

    因为《追梦赤子心》是写给黄柏的，但是这首安可歌曲，却是唱给自己，以及唱给默默在背后支持他们的粉丝！

    这份心意和感情，要好好传达到，才行啊！

