    

    老李正在办公室内让几个学生坐在一边写着检讨。

    几个学生安安静静的写着，但总是时不时的用余光扫向一旁的老李。

    传闻中严厉无比的李校长，本以为会得到怎样的训斥，没想到就是一份简简单单的检讨而已，最关键的是，居然还贴心的给他们叫了午餐。

    老李自然感受到了这几个学生的打量，但是看着这几人不敢冒头，安静如鸡的样子，老李也懒得去追究，自顾自的坐在办公桌前，写着什么。

    而就在这时，他桌子上的电话想起，里面是保安的声音，“李校长，刚才有一对年轻夫妇带着几个学生，进学校准备来您的办公室了。”

    老李对于学生家长的事，一向是特别的注意，听着这话，就当即起身，朝着门外走去，临走前还不忘对着那几个写检讨的学生叮嘱道：“好好写。”

    现在是下课时间，有几处学生都在闲散的玩着，余光扫去，就看见一对颜值极高的男女，跟在他们学校有名的混混身后，走向了办公楼。

    “那不是张衡吗？他怎么了？”

    几个学生叽叽喳喳的议论着，“他爸不是什么公司的老板吗？怎么这次没逃过惩罚？”

    他们空中所说的张衡自然就是那个走在苏瑾前头的黄毛。

    他学习成绩不好，但是命好。有一个颇有势力的父亲，一路靠着贿赂各方领导挤进一系顶尖的学校的。

    老李上任之前，这人就已经在学校里了，自然也就不好把他赶出去，只是老李铁面无私，给张衡父母下了一个最后准则。

    不得在校内惹是生非，否则一律开除。

    张衡最初还有所收敛，但是在熬了没几天后，就开始躁动起来，既然老李不然他在校内惹事，那他就跑去校外。

    而第一个目标，就放在了刚转学过来不久，沉默寡言的苏牧身上。

    一开始只是要点小钱，但是后面看苏牧给的大方，欲望也就越来越膨胀，问的数额越来越大。

    而就是在苏瑾回到苏家之后，苏牧才渐渐吐露出了这些无人知晓的心事。

    所以才有了最初的那一幕，在张衡又在一如往日的欺负着苏牧时，苏瑾轻而易举的逮住了他，几番真挣脱后，眼看着教学楼越来越近，一贯嚣张的张衡也开始焦灼起来。

    “姐姐，我错了，就去办班主任的办公室行吗，别去校长办公室行不行？我下次再也不敢了。”

    苏瑾听着这话，倒是有些疑惑，她刚逮住这小子的时候，可是嚣张的很，丝毫没有恐惧的情绪，怎么到了这会，居然开始害怕起来了。

    这是走在苏瑾旁边的苏牧，悄悄拉了拉苏瑾的衣袖，轻声说道：“校长很凶，大家都怕他。”

    这么一看，苏瑾就了解了，其实她原本也就不打算给这黄毛什么惩罚，主要的就是吓吓他而已。

    今天要不是心血来潮，准备回学校看看，她也不会这么计较。

    “怕老师你还敢做坏事，胆子真大。”苏瑾故意吓唬着，“不过我以前也在这读书，那时的校长倒是不怎么可怕。”

    黄毛看出来苏瑾并没有追究的意思，话多的他，也跟着说道：“姐姐你都多少岁了，校长早换几届了，现在的校长姓李，以前一直是这里的老师，去年才升上去的，可恐怖了。”

    姓李？

    苏瑾听着，微微皱眉，一种莫名的情绪，在心里蔓延，她和一旁的程逸对视了一眼，刚要出声，就听见背后传来了一道颇有中气的声音，“张衡，你又闯祸了是不是，这次非要通知你父亲。”

    苏瑾和程逸站在原地，这声音，他们都很熟悉。

    老李气势汹汹的就提着竹棍往前面走着，走的急，也就只看见，一对背对着他的年轻男女的背影，之前总是时不时会有一些家长因为一些事来找他评理，不管是有理的还是胡搅蛮缠的，老李都会在第一时间，率先出声。

    张衡平时蛮横惯了，只是自己一直找不到证据，这次有家长来闹，其实早就在他的意料之内了。

    “早就和你说过了，安心读书，不要学地痞流氓那一套······”

    老李边走边说着，正要走到跟前，就看见背对着他的男人率先转过身来，清朗俊逸的面容，轮廓坚毅了一些，若不是此刻这人身上穿着的是一身正装，老李还会恍惚的以为，少年时期的程逸，就那样出现在他眼前。

    “老师，好久不见。”程逸率先出声。

    老李明显愣了一会儿，随即反应过来后，走过来拍着程逸的肩膀，“程逸，是你小子，早就听说你现在事业有成，不得了啊。”

    程逸笑着点头，“上次见您，你还是老师，没想到现在都是校长了。”

    老李摇了摇头，“什么校长啊，那是因为就属我在这里待的最久，最老而已。”

    老李说着，就不自觉的看着旁边一直没有回头的女人，“这位是？”

    “是我女朋友。”

    这次程逸没有再胡言乱语，说爱人，认认真真的介绍着。

    “女朋友？”老李听得这话，明显有些停顿，原因无他，因为一提起程逸，就难免会涉及到另一个人。

    所有人都以为程逸和苏瑾绝对会在一起的，包括老李。

    “女朋友啊，也是，你也该想想家庭的事了。”老李一副过来人的口吻说着。

    虽然很想问一问关于苏瑾的消息，但是思索了一番后，还是止住了。

    苏瑾静静地听着老李的声音，手脚僵硬，都不知道该往哪里放，苏牧在一旁看着苏瑾的脸色，也是满脸的不解。

    只看见苏瑾似乎在酝酿了一番后，才慢慢的转过身，微低着头，轻轻的出声，“老···李老师，好久不见，我是苏瑾。”

    这女人的声音一出，老李就听出来了，他脸上的表情也是彻底僵住，明显有些不敢相信了第一时间看向程逸求证，只见程逸也是慢慢的点了点头，老李微微弯腰，朝着苏瑾的脸打量着，直到苏瑾抬眸，二人的视线碰撞，老李才颤抖着声音，又问了一遍，“真的是苏瑾，那个混世魔王苏瑾？”

    “是我，老李，这么多年不见，你头发怎么就没了呢？”

    苏瑾混乱着明显不知道自己在说什么，下意识的按照习惯，说出来自己的心声。

