    “知道为什么打你不？？”

    孟浪望着高进咬牙切齿的说道。

    高进捂着脸说道：“老大，我不知道啊。”

    “我是在救你。”

    孟浪又啪的给了高进一个大嘴巴子，将高进拉到一旁低声说道：“你知道不知道他是谁？？”

    高进有些懵：“不知道啊，老板，能够跟王多鱼在一起的家伙能有什么本事啊，您是不是想太多了？？”

    “你懂个屁。”

    孟浪又想抽高进了，他望着高进有些恼怒的说道：“那个是林振东，知道吗？赶紧的给我去道歉去，我告诉你，如果你不能求得林振东的原谅的话，那么我先弄死你。”

    “林振东？？？”

    高进有些疑惑，毕竟他是才跟孟浪一进，这一年的时间孟浪又没有怎么跟高进提过这个名字，所以高进根本不知道林振东是咋回事。

    “妈的，怪我了，操，老子这一次要被你害死了。”

    孟浪望着高进的样子反应了过来，他准备回头再跟所有的小弟再叮嘱一次，任何人如果看见林振东的时候一定要离的远远的。

    总得来说是绝对不能够招惹林振东。

    “东哥，您大人不记小人过，这高进我已经教训过他了，要不您看我是废他一条腿还是一条胳膊？不管怎么说希望您能够饶他一命。”

    孟浪狠狠的瞪了高进一眼，然后像个孙子一样的来到了林振东的面前，同时朝着他哀求道：“东哥，请不要杀他。”

    “孟哥，你是不是误会了？？”

    林振东有些好笑：“知道现在是法治社会吗？况且，我是一个讲道理的人，你觉得我会杀人吗？？”

    孟浪很想说一句：“你会。”

    “行了，带着你的人走吧，让那高进也走吧，这不知道的还以为我是什么大魔头呢。”

    林振东一摆手道：“我还要跟人一起吃饭，只要告诉他不要再来打扰我就行了。”

    “好，好，谢谢东哥，谢谢东哥。”

    孟浪心中大喜，他转头朝着高进说道：“还不快过来谢谢东哥。”

    “谢谢东哥。”

    高进虽然心中憋屈，可还是低头说道。

    “不用谢，你向我哥哥王多鱼道歉一下，这事就算过去了。”

    林振东一摆手说道。

    大翔队的人直到进了饭店还是处于不可置信的状态，其中王多鱼和庄强还是懵逼的。

    他们两个刚刚还觉得自己要挨揍了呢，结果万万没有想到啊，他们这兄弟竟然这么牛逼。

    “东子，你太厉害了，我要和你喝一杯。”

    王多鱼朝着林振东敬了一杯说道：“我真没想到我王多鱼的兄弟除了庄强这样的猪脑子之外，竟然还有你这样的厉害的家伙。”

    庄强在一旁听着不乐意了：“多鱼，怎么说话呢？我怎么就猪脑袋了？？”

    “行了，你不是猪脑袋，庄强，你放心，将来如果我有钱了，我一定让你当CEO。”

    王多鱼反正觉得吹牛逼不上税。”

    庄强却是相当的感动：“多鱼，好兄弟。”

    另一边，马大翔对林振东同样非常的感兴趣，他望着林振东道：“东子，我知道你跟多鱼关系挺好的，可你是大学生，而且刚刚看连那个老大都给你面子，那么你是怎么和多鱼成为兄弟的呢？毕竟这么一个干啥啥不行，做啥啥不中的家伙，你是怎么看上他的？？？”

    “教练，过分了啊。”

    王多鱼听着马大翔的话有些不乐意了：“我告诉你，十年后，那高然在我面前连提鞋都不配。”

    “来，我们吃菜。”

    对于王多鱼的话，马大翔选择了和大家一起吃菜。

    其它人同样是这样。

    只有林振东选择相信王多鱼：“多鱼，加油，我相信你，你也说过，人如果没有梦想和咸鱼有什么区别，十年，二十年，只要坚持，你就一定能够成功。”

    这是真的。

    很多时候努力坚持是可以成功的。

    想想王多鱼今年21岁了，在他坚持16年后，也就是37岁的时候踢球各种的不顺，做过各种没下限的事，37岁了还是一个老吊死，可是那又怎么了？

    王多鱼在坚持了16年后终于成功了，他有了一个远在宝岛的二大爷，这二大爷给了他一份遗产。

    遗产不多，刚好三百个亿。

    凭借着这份遗产王多鱼还娶了一个宝岛娘们…是女神。

    你说？

    坚持就能成功这句话有没有错？

    没错。

    只要你有一个二大爷，你也可以成功。

    只要你有一个二大爷，你也可以抱得美人归。

    所以，当你如果坚持了很久还没有成功的时候就应该好好想一下，什么时候来个二大爷。

    这一顿饭吃完之后林振东和王多鱼就暂时没有见过面了。

    时间过的很快。

    不知不觉就迎来了毕业季了。

    谁也没有想到林振东竟然在这个副本里待了5年了，他体验了一把大学生是什么样子的，在这5年的时间林振东甚至学了很多东西，或者说他成长了很多。

    这或许就是在每一个副本中的意义吧。

    毕业。

    林振东并没有上大学，在此之前，他只上过高中，他记得高中毕业的时候好像并不觉得有什么，那个时候大家觉得到时候可以随时聚一下。

    甚至林振东还记得有个同学欠他五块钱，但这个同学到2019年都没有还他。

    说这个干嘛，林振东早忘记这个同学欠他钱的事了，毕竟那已经是2008年的事了。

    只是说当初高中毕业的时候林振东以为很多同学将来有机会能聚，可是后来的11年时间里，他再也没有和大家聚过，后来的微信聊天基本上就三件事。

    “嘿，在吗？帮我孩子投个票。”

    “嘿，在吗？帮我朋友圈点个赞。”

    “嘿，我结婚了，到时候来啊”

    基本上就这三件事，林振东曾经试着联系一个高中同学，他本来是想要和她聚聚而已，但是约了好几次都无疾而终，人家甚至担心林振东是想要借钱或者求她办事.

    所以从那之后林振东明白，高中友谊只适合怀念，有些人相见不如不见.

    而今日，大家再一次的开始离别，吃散伙饭。

    “八婆，虽然我一直很讨厌你，但是想想以后没有你的八卦我还有点不适应。”

    郑微哭着说道：“小北，你也要出国了，美国是好，去吧，可是你在美国记得想我们啊，要给我打电话，呜呜，我是真的不舍得你们啊。”

    朱小北同样哭着说道：“行了，别哭了好不好？你们都不要哭了好不好？我们要高兴，要开心。”

    “对嘛，朱小北同志说的对，我们要高兴，要开心，同志们，，姐妹们，我们要来一点积极向上的，慷慨激昂的，今天我们是学校的好学生，将来我们就是社会上的栋梁之材，小北出国是为国争光，我们留在西虹市同样要为祖国奉献自己的青春，不对，我们的青春随着咱们的毕业就要结束了。”

    拿着酒瓶的张开摇晃的走了过来：“此情，此景，不由得让我们想吟诗一首，这首豪放派的词送给你们。”

    “云海，天涯，两渺茫。”

    “何日，功成，还乡。”

    “醉笑陪公三万场，不用诉离觞。”

    “痛饮，从来别有肠……”

    ……

    显然，张开调动气氛还是相当厉害的，大家这个时候都是想着一醉解千秋，外边，有人在因为分手嚎啕大哭，外边，有人因为不舍兄弟之情从而骂声不断。

    今天，404宿舍同样有些不舍。

    王豹端起了酒杯说道：“老张说的对，我们在学校是好学生，将来去了社会那就是栋梁，大家虽然这两年有些矛盾，但不管怎么说我们在一起四年，四年总得有点情谊骂，希望将来大家还能联系，来，我们一起喝一杯。”

    气氛烘托到这里了。

    众人也都有些感伤。

    冀良端起酒杯说道：“我要前往杭城了，在那边我面试了一个公司，如果大家什么时候去杭城，可以找我。”

    “我和女朋友何绿一起去她老家，等我们结婚的时候会通知大家的。”

    “我就在西虹市，哪也不去了。”

    “我也在西虹市。”

    ……

    最后，众人喝了不少的酒。

    千言万语一句话，大家各自保重。

    这是毕业前的散伙饭，同时也真的散伙了要。

    阮莞有些醉意的来到了林振东的面前：“东哥，我要回老家了。”

    “恩？？之前不是说留在市里吗？我给你安排了一个工作，我觉得你回老家有点废了吧。”

    林振东有些摇头说道：“你好不容易从老家考出来了，为什么要回去呢？？”

    “我是个胸无大志的女人，其实一开始考出来是想着跟世永一起的，可是你也知道，我们终究分手了，那么我留在这里也没意义了，而且我想回去当一个老师。”

    阮莞朝着林振东道：“东哥，谢谢你一直以来对我的照顾，这一杯酒，我敬你。”

    “好。”

    林振东并未再劝什么了。

    人各有志。

    况且阮莞一直以来都是那种想要安逸的人，这样的人林振东觉得就是适合居家型的。

    这一别，林振东觉得自己和阮莞应该没啥联系了。

    可也不错。

    毕竟算拯救了不是。

    可这是青春片啊。

    林振东终究低估了青春片的狗血程度。

    ……

    ……

    （抱歉，更晚了，早晨想着好久没出去了，出去溜达一下，结果被风吹的又头疼欲裂了，我这个身体真废了）

