    虽然不知道他怎么除掉的，但总之是除掉了。

    是的，迪尔普斯压根就没向“真的从神那里拿到了二环神术”这个方向去想。

    他觉得一定是马沙采用了什么牛逼的策略。

    他会这样想主要原因有两个，首当其冲就是刚刚莉莉丝走之前的那堆铺垫。

    莉莉丝三番五次的强调不要轻视旅法师，迪尔普斯表面上当成耳边风，实际上也被莉莉丝带沟里去了。

    第二个原因嘛，自然是因为神和法师们的关系不太好。

    尤其是点燃了星火的旅法师，这帮外来货堪称信仰毁灭者，对神权除了蔑视还是蔑视。

    很多年以前有个旅法师，到了这边直接把烧神庙当做己任，烧的时候还要高唱一首奇怪的歌，什么奴隶们起来起来什么的。

    他一直想说服诸神信徒，告诉他们神不存在，结果没人听他的，最后他决定把诸神挨个杀过去，证明神其实都是凡人。

    他还真的干掉了几个中等神力。

    后来如临大敌的诸神破天荒的联合起来，干死了这个旅法师。

    有这样的先例在，迪尔普斯忽视诸神让马沙成为神选的可能性，也就顺理成章了。

    他忽略了斯沃斯是个混乱善良的神明，混乱阵营的家伙就没有“顺理成章”这回事。

    迪尔普斯作为恶魔中的头脑派，用了五分钟，就自己构想了无数种可以让马沙摆脱幼虫困扰的策略。

    这其中唯独没有正经的成为神选，直接从神那里哪二环神术这个选项。

    经过一番充分的思考，迪尔普斯如临大敌：“该死，那个没有脸的莉图魔，这次居然她是对的！”

    其实莉图魔只是没有眼睛，并非没有脸。

    但是莉图魔那张脸是真的很容易产生“这货没有脸”的认知。

    迪尔普斯作为一直以智慧自豪的污蛀魔，一向看不起莉图魔这种玩色*的。

    关键莉图魔的色*和魅魔比有档次上的差距，所以在很多人——很多恶魔看来，莉图魔就是个比较抱歉的种族。

    迪尔普斯也是这样看待自己的同僚莉图魔高领主莉莉丝的。

    如果是那些有腰和柰子的种族，可能还会被莉莉丝的外表欺骗，但是迪尔普斯是虫恶魔，他虽然通过植入宿主体中的幼虫了解了其他种族的审美，但他依然觉得骨头被肉包裹的种族都太丑了。

    骨头应该在肉和内脏外面才对啊！坚硬的外置骨骼，加上披在上面厚厚的角质层，这才是最吼的！

    看看人类和莉图魔那软不拉几的外皮，他们居然会对这玩意有想法！

    然而这一次，那个有着恶心的软趴趴皮囊的莉图魔居然是对的，这事儿恐怕比马沙成功挫败他的阴谋更让迪尔普斯自尊受挫。

    恶魔毕竟是个永远把最大的力气花在内斗上的种族。

    迪尔普斯现在绞尽脑汁，想要找回丢掉的面子。

    莉莉丝肯定留下了眼线，她肯定知道旅法师马沙挫败了迪尔普斯的计谋。

    下次见面的时候迪尔普斯肯定会被莉莉丝狠狠的嘲弄。

    得在那之前找回场子。

    迪尔普斯计划思考着，一个新的行动方案逐渐在他脑海中成型。

    首先，迪尔普斯要诈降——对恶魔来说，诈降不是什么大惊小怪的事情。

    在敌人强大的时候投降，找到机会再反击回去的例子在深渊的世界里别提多常见了。

    恶魔全都非常的能屈能伸，实际上大多数邪恶阵营的生物都挺能屈能伸的。

    如果马沙作为一个旅法师，熟知恶魔的套路的话，他肯定会对迪尔普斯有所提防。

    他一定想不到这是个调虎离山，真正的杀招是马沙的姘头。

    那个积攒了过多无用脂肪的家伙会亲自把刀刺进马沙的胸膛。

    迪尔普斯已经精心准备了一套幻觉，连幻觉的每个细节都仔细的推敲过。

    到时候安德里亚会把马沙当成傻到她跟前的小头目，直接给他个痛快。

    然而幻觉会消失，只剩下错愕的安德里亚。

    迪尔普斯已经迫不及待想看到那个场面了。

    他一定要好好品尝在不知情的状况下亲手杀死自己的最喜欢敌人的女孩的绝望。

    当然，污蛀魔并不以这些为食，这只是个修辞手法。实际上污蛀魔主要吃的都是正常的食物，偶尔会啃几片叶子来提醒自己还是个害虫。

    而所谓人类的绝望与悲伤，对污蛀魔来说最大的价值就在于找乐子。

    迪尔普斯一边想，一边连续签发命令。

    他要尽可能的让他控制的这个海港城市看起来怪怪的，从而让马杀觉得这里面有问题，忽略了真正应该防范的方向。

    至于怎么让这个城市看起来不太正常，迪尔普斯一拍脑袋来了个绝妙的想法。

    他决定在城市的旅游导览上做文章，营造出一种“很怪但又说不出哪里怪”的感觉。

    迪尔普斯奋笔疾书，很快写完了一个“入城须知”，这个东西咋一看很正常，就是个介绍自己家乡的小册子。

    但看完这个小册子，一般人肯定会觉得这个地方有古怪，立刻扭头就跑。

    然而真相是，迪尔普斯写的时候故意编造了一大堆实际上不存在的玩意儿。

    他最满意的是小册子里这句：“晚上七点会播放德沃夏克的名曲请小孩子在听到曲子之后立刻回家。”

    这这句话看着就是很普通的叮嘱，但那些敏感的人肯定会觉得这里面有猫腻。

    只要看这小册子的人觉得有猫腻，迪尔普斯的目的就达到了。

    接下来就看马沙上不上钩了。

    迪尔普斯又恢复了笑容——准确的说是现在迪尔普斯操控的宿主恢复了笑容。

    不过考虑到马沙今天只是干掉了格温多琳脑子里的幼虫，吉穆立脑袋里的完全没管，迪尔普斯大胆推测马沙一行还不能立刻出发。

    ——他们一定有什么必须停下的理由！

    迪尔普斯如此坚信着，丝毫没有想过原因仅仅是马沙只有一个二环法术位，根本没办法记俩次级复原术。

    尽管迪尔普斯猜错了理由，但他猜对了马沙不会立刻出发。

    这也就意味着他还有时间细化自己的新计划。

    他要准备一个超级精妙的陷阱给马沙，然后把陷阱扔在那里完全不用，反而用非常不精妙、非常直白的办法给马沙的心脏上来一刀。

    物理上的来一刀。

