    乔诗蔓以前听她外公讲过，林家最早开始行医的祖先，是个医学天才，这位祖先明明没有学过任何跟医学相关的知识，可却看得懂穴位图，对别人来说，穴位图晦涩难懂，可对这位祖先来说，穴位图就像一幅神秘又瑰丽的画，他只看一眼就记住了。

    那个时候，穴位图还不全面，很多穴位都还没被发现，而林家的这位祖先，仅凭着自己的感觉，便准确的找出了人体的所有穴位！他补充了残缺的穴位图，将人体的所有穴位全部画出，并根据各种穴位各种图形，创造出很多令人惊叹的针灸术。

    当时有人问他：“你是怎么找出这些穴位的？是因为给很多人看过病，积攒出了经验吗？”

    “没有。”那位祖先是这样回答的：“直到现在，我都没有给任何人治过病，我只看过穴位图，我看这个图的第一眼，就总觉得这个图少点了什么，就像你看一幅画，这画上只画了个半圆，你看着会觉得很难受，自动的就想拿笔把另一半圆画上去一样。”

    “这就是我看穴位图的感受，我觉得穴位图只是画了一半的圆，我看着难受，不受控制的就想把另一半给它补上。”

    那人惊了：“可你怎么知道另一半穴位图张什么样子呢？”

    “我也解释不清楚。”祖先说：“就像你知道圆怎么画一样，我天生就知道穴位图怎么画。”

    这件事很快传开了，大家震惊不已，都把林家的这个祖先当成了神仙，觉得他是受到神的旨意，下凡济世救人的，所以才会这么神奇，明明没学过医术，可医学造诣却比当代所有的医师都高。

    不过，这都是好几百年前的事情了，故事到底是真是假，也无从查证，反正林家祖祖辈辈都在流传这个故事，一些野史上，也有过只言片语的记载。

    乔诗蔓一开始也没太把这个故事当回事儿，外公讲，她听就完了，压根没在意。

    可现在，听到栖宝宝说穴位图像一幅画后，乔诗蔓不由的联想到了这个故事。

    难不成栖宝宝和林家很久很久以前的那个天才祖先一样，虽然没学过医学，但天生就会？

    乔诗蔓瞬间激动了起来了，不仅仅是因为乔栖宝很有可能是天才，更是因为乔栖宝很有可能是医学方面的天才！

    林家世代行医，传到现在，已经往下传了十一代了，可传到林天明这一代的时候，林天明叛变了，林月姝本想再生一个孩子，随林姓，去继承林家的医术，结果孩子还没怀上，乔老爷子就出了事，随后林月姝也失踪了。

    虽说乔诗蔓早就学会了林家的所有医术，可她毕竟不姓林，林氏医术传到她这儿，跟断层了一样。

    查出怀了双胞胎的时候，乔诗蔓就打算，等孩子长大点，看谁有学医的天分，然后把有天分的那个，过继到林家，让他随林姓，做林氏医术的第十二代传人。

    只可惜，生产那天发生意外，她以为其中一个宝宝夭折了，而乔栖宝在成长过程中，只对鸭鸭超人表现出了浓厚的兴趣，一点儿想学医的苗头都没有，乔诗蔓不想强迫孩子做他不愿意做的事，所以过继的计划，只能作罢了。

    现在看来，这个计划也许还有戏？

    不过栖宝宝也只是找准了一个穴位，以此为依据，来判断栖宝宝是医学天才，未免太不严谨了，乔诗蔓决定再缜密的考考小家伙儿。

    “栖宝宝，你刚才说穴位图像一幅画，那你能把它画下来给妈咪看吗？”乔诗蔓柔声问道：“如果画得好的话，妈咪奖励你吃冰淇淋。”

    “真的吗？”一听冰淇淋，小家伙儿眼睛立刻就亮了起来：“那我要吃草莓味哒！”

    “没问题！”乔诗蔓一边微笑着回答，一边命人去取来了笔和白纸。

    巨大的白纸被铺到了地上，乔栖宝小胖手握着铅笔，趴在纸上哼哧哼哧的画了起来。

    他太小了，笔其实都拿不稳，得四个手指头攥着拿，线也画得歪歪扭扭，这么趴在地上，撅着小屁股卖力画画的模样，可爱得乔诗蔓都想一口把他吞了。

    世界上怎么有这么可爱的宝宝呢？乔诗蔓被萌的七荤八素，然而乔栖宝正在“工作”，她不好意思上前打扰，于是伸手一把将旁边的秦熙泽捞进了怀里，啵啵啵上去就是一顿猛亲。

    双胞胎就是好！

    乔诗蔓亲得十分满足。

    秦熙泽则满头问号：妈咪怎么突然疯狂的亲起他来了？

    他做了什么值得称赞的事情吗？

    没有吧！明明从下楼开始，他就一直待在原地，什么也没做……

    而秦煜城，都快嫉妒疯了！

    为什么蔓儿突然抱起小泽亲个不停？

    秦熙泽这个臭小子，运气也太好了吧！

    什么都没做，只是站在原地发了发呆，就能得到蔓儿这么多亲亲！

    今天蔓儿都还没有亲过他……

    秦煜城酸得不行，见过秦熙泽的人都说，秦熙泽这张小脸儿，跟他简直是同一个模子里印出来的，所以蔓儿真正想亲的肯定是他！

    逆子！盗版他的脸，还抢他老婆！

    秦煜城越想越不爽，于是他默默起身，来到乔诗蔓身边，然后抬手就把秦熙泽从乔诗蔓怀里拎了出来，丢到了一边。

    乔诗蔓皱眉：“你干什么？”

    干嘛抢她宝宝！

    “亲吻会传播细菌，而小孩子抵抗力差，亲一两下就好了，一直亲对孩子不好。”秦煜城一本正经道。

    秦煜城说的是基本的医学常识，身为医生，乔诗蔓自然也知道这点。

    口腔里的细菌很多，而亲吻会传播细菌，大人最好不要总亲孩子，免得把细菌传到孩子身上。

    但……

    两个大宝贝实在是太可爱了啊啊啊啊啊，她控制不住啊！

    乔诗蔓在心里泪流满面：她每天都刷牙，还用专业的杀菌的漱口水漱口，甚至还会用冲牙器去清洁口腔，都这么注意了，就让她亲两口呗！

    然而，这些话在心里喊喊也就算了，身为专业的医生，她可没脸这么跟秦煜城说。

    只能强行忍下心里疯狂想亲萌宝的冲动，并在心里用稻草编个秦煜城，然后可劲儿拿针扎他！

    混蛋秦煜城，抢我萌宝，罪无可恕！

    乔诗蔓正在心里疯狂的用针扎秦煜城的稻草小人儿，秦煜城突然坐到了乔诗蔓身边。

    “我抵抗力强。”男人突然没头没尾的来了这么一句话。

    所以亲！我！啊！

    乔诗蔓却不解其意，她仿佛看神经病一样看了秦煜城一眼：“废话，你都二十多岁了，你抵抗力当然强了！”

    炫耀什么炫耀啊，她抵抗力也很强，她说话了吗？

    真是的！一点儿都不谦虚！

    秦煜城扶额，心累不已。

    奇了怪了，平时小丫头智商不是挺高的吗？

    怎么就听不懂他的暗示呢！

    “我的意思是说，小泽年纪小，抵抗力差，你不能总亲他。”秦煜城不死心，又解释了一遍：“但我抵抗力很好，所以……”

    这解释已经很露骨了，就差直接说“你亲我吧”了。

    可乔诗蔓还是一副困惑的模样，她眨巴着灵动的大眼睛看向秦煜城，一脸纯洁无辜：“所以？”

    秦煜城：“……”你故意的吧！

    再单纯，也不可能听不懂他上一句的暗示，小丫头明显在耍他。

    既然她想玩儿，那行啊，他就陪她玩儿到底！

    秦煜城扯了扯唇角，露出一个英俊却也无赖的笑，他把自己的俊脸递了过去，坦荡荡的开口：“所以你可以肆无忌惮的亲我。”

