    谢慎淡淡道：“自然是两回事。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ鞑靼人奔袭京师，可能性本就不大。即便他们真的来到京师外围，也不大可能有攻城的实力。”

    刘大夏在一旁频频点头。

    京师城墙比大同还要坚固，鞑靼人连大同城都无可奈何，怎么可能攻破京师。

    “那鞑靼人千里迢迢去京师为了什么？”

    “自然是为了向朝廷和陛下施加压力。”

    谢慎轻叩了叩手指说道。

    谢慎一语点醒梦中人。

    山西都指挥使马安，佥都御史刘大夏皆是恍然大悟。

    其实这种挥拳头装逼的方式鞑靼人不止一次的用过，只不过因为身陷局中以及对鞑靼人先天的恐惧，导致马、刘二人都对其选择性忽视了。

    事实上鞑靼人根本没有与大明决一死战的实力。

    鞑靼人不断的袭扰宣府、大同，却没有更进一步攻袭京师，是为什么？还不是自己拳头不硬。

    以鞑靼人的性格，如果真的有必胜的把握，绝对会毫不犹豫的扑向大明朝的心脏。

    越是弱者越是喜欢炫耀武力。因为只有通过这种方式他们才可以获得存在感。

    “那我们还担心什么。只要守住各处要隘，把鞑靼人堵在长城外面就行了。”

    对鞑靼人的恐惧一旦消除，马安立刻又变成了勇武的大明将军。

    刘大夏心情显然十分不错，他拍了拍谢慎的肩膀道：“谨修啊，我们这么多人都不如你看的清楚啊。”

    谢慎心道，好歹咱也有全知全觉的视角优势，如果连这点问题都看不清楚，也太给穿越客丢面了。

    “老大人过奖了，下官也是一家之言。”

    “你督买米粮有功，这份功劳老夫会替你记下的。”

    “下官不敢居功，只希望大明军威可以传扬四海。”

    谢慎滴水不漏的答道。

    “下官还有些私事，便先告辞一步了。”

    接下来肯定是刘大夏和马安的私聊时间，谢慎识趣的找了个理由退了出去，留给两位大佬空间。

    谢慎没有理由在大同久留，毕竟他是潞安父母官，说一句大不敬的话，“国不可一日无君”。

    对潞安的百姓来说，谢慎这个府尊和君父其实也没有什么区别。

    可谢慎刚走出偏厅没多久，便听到刘大夏在唤他，只得折返回去。

    一进入厅堂谢慎便觉得气氛十分诡异。

    刘大夏和都指挥使马安都阴沉着脸。

    “老大人唤下官来所为何事？”

    谢慎实在受不了这古怪的氛围，便率先破冰道。

    刘大夏还是很有涵养的，他轻声道：“谨修啊，方才大同前卫的军士来报，说兵士们吃了你潞安收来的粮食上吐下泻不止，这到底是怎么一回事啊。”

    我靠，这么巧？

    谢慎心中暗骂何员外不靠谱，这收来的不会是积压多年的陈粮吧？

    “哼，我就说嘛，潞安地震后又是疫病，百姓们都吃不饱，哪里能收来三万石粮食。原来谢知府是拿积年存粮来应付啊。”

    马安之前在谢慎这里吃了亏，现在得了机会自然阴阳怪气的嘲讽了一番。

    谢慎最听不得旁人讥讽，当即顶了回去道：“马大人此言差矣，现在事情还没有弄清楚怎么可以妄下断言。如果真的是谢某的责任，某绝不会推脱。”

    “哼，事情已经摆明了的，你还有什么好说的？”

    见二人起了火气，刘大夏赶忙站出来和稀泥道：“谨修，你也少说两句。这件事十分蹊跷，老夫自会命人去严查。”

    “多谢老大人。”

    临事绝不能乱，这是原则。

    谢慎好歹也是见惯了大场面的，自然不会被吓到。

    “谨修若是无事，不妨随老夫和马将军去大营看看。”

    谢慎淡淡道：“下官正有此意。”

    ......

    ......

    佥都御史刘大夏为的一众人浩浩汤汤的朝大同前卫大营而去。

    一进营门刘大夏便不由得蹙起眉来。

    这味道也太重了些。

    空气中满是屎尿的骚臭，让人不禁捏住了鼻子。

    谢慎压低声音道：“不妨先去伙房看看。”

    刘大夏点头道：“便依谨修说的。”

    一行人这便直奔大营伙房而去。

    民以食为天，吃的若是不好了，自然会上吐下泻闹将个不停。这一点便是军人也不例外。

    一行人来到伙房外，自有军卒迎了出来。

    刘大夏沉声道：“本官问你，这士兵呕吐腹泻是从什么时候开始的。”

    那军卒苦着脸道：“大概就是从早上开始。起初小的还以为是个别情况，谁知腹泻呕吐的袍泽越来越多，小的知道出了大问题不敢耽搁，立刻禀报了何将军。”

    刘大夏又问道：“是这一批米有问题吗？”

    “应该就是吧。在吃这批新米前根本没有人腹泻的，自从换了新米，军营里的弟兄就一个个跑肚拉稀。唉，这样下去别说操练与鞑靼人相战了，就是直起腰来都困难。”

    一旁的山西都指挥使马安眼神几乎能杀人。他狠狠瞪向谢慎道：“事情已经这么清楚了，谢大人还有什么好说的。莫不是你为了贪图便宜用积年陈粮顶替，将差价赚到自己腰包中了。”

    面对马安**裸的挑衅和污蔑，谢慎并没有紧张，而是正色道：“马将军休要胡言乱语。在事情没有查清楚前就这样给谢某扣帽子，是何用意？”

    眼见二人就要打起来，刘大夏咳嗽一声道：“你们且别吵了，随我去看看煮的粥吧。”

    二人这才暂且放下，随着刘大夏而去。

    来到熬制米粥的大铁锅前，那伙房兵解释道：“给弟兄们熬的粥还剩一些，都在这里了。”

    谢慎上前闻了闻，并没有什么异样。

    至于试吃就算了吧，谢慎可不想跟着上吐下泻一回。

    刘大夏问道：“这米粥可取来叫军医看了？”

    那伙房兵点头道：“军医已经看过了，并没有什么异样。陈将军还说肯定是米有问题。”

    “慢着，你口中的陈将军可是指挥同知陈川？”

    谢慎猛然间想到了什么，沉声道。

    “对啊，便是他老人家。”

    ......

    ......(未完待续。)