    　　阮皙洗完手,回到客厅的时候,就看见段易言坐在沙发上，旁边没了旁人。

    　　她先是看楼上，又慢慢的移过去，裙摆柔软的布料堪堪的滑过男人西装裤，望着他的脸蛋露出笑容：“怎么就留你一个人在这？”

    　　段易言拍了拍身旁位置让她坐，面色如常地说：“你姐姐去机场接人，先跟她男朋友走了。”

    　　“唔。”

    　　阮皙坐下,拿过抱枕靠在沙发边上,过了会,她卷曲的眼睫下暗藏着一丝小心思，又轻声问：“你跟她熟吗？我怎么感觉她是带男朋友专门回来看你的。”

    　　她还没自恋到觉得阮玥是因为姊妹情深才回来的。

    　　段易言深浓的眸色看过来,说话不正经：“你怕我跟你姐有一段？”

    　　阮皙不会承认：“没有啊。”

    　　她对段易言无辜的微笑，将尖弱的下巴抵在抱枕上，又细声细气的说：“我姐姐的脾气跟妈妈很像，说话比较直接，你如果跟她有一段,她在阮家是不会替你隐瞒的。”

    　　而且也不会带男朋友回家了，感觉段朝西今天就是个工具人。

    　　是被阮玥用来当摆设用的，像是无声的宣示着我就算是回来看段易言的,也跟他绝无暧昧。

    　　阮皙的小脑袋也懂得分析情况,不是在闹吃醋,只是觉得原本天真以为段易言只跟自己熟,是自己登过报纸承认了联姻的未婚夫,严格意义上来说就是她阮皙的专属物了。

    　　结果段易言在她不知情下，早就和阮玥那个圈结交上，关系貌似还不错。

    　　段易言见她眼露茫然，很快又一副破案了的表情，长指勾勾，意示靠近些。

    　　“干嘛呀？”阮皙一点点挪过去，到底是在阮家不好意思跟他举止太亲密，还下意识去看楼上有没有人在偷窥，结果一不留神就被男人手掌压住肩膀，脸蛋遭了殃。

    　　她眼睛茫然又无辜的瞪大，好半天才反应过来怎么回事。

    　　“你咬我！”

    　　段易言清隽冷白的脸庞贴的近，唇齿在她滑嫩的脸蛋咬了的间隙，低了嗓音：“别胡乱猜测，你以为哪个女人冒出来都能占我一下便宜？”

    　　阮皙乌黑的瞳仁倒映着他的模样，许久，才找回自己的声音说：“那我也不是哪个公子哥冒出来就能骗到手的……你说我们这样算怎么回事？”

    　　客厅没有闲杂人等在，足够给段易言思考的时间。

    　　而他并没有沉默太久，指腹来回的摩挲着她被咬的脸蛋肌肤，稍微一揉就有红印子了，薄唇扯动：“你可以理解成是一种本能。”

    　　本能？

    　　是男女之间遇到生命中那个注定的人，所以无需任何搭讪技巧……本能的就对方所吸引，是想藏都藏不住。

    　　阮皙不知道段易言是怎么想的，但她真正意识到自己的心动，是从电梯里那次初吻开始。

    　　吻了，像是给这段感情盖了章，认证过。

    　　她是真情实意喜欢上这个认识不到一个月的破产公子哥。

    　　很幸运的是，也跟他在一起了。

    　　下午时分。

    　　段易言终究没有逃过被丈母娘叫去书房的命运，在这场联姻里，阮皙感觉自己就仿佛一个局外人，捧着杯花茶坐在沙发喝，喝完了，终身大事也都已经被别人谈妥。

    　　意想不到的顺利，就如同段易言所说。

    　　整个阮家上上下下都会很欢迎他。

    　　等晚饭过后，秦霜妍虽然不会像白天那般冷淡，却对段易言的态度还是跟待客一样：“十分钟后，阿姨还有视频会议，今天就先聊到这，以后常来家里坐坐。”

    　　大概是三言两语，就把这个未来女婿给打发走的意思。

    　　段易言会听才怪，他没急着起身走人，让这位女强人丈母娘放心去忙公事，还把阮首富给忽悠到了厨房去炖汤。

    　　阮皙有种他明知道自己被逐客了，还要假装什么都听不懂，故意留下来。

    　　秦霜妍什么话都没说，这女婿不是她选的，接受起来也勉强。

    　　能维持表面上的客气，已经算是很好了。

    　　当天晚上离开阮家。

    　　阮皙还提着父爱如山的鸡汤，跟着段易言上了车。

    　　她放好保温盒，又抬头看这个悠闲的男人：“我之前想错了，阮玥其实是带段朝西这个工具人回家帮你分担我妈妈战斗力的吧？”

    　　是有多好的交情，才能牺牲到这份上。

    　　毕竟阮玥也选择段家的公子哥做男朋友，秦霜妍看在大女儿的份上，再怎么不满意小女儿带回来的这个，也会为了做到表面上的公平，不会当众去反对。

    　　段易言启动车子，似笑非笑的也不承认，还说她：“一离开你爸妈家，话倒是多了。”

    　　阮皙抿住唇，被他说到痛脚似的。

    　　她在阮家是真的乖，是那种被规矩约束起来的乖。只要一出门，就跟被放飞自我，整个人都显得活泼起来。

    　　段易言点到为止，先开车回到两人的公寓。

    　　这一天过得快。

    　　阮皙心想又要面临睡觉的问题了，她这次也知道两人是经过官方认证的关系，住在同个公寓在正常不过，主动去把隔壁的睡衣拿过来。

    　　如果还穿段易言的衬衣，就搞得像她有意为之。

    　　客厅里，段易言将窗帘依旧紧闭着，灯光也没打开。

    　　他在一面雪白的墙壁前投放着黑白电影，静音模式，只有忽暗忽明的光线折射在他衬衣上，旁边墨蓝色的西装外套早就被脱掉扔在一旁手扶上，茶几上是手机和车钥匙。

    　　总之这幅画面影响着阮皙的视觉，让她更加清晰意识到自己和段易言同居了。

    　　今后，在这小小的公寓里将会有两人共同生活过的痕迹。

    　　“你还要看电影吗？”

    　　她换了一身柔软的黑色吊带裙，长卷发都披散下，没露多少肌肤，从卫生间走过去时，好奇的看他播放的是什么电影。

    　　结果段易言将她拉到棕褐色沙发上坐下，也没搂搂抱抱，就正常的保持着距离，声线清晰又懒散道：“国外一部老电影。”

    　　阮皙对这些老电影不是很感冒，扯过抱枕压在自己膝盖上。

    　　段易言跟她很有耐心地讲解着，许是深夜无聊找话题，剧情很简单，就是拍摄着一个贫穷潦倒的男人白天工作赚钱，晚上下班去学技能，学钢琴，等回到家以看完一部老电影的形式沉默结束这一天。

    　　本来就是黑白静音，加上这样枯燥无味的剧情。

    　　阮皙也不知道段易言怎么会喜欢看这种，或许符合他冷清的人设？血腥的也不适合他。

    　　过了大半小时，在黑白电影接近尾声时，阮皙察觉到男人的靠近，他先前还一副跟她保持距离，各坐在沙发一端的正经模样，现在正低头，用薄唇碰到了她露在空气外的雪白肩膀：“做点别事就去睡觉？”

    　　他言语间说的很直白，是真正意义上那种。

    　　阮皙突然感到紧张起来，每根神经都被他牵动着，又有些恍惚的想，他刚开始要看黑白电影，可能就是为了让她适应下气氛，现在肩膀处是会烫人的温度，一直延伸到了耳后。

    　　段易言用薄唇磨着她莹白的耳珠，呼吸是热的，低声说：“我想看看你。”

    　　阮皙缩在沙发角落，身子动了动：“看哪里？”

    　　她也是脑子一空白就这样问出声，跟同意没什么区别。

    　　段易言吻完她耳朵，又握起她搁在裙摆处的手，细细的腕骨向内被贴着创可贴，他在低头用薄唇去触碰，这个动作引得阮皙整个人都为之一颤。

    　　很陌生的感觉，仿佛隔着创可贴清晰地传到了她那道深细的疤痕上。

    　　上次也是在这公寓里，一样的沙发位置。

    　　段易言不小心碰掉了这个创可贴，那时阮皙的反应很大，眼眉间尽是脆弱的狼狈姿态。

    　　这次他小心呵护着，沿着手腕反复的在亲吻。

    　　夜色很静，墙壁处播放的黑白电影已经彻底结束，他精致的五官被衬上了一层柔和的光晕，每个举动都很温柔，让阮皙内心被什么冲破了情绪，也主动去吻他。

    　　两人就在这张沙发上，近乎本能的取悦着彼此。

    　　她低垂的裙摆与男人西装裤摩擦而过，身体依偎着，于是段易言开始贪得无厌，指腹摸索到那细细的手腕，将创可贴撕了下来。

    　　阮皙意识正要回神，又被他加深的封住唇。

    　　是那种深到喉咙的吻法，也不知是折磨谁，五六分钟都没分开。

    　　这也让她将方才想什么都忘干净，心中的情绪都发散在和段易言的亲吻里，连手腕都忘记挣扎开，疤痕带着浅浅的粉，被他指腹轻柔的动作安抚着。

    　　过了许久，段易言低声问：“还疼么？”

    　　阮皙雾蒙蒙的眼中藏着什么情绪，说难受也不是，就好像被人遗忘在恐怖的黑屋里，终于遇到了一个真正愿意来解救自己的人了。她脸蛋儿很静，心里早已经乱成一团线，红唇张了张，好几次后才发的出声：“不疼了……”

    　　可能是怕段易言嫌弃这道疤，未了，又吸着气问：“是不是很丑？”

    　　他清隽的脸庞神色没有半分迟疑，用薄唇的温度，去驱散她手腕的凉意。

    　　即便是一字未说，却从举止安抚了她。

    　　“有了解过纹身吗？”

    　　——

    　　阮皙原以为亲热到这份上，接下来的事也就水到渠成发展了。结果段易言很克制冷静的将她裙摆整理好，问了句有关纹身的话。

    　　她漆黑的眼中带着讶异，分明感觉到他身体的变化，是真想要的。

    　　气氛静了一秒，阮皙回答他：“你还会纹身吗？”

    　　段易言伸出修长漂亮的手将灯打开，好看的薄唇勾起，说：“略掌握一点。”

    　　听到这话，阮皙以为他今晚想给自己炫耀这方面的技能。

    　　结果没有，段易言只是牵着她的小手，一路走到安静的书房里。

    　　他这套公寓恐怕最值钱的就是这间房了，空间不大，沿着墙角摆着两箱画卷，不知是出自何人之手。但是看得出来这个男人应该擅长水墨，连画笔工具都齐全。

    　　台灯被打开，暖色光线点亮了四周的黑暗。

    　　阮皙看着他挑选出合适的画笔和染料，展颜出很散漫又温和的笑容：“创可贴不适合你，我这里有更好的。”

    　　“你要满意，我以后亲手给你纹上……”

    　　阮皙纤瘦的身影就站在书桌沿，被淡淡光晕笼罩着，她微垂着脑袋，乌黑秀发挡住了半张脸，看不清表情，却明显能察觉到她身侧的手轻轻颤了一下。

    　　或许是彼此了解的还不深。

    　　她有所不知段易言的画工，是师承画坛巨擘亲手教出来的。

    　　一卷画，价值千金。,,网址,：

