    坐在柜台里，灵平安还在回味着刚刚的烤蘑菇的味道。

    “真好吃……”他说道：“就是有点少……”

    喵呜！

    柜台边的小猫，无比赞同着自己的主人。

    随手打开电视，电视上正在播放着一个辩论节目。

    这种辩论节目，在联邦帝国，一般有着很浓重的正治色彩。

    学术与正治，自古就是纠缠在一起的！

    只不过，现在的学术争辩，很和平。

    大家都是谦谦君子，会点到为止，投降输一半。

    所以，没有几百年前那么惨烈——彼时，学术上输了，连肉体都可能被消灭！

    前朝的各种党争，将国家搞得乌烟瘴气。

    是以，太祖建国后深恶之！

    其后百年，整个国家的建构，也是围绕‘去党争’来进行。

    到得今天，大同派和共和派的选举游戏，竟和两千年前的卿大夫们有点相似了。

    君子不群，所以不党。

    两派人马其实是很松散的基于学术思想的派系。

    甚至，经常有人会跳反。

    今日的大同派，明天的共和派，后天又可能会觉得‘还是大同思想更符合我的本心’。

    而这在联邦帝国，司空见惯，没有人会觉得不对。

    更谈不上什么欺师灭祖，反复小人。

    相反，这被认为是‘从道’。

    嗯……

    士大夫自古，从道不从君。

    我觉得不对，就要反对！

    此外，便是所谓的‘君子无所争，必也射乎’。

    也就是辩论了。

    是骡子是马，拉出来溜溜。

    他们要做的，就是通过这种方法，来说服人民选择他们绘制好的蓝图，再将之交给专业的官员，也就是内阁系统来执行。

    最后，就是‘君子和而不同’。

    输了也没关系，只要不是输的太过分? 多少能分到些东西。

    因为依据宪法? 任何一方，都必须拿到七成以上的选举人票? 才可以拥有完全执政的资格！

    也就是? 推荐所有的内阁大臣，并制定全部的政策路线。

    但……

    实际上? 自诩谦谦君子的大学士们，哪怕是赢下了七成以上的选举人票。

    也会非常有风度的邀请失败者? 来‘共同为国谋划’。

    当然了? 大选期间，火药味还是很足的。

    就像现在，在演播室里的嘉宾。

    大同派和共和派，短兵相接。

    为了心中坚守的‘大道’? 唾液横飞? 指桑骂槐，互相揭短。

    这种揭短，主要是对方在历史上，曾经犯过的错误，出现过的丑事。

    譬如共和派就一直指责大同派上次执政? 放纵了对金融资本的管制，导致了金融海啸和股灾。

    而大同派则主要抓着共和派本次执政? 设计的一些政策导致了本届内阁任期内经济下行。

    灵平安看了一会，就只觉得昏昏欲睡。

    “这都是什么……”他吐槽着：“尽讲这些……”

    “其实我更喜欢看你们撕逼啊爆料啊……”

    “最好是将那些大学士身上的君子形象? 统统撕碎！”

    年轻人，总是喜欢娱乐一点的东西。

    当然了? 灵平安也知道? 他的想法完全不现实。

    严肃的国家大事? 怎么可以娱乐化？

    国家大事，必须严肃、慎重！

    所以，太祖、太宗和高宗在训政时期，才会制定那些法令和政策，甚至不惜挥起屠刀，砍下数不清的脑袋来为之铺路。

    他靠在椅子上，看着时间，快十点了。

    “唔……”拿起手机，他瞄了一眼，小姨刚刚发来的信息：“已经到了南周的酒店了吗？”

    他看着发来的照片的定位：南周王国。江都港。江都庄园酒店。

    “啧啧啧……”他感叹着：“又是一个五星级酒店……”

    “待遇真好！”

    滴的一声，手信又来了一条信息：小平安，下个月帝都联谊会，你会去吗？

    灵平安看着奇怪了：小姨，你怎么知道这个事情的？

    嘿嘿嘿……

    山人自有门路！

    灵平安看着摇摇头，他自是知道，估计是小姨的同事或者朋友收到了消息。

    于是他打字回答：嗯……我是要去……

    …………………………

    耶！

    褚微微刚刚泡完澡，忽地听到了客厅里，队长的欢呼声。

    她披上浴袍，走出去，看着队长在沙发上捧着手机，开心不已。

    “队长，有什么好事情？”褚微微问道。

    “我那个小外甥……终于肯去帝都参加联谊会了！”李安安握着拳头，高兴的说。

    她不信，到了帝都，那小外甥在全天下的美女面前还能把持的住？

    若果然是这样。

    那她就要好好怀疑一下，这个外甥的取向了。

    褚微微听着，不是很明白。

    但既然队长开心，那总共是好事情！

    ………………………………………………

    张惠看着时间，已经十点了。

    他走出呆了差不多两个小时的汽车，将车门关上。

    然后，摸出那个已经许久未用，以为可能再也不会用的手电筒。

    他试了试，手电筒的光，依然很亮。

    于是拿着它，走向前方。

    穿过马路，绕过一条僻静的街巷。

    前面就是工业园。

    沿着已经荒废的工业园院墙，走向前方，很快就到了一个路口。

    扭头看去，僻静的街巷内，静悄悄的，只有路灯在闪烁。

    张惠轻轻吸了一口气。

    然后，他拿着手电筒，打开电源，照向前方。

    强光照出来，照在了迷雾中。

    身周的一切，不知道在何时，已经发生了变化。

    他被迷雾所包围了。

    但张惠已经来过一次，所以他不惊讶。

    他拿着手电筒，走向前去。

    远方的迷雾深处，有着一盏摇曳的灯光。

    一边走，张惠一边想着。

    “此番……”

    “我的任务是探寻祂对附近小区建设的意见……”

    若是反对……

    自然一切休提。

    若是默许的话……

    张惠心中的算盘，打了起来。

    此地，有着不少的土地可以开发。

    完全可以由内阁出面，全部吃下，然后建设成一个提供给有功之人的子女或者重点科研机构、潜力新星的宿舍。

    以国家的形势，来对这一地区进行开发、建设与分配。

    这就是张惠的想法。

    在他看来，有钱的私人资本或者超凡者，没有资格来分配这些利益。

    因为他们根本没有承担任何义务与责任。

    所有的风险，都是黑衣卫在承受。

    总不能说，风险都是黑衣卫在抗，好处却是他们拿吧？

    没这个道理！

    当然了……

    张惠明白，他的计划必须得到这位书店主人的认可与接受。

    祂不点头，什么事情都不能做。

    因为……

    这里，和这附近的一切，都是祂带来的啊。

    在某种意义上来说，其实，黑衣卫早已经在这附近，划归为类似外交领馆一样的地方了。

    这既是对对方的尊重。

    亦是对自身的尊重。

    心中想着这些，张惠就已经慢慢走到了那个神秘的书店门口。

    抬起头，张惠感受到了这个外表看上去平平无奇的建筑外墙上，隐隐约约，似乎有着如水一样的液体，在缓缓流动。

    在他的神魂中，有一个莫名的声音，在对他说道：“那是无名之雾的化身之一……”

    “无名之雾吗？”张惠记下了这个尊称：“一位未知的古神？”

    他修炼《理性之书》已经有一段时间了。

    因之，他也明白了这本书是谁写的？

    伊斯！

    一个远古的超凡种族。

    号称‘绝对理性’的种族。

    这个种族，以强大的精神力量闻名。

    它们可以无视大多数精神层面的侵袭。

    甚至可以逆转时空，以精神体的形势，游走在一个又一个纪元中。

    以此躲过灭亡的危机，以此延续文明。

    可惜……

    它们终究还是遇到了一个无法躲避的猎手。

    名为飞天水螅的星际超凡物种，毁灭了它们。

    最后的伊斯人，甚至被制成了标本，成为那位书店主人的收藏。

    也正是因此，在某种意义上，得到了理性之书的张惠，算得上是伊斯人的后裔了。

    伊斯人的世界观是很奇特的。

    基因、血脉、灵魂……

    都不是它们认可的东西。

    因为这些东西对伊斯来说，大抵和佛陀所说的皮肉一般，都是可以随时抛弃的。

    只有本我和精神意志的形态，才是它们认同的。

    故此，在某种意义上，张惠被那个制成了标本，在事实上已经死去，只有一点残留的本能精神存在的伊斯人当成了自己人。

    有些时候，那个死掉的精神意念，会将一些秘密告诉张惠。

    就像现在。

    可惜……

    它不敢或者说不能透露更多的信息。

    张惠走到门口，他轻轻敲了敲门。

    笃笃笃……

    门内很快就传出了那个书店主人的生意：“请进！”

    张惠于是轻轻推开门，踏入了这个书店。

    一进门，他就看到了那位神秘的书店主人，和上次一般，坐在那老旧的木制柜台内，似乎在看着祂面前的电脑屏幕。

    祂抬起头，眼眶下的流火，摇曳着。

    那迷雾笼罩的头颅，朦朦胧胧。

    张惠的灵觉，敏锐的察觉到了，祂似乎比上次见面，又‘完整’了一点……

    “完整？”张惠想着这个忽然冒出来的想法。

    他心中已经明白了些什么。

    “这位古神，隐居于此……不仅仅是在游戏人间？”

    “祂还有可能是在寻找自己的某些东西……”

    想到这里，张惠内心的许多疑问，顿时迎刃而解。

    “这才对嘛！”

    “像这样的存在，又岂会随随便便的长期留居于凡尘？”

    神话传说中，人神共存的时代是有的。

    但无论是东方还是西方，都提到了一个共同的概念：神明们，最终都会离开俗世。

    因为在这里待久了，对祂们不好。

    想着这些事情，耳畔就传来了那位书店主人的话：“客人，您是？”

    灵平安看着面前这个似乎有点眼熟的客人，他挠挠头，问道：“您是联邦的工作人员？”

    今天，张惠穿的是一套很标准的联邦公务人员装束。

    张惠看着那位古神，看着祂眼眶内的流火。

    忽地，他福至心头，点了点头：“是，我是联邦的工作人员！”

    说着，他从怀中掏出自己的钱包。

    钱包内有许多名片，都是为了方便和普通人打交道而设计的。

    看着这些名片，张惠的第六感让他从中抽出了一张黑色的名片。

    然后他拿着递过去：“阁下……我是联邦帝国内阁社会调查部的……”

    “我正在奉命进行社会调查……”

    联邦帝国内阁社会调查委员会，是一个共和派与大同派，共享的机构。

    也是负责向内阁及中枢以及卿大夫议会，提供各地社会数据的机构。

    算是智库的变种。

    很多政策，都是根据这个部门的调查信息来决定的。

    张惠看着那位古神拿着自己的名片，那眼眶里的流火，缓缓的打着转。

    他立刻笑道：“我是奉命来对阁下附近的地区，进行询问……”

    说到这里，张惠的心脏不由得扑通扑通的跳起来。

    他有点害怕了。

    但好在，张惠知道这位古神知道，大家都在玩游戏。

    一个这位古神自己设定好的游戏规则。

    傲娇的古神，想要将自己打扮成一个平平无奇的书店老板。

    所以，所有人都配合祂，将这个游戏玩下去。

    哪怕，其实每一个人都知道了。

    但不想死的，就得乖乖的遵守祂的游戏规则。

    和祂玩这个叫做‘猜猜看我到底想做什么’的游戏。

    当然，好心的祂会通过语言或者一些动作，给与可怜的人类一些善意的提示。

    但大体上，规则的框架早已经确定。

    这有点像秦陆的那个童话故事——皇帝的新衣。

    某种程度上来说，张惠知道，这其实也是一种测试。

    测试自己和黑衣卫以及其他人，是否对其足够的尊重与忠诚。

    果然！

    对面的古神，将手里得名片递回来，然后就说道：“原来是张调查员……”

    “请坐！”祂将张惠请到沙发上，坐下来。

    然后自己坐到对面。

    接着，祂问道：“张先生，我见过您？”

    张惠楞了。

    他知道，这或许是一个考验。

    也可能蕴含着某种指示。

    他立刻开始开动自己的全部智慧，全力的思考起来。

    因为，这个问题，若回答不好，祂会生气的。

    起码也会‘不喜欢’自己。

    放古代，这就是‘失宠’。

