    第099章：杀人凶手   

    连宜年却忽然沉默了下，嘴角似有若无地勾着。

    

    宁念沉浸在马上就要见到宁占成的喜悦中，完全没有留意到男人看她的眼神，有些晦暗不明。

    

    苏俊彦的视线一直盯着前面的那辆车，没留意到从旁边突然冲出来的黑色轿车，等他反应过来时，为时已晚。

    

    他的车被冲出来的轿车重重地冲撞了下，苏俊彦赶紧猛打方向盘，才免去被撞飞出去的可能。

    

    苏俊彦冷静下来后，等他抬头的刹那，一颗子弹准确无误地划过他的左肩，锥心的痛令他稍微回过神。

    

    看似一场普通的车祸，其实暗藏杀机。

    

    苏俊彦打开副驾驶座的一个暗格，从里面掏出一把枪，然后朝那辆车驾驶座的人开了一枪。

    

    驾驶座的人直接被苏俊彦一枪毙命。

    

    苏俊彦将枪收好，脸色阴沉地如同来自地狱的修罗，他重新发动引擎，朝消失不见的那辆车追了去。

    

    这场车祸，一定是有人故意安排的，目的就是为了甩开他。

    

    想到那个女人还在连宜年的车上，他顾不上流血的左肩，只想尽快将那个女人从连宜年手上抢回来。

    

    车子又往前开了一段距离，宁念看到前面马路边站着一个熟悉的身影。

    

    是宁占成！   

    宁念降下车窗，激动地朝宁占成挥手：“爸，我在这里！”

    

    宁占成听到宁念的声音，他回过头，冲宁念微微一笑。

    

    车子一停稳，宁念迫不及待从车上跑了下来。

    

    宁占成展开双臂，等着女儿扑进他的怀里。

    

    宁念欢快地奔跑着，眼看着自己离爸爸越来越近。

    这时，不知道从哪里冒出来一颗子弹，直直地击中了宁占成的胸口。

    

    宁占成整个人笔直地跪在了地上，然后垂下了头。

    

    对于这突如其来的变故，宁念吓得脚下一个趔趄差点摔倒。

    

    她快速奔跑到宁占成的身边，一把抱住宁占成摇摇欲坠的身体，哭着尖叫了一声：“啊！爸爸，你有没有事？”

    

    宁念的双手上全染上了鲜血，她惊恐地瞪大了双眼。

    

    是谁？

    是谁朝她爸爸开枪的？

    她回头寻找那个伤害爸爸的罪魁祸首。

    一个再熟悉不过的人站在那里，好看的他冲她冷漠一笑。

    

    只是一眼，宁念急红了眼眶。

    

    “苏俊彦！你这个杀人凶手！”

    

    那个冷漠的男人再一次冲她冷蔑一笑，然后转身就走。

    

    连宜年拔出一支枪，朝那个男人的左肩开了一枪，苏俊彦捂着左肩跳进一辆特斯拉车里，飞快地逃离了。

    

    宁念起身，想去追那个男人，却被连宜年唤住，“当务之急是救伯父，至于那个男人，他是逃不掉的！”

    

    连宜年的话，就如同是一颗定心丸，让差点失去理智的宁念强制冷静了下来，她抱着受伤的宁占成，伤心地哭喊道：“爸爸，你坚持住，我现在送你去医院。”

    

    宁占成虚弱地一把握住她的手，艰难地从牙缝里挤出几个字，“别管我了，如果我死了，你一定……一定要去找……找……”   

    宁念哭的不能自已，她痛苦地摇头，“爸爸，你什么也别说了，我不会让你有事的！”

    

    “傻孩子，爸爸……爸爸可能没办法陪在你的身边了，如果我死了，你一定要去找……找你妈妈。”

    

    宁念抱着宁占成的身体，悲痛地大哭，“爸爸，别丢下我，求求你，别丢下念念一个人！我好怕！”

    

    宁占成抬起手，想安慰她，可是他的手举到半空的时候，无力地垂了下去。

    

    宁念呼吸一滞，整个人僵在了那里，怀里的宁占成也跟着停止了呼吸。

    

    他面带安详地走了。

    

    “呜呜，爸爸，爸爸，爸爸……”宁念悲痛不已地哭喊着，可是男人已经去了另一个天堂。

    

    当苏俊彦赶到现场时，看到的就是宁占成死去的一幕。

    

    他感觉脚下如灌了铅一样沉重，都怪他来晚了吗？

    

    “念念。”

    他声音沙哑地叫着她的名字。

    

    宁念抬头，看他的眼神充满了仇恨，当目光落在他受伤的左肩上时，她放下宁占成，疯了一样朝苏俊彦冲了过去。

    

    “杀人凶手，我要替我爸爸报仇，我要杀了你！”

    面对女人强劲的攻击，苏俊彦连闷哼一声的资格都没有。

    

    其实他也很自责，为什么没有在她最难过的时候，第一时间陪在她的身边。

    

    “对不起，我来迟了！”

    

    宁念抬起手狠狠地扇了他一耳光：“恶心，别在我面前演戏了行吗？

    是你杀了我爸爸，你这个杀人凶手！”

    

    苏俊彦一把握住她的手，难以置信地看着她，沉声问，“你这话什么意思？

    你说宁占成是我杀的？”

    

    “别狡辩了，我亲眼看到你用枪杀了我爸爸！你这个杀人凶手！”

    宁念一把扯回自己的手，对着他的大腿用力踹了一脚，似乎这样还不解恨，她抓过他的手臂一口咬了下去。

    

    苏俊彦看着像是走火入魔的宁念，他知道这一切都是某人设计好的陷阱，目的就是让他们反目为仇。

    

    他一把扣住宁念的后脑勺，俯身强吻住她的唇，然后在她的唇边一遍又一遍地告诉她：“我没有杀你父亲，不过你放心，我会替你找到真正杀你父亲的凶手。”

    

    宁念觉的他的亲吻太恶心了，他怎么可以睁眼说瞎话，她可是亲眼看到他用枪杀了她爸爸，他怎么可以狡辩！   

    宁念不知道哪里来的力气，一把将男人推开，然后对连宜年吼道：“连少，帮我打走这个男人。”

    

    连宜年将枪口对准苏俊彦，阴沉地笑，“苏俊彦，走吧，要不然你会死在这里。”

    

    苏俊彦一双眼写着赤红，他面无表情，声音冷冽地说，“连宜年，你别以为我会怕你！你敢对天发誓，这一切不是你的阴谋！”

    

    “苏俊彦，饭可以乱吃，话可不能乱说，明明是你拿枪杀死了宁占成，现在却让我背黑锅，你当宁念是傻子么？”

    

    “谁杀的宁占成，谁心里有数！你给我记住了，宁念要是少一根头发，我会拿你的命陪葬！”

    他不是怕连宜年，更不是要放弃宁念，他离开只是为了去寻找杀死宁占成的凶手！   

    宁念听了苏俊彦的话，心里凉凉一笑，都这个时候了，他还不肯承认他就是杀人凶手吗？

    

    她可是亲眼看到他拿着枪杀了她的父亲！那个人分明就是他！而且他左肩上的伤就是最好的证明！为什么他要杀了她的父亲，为什么？

    

    枉费她那么喜欢他，为什么他要这么残忍地对待她！   

    宁念整个人跪在了地上，表情是绝望的。

    

    连宜年收好枪，走到女人面前，将她拦腰抱了起来。

    

    “没事吧？”

    

    宁念却一把将他推开，“滚，别碰我，你们没有一个好人！”

    

    刚才要不是为了气走苏俊彦，她也不会利用这个男人，现在苏俊彦走了，她也不用再装了。

    

    她和连宜年之间，除了合作，别无其他关系。

    

    现在她父亲死了，她更加不会再和这个男人有什么牵扯了。

    

    

