    第5003章是因为她

    赵元璟岂会被他威胁到，冷淡道：“你以为你在施妖术？催眠不过是一种心理暗示，我便是打断你，又能如何？”

    “小景，你可能不太理解，对于一个有心理疾病的人来说……”

    “她没有心理疾病，也没有任何其他病。”赵元璟打断她,“她只是丢失了一小段记忆。即便没有你，她迟早也会记起来。”

    沈杰朝云黛看了眼。

    她已经沉睡，眉头微微拧着，睡颜有些苦恼的样子。

    沈杰沉默片刻，低声说：“小景，我其实一直想跟好好聊一聊。你能不能告诉我,云小姐她到底是为什么失去一段记忆？作为医生，我很有必要了解她的病因。”

    “无可奉告。”

    “你不告诉我,我怎么帮你治好她？”

    “我说过,她没有病。”赵元璟冷静的说道，“至于她那一段记忆，有没有其实并没有什么要紧。云黛之所以愿意让你治疗她，无非是为了姬棠棠。”

    “这就是我更加疑惑不解的地方。”沈杰皱眉，“棠棠的情况，我想我比你们都清楚。她是自小就落下的，跟云小姐的记忆又有什么关系呢？”

    赵元璟听到他说，他比他们都了解姬棠棠的情况，不由笑了下。

    沈杰追问：“我知道你一定知道些什么。小景，我知道很希望，你能告诉我。这无论对棠棠，还是云小姐，都是很重要的。”

    赵元璟摇头：“抱歉，我不能告诉你。”

    “有什么不能说？”沈杰叹了口气，“说实话,我查过你和云黛的家庭背景。云小姐的经历很简单,只是个家庭良好的富家女,学习优秀，长得漂亮，生活的顺风顺水。至于你……”

    他顿了顿，轻声说：“你的的原生家庭导致了你的抑郁症，不过从几次与你的交谈来看，我认为，你的抑郁症已经痊愈，且没有任何复发的迹象。这实在很神奇。你能告诉我，你是怎么好的吗？”

    赵元璟看着睡着的云黛，缓缓说：“也许是因为她。”

    沈杰回头看了眼云黛，笑道：“说实话，你们都还只是孩子，小孩子之间的感情，是很纯真的。我很羡慕。”

    “你喜欢的姬棠棠不也是小孩子，羡慕什么。”

    “棠棠不喜欢我啊，一直拿我当变态。”沈杰无奈的苦笑，“她还小，我倒也不着急。总归她有长大的一天。我想过，无论她的自闭症有多么严重，我都会娶她，照顾她一辈子。没想到回来后才发现，她的情况远比我想象的复杂。她的心理疾病已经影响到了她的精神和身体。”

    直到现在，沈杰还依旧以为，姬棠棠身体上的不适是由她的精神疾病引起的。

    赵元璟当然知道实际情况并非如此。

    但他又不可以把实情说出来。

    沈杰见他沉默，便又试图说服他：“同时我也很不明白，棠棠为什么对云小姐有这么深的依赖，据我所知，在你没有出现之前，棠棠与云小姐没有任何交集。”

    搜索

    复制

    (本章完)

