    杨安澜脚步不停，继续向药店走去。

    暗中则以意念打开本命天赋。

    【生命编辑】

    编辑指令：无

    执行状态：无

    转化能量：生命精气

    他仔细观察感应，若有所思，尝试在【编辑指令】上以意念输入内容。

    【激活苦海】

    下一刻。

    本命天赋所显化出来的信息，顿时为之一变。

    【生命编辑】

    编辑指令：激活苦海

    执行状态：能量不足

    转化能量：生命精气

    “我体内竟然真有苦海这种东西！”见到这般信息，杨安澜心中已经彻底确认这个世界的大致消息。

    心中不禁有些惊喜。

    “长生不老，不再是梦！”

    稍稍平复激动的情绪，重新冷静下来，他忽然感觉到腹中有点儿饿。

    就好像没吃过中午饭。

    “以后食物消化所得的生命精气，要自行分流一些，以此供应身体正常消耗所需。”

    他将这一点谨记于心。

    在路边店铺中又买了几个肉包子，一边吃，一边继续向药店走去。

    ……

    ……

    大约半个小时后。

    杨安澜提着一盒六味肾宝走出药店大门，无视身后售货员看他的奇怪眼神，迫不及待拆开药盒。

    从中取出一粒指甲盖那么大的药丸，直接塞进嘴中。

    “啊呜……！”

    嗑药入体，不过片刻时间。

    他就再度察觉到那种奇妙感觉，没有任何犹豫，分心控制着向生命编辑内部导流一大部分生命精气。

    随后，他开始用意念重新修改编辑指令，再度实验。

    【体质强化】

    然而，这次得到的【执行状态】显示，依旧是【能量不足】。

    “这执行状态的能量，是怎么计算的？”杨安澜漫步行走在校园树荫下，仔细思考分析。

    片刻后，他停下脚步。

    再度用意念修改编辑指令信息。

    【消耗所有存储生命精气，强化体质】

    这一次，生命编辑上显露出来的信息条目，开始出现新的变化。

    【生命编辑】

    编辑指令：消耗所有存储生命精气，强化体质

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”杨安澜以意念进行指令确认。

    下一刻。

    一股神秘莫测的能量暖流，凭空浮现在体内各处，循环游走在血肉肌体内外。

    异样的酥麻酸痒感，从血肉筋骨中出现。

    犹如无数蚁虫攀爬噬咬。

    不等杨安澜本能伸手去抓挠，异样感快速消失不见，仿佛什么也没有出现过。

    只是比之前还要好的精神状态与身体旺盛活力，让他心中明白，刚才他并不是在做梦。

    他的天赋，真的产生了作用。

    “当真有用！”

    感知到自身的明显细微变化，杨安澜心中大喜。

    脑海中忽然浮现出各种奇思妙想。

    “如果生命精气足够多，那么是否意味着，我给自身编辑的任何指令，都有可能实现？”

    对此，杨安澜充满了期待。

    低头看向手中的六味肾宝，犹如在看真正的大宝贝。

    ……

    ……

    时光飞逝，岁月如梭。

    不过转眼之间，杨安澜已经十八岁了。

    在这两年时间里面，他曾去了一趟旅游胜地龙虎山，尝试拜入真正的龙虎山门中。

    可惜，他连大门在哪开着都找不到，更别说拜师学艺。

    无奈只能放弃这个办法。

    转而耗费自己的所有存款，大量购买六味肾宝吞吃，补充自身的生命精气，将其存储在生命编辑内部。

    但在不明所以的外人看来。

    就是他这个人有问题，居然拿六味肾宝这种药当饭吃，以至于他莫名其妙就多出了一个奇怪绰号——圣虚大帝。

    流言蜚语，可见一斑。

    ……

    ……

    这一夜。

    杨安澜躺在宿舍床铺上，闭上眼睛，假装睡觉。

    实则继续以意念进行尝试编辑。

    【双眼初步可见阵法危险】

    随后，他打开生命编辑，进行观察。

    【生命编辑】

    编辑指令：双眼初步可见阵法危险

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “吃了两年肾宝，都快要吃吐了，终于……精气积攒够了！”亲眼见到可以启动，杨安澜激动的差点儿热泪盈眶。

    他毫不犹豫进行催动。

    下一刻。

    无形神秘暖流在体内游动，纷纷汇聚向他的双眼，赋予双眼初步看破阵法危险的能力。

    这一夜，他在香甜美梦中度过。

    第二日早晨。

    杨安澜向辅导员请了长假，转身离开学校。

    换乘乘坐火车与汽车，前往昆仑山脉那里的著名旅游景点。到了景点，他背着背包，随意扫视天空。

    模糊看到了庞大无边的星球封印阵**廓。

    顺着轮廓范围，他独自上路。

    甩掉好几个心怀不轨的跟踪者，历经十多天时间，在快要吃光背包里面的食物与饮水时。

    他才终于来到真正昆仑山脉的封印入口。

    “要是搞不定，我就得当乞丐要饭回去了。”杨安澜暗自嘀咕一声，他睁大眼眸，仔细观察封印入口的阵法。

    有危险的阵法区域，在他眼中显示出淡淡的红光。

    安全区域，则是一片朦胧。危险红光区域，按照一定的规律，来回变动，循环不止。

    仔细观察了一会儿。

    杨安澜按照阵法危险红光的变化规律，有规则在入口区域走动。

    “前进三步，向左斜后退五步，原地静止三秒，再向右斜前方七步，……。”

    每一步，他都走的小心翼翼，精准无比。

    数分钟后。

    他成功以一个普通凡人身躯，走进至尊级阵法的封印入口内部。眼前所见所闻，轰然发生剧变。

    “轰……！”

    始一进入，杨安澜立即察觉到有一股极其浓郁的精气迎面扑来，好似无边云雾在涌动。

    深吸一口气，身体各处传来一阵舒畅感。

    仿佛在干旱沙漠中饥渴许久的人，能够喝到温暖又口感绝佳的果汁，极其滋补身体。

    “只是在这里呼吸，都能够增加身体素质。”

    “仙山神土，不外如是。”

    放眼向前望去。

    只见各种数千年宝药，犹如杂草一样，生长的遍地都是。

    枝干茎叶，皆绽放出绚烂光华。

    好似艺术品一样瑰丽。

    远方的诸多陡峭山峰，尽皆耸入星空，不见其顶。云雾涌动，似海浪澎湃。

    却连半山腰都不及。

    一股苍茫而原始的蛮荒气象，映入眼帘。

