
　　这些人名义上是协助赵东岭回去建立传媒公司，但实际上就是秋海集团这边要安插到传媒公司里面的人。

　　这些人虽然不懂传媒公司里面的那一套东西，但他们对于一个公司究竟应该如何运行却非常在行。

　　这就足以保证，接下来的这家新兴的传媒公司不会出什么大问题。

　　特别是财务上。

　　这不是岳宏盛多心，而是必须走的流程。

　　毕竟，先期的投资就足足二十个亿，必须得保证这笔钱用到刀刃上，用到正途上。

　　否则，就算陈江海手里再有钱，肯定也不够造的。

　　赵东岭也许不会对这笔钱有什么歪心思，但不保证他找的那些人或者他手下的那群徒弟不动歪心思。

　　这笔钱数目实在是太大了。

　　就是赵东岭一开始听到的时候，也不由得心跳加速，呼吸都有些不太顺畅。

　　陈江海送走赵东岭之后，便不再关注传媒公司这一块。

　　毕竟，他还有更多重要的工作要去做。

　　况且，这件事已经到了这个份上，有岳宏盛帮忙监督着，他也非常放心，自然也就没有必要再去浪费精力了。

　　……

　　一九九九年三月底的时候，陈家村的酒厂也基本上弄好了，包括设备在内，都已经安装调试完毕。23sK.com

　　也就是说，现在酒厂已经完全准备就绪，只等贾老爷子一声令下，就可以开工酿酒了。

　　酒厂彻底建设完毕，确保能够随时进入生产状态之后，陈舒瑶第一时间拨通了陈江海的电话。

　　“江海，酒厂已经顺利建成，准备投入运营，你要不要来参加剪彩仪式？”

　　电话刚一接通，陈舒瑶就直接问道。

　　她的声音里充满了难以掩饰的期待。

　　陈江海显然没有想到酒厂竟然建的这么快。

　　原本按照他的预计，最快这个酒厂估计也要再等两个月才能投入使用。

　　不得不说，陈舒瑶还是相当有能力的。

　　而且对于这件事，她绝对是非常上心。

　　也正是因为有着她的参与，效率的确是提高了不少。

　　只等剪彩仪式一完，这家酒厂就会投入市场化运作。

　　陈江海想了想问道：“舒瑶，这个剪彩仪式具体定在什么时候？”

　　陈舒瑶顿时就皱了皱眉头，不过还是立即回答道：“明天就是一个黄道吉日，而且是贾爷亲自选定的。”

　　“他原本也没打算邀请你过来，因为他觉得你管理秋海那么大的一家公司，肯定是日理万机的，这点小事自然也没必要浪费你的时间了。”

　　“不过我感觉得出来，他肯定是希望你能来一趟的，毕竟这家酒厂倾注了他这么多心血。”

　　“明天上午剪彩，如果你能够抽得出时间来参加的话，今天晚上最好就过来。”

　　听陈舒瑶这么一说，陈江海不禁露出了一丝苦笑。

　　他知道陈舒瑶这话恐怕是半真半假。

　　贾爷固然希望他能够出现在剪彩仪式上，不过陈江海更相信，陈舒瑶比他更加期待自己的出现。

　　陈江海微微沉吟了一下，然后狠了狠心说道：“我还是不去了，酒厂那边有你，我很放心。”

　　按照陈江海之前的建议，新酒厂的剪彩仪式，并不会搞得太大。

　　毕竟，这是陈江海名下的第二个酒品牌，而且又是刚刚建设，产能方面是需要磨合的。

　　再说了，这个羊羔酒炼制的周期相对来说比较长，这同样也在一定程度上制约了产量。

　　当然了，拥有着家美的渠道，再加上这款酒本身的品质，绝对是不愁卖的。

　　因此，之前陈江海就定下了基调，开工仪式一切从简，能多低调就多低调，根本就不需要刻意的去吸引媒体的关注。

　　之前他就已经和陈舒瑶也商量过这个问题，而且已经达成了共识。

　　无论是陈江海还是陈舒瑶都一致认为，新的羊羔酒，稳扎稳打一步步来，不着急下猛药。

　　他们打算把这个酒定性为低调的贵族风格，限量产出，饥饿供应。

　　实际上，就这个酒的传承来说，也确实符合这个风格。

　　它曾经是宫廷御酒，据说唐玄宗曾用它为杨贵妃过生日。

　　但到了后来，它名声渐渐不显，特别是到了现在，更是传承几乎断绝，以至于成了贾爷这位传承者的一块心病。

　　可以说，这款羊羔酒已经如同一个落寞的王侯一样，很少有人知晓了。

　　所以，从一开始，就不用去浪费资源和时间高调宣传。

　　等到真正的酒上市，人们能买到之后，再猛烈宣传，把这张文化牌给打出来，自然能够达到一鸣惊人，然后让人趋之若鹜，争相尝试的效果。

　　务必要让人留下一个深刻的印象，这个酒如同横空出世一样，虽然是没落的低调的王侯，但它依旧有着贵族的底蕴和风范。

　　当然，陈江海之所以选择不去，实际上最重要的原因还是因为陈舒瑶。

　　剪不断，理还乱。

　　索性就避了开去，尽可能保持距离。

　　电话南头的陈舒瑶听到陈江海这么说，原本还满怀期待的目光一下就被无边的失落替代。

　　她在想着法的见到陈江海，哪怕只是看一眼。

　　可是，到头来除了一句夸赞之外，连个见面的机会都没有。

　　她的愿望直接落空，一时之间整个人如同失了魂儿一般。

　　她很想不管不顾的让陈江海来参加，但最终还是理智占据了上风，成功的控制住了自己冲动的情绪。

　　这一刻，陈舒瑶不断的告诫自己，一个女强人不该有这样不受控制的情绪。

　　陈舒瑶狠狠一咬牙，直接挂断了电话。

　　可惜，一行眼泪却不受控制的顺着她美丽的脸颊淌了下来。

　　咚咚咚……

　　就在这时，她临时办公室的房门被轻轻的敲响。

　　“舒瑶，是我，贾爷！”

　　“来了来了！”

　　听到这熟悉的声音，陈舒瑶这才回过神来，赶紧抬起手擦去脸颊的泪水，然后径直走过去把反锁的房门打开。

　　刚才给陈江海打电话的时候，为了避免有人打扰，陈舒瑶特意把门给反锁了。

　　说起来这一老一少本来就是一个村的，以前的时候只是彼此知晓对方的存在，但来往很少。

　　不过经过这么多天的相处，二人的脾气和性格倒是挺合得来，彼此之间也变得越来越亲近，简直像极了一对亲爷孙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十五章 剪不断，理还乱免费阅读。https://www.23sk.com 