
　　齐凤春微微摇头，对这个结果早有心理准备。

　　这场对战的失利找不出任何客观原因，就是单纯的身体素质差距过大。

　　这就像拳击、格斗等比赛需要区分重量级；宝可梦职业联赛要求参赛宝可梦等级必须在50～59级内一样。

　　巨金怪和武道熊师完全不是一个重量级的。

　　巨金怪以高打低，一力降十技，整个过程就像玩一样。

　　而一击流武道熊师又属于强攻型选手，与其它战术并不适配，只能硬着头皮和巨金怪碰撞。

　　中途要不是巨金怪玩起花活，耍起了刀术。

　　换而使用巨金怪一族的招牌招式——彗星拳，武道熊师绝对坚持不到百余回合。

　　裁判盯着武道熊师看了许久，才确定格斗道馆的金字招牌是真的倒下了。

　　学徒们以及裁判、摄影师等工作人员，脸上神色不一，或是满目愤怒，或是低头啜泣，或是若有所思……

　　今日可以列为建馆以来最黑暗的一天。

　　三战全部告负！

　　对方的三只宝可梦却没有一只失去战斗能力，可见其中的实力差距。

　　最离谱的一点还在于双方之间的身份差距。

　　一方是默默无闻的学生，一方是誉满全球的格斗系山巅之人。

　　名气之间的差距，反过来就是彼此间的实力差距。

　　内部人知根知底。

　　今天齐凤春派出的三只宝可梦可不是寻常货色，是为本届世界级道馆挑战赛准备的参赛选手。

　　实力与上届参赛的宝可梦相比，有过之而无不及。

　　但就是这样含金量极高的队伍，还是输了这场3VS3对决，对方的实力强度可想而知。

　　若是再大胆一点，换一个角度来看。

　　如果这位少年将队伍整合一下，去参加世界级道馆挑战赛……

　　东亚联盟岂不是要出一位不满二十周岁的世界级道馆馆主！

　　而且有极大可能是超能系道馆馆主，有望打破【超能结社】对这一位置的垄断局面？

　　“还在愣着干什么？宣布比赛结果啊，难道让我这个老头子亲自来？”

　　齐凤春收回倒下的武道熊师，朝这一旁的裁判催促道。

　　裁判连忙点头，立即宣布道：

　　“武道熊师失去战斗能力，挑战者姜盛获得比赛胜利，请道馆馆主齐凤春为其颁发勇武徽章。”

　　齐凤春这才满意，笑眯眯的看向姜盛。

　　他从练功服口袋中取出勇武徽章，缓缓走入对战场地中。

　　姜盛快步踏入对战场地，在中场等待齐凤春，从其手中双手郑重接过勇武勋章。

　　这是一颗硬币大小，熊头模样的金属徽章。

　　上面的熊头栩栩如生，发带飘扬，嗔目怒视，正是一击流武道熊师的模样。

　　徽章刚一入手，姜盛眉头一挑，攥在掌心中轻轻揉搓了两下。

　　这该死的收集癖又发作了。

　　本来他是不太热衷于打道馆的，但在手里有了两枚徽章后，就升起了集齐整套的欲望。

　　有些人就是很怪。

　　对于那种小小的，可以放在手心里把玩的，还是成套的具有收藏价值的物件，非常没有抵抗力。

　　姜盛无疑就在这类人中。

　　纵使小时候家里穷，他也尽可能的满足自己的收集欲。

　　电老鼠方便面中的宝可梦卡片就是他的最爱。

　　现在长大了，有实力了，可以进军更高层次的收集领域。

　　这些世界级道馆徽章，让他见猎心喜。

　　齐凤春察觉到姜盛的情绪变化，波导感知到他内心的小兴奋，微微一笑。

　　“这个‘土特产’不错吧？是不是很合你的心意？”

　　“非常好，这是我获得的第二枚徽章，我会好好珍视它的。”

　　姜盛点头时，余光瞥见老爷子手里竟然还剩下一枚徽章，不由得问道：

　　“怎么还有一枚？双倍的快乐？”

　　他突然想起了格斗道馆是双子道馆，难不成打一次道馆给两枚徽章？

　　对耶！

　　格斗道馆的招牌宝可梦可是一击流武道熊师与连击流武道熊师。

　　他又瞄了一眼齐凤春手里的徽章，却发现熊头样式和他手里的这枚并无区别。

　　齐凤春一愣，摇头失笑。

　　“确实是双倍的快乐，但另一份不在我这里，这枚徽章也不是给你的。”

　　齐凤春歪头看向姜盛身后，指尖夹着勇武徽章晃了晃。

　　“你的实力应该足够了，要来挑战一下吗？我相信你可以的。”

　　姜盛恍然，原来是准备给阿离的。

　　学徒们循着师父的视线望去，发现了一位面容精致的少女，一个个大跌眼镜。

　　师父在说什么？

　　这年头的学生一个个都这么猛了吗？

　　有些学徒面上没有一点惊奇之色，他们能感知到波导，自然知晓墨离的强大。

　　只是没想到她的训练家实力同样不俗。

　　墨离无神的双眸看向姜盛，征求他的意见，姜盛只是轻轻点头，手势示意她自己决定。

　　墨离立即回道：“会挑战的，但要等这次修行结束，正好可以检验一下修行成果。”

　　“好，那我就暂时保管这枚勇武徽章了。”

　　墨离轻嗯一声，面容清冷，没说一声感谢，也没有其它表示。

　　师父对其极度看好，对方却无动于衷。

　　这让学徒们脸色涨红，感觉受到了羞辱，但又不好发作。

　　一个个瞪圆眼睛盯向三人组的最后一人。

　　这位是骑着天王级三首恶龙来的，应该也是来挑战的吧？

　　这是一个普通人，应该很好欺负吧？

　　兄弟们，给我瞪她！

　　在气势上压倒对方最薄弱处，让她感受一下格斗道馆的气势。

　　真·欺软怕硬！

　　有一说一，这群学徒们真不敢如此瞪墨离和姜盛。

　　这俩人简直就不是人！

　　一个是超能力者，一个是波导勇者，都是处于食物链顶端的那种。

　　若不考虑宝可梦帮忙，在场的各位蜂拥而上，都要被人家一一打趴下。

　　李岚面皮一僵，感知到杀气汇聚而来，已经在心中把姜盛和墨离这对狗男女骂了千遍万遍。

　　好家伙！

　　B都让你们装完了，我负责留在最后吸引仇恨呗？

　　我就不该和你们一起出来。

　　天天狗粮塞饱，没事还要被扔出去挡刀子。

　　我也太可怜了叭！

　　她一只手连忙摆手，另一条胳膊搂住墨离，对众人讪笑道：

　　“我是来陪同，不是来挑战道馆的，你们随意就好，不需要过多的在意我。”

　　李岚发挥出猫老大的“恶之精髓”——好猫咪能屈能伸！

　　此时实力不济，本喵喵先认怂。

　　等将来本喵喵也成了道馆级大佬，定要来挑战道馆，好好出一口恶气！

　　“行了！都干什么呢？人家是客人，难道我格斗道馆的待客之道就是如此吗？”

　　齐凤春冷喝一声，凡是与他对视的学徒，纷纷羞愧的低下头。

　　……

　　学徒们被带去加练。

　　工作人员忙着剪辑上传对战视频。

　　厨子们在为欢迎晚宴忙碌准备。

　　姜盛一行被齐凤春带着参观不远处的巍峨盘山塔。

　　一些过来寻求帮助熊徒弟进化的训练家更习惯称呼它为“恶之塔”。

　　塔为九层八角形，下为石砌须弥座，通高四十九米，巍峨雄伟。

　　塔身由古朴灰石砖砌成。

　　这是一种十分特殊的石砖，受力效果极佳，道馆级格斗系宝可梦全力一击都无法在上面留下痕迹。

　　齐凤春也不明白石砖的源头来自于哪里？

　　这座塔本是一座佛门舍利塔，市里海河之畔还有一座同样规格的，都是久远年代流传下来的。

　　当年“破四旧”，佛塔里有用的古老文献都被焚毁了。

　　若不是两座佛塔坚固，硬扛住了诸多道馆级宝可梦轮番进攻，也不会留到现在。

　　后来他得势后，从联盟手里要来两座佛塔，改造成姜盛等人现在见到的“恶之塔”，以及津塔之侧的“水之塔”。

　　塔身上下宽度差别不大。

　　每一层都足够宽敞，都有一处对战场地，供闯塔人和守塔人切磋。

　　注意是切磋，不是战斗！

　　也可以将其看做是一场修行，主要目的是帮助闯塔的熊徒弟领悟恶之真意。

　　所以，如果熊徒弟的表现不能让守塔者满意，对方是不会允许熊徒弟前往上一层的。

　　闯过八层后。

　　第九层放置着百级一击流武道熊师留下的恶之挂轴，挂轴上完美阐述恶之真意。

　　观之一次，能帮助熊徒弟完成最终进化。

　　齐凤春的讲述勾起了姜盛的兴趣，提出想要上去观摩一番。

　　可惜，齐凤春没有答应。

　　他只允许带着熊徒弟的训练家登塔，不允许游乐性质的观光者进入塔中。

　　墨离要把熊徒弟借给姜盛，让姜盛带着熊徒弟去完成进化考验。

　　但被姜盛拒绝了。

　　先不谈这是恶之塔，不符合他的要求。

　　如果说是正常的对战，他倒是愿意带着熊徒弟上去挑战一番。

　　但对方是指导性的对决，他就没兴趣了。

　　古人虽说过“三人行必有我师”，但他明显不是那样谦逊的乖宝宝。

　　按照之前的规划，李岚要留在这里闯塔，帮助熊徒弟进化成武道熊师。

　　今天天色已晚，修行将从明天开始，齐凤春已经帮忙和塔内的守塔者打过招呼了。

　　四人再次回到之前的大殿中。

　　沏上茶水，闻着熏香，盘腿坐在温热的地板上，在大大的“武”字招牌下闲聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第837章 恶之塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 