    陈淑兰在京都呆了些天，和陈耀光他们商量着完善了她上次提出的计划。至于在王桂香耳边吹风陈光耀自会安排人办好，而且现在还不到时机。

    陈淑兰如愿回到千源县后就蛰伏了起来，就像一条毒蛇一样准备伺机而动咬人一口。

    时间过的很快，转眼就快要入冬了。千源县这边虽然不会很冷但是家里有老人和孩子，还是要做好过冬的准备。

    家里的煤和木柴韩义先都弄了不少，木炭也弄了一些，天气冷的时候就烧几个炭盆。

    韩义先还准备在客厅里装一个炉子，这样冬天取暖几个屋子都能借着光，而且冬天用热水也方便。

    今年千源县有顾祁深的带领和韩义先他们的帮助粮食收成多了不少，大大的缓解了千源县粮食短缺的情况。

    主要是韩义先帮忙从C市那边调过来的粮种实在是太好了，都是高产的粮种。其实这些粮种都是何雨涵暗地里提供的，当然非常好。

    再加上顾祁深交给大家的科学种田的方法，这一下千源县顾祁深搞实验点的村子粮食收成提高了三成，这可是一大进步。

    看到这么好的成果，顾祁深准备明年在整个千源县搞科学种田，还要让整个千源县都用上高产粮种。

    千源县的粮食增产引起了市里的重视，其它县都来千源县取经。

    顾祁深也不藏着掖着，毕竟大家好才是真的好。他希望有更多的地方能够科学种田，提高粮食产量。

    但是粮食要增产，不但粮种要好，肥力也要跟上。那么化肥就是重中之重了。

    今年千源县的化肥厂顾祁深力主从L省购进了一套化肥生产设备，何雨涵和韩义先帮着改进了工艺流程，使得化肥的产量有了大大的提高。

    至少目前化肥的产量已经基本可以满足千源县自己的需要了。

    但是这只是第一步，下一步化肥厂还要扩大生产，向周边的县市辐射销售来创造更大的效益。

    这一点何雨涵也同意。在未来很长时间，化肥都是十分短缺的农用物资。现在化肥厂的产量也只是满足千源县的最低需求。

    如果按照后世化肥的使用量那是完全不够的。像是大豆等一些植物就需要尿素多一些，而玉米、小麦、棉花等就需要用二胺多一些，也会需要复合肥，而水果最好用硫基复合肥。

    用化肥还要根据土质的不同进行调整。不过现在也没有那么好的技术来检测土质，只能根据大致的原理来使用化肥。

    现在农村普遍种粮食多，所以有尿素和二胺就基本能满足要求，在生产一些钾肥就更好了。

    何雨涵给顾祁深写了一份详细的化肥使用的报告，也让顾祁深对于化肥的使用有了更深的了解。这才使得千源县种田更科学化。

    除了化肥还有修水利，使更多的农田能够得到灌溉，提高粮食产量。不过这修水利不是一朝一夕能完成的，是一项长期的工作。

    顾祁深在这方面抓的也很紧。总之一切都是为了提高粮食产量服务。

    顾祁深还会定期让人下乡去宣传，组织各村的村委学习科学种田。效果很好。

    丰收的时候看着农民们那喜悦的样子顾祁深也被深深地感染了。在经常要挨饿的情况下还有什么比吃饱肚子更让人高兴的？

    顾祁深给自己定下了一个目标，那就是在将来让千源县的老百姓都能吃饱饭。

    何雨涵还是每个星期到机械设备厂上两天班，其它时间都是在家里工作。她除了设计新产品，其实大部分时间都是在学习。

    在家除了工作学习还要给孩子们上课。她尽量每天都抽出一些时间教孩子们。

    温瑾瑜也会给孩子们上课，她也是为了减轻儿媳妇的负担。刘忠义也加入了温瑾瑜的行列。

    温瑾瑜他们都看到了何雨涵的辛苦，每天何雨涵都会工作到很晚，都想替她分担一些。

    何雨涵现在除了设计新的纺织设备还要设计工程机械。

    在C市的时候她设计了两款拖拉机和两款挖掘机。现在这几款产品曙光机械厂生产销售都很好。

    但是这两款产品国外也很快研究了出来，何雨涵知道自己国家的产品销量肯定会受到一定的影响。

    何雨涵设计的产品也是根据这个时代的生产能力设计的，虽然在这个时代看来很先进了，但是在何雨涵看来是十分落后的。

    何雨涵现在正在设计更先进的工程机械，让自己国家的产品一直处于领先地位。

    除了挖掘机，何雨涵又设计了两款农用机械，就是播种机和收割机。有了这两款农用机械，将大大节省人力，提高生产效率。

    像是收割机不用每个村子都有，可以每个乡配备几台。到了粮食收获的时候下到各个村子工作，可以大大缩短收粮食的时间，也避免了因为粮食收获不及时造成的损失。

    何雨涵还设计了装载机、压路机、平地机等几种工程机械。现在国家在大修公路、铁路还有其它建设，这些机械都很有用处。

    这些设计她都是想提供给曙光机械厂的。因为曙光机械厂经过这段时间的发展已经基本具备了成产这些机械的实力。

    何雨涵已经和曙光拖拉机厂联系了。曙光拖拉机厂很快就会派人来与她接洽，来的人中就有江博文。

    她已经很久没有见过江博文了，不过他们倒是经常通信。她知道江博文现在在曙光拖拉机厂发展的很好，已经算是技术科重要的技术人员了。

    这次江博文来了她得好好招待一下。她还给江博文准备了一些资料，都是机械行业方面的资料。

    这些资料可是没少让何雨涵费心，因为它们都是何雨涵一点一点整理出来。她不可能把后世的书籍直接给江博文看，只能自己整理一遍再给江博文。她还得考虑到这些资料的安全性，不能给她和韩家带来危险。所以整理这些资料可是没少让她费脑子。

    她希望这些资料能让江博文和更多的人获益，提高国内机械行业的技术水平。

    她一个人的力量是渺小的，只有大家一起努力才能有更大的进步。

    所以说何雨涵的事情也是很多的，她总是觉得时间不够用，所以最近经常工作到半夜，比韩义先还要忙。就连韩义先都有些心疼媳妇的劳累了。

    但他知道媳妇做的都是很有意义的事，他得大力支持。所以他现在都尽量早回家，回家做饭。能不让媳妇动手就不让动手。

    通过韩义先，家里其他人也都知道何雨涵现在有重要的工作，所以家里的家务都被大家给包了，尽量不占用何雨涵的时间。

    在大家看来，何雨涵做的可是大事，是非常有意义的事。