    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
荷兰队打法更加灵活，而且人员能力特点也更加丰富多变。

    
比赛第10分钟，范佩西中路回撤接应到了罗本的横传球，这也多亏了罗本在边路牵制住了中国队两名防守球员才让中路有了更宽阔的空间。

    
范佩西领球转身后拉球变向闪躲开孙吉海的逼抢，眼看李伟峰上前顶防，他立即将球斜传禁区前偏左地带。

    
斯内德前插中顺势趟球杀入禁区内，眼看徐?龙被斯内德过掉，斯内德在禁区内却也没有再变向横切，而是调整了脚步后用右脚完成一脚搓射！

    
这球斯内德是想要打球门一个远角的，但是最终射门时没能吃正足球部位，导致足球变成了一个地滚球，而且角度也不是很刁钻。

    
宋振宇在门线前横向移动一步后倒下扑救将球封堵住。

    
斯内德长出一口气表示对自己射门这一下发挥的不满。

    
他在向回跑时对着范佩西竖起了大拇指！

    
“荷兰队完成了一次禁区内的射门，斯内德的射门如果角度再刁钻一些的话，那么这球威胁会非常大！”

    
“这应该是斯内德自己没打好，看这场比赛我们明显能够感觉到荷兰队与中国队此前遇到的对手截然不同，像斯洛伐克和意大利，包括巴拉圭，他们都有高中锋，所以愿意更多地尝试冲吊式的打法来威胁中国队的球门。

    
荷兰队其实范佩西的头球能力也不错，但是荷兰队却坚持打地面进攻，虽然给人感觉地面传切会更加困难，但荷兰队就是有实力撕开中国队的防线，这源自于他们更强的技战术实力还有球星个人能力。

    
所以说今天中国队的防线压力很大！”

    
“但我想中国队如果能够保持住对荷兰的反击威胁，荷兰队可能还不至于在防守中没有顾虑。”

    
“没错！”

    
比赛第13分钟，范布隆克霍斯特助攻上来，在前场左路与罗本完成一次撞墙配合趟球下底之后，所有人都以为范布隆克霍斯特会送出传中球，却不料他将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    
罗本强势内切中趟球一步后面对孙吉海的拦截果断变向扣球来到了禁区前中路，也许是右脚射门确实让他自己都感觉到别扭，所以罗本无私地将球斜塞送入禁区右肋地带。

    
库伊特快速内切中在李伟峰身后抢先射门！

    
结果他这脚射门打在了球门边网上，却让宋振宇惊出一身冷汗！

    
呼！

    
看台上的中国队球迷感到十分压抑，荷兰队掌控着局势，虽然中国队也有反击，但荷兰的进攻次数更多！

    
没办法，这是球队实力基本面所决定的。

    
“库伊特这脚射门完全浪费了罗本的妙传！

    
荷兰队的进攻犹如潮水般一波接一波，中国队的防守压力在逐渐扩大，而且最不妙的是，我们似乎难以限制对方在禁区内获得射门机会！”

    
“确实如此，斯内德和罗本都具备着输送威胁球的能力，更别说还有范布隆克霍斯特的助攻威胁，我在想如果中国队今天上5后卫会不会情况会好一些，至少能够压缩禁区内球员们的防守间隙，令对手输送直塞球难度提升。”

    
比赛第17分钟的，当罗本又回到了右路时，范德维尔助攻上来与他进行撞墙配合，范德维尔在底线前面对孙翔的防守果断将球回敲给罗本，但是这球他传的力量有些小，赵旭?抢先一步放铲将球扫向了罗本的身后。

    
邵佳逸顺势领球转身后趟球启动，当他杀过了中场之后范博梅尔协防边路，德容此时在中路紧跟着肖恩，荷兰队防线众将都以为邵佳逸会将球传给肖恩。

    
谁曾想邵佳逸却将球横敲中路。

    
当郑志快速前插中领球向前推进时，德容被迫只能放弃肖恩而向前去拦截郑志。

    
郑志看了眼肖恩跑位的线路，快速将球直传过去！

    
肖恩在向前跑位中略微靠向禁区前偏右地带，海廷加与马泰森两人收缩防线准备对肖恩进行夹击。

    
但没料到肖恩却朝着马泰森前方跑去，郑志的传球也是这一点。

    
在海廷加提防着肖恩急停变向时，马泰森也做好了正面拦截的准备。

    
但当肖恩触球的瞬间，全场观众瞠目结舌！

    
肖恩侧对禁区方向，看似是主动领球，却在足球滚到一米开外的地方时直接又加速向马泰森的侧方跑去，在他几乎转过身面朝荷兰禁区的同时，滚动的足球与他重合，右脚已经迈步前冲，左脚则在身后用内侧将球挑起！

    
马泰森只感觉眼前一花，肖恩从他眼前跑过时，足球不见了！

    
再反应过来时才惊觉足球从空中飞过了他的头顶！

    
LudaFlick！

    
马泰森纵然在德甲与肖恩有过交手，但还真没见识过肖恩如此炫目华丽的过人！

    
海廷加立即转身朝禁区内右肋地带杀去，马泰森失了先机再转身已经明显不可能追上肖恩！

    
而肖恩则也没有给海廷加任何机会，在足球落下的瞬间，他已经调整了射门的动作，右脚凌空抽射没有注重发力，而是对足球的角度控制更为追求精准！

    
右脚正脚背打出的凌空抽射直飞球门远角而去！

    
球速是不快，但是门将斯特克伦博格却在横向移动后作出扑救动作完全没能碰到足球！

    
德班球场全场超过6万观众目瞪口呆地看着肖恩将球射入了荷兰队的球门左上角！

    
进球出现的瞬间，不光是中国球迷，连中立球迷都起身欢呼！

    
他们见证了一个精彩绝伦的进球！

    
肖恩技惊四座！

    
肖恩转身跑向场边庆祝时单手指天，仿佛在宣告着有他在，中国队就绝对有胜利的希望！

    
“太精彩了！肖恩凌空抽射破门！

    
中国队领先了荷兰队！

    
在这场无比残酷的淘汰赛中，中国队居然率先敲开了荷兰队的球门！

    
肖恩不愧是是亚洲天王巨星，不，他现在应该已经是欧洲足坛的顶级球星！

    
也许对于很多顶级前锋来说进球不是困难的事情，但要打进一个无比精彩的进球却并不是那么容易，可是肖恩刚才背身挑球过掉马泰森的动作，我们不止一次地见到过肖恩有如此精彩的表现！

    
这个进球会带领中国队奇迹般的进军世界杯八强吗？

    
这个进球会成为本届世界杯最精彩的进球吗？

    
肖恩个人已经完成了6个进球！在过去8届世界杯历史上，除了2002年的外星人罗纳尔多打进8球成为最佳射手，其他7届世界杯中就没有球员能够进球超过6球，也就是说肖恩现在拥有6个进球，很大概率会成为世界杯金靴！

    
而且肖恩也成为了亚洲球员中在世界杯进球数最多的球星，他比韩国前锋安贞焕以及沙特阿拉伯前锋贾博尔的3球要多出3个！

    
可以说肖恩不仅仅是中国的骄傲，同时也是亚洲的骄傲！”

    
“嘿嘿，荷兰队整体更具有才华，但我们的球星肖恩个人才华也非常惊人，这是一次典型的肖恩式进球！

    
我们看，当范博梅尔和德容略显托大去狙击邵佳逸和郑志时，他们的想法无非是切断他们与肖恩的联系就能够保证防线安全。

    
可是德容的问题在于，他不知道身后肖恩跑位的方向，也没料到郑志那么快就选择了出球。

    
而肖恩在两名后卫的正面防守下，他出其不意地没有地面控球再去突破，那样的话，荷兰两名中后卫肯定能够形成联防对他完成防守，就算肖恩过去了，肯定也无法获得很好的射门机会。

    
肖恩用了一种超乎想象的方式没有节奏停顿，直接转身跑位，背身挑球过人，绕过了马泰森之后直接打凌空抽射！

    
这个球无论从过人方式还是射门把握上都难度非常大，而且最重要的是一气呵成观赏性十足，肖恩在世界杯的舞台上为全世界球迷奉献了十分精彩的进球，他现在已经是巨星级别的前锋了！”

    
殷铁生在场边抱着脑袋感觉不可思议！

    
虽然肖恩有很多精彩进球，但是效力中国队，并且对手是荷兰队这样的强敌能够有如此精彩的进球，他还是头一次见到！

    
或者可以说这个进球是中国足球历史上最伟大并且最精彩的进球！

    
这可是在世界杯1/8决赛！

    
殷铁生完全被肖恩的表现所震惊了！

    
他多么希望中国队能够有更多出色的球员涌现，不是贪心，而是为了能够成就一个更好的肖恩！

    
他知道过去两年时间里，几乎是肖恩一个人扛着球队前进。

    
从世界杯预选赛出局的边缘，到现在他们征战世界杯1/8决赛！

    
这是多么不可思议。

    
虽然中国队也的确在过去一年时间里尝试没有肖恩的情况下能够表现的有所起色，但成长还是太慢了！

    
不指望能够追的上肖恩，最起码能够给他一个更好的环境！

    
当每一场大战之后的归途上，看着肖恩筋疲力尽的疲惫模样，即便周围全是男人，大家也都感到了心疼。

    
而当肖恩恢复过来时，他又变得生龙活虎，他就宛若是太阳一般，总是照常升起，总是带给所有人温暖与阳光！

