    主世界帝都

    林霄看到古妙雪像卡BUG一样，直接进入卧龙陵墓不说，并且没有遇到什么危险，就拿走了两件机缘，是既高兴又羡慕。

    高兴的是，古妙雪应该能够借此突破到更高的境界，让他也变得更强了。

    羡慕的是，如果他有这么强的气运，他还要让其他人帮自己模拟吗？

    林霄可以肯定的说，如果他有这运气，肯定不需要。

    只是101次模拟的悲惨经历，让他深刻的认识到了，即使同样为人，人与人的体质是不一样的。

    所以他现在才会在这里，看着古妙雪帮自己模拟，而不是自己进去模拟。

    林霄说实话是很想进入模拟世界内自己修炼的，因为这样他能够体验到不同且多变的人生。

    体验完全由自己去磨砺，然后变强的过程，而不是太过倒霉，以至于被迫躺平。

    林霄继续看了下去，想要看看古妙雪到底怎样应对那个不知说是宿命，还是模拟器恶意的老者。

    ※※※※※※

    模拟器内。

    【十四岁古妙雪成功凭借龙源转窍丹，突破到超凡二重天啦。】

    古妙雪借着龙源转窍丹，花了三个月的时间，就直接突破到了超凡二重天。

    这种速度，让古妙雪都感觉有些惊叹的睁开了美眸。

    虽说圣魂之体，让她在幻魂境之前没有瓶颈。

    可是按照上一世的经验来说，随着她的境界越来越高，让她的突破的速度也是变慢了不少。

    按照这个情况来说，等她修炼到幻魂境一重之后，想要再进一步的话，就没有那么容易了。

    不过突破到幻魂境，就意境拥有了悠长的数千年寿命，突破的速度稍稍有所减缓也是正常的。

    “龙吟踏宵步，缺乏了最为主要的传承功法与之匹配，所以仅仅只有地阶功法的强度。”

    “但依旧不失为一部不错的功法，等回到风来都城之后，我找个时间教你。”

    古前辈看到古妙雪突破到了超凡境二重，已经不惊讶了，笑着说道。

    “嗯。”

    两个月过去，卧龙陵墓应该怎么都关闭了，并且古妙雪也想回去劝说一下父母，让他们与自己一同搬离风来都城，因此微微点了点头。

    随后古妙雪很快就穿好了衣服，跟古前辈一同离开了

    当古妙雪出来的时候，那笼罩着古龙山脉的金光果然已经消失不见了。

    只是当古妙雪踏上回去卧龙都城的路，仅仅几百公里的路程，却像是遭受了什么天灾一般。

    草木全部都被抹去了，出现了一个骇人的巨坑，巨坑周围还残留着一些可怕的气息。

    很明显如之前古前辈所说，拿到机缘并不代表机缘就是你的了，你还需要有命把机缘带回去才行。

    古前辈发现正打量着四周有些后怕的古妙雪，若有所思。

    古妙雪知道卧龙陵墓会出世，但除此之外古妙雪知道的事情却好像并没有那么多。

    不过古前辈并不着急，古妙雪还很年轻，她还有很多经验可以慢慢教导古妙雪。

    古妙雪回到卧龙都城的时候，听到了一些关于卧龙陵墓的讨论。

    “没想到八王子龙云天年纪轻轻仅仅二十六岁，就突破到了超凡境。”

    “只可惜这一次卧龙陵墓的神盒，并不按照过往的规矩来，神盒里的东西到底能够开出什么东西全凭运气，导致龙云天八王子，没有拿到自己最想要的机缘。”

    “虽然八王子，得到了妖族的传承神通法，无法派上什么用场，但是没有让妖族得到就是最好的结果。”

    “幸好这里是龙云帝国，龙云皇室和神花宫的化身境强者直接联手，导致妖族的大妖只是爆发了一下，就不敢继续在这造次。”

    “换做妖族的大本营附近，怕是就算拼上命也得抢回去。”

    “听说孔雀族的天骄，收获也很不错了，拿到了阵法秘籍，那可是龙族大妖留下的阵法秘籍，里面应当有大阵。”

    “大机缘谁都想要得到更多。”

    “不过化身境强者还真的强啊，仅仅是交手了数招，就造成了那么大的破坏。”

    “化身境可是相当于大自然伟力的化身，若是我嗯”

    尽管卧龙陵墓已经落幕了，不过关于卧龙陵墓里的一些八卦，还是在卧龙都城的讨论度非常的高。

    听到这些，古妙雪也知道当时卧龙陵墓结束之时，人族跟妖族爆发了一些冲突，就造就了卧龙山脉近百里的惨状。

    古妙雪知道自己的师尊是化身境，不她从未见过师尊出过手，所以对于化身境到底有多强，也没有清晰的概念。

    不过现在听他们的只言片语来看，化身境之间的交锋能够轻易毁灭百里内的一切。

    这让古妙雪有些庆幸，幸好主世界有执法队管制着。

    不然让这些化身境的强者时不时交锋一次，主世界的环境怕是也会乱成一团。

    尽管古妙雪的天赋极高，踏上了修行者的道路，不过她并没有到处破坏的想法。

    追求变强的道路，仅仅是因为她不想浪费自身的天赋，想要变得更强，去与那些天外降落的妖魔战斗。

    古妙雪将自己的千里玉驹领了回来，踏上了归途。

    “你现在感觉如何？”

    古前辈回到了戒指之中，看到古妙雪一路上没有说话问道。

    “感觉与那些强者相比，我现在还是太弱了。”

    古妙雪闻言也知道古前辈想问什么，顿了一下，开口说道。

    不管是卧龙山脉结束后，势力之间互相交锋，亦或者是十九岁她会遇到的那位老者。

    让古妙雪深深意识到了，自己的实力的不足。

    若是实力足够强大，她根本不需要想着搬家规避，而是直面那位老者，正面将其击杀。

    “你才十四岁而已，未来的路还很长，倒也不必如此沮丧。”

    古前辈闻言以为古妙雪受到了一些打击，安慰道。

    “您误会了，我没有沮丧。”

    “见识到那些强者，反倒是让我越来越期待，有朝一日能够超越他们。”

    古妙雪闻言微微摇头美眸之中，展现出来的笑意宛若星光一般璀璨迷人。

    尽管妙雪容貌经过易容丹改变容貌，模样不如其原本模样美丽，但是古前辈看到古妙雪言语和身上散发出来的气质与气概，有些动容。

    “你能这么想，比一切都好。”

    古前辈内心本来想说的诸多话语，化为了一句赞赏。

