
    形势调转。!

    叶秋刚才制造出来的效果，是被王子菲一句话给破坏得差不多了，这也是王子菲的身份使然，他可是大明星，其实在这些女服务员心里面的地位，起叶秋可高了不少。

    现在王子菲这么个大明星都开说不觉得有什么问题，你一个酒店老板这么做也太小气了吧。

    这是那些女服务员此时的想法。

    “过分？”叶秋斜眼看着他道，说道，“照你这么说，你跟女粉丝了床让对方怀孕之后，反正事情都完了，拍拍屁股走人也没什么不可以的？”

    叶秋其实也是随口这么说了一句。

    但是巧合的是，王子菲最近还真的这么干了，差点闹出了乱子。

    现在听到叶秋的话，他的脸色变了，眼闪过杀意，喝道：“你这是什么意思？这根本是两回事，不解释清楚我告你诽谤了！”

    其他那些女服务员也都是王子菲的疯狂粉丝，此时听到叶秋的话，也都是一个个不。

    “是啊老板，你这话太过分了吧！”

    “怎么能够诋毁子菲呢，他人这么好，怎么可能会做这种事情。”

    “老板也太小气了点吧，人家不过是替我们说了句话，居然这么骂子菲。”

    几个女服务员小声说道。

    “什么意思，你自己清楚行。”叶秋看了他一眼，然后看着那些女服务，本来只是想要警告她们一下，毕竟犯错可以给一次改过的机会，可是现在看起来不用了。

    于是冷冷道：“还有你们几个，既然觉得他说的话没错，那么不用来了，让王先生给你们开工资吧。”

    接着转过头看着王子菲笑呵呵道：“我想王先生肯定很乐意代劳吧。”

    “你……”

    王子菲还想要说什么。

    “什么东西。”

    叶秋却是直接转头走了。

    而那几个女服务员则是被叶秋的话，说得脸色一阵青白变换，眼神希冀地看向王子菲。

    王子菲心里面有火，

    此时也不管什么形象了，怒道：“看着我干什么？我又不是你们的老板！要工资找他去！”

    说完也转身走了。

    这些女服务员顿时脸色惨白。

    这个时候她们才想起来叶秋才是他们的老板，王子菲压根是个外人而已，既不给她们半分工资，也没有给他们一点点好处。

    算是王子菲再帅气，再怎么好，也只是镜花水月而已。

    希望这个教训能够让她们清醒过来。

    ……

    “云经理呢？”

    “在办公室。”

    叶秋离开彩排现场一肚子火到了云芳华办公室，也没敲门直接推门进去了。

    “怎么回事，这么大的怒气，连门也不敲？”云芳华抬头一看，心细如发的她发现叶秋现在情绪不是很好，“张经理难道受伤较严重？”

    说到张晴晴，叶秋又郁闷了。

    对下张晴晴简直是一个完美员工。

    “张经理受伤不算太坏也不太好，这事情不提。”叶秋摆了摆手，“酒店女服务员的领班是谁？”

    “是周慧，怎么了？”

    云芳华一愣。

    “让她过来一趟。”叶秋把那些女服务员的事情说了一下，然后哼了一声说道：“这种事情周慧肯定知道，她是这么管人的？”

    云芳huáwén言脸也露出一丝不悦之色，拿起桌子的内部电话打到了周慧的办公室。

    几分钟后。

    周慧出现在了总经理办公室当。

    当她看到叶秋和云芳华的脸色时，心里面是一惊，小心翼翼问道：“老板，云经理，有什么事情吗？”

    叶秋狠狠敲了下桌子，然后沉声道：“周领班，你的人跑去看明星，这件事情你知道吗？”

    周慧闻言脸色是微变，这件事她当然知道，但是觉得问题不大，而且不想多管闲事，所以也没有理会，哪里知道被叶秋发现了，心里面快速思考起对策来。

    而在这个时候，叶秋冷声道：“不知道？

    ”

    周慧此时已经想好了借口，刚要说话……

    叶秋挥手打断她，说道：“我替你回答吧，如果你说不知道，那好，你既然作为领班，连手底下的人有没有偷懒，到底有没有在工作的情况都不知道，那你怎么当的这个领班？”

    周慧张了张嘴巴：“老板……”

    叶秋又打断她，继续说道：“如果你说知道，那更好了，我看你以前也在其他五星级酒店干过，难道不知道领班怎么当吗？周领班，你是看在我跟云经理年轻，以为不懂酒店管理，好糊弄是吗？”

    周慧脸色惨白，她想要说的话都被叶秋说了，而且她的确有点小看叶秋和云芳华，觉得两个人这么年轻，在酒店管理肯定不会太有经验。

    全部说。

    叶秋又说道：“周领班，如果你觉得干不好这份工作，那么离开药膳房吧。”

    周慧沉默了一下，然后咬牙说道：“叶老板，云经理，恕我直言，我以前曾经在临海大酒店做了十年的领班，这份工作对我来说很熟悉，如果把我辞退了，你们很难短时间内再找到像我这样子的人。”

    她说的没错，而且又是在这种电影节的关键头，周慧心里面有底气，叶秋和云芳华不敢对自己怎么样。

    不过叶秋却是冷冷道：“周领班，在临海大酒店当过十年的领班，的确说你很有能力，但是我们高价挖你的时候，为什么又离开了临海大酒店？”

    “这是因为……”周慧忙要说道。

    叶秋却是直接说道：“那是因为你觉得在临海大酒店待不下去了，所以到了我们药膳房，然后是不是觉得药膳房只是一家新开的酒店，心里面瞧不眼了？

    于是想着可以在我们药膳房懒散一点，可是周领班，我们高价把你挖过来，可不是让你来这里养老的！

    一家新酒店需要什么？

    我们需要发展！酒店发展需要下员工协调一致，如果你连这个都不懂的话，那么我看你在临海大酒店的十年领班，简直是活到狗身去了。”

    （本章完）
