    一问才知道，这几个都是音乐学院的教授。

    宅宅村村民中有几个是音乐学院的学生，其中就有钢琴系的。

    之前申请场地的时候，大概是谁将林羽的信息说了下。

    然后有心人就传播了。

    毕竟《音乐新世代》挺火的，尤其是在音乐学校。

    而且，这三个教授里头，其中一个姓袁的，之前还被邀请给林羽的提交作品打分。

    这就是一场冤孽。

    原身当时的作品被打低分成为了最后一名，这个袁教授也算是出了点力。

    这回跑过来，算是来道歉了。

    “没想到，你的现场演唱那么强，都怪我之前太武断了啊。”

    客气话总归是要说上几句的。

    即便林羽这次来不是来砸场子的。

    场面话说完，就开始说起《River flows in you》。

    现在这首钢琴曲的名气已经流传开来。

    只是原版一直没放出来，那天的答谢酒会有没有现场录制。

    只是有人用手机拍了一段。

    也有人将谱子弄了个七七八八的版本。

    但是这反而更加让人期待，想要得到完整的曲谱。

    “要不，现场来上一段？”

    反正林羽已经注册版权了，把曲谱放出来也没关系。

    这首曲子能带来的收益还是挺广泛的，毕竟应用场景多。

    只要应用了，就得给他版权费。

    能让别人帮他推广，他巴不得呢。

    只是这个场地有点不适合。

    “没问题没问题，我们马上安排场地，你这边先准备一下。”

    人跑出去了，看来是板上钉钉要来上一场演出。

    也罢，本来就觉得这个场地不够符合预期。

    能给这几十号宅宅村的村民来上一场小型音乐会也好。

    这是他作为村长应该做的，也感念大家能聚在一起。

    还能在帝都音乐学院开个小型live，也挺好，至少挺有成就感的。

    这时候学校食堂刚吃完晚饭，学生们四散而行，遍布校园道路。

    看着就有一种回到当年上学时的感觉。

    当然是他自己，原身可是个南都音乐学院肄业的半途而废者。

    反正等着也是等，他们一群人就索性沿着学校道路随意走走。

    音乐学院有些年头了，有些建筑偏老旧，但看起来格外有韵味。

    子墨已经来过好几次了，她是即将入学的新生。

    说起来也巧，洛若是她的师姐，只不过，不是一个院系。

    她乖巧地跟在林羽身边。

    明子很识趣地挽着肥二，跟两人保持距离。

    走着走着，林羽就发现后面这些人一个个装模作样，像是故意给他跟子墨创造空间一样。

    真是！！

    年轻人啊，满脑子的荷尔蒙，以及对爱情的美好想象，与蠢蠢欲动。

    不得不说，子墨的颜值极为出众，在一群人当中一眼就能被认出来。

    即便此刻已经是黄昏傍晚，灯光仿佛都像是为她而亮。

    她穿着一身明代的汉服，大方又得体。

    林羽听着明子在背后絮叨，偶尔回身看，总感觉明子跟子墨两个人在眼神互杀。

    肥二就无辜了。

    他本来就是社恐肥宅，被强行拖出来，还要享受明子的各种蹂躏。

    将他当成《灌篮高手》里头的胖老爹。

    肥二自然是各种挣扎，痛苦的想要逃离。

    本来林羽还想着干涉一下，但后来想想，肥二的确需要一种无害的强刺激。

    看着肥二渐渐适应，无辜可怜的任凭明子揉搓，林羽就失去了干涉的想法。

    或许真对肥二是个正向刺激吧。

    “咦？子墨？”

    惊喜的声音。

    林羽他们侧头一看，居然是刘思朗跟一行人从食堂那边走出来。

    刘思朗惊喜的样子，略有夸张。

    眼睛里像是没有其他人，只有子墨。

    他穿着白衬衫，笔挺的西裤，灯光下暗光的皮鞋，笑的格外爽朗。

    不得不承认，这个家伙卖相极好。

    子墨只是淡淡看了他一眼，就别过头去。

    他却依然不管不顾大步走过来。

    像是刚刚看见林羽一样，“哦，你也在这里啊。”

    “今晚我有一场演出，在音乐厅，你们都去啊！”

    “晚上我们有事情，不好意思啊！”

    林羽笑了笑，继续往前走。

    子墨自然是亦步亦趋，装作没听到一样。

    “子墨？子墨！”

    刘思朗皱起了眉头，似乎不想放弃，但是却顾及自己身份。

    只能看着林羽跟子墨他们直接走开。

    后面几个人本来笑意吟吟，此刻都感到有些尴尬。

    等到林羽他们走出一段，才有人过来说话。

    “思朗，差不多可以去准备了？”

    “行吧！再帮我宣传一下，让大家都知道。”

    他还是抱着万一，子墨会去音乐厅看他演奏。

    毕竟他知道子墨是很喜欢钢琴的。

    对于林羽这个对手，他有些咬牙切齿，不过他没办法。

    现在林羽的风头有点盛，他居然上次吃了个憋，今天没想到又是遇了个冷脸。

    不过没关系，林羽太出风头，有的是人收拾他，他已经听到了风声。

    先把事业搞好。

    最近他一直有安排，马不停蹄的要将自己打造成为国内青年钢琴家第一人。

    到时候，地位有了，名声有了，什么样的姑娘找不到？

    至于子墨，到时候功成名就之后，别说她本人会回心转意，她家里也会给她压力。

    林羽算什么？

    一个毫无根基的乡下野小子。

    林羽他们就当是饭后消食，绕着学校走了一大圈。

    很快，就接到了袁教授的电话。

    校方居然给他安排在了大礼堂。

    本来是想要在音乐厅的，但是现在音乐厅有一场刘思朗的演出。

    音乐厅能容纳不到一千人，但是大礼堂就不一样了，可以同时容纳两三千人。

    林羽自己也感到很震惊，这不怕刘思朗有想法吗？

    这不是等于在打刘思朗的脸？

    想不通。

    那就不想，反正对他而言是好事情。

    当然袁教授的意思，是不仅仅弹奏一首

    “哇！是大礼堂啊！那，万一没人来看怎么办？”明子有些担心。

    “要不我们去发动一下？”

    “就是，这边有五六十个人呢！”

    “我也去！”肥二举起了手，目光坚定。

    羽哥的第一场演唱会，怎么都得支棱起来，怎么能冷场呢！

    最起码要座无虚席才行。

    于是，大家开始分头行动。

    “同学，看演唱会吗？在大礼堂，七点准时哦。”

    “啊？好像听说音乐厅有一场演奏会啊？”

    “那不一样哦，音乐厅是刘思朗弹钢琴，大礼堂是林羽唱歌加弹钢琴。”

    “林羽？是那个唱《悟空》的林羽？”

    “没错！是那个唱《倔强》，唱《光亮》的林羽。”

    “我也听说过林羽，是《音乐新世代》节目里的那个林羽吗？”

    “没错，我好兴奋！我很喜欢《悟空传》。”

    淦！

    “同学，你会发动你的朋友们一起来大礼堂看吗？”

    “可是，他们可能会想要去听钢琴啊！”

    “来嘛！买一送一，除了林羽演唱加演奏，还有唱《所念皆星河》的子墨登场亮相。”

    “《所念皆星河》？是那个橘子音乐新歌榜上排第二，超楼一凡的那个？”

    “对对对！”

    “那很好，我舍友正好想看看闻人子墨长啥样啊！”

    “那赶紧来吧！”

