    但随着二者越来越近，鼓激动亢奋的神情，顿时变得十分难看了起来。

    怎么回事？

    为什么它再次从吴钰的体内，感受到了一股更为恐怖可怕的气息正在觉醒！

    本能的危机意识告诉它，应该躲开。

    但可惜了，此刻它和吴钰的距离实在是太近了，根本来不及了。

    最后, 鼓的三只眼神中充满着惊恐的将吴钰一口吞了下去。

    “嗷嗷嗷！！！”

    也就在吞下吴钰的一瞬间，一股前所未有的剧痛从它的体内春来，中间那幽白的竖瞳，缓缓变得猩红无比，最后留下一行血泪，缓缓闭目。

    “吴钰！！！”

    数个呼吸之后, 小哥纵身跃起数十米的高空直接跃下，那双永远似乎都面无表情的脸上, 此刻却是无比的愤怒, 杀气凌然！

    “不！不对！吴钰不可能就这么死了的！”

    紧握黑金古刀的下个猛然跃起，对着鼓的尸骸便砍了下去。

    “轰隆隆！”

    一声巨响震耳欲聋，小哥势大力沉的一刀，竟然只砍断了一半。

    不过小哥并不气馁，后退两步再次挥砍了下来。

    只不过刀锋刚到一半的时候脸色猛然一变，随后用尽所有力气强行扭转自己的方向，腰间一挺黑金古刀直接脱手插入了一侧的墙壁上。

    “吴、吴钰！！！”

    只见小哥砍出来的那巨大豁口处，吴钰虚弱的伸出双手：“呼，小哥你真是太及时了，要不然就算没被它徐消化了，也得憋死。”

    “这……这到底是怎么回事！”小哥不解地看着吴钰满是震惊之色。

    刚刚吴钰明明已经被吞入了腹中，这些上古神神兽可不是一般的凶残，小哥不认为吴钰还有生存的可能！

    虽然他还是不死心，想要抛开看看里面的吴钰，死也要见尸不是。但却没有想到吴钰竟然完好无氧的出现在了自己眼前，虽然看上去很虚弱, 但这已经是一件十分不可思议的事情了。

    一念之间, 小哥猛然想到了这里的古怪, 尤其是老痒的例子，更让他感觉眼前的吴钰恐怕就是他接受不了吴钰葬身腹中的结果而幻想出来的东西！

    随即，强行让自己冷静下来，想要试着否定吴钰的存在，看看眼前之人到底是真是假。

    但好一会过去了，吴钰还站在那里，看着自己。

    而吴钰似乎也知道小哥的想法，微微一笑：“老痒虽然是假的，但也是真的，但他的出现是需要触碰到天真之后，借助天真的思绪才做到的。”

    “我可没和小哥你有过任何接触呢！”吴钰爬出来后抖了抖身上那些不知名的液体，一直和小哥保持着距离，就是怕小哥误会什么。

    “那到底是怎么回事！”小哥看着吴钰开口道。

    “在最后一刻，我领悟一招剑诀！”说到这里，吴钰不由得露出一个苦涩的笑容：“丹田差点毁了……”

    “什么！”小哥听到吴钰的话顿时一急，猛然来到吴钰跟前后，一掌放在了吴钰的丹田处。

    却不承想, 就是这根本丝毫不带有一点攻击的一掌，竟然让吴钰根本无法承受，一口鲜血喷出, 整个人向后撤了好几步，这才勉强停下。

    “这……你……”小哥一时之间愣在了原地，看了看自己的手掌，双目死死地盯着吴钰：“你……你的内力呢！”

    “全没了……”吴钰再也没有力气保持站着了，坐在地上的他勉强挤出一个笑容来。

    但小哥却看得出来那份苦涩和无奈……对于一名武者，废掉了内力还不如直接杀了他来的更痛快！（刺激吧，现在应该少见在这时候主角内力全失成为废人的书了吧。）

    “砰！”小哥狠狠地捶打了一下岩壁，任凭拳头上的鲜血流淌下来，可却仍旧没有让他抚平心中的悔意。

    如果，自己再快一点，如果自己当时将吴钰拉走……

    “小哥！”吴钰笑了笑：“不至于这样，不就是内力没了嘛，在修炼就是了。我偷偷告诉你一个秘密，我可是天才呢！”

    说着话，吴钰咧嘴一笑。

    只是看着吴钰笑容的小哥，却感觉更揪心了。

    “我发誓，我真的可以修炼回来，而且会变得更强！”吴钰笑着道，他知道小哥不会信，但只要给他点时间，他真的可以做到。

    毕竟，自己的内力大多都是依靠系统得来的，这次虽然很惨，但他绝对没有亏啊！

    只是这些他无法和小哥解释，也解释不清，只能靠事实来说明一切了。

    在白眼鼓最后要吞噬自己的时候，生死之间必有大顿悟，吴钰也终于借助着这一次的生死考验，领悟了上次传承之后，但却怎么也无法入门的剑法……戮仙剑诀！

    为了桃花剑神的那一句“试问天上仙人，谁敢来此人间”就足以让自己付出再大一点的代价，都值得了。

    那一剑，哪怕只是一点点微不足道的剑气，竟然爆发出了如此可怕的威力。

    那纯粹的杀气与毁灭，仿佛那一剑就是为了杀戮而生的。

    而这一套剑诀，其实不过只有两式罢了。

    名字也很简单……生之剑，死之剑。

    说的更直白一点，戮仙剑诀之所以名叫剑诀而非剑法，就是因为它并没有一个准确的招式，更确切地说是赋予一柄剑的力量！

    而这柄剑藏的越久，浸染的力量就越强，这也就是为什么叫养剑一柄，只为斩仙了。

    因为只有那满天仙佛的血，才能够给这柄剑开光，让这套剑诀彻底大成。

    现在，他终于可以修炼这一套戮仙剑诀了。

    只不过，一切就要从头开始了，一想到自己现在手无缚鸡之力，如果被外人知晓的话，后果恐怕不敢想象后，吴钰就忍不住打了个哆嗦。

    “系统，你还打算装死到什么时候？赶紧的吧，两个黑白鼓，我都给你杀了，你最少给我一百年内力才能安抚我的内心！”

    只不过，吴钰的话却并没有迎来那阵悦耳的声音，系统的沉默让吴钰不禁气急败坏起来。

    可很快，他就觉得不对劲了。

