    猥琐小老头是个欺软怕硬的，在公交车上赌的就是亚洲人胆小怕事，忍气吞声，才选中了赫连娇。

    　　这会儿见她一脸凶狠不好欺负的样子，脚下顿了顿，就离开了。

    　　林梦溪愣住了，她没想到居然这么容易就把人给吓退了！

    　　她一直都以为米国人全是强壮有力，无法轻易打倒的！

    　　一连坐了好几站，林梦溪听着公交车上报站的声音，小声提醒道：“小龙神，马上到学校了，下一站就可以下车了！”

    　　“嗯。”

    　　赫连娇嘴上应着，眼睛却一直盯着广场上那一群肥大的白鸽看。

    　　怪不得总听人说米国人最有钱，路上那么肥的鸽子居然都没有人抓来吃！

    　　是真有钱啊！

    　　到了站，下车后，林梦溪道：“前面再走几分钟就是学校了！”

    　　赫连娇就朝学校走去，一到学校，顿时就郁闷了：“这些儿个国外人，咋都长得这么高？！”

    　　身边的男男女女都要比她高！

    　　已经十九岁的林梦溪才163左右的身高，跟十四岁的小公主差不多个头，在华国已经不算矮了。

    　　但米国人同样十九岁左右的女生，却大多是170以上的身高，更有甚者，林梦溪只到她们的胸口！！

    　　这对于在意身高的小公主来说，就很不友善了。

    　　林梦溪就解释道：“小龙神，这是因为米国和咱们国家的饮食差异大造成的，欧洲人很爱吃肉和牛奶，所以普遍都要比亚洲人更高大的。”

    　　赫连娇听了就又高兴了起来，她也吃很多肉，喝很多牛奶的，所以她以后肯定也能长这么高的！

    　　小公主的关注点在身高上，林梦溪在意的却是别人的眼光。

    　　或冷漠无视的，或鄙夷歧视的，或不怀好意的，没有任何一个人对她释放善意。

    　　她下意识把自己的灵魂蜷缩得更紧了！

    　　这些儿锋利如刀的目光，让她在学校的每一天都煎熬痛苦。

    　　因为共用一个身体，赫连娇能很清晰地感受到她的情绪的波动，就疑惑地问道：“林梦溪，你咋了？”

    　　虽然现在是小公主的龙魂占据了这具身体，承受了别人异样的目光，但她这样内心和实力都异常强大的存在，是不会在意这些儿不相干的视线的。

    　　胆敢站出来招惹她，就毫不客气地一拳打过去！

    　　拳头硬才是真道理！

    　　林梦溪摇了摇头道：“没事，小龙神，我们先去储物柜拿课本吧。”

    　　她自己不说，赫连娇也不会继续追问。

    　　走进了教学楼，在教室外的走廊上，找到属于林梦溪的储物柜。

    　　正要打开储物柜的时候，林梦溪有些害怕地提醒道：“小龙神，你打开的时候小心一点儿，里面可能会有些不好的东西……”

    　　因为里面经常会被放一些儿蛇、老鼠、蟑螂之类的小东西，来吓唬恶心她。

    　　小公主根本不怕这些，拿出钥匙开锁。

    　　而周围的学生不约而同都把视线转了过来，等着欣赏“林梦溪”惊恐无措的。

    　　打开一看，里面还真有一条小蛇。

    　　“啊——”

