    就在裴士元不解之时，特使却是一个眼神示意。

    顺着特使的目光，裴士元微微回头，望向了自己的八个部将。

    地面上八人虽然都被特使的力量带了过来，并排着躺在那里，但仅有半数此时还奄奄一息。

    他们虽然也很凶猛，但对比裴士元这种逆天的身体还是差上许多，先被火雨攻击，又直接从这上空落下猛摔，他们的区区身躯，又如何能抵挡的住呢？

    还有些，在半空中还被天火和月轮攻击过，如今天火早已非寻常天火，所造伤害也远非以前可比，这帮人被攻击之后基本便已经奄奄一息，再加火雨攻击和火雨爆炸的气浪，还在半空时便已经没了性命。

    望着这一幕，裴士元整个人都惊呆了。

    他被韩三千打败也就算了，何以……何以离的那么远的八大兄弟，也在那时候赔上了性命？

    他们虽然是自己的部将，但实际上也更是他的兄弟。

    他不敢相信又慌张的爬到八个部将的身旁，摸了摸他的手，又探了探他的鼻息，悲愤和震惊写满了他的瞳孔。

    “怎么……怎么会这样？”裴士元难以置信，悲愤无比。

    特使没有说话，若是平常，他必然会大骂这群废物，如此众人不仅抓不住一个区区人类，反而还损兵折将如此恐怖。

    但今天，他不会。

    作为全程的见证者，他深知这次的失败是多么的出乎意料，他也深知并非自己手下无能，而实在是对方太强。

    “他妈的，韩三千，我若是不杀你，我裴士元势不为人。”

    “兄弟们，等着，等着十一爷给你们报仇雪恨。”话落，裴士元双目血红，猛然一个起身，愤怒的便要去找韩三千算账。

    杀我兄弟之仇，此仇不共在天。

    “所有人，全部给我集合。”裴士元话落，猛然咬牙强忍身体的痛苦，大手一挥，同时嘴中发出一种奇怪的嗡嗡声。

    嗡嗡嗡声一起，气势也似乎随之而起。

    就连那躺在地上奄奄一息没死的几个部将，此时也挣扎着从地上爬起来。

    于他们而言，这世上没有比这声奇怪之声更让他们值得用死来执行的声音了。

    这是他们这个分部族最神圣的族长之音，也是最顶层的命令。

    “够了。”

    然而，就在一群手下挣扎着集合的时候，此时的特使却冷冷的出了声。

    裴士元不解的望着特使，眉头微微一皱，显然，他不明白特使出声阻止，是什么意思。

    特使无奈，冷冷而道：“看看你的那帮手下吧。”

    接着，特使微微手中一抬，裴士元整个人便缓缓升了起来。

    尽管只是几十米的高度，但这足以让他可以看清楚大后方的情况，只是，这一眼望去，裴士元却是急火攻心一口鲜血直接从口中喷了出来。

    若非是特使控制着他，恐怕他当场还得一头栽下。

    他引以为豪的大部队，此时早已经慌作一团，最前方更是焦黑一片，死的死，伤的伤，在万人部队最前方当中，硬是空了一大片。

    地面是火，天空是雷，漫天落下的火雨，还在万人部队当中蔓延。

    数万之众，死伤至有千人，一眼望去，遍地狼藉。即便后方还有许多活人，却因为前方慌乱，早已如同一锅乱粥。

    “怎么……怎么会这样？”他喃喃惊声。

    他现在终于明白，特使之话了。

    他惶惶落位，双眼当中满满都是绝望。

    万师之众，更有战将云集，结果，却是收获如此一场大败。

    又怎是一个惨字能形容得了？

    “那家伙……到底是神是还佛？”裴士元留下了一句不知是叹服，又还是震惊的惶恐之语，喃喃摇头。

    特使手中一动，裴士元缓缓落下，长叹一声，两者无言，却胜过万语。

    突然，特使阴森森的笑了出声。

    裴士元不解，疑惑万分的望着他，接着，他顺着特使的眼神望去，顿时，他似乎明白了什么。

    他也笑了……

