    林恩热络的喊道：“几位，高价收购鹰眼术，两倍价格都行！”

    铁锤男瞥了他一眼，瓮声道：“鹰眼术没有，有个火球术，你要不要？”

    林恩摇头。

    他叹了声，坐回摊子上。

    还是得指望老爷爷说的那个房间！

    过了十来分钟后，那扇门开了。

    从里边走出的，是一名阴沉法师和女战士的组合。

    林恩过去问询，却被告知，他们没有得到鹰眼术。

    “怎么回事？”

    林恩吃惊的想到，难道老爷爷说的，不是他们？

    如此一来，试炼大厅中剩下的队伍，只有一支了。

    等待期间，陆续又来了两支队伍。

    但是等他们从房间出来，估计艾琳娜的瞳孔会先涣散掉。

    这也在魔女的计算之中？

    林恩再一次感受到那种诡异的窥视感。

    打开个人状态栏查看，笑眯眯的眼睛出现了，魔女在注视着他。

    大厅中只有他和蜜拉两人，后者趴在柜子上打瞌睡，魔女显然不是对方。

    林恩沉住气，坐回摊子上。

    这时，他的手指又动了一下！

    指的方向，仍然是正前方。

    也就是那个金色短发妹子，蜜拉所在的柜台。

    连续两次，指向同一个位置。

    林恩不可思议的想到：魔女是那名工作人员？

    可自己接近她的时候，她身上没有魔女的‘臭味’。

    那种明知对方污秽满身，却诱人之极的大烧鸡味道。

    通俗点讲，就是外卖不健康，但是好吃。

    魔女的气味，就是好吃不健康的外卖。

    林恩疑惑的站起来，向柜台那边靠近。

    在他做出这个行动时，躲在暗处的黑袍人，却是急了！

    ...

    她位于大厅顶上，目光透过天花板，注视着林恩。

    也许林恩是误打误撞，走了过去。

    可她不愿意去赌失败的可能性。

    黑袍人再次使用传送卷轴，来到距离此地不远的一条街道上。这里，阿道夫等数名骑士在原地待命。

    “发现那个孩子了，去抓住他。”她下达命令。

    过度干涉游戏，可能导致意外出现，但此时她顾不得那么多了，一旦暴露身份，胜利的天秤将再次倾斜...向着林恩那边。

    与此同时，试炼大厅里，林恩来到蜜拉面前。

    “魔女，我找到你了！”

    他先诈对方一下。

    林恩脸色疯狂，犹如找到杀父之仇的大敌。

    蜜拉惊讶的说：“小弟弟，今天看牧师了吗？”

    林恩：“...”

    猜错了，对方不是魔女？

    那老爷爷，为何要指引自己来这个地方。

    林恩正纳闷着，忽然，啪的一声，某个东西从柜台上摔落。那是白色手提袋，有本灰色的书籍，一角从手提袋中露出。

    蜜拉被林恩龇牙咧嘴的表情吓到，身子往后一退，胳膊碰到手提袋，让它不小心掉了下去。

    林恩觉得手提袋中的书籍，有点眼熟。

    封面是灰色，书籍一角上有着图案，像雄鹰的翅膀。

    这...不正是鹰眼术吗！

    “可以把它转让给我吗？”林恩激动的指了指自己地摊那边的牌子，“高价收购！”

    蜜拉皱眉道：“不行，这是我男朋友，第一次在试炼石中爆出的魔法书。”

    鹰眼术本身价格不高，三十来枚金币，又是随处可见的大路货。在蜜拉想来，即便林恩打着高价收购的幌子，顶多比商行多几枚金币。

    如此常见的魔法书，何必特意来试炼大厅高价收购？要么有坑，要么是脑子有坑。

    所以，蜜拉知道林恩在高价收购，也没有去搭理他。

    但，林恩势在必得！

    他二话不说，把狡诈蝙蝠短杖，掏出来，拍在蜜拉身前的柜台上！

    前往告夏祭时，他一直随身携带。

    蝙蝠短杖是蓝色稀有品质，买的时候花费不少金币。

    林恩把短杖拍在蜜拉身前，严肃的说：“我没和你开玩笑！我用这5级短杖，换你手里的魔法书！”

    蜜拉把短杖拿过去，注入魔力查看。

    蓝色稀有品质，还是此品质中的佼佼者！

    从价值上讲，买十本鹰眼术，绰绰有余。

    “你可不要反悔！”

    蜜拉抱紧了狡诈短杖，目光警惕，生怕林恩又拿回去。

    “不会的。”

    林恩迫不及待的接过鹰眼术。

    直接手指触摸，借助系统之力，瞬间领悟。

    技能槽和技重值各消耗1点，林恩学会了3级辅助魔法，鹰眼术！

    入门阶段，即可把视野中的事物，放大十倍。

    “就让我看看，魔女究竟是谁！”

    林恩振奋的挥拳。

    刚才他确认过，艾琳娜的瞳孔还没有涣散，时间上完全赶得及。

    这场和魔女的比试，他已经赢了大半！

    学会鹰眼术，他往艾琳娜那边赶去。

    无巧不巧的，外边有杂乱的马蹄声，朝这边赶来。

    教廷！

    林恩神色一凛，加快脚步，来到艾琳娜身边。

    可想而知，教廷的人马，受魔女指控。

    魔女意识到要输了，这才借助教廷的力量。

    可惜，晚了，她来不及阻止自己了！

    林恩把艾琳娜抱在怀里，轻轻拨开她的眼皮，直视那双淡紫色的瞳孔。

    发动3级魔法，鹰眼术！

    视野变得无比清晰，仿佛高度近视的人戴上眼镜。

    那玻璃上的倒影，艾琳娜惊恐的表情，每一个细节都被他收入眼中。

    只见玻璃倒影中的塞西，神情空洞，犹如提线木偶般伸出法杖，对准艾琳娜的后脑。

    艾琳娜看到了塞西，但引起她惊恐的，却是窗外小小的黑点！

    放大十倍后，林恩看清了。

    那个糊成一团的黑点，是人类的形状。

    穿着黑袍，一缕金色的长发从兜帽中洒出，五颜六色的绚烂烟花在她背后升空。

    她就是魔女吗？

    漫天烟花的映射下，魔女的身影显得有些寂寥。林恩心想，这种寂寞又忍不住嫉妒别人的魔女，肯定是个欠魔杖殴打的大烧鸡。

    就让我仔细瞧瞧，你的长相吧！

    林恩的鹰眼术，一点点变得熟练。

    起初较为生涩，只能做到最低的十倍，适应一会儿之后，勉强达到十一倍放大。

    看似简单的一倍，实则关键无比，让林恩看清楚了魔女的长相。

    随着魔女的容貌一点点清晰，林恩的身体变得僵硬，瞳孔微微缩小，

    大夏天的，好似掉进冰窟之中，内心中翻江倒海！

    怎么会是她！

    倒映在艾琳娜瞳孔之中的，是一个林恩熟悉无比，从没有怀疑过的女人！

    ...

    ps:求追更嗷

