    叶云苒刚成为庄家的女儿还不到一个星期，在庄氏集团的人脉积累为零。

    至于她自身的能力，也不是在短短一个月就能展现出来的。

    这次的竞选模式对叶云苒来说，十分不公平。

    庄慎也是想到了这一点，开口道：“爸，我觉得一个月太短了，起码得半年，先让苒苒适应一下庄氏集团的环境和氛围……”

    最关键的是，要培养出一批人脉，才能在这场硬仗中脱颖而出。

    “舅舅这话就有些好笑了。”岳映寒勾了勾头发，毫不客气的说道，“当年我妈从国外回来，对庄氏集团的情况完全不清楚，不也是要跟舅舅你一起竞争上岗么？一个月的时间我妈都能适应，我相信表姐也没问题的。”

    这话堵的庄慎有些心塞。

    当年他对继承人的位置没兴趣，答应参与竞选也就是怕被老爷子追着念叨，他表面上是认真竞选了，事实上压根就不管事，可以说，继承人的位置，是他拱手让给庄媛的。

    可现在，岳映寒竟说是庄媛凭本事得来的。

    岂不是就是很怄吗？

    庄媛淡淡的开口：“爸，虽然寒儿姓岳，但也是您的亲外孙，还叫您一声爷爷，手心手背都是肉，凡事都得讲求一个公平公正。”

    庄明枫抿了抿唇道：“半年不行，那三个月总可以吧？”

    如果不是因为他被岳映寒给骗了，叶云苒何至于搅进这趟浑水……

    一个月竞选，对一个半只脚都还没迈进庄家的人来说，根本没有半点胜算。

    “就一个月。”

    一个清冷的嗓音慢悠悠的响起。

    叶云苒的脸上全是漫不经心，她勾唇微微笑道，“若是将时间延长到三个月或者半年，到时有人输了可就要不服气了。万一要求重来一次，我可没那么多时间陪着折腾。”

    一句话，把岳映寒气个半死，她冷冷道：“表姐真是好大的口气，希望到时候你没输的太难看。”

    两人四目相对，空气里弥漫着没有硝烟的火花。

    当然，叶云苒是淡定且不在意的，主要是岳映寒压不住心里的火气，那双眼睛火星子直冒。

    “既然苒苒都这么说了，那竞争期就暂定一个月。”庄老爷子淡声说道，“庄氏集团目前有三个重大的项目，投资都在二十亿以上，你们可以自行选择一个项目作为考核内容，一个月后，就以项目的完成度以及预估盈利来作为主要考核。”

    项目上的考核比分占了百分之五十，算是很大的比重了。

    只要能在项目上获胜，继承人的位置就稳了八成。

    庄氏集团的三个重大项目叶云苒前两天就听傅北爵说起过，最大的项目是石油化工类的，投资最大，也是预估效益最多的一个……而且这个项目的负责人是庄媛一手提拔起来的，岳映寒肯定会选择这一个作为考核内容。

    果不其然，岳映寒率先开口：“那我就先选了，表姐不会介意吧？”

    叶云苒露出一个淡然的微笑：“你随意。”

    庄慎有些着急：“爸，我觉得抽签挺好的，更显得公平。”

    石油化工这个项目绝对是最好的，投资大稳赚是次要，关键是这个项目在公司最大的股东手上。

    获得了这个项目，就等同于是获得了最大股东的支持。

    庄媛皮笑肉不笑：“抽签也行，一切凭运气说话。”

    无论哪个项目，她都有人，项目出不出问题，都是她一句话的事。

    “父亲，就按爷爷说的办吧。”叶云苒淡声道，“自行选择也挺好的，免得输了又说自己不擅长这个项目。”

    这话，真是把岳映寒的心思摸了个十足透。

    岳映寒冷哼一声：“这可是你说的，可别后悔。”

    叶云苒摊手，一脸无所谓：“这种事没什么好后悔的，你真当我在意继承人的位置？”

    岳映寒又是一噎。

    她算是看出来了，叶云苒这个小贱人就是来专门给她添堵的。

    每一句话每一个眼神就是为了气她！

    岳映寒用了所有的克制力，才将心中的怒火压下去，然后果然如叶云苒所料，选了石油化工这个项目。

    叶云苒懒懒的道：“那我就要度假村这个项目吧。”

    这是三个项目里排名第二的，各方面都不上不下，平平无奇。

    庄慎叹了一口气，没说什么。

    庄老爷子继续主持大局：“接下来，就进行人员分配，在场的所有人分为两个项目阵营，在这一个月内必须做出成绩，表现突出的都能获得提拔，大家自行选择。”

    庄氏集团这一季度本就只有三个重大项目，现在是等于将所有人调来做这两个项目，算是打擂台的意思。

    在海城，很多子孙旺盛的大家族都是这么选继承人的，庄老爷子也没创新招数，就是照搬了一套流程过来。

    会议室里先是安静了几分钟，接着就有人发言了。

    “我一直在跟石油化工这个项目，我继续选择这个吧，一定帮表小姐做出成绩。”

    率先说话的是庄氏除了庄家人以外最大的股东余董，年龄五十多岁，在公司里很有威望。

    他一开口，剩下的人也纷纷说话。

    “我是庄总一手提拔上来的，我想协助岳小姐一起完成石油化工这个项目。”

    “虽然我是负责度假村项目的，但突然想试试石油化工这个完全不一样的项目，希望岳小姐给我一个机会。”

    “……”

    会议室里的四五十个人，起码有三十多个人明确表示要跟岳映寒。

    剩下的十多个人都属于外围中层管理，和岳映寒不熟，跟叶云苒更不熟，不好擅自开口，于是等着被安排。

    听着会议室里的众人纷纷表态，庄媛紧拧的眉毛终于松开了，不枉费这几天她四处活动，这些人总算是没关键时候掉链子。

    比起庄媛，庄慎的脸色可算是十分差劲。

    他真没想到，这些高层股东真当是一点面子都不给他。

    同时，他也终于明白，他妹妹在公司的地位究竟有多么稳固。

    他正想开口说话，就被叶云苒轻轻按住了手臂。

