    莫凌轩拼命的喊着，他想要把自己心中的痛苦全部都喊出来，他脖子处的青筋暴起，好想要裂开了一样可怕极了。

    莫羽晗走到莫凌轩的旁边，抚了抚莫凌轩凌乱的头发，流着眼泪看着莫凌轩说道：“哥哥，一切都会过去的，你放心我不会让樱灵离开你的，我相信樱灵也是爱你的，她突然跟你说分手一定是有什么难言之隐的。”

    “难言之隐？哼，难言之隐？什么难言之隐能够让她突然这样跟我说分手啊？你说啊？难言之隐，呵呵呵呵……”莫凌轩一个人苦笑着说道。

    “哥哥，你不要这个样子，振作起来吧，我答应你我一定弄全清樱灵跟你分手的原因，我也相信樱灵不是那种会突然不明不白跟人说分手的人啊，哥哥相信我，樱灵一定是有难言之隐的。”莫羽晗看着莫凌轩坚定的说道。

    “什么难言之隐会让她这么做？啊？你知道今天我问她为什么要和我分手她说什么吗？”莫凌轩用自己红红的泪眼看着莫羽晗。眼神里满是忧伤。

    “说什么啊？”莫羽晗连忙问道。

    “哼……她简简单单的丢下了一句话她说：很简单因为我已经不爱你了！你知道吗？羽晗？当我听到她说出这句话的时候我的心有多么的痛吗？那一瞬间我的心就好像是被人硬生生的从我的身上撕扯了下来一样，那一瞬间我感觉我的世界天都塌了下来。”莫凌轩一字一句的述说着自己的痛苦，说着说着莫凌轩说不下去了他抱住了自己的妹妹莫羽晗，哭泣着。

    “哥哥，我觉得这件事情其中一定是有隐情的，相信我，我的感觉绝对没有错……”莫羽晗抱着自己的哥哥莫凌轩说道，她明白穆樱灵的为人，她也知道穆樱灵有多么的爱莫凌轩，因此她坚信穆樱灵突然提出跟莫凌轩分手一定是有她的理由的，她相信穆樱灵现在一定也像自己的哥哥一样的痛苦。他决定明天，她一定去找穆樱灵问清楚，她不能眼看着自己的哥哥这样痛苦下去。

