    诚然，若是云曦想的话，即便是她的父母也无法违逆她的意志，但是，此刻的东方无穷，已经不是前世的朱元璋、朱重八了，而她云曦，也已经不是前世的马秀英、马皇后了！

    两个和前世已经可以说是完全不同的两个人，真的有必要再续前世之缘吗？

    一时间，云曦竟无法做出最后的决断来！

    “唉——”

    在心底里轻叹了口气之后，云曦决定，暂且观望一阵再说。

    …………

    与此同时，驱车在龙都转悠了很长时间的东方无穷，也没有弄清楚自己的心揪之感究竟来源于何处，无奈之下，只得先回家再说。

    身为穿越者的东方无穷，先是用前世的歌曲开道，踏足乐坛，然后，以此为跳板，进军娱乐圈，继而，凭借着前世的先知先觉，投资了好几部和前世题材、内容差不多的电影，因为此方世界和前世世界文化氛围几乎相差无几的形势，东方无穷可谓是赚的盆满钵满。

    原本，刚穿越来的时候，东方无穷其实也曾期待过系统的光临，只可惜，那个时候，他是左等也不来、右等也不来，没成想，等到他绝了系统之念并且功成名就的时候，系统来了！

    更让东方无穷感到无语的是，你系统来就来了吧，他就当是迟来的穿越补偿好了，只不过，让他怎么也没有想到的是，强行绑定了他的系统，竟然是个坑爹货，发布的第一个任务，失败惩罚就是抹杀……这让他到哪儿说理去？

    正在开车的东方无穷，一边在心底里碎碎念着系统的垃圾，一边将车驶进了自己大house所在的富人区里！

    …………

    另一边，某处阴暗的地界中，一位面色苍白的年轻人望着准备出手解决掉暗中潜藏之人的老者，不禁阻拦住了他。

    “你想要做什么？”

    老者霍的抬首盯视向了年轻人，眼中的杀意完全是不加掩饰的——即便眼前的年轻人是自己不知道多少辈之后的后代，与自己有着血缘上的联系，但，若是他有反意，自己也不介意当场格杀掉他！

    “老祖宗，我觉得，我们现在不应该出手！”年轻人望着自家的老祖宗，认真无比的建议着道，“老祖宗现在出手，即便日后为东方……为陛下所知，顶多就是稍微嘉奖一下，但是，老祖宗若是在陛下真正遇到危难……或者说是即将面临死亡的时候出手相助，那这救命之恩，可就不是……”

    “放肆！”

    听得年轻人之言，老者直接怒斥了出声，

    “放任陛下遇到危险，本身就是无能的体现！至于你的那点儿小心思，你以为陛下会不知道？别到时候邀功没邀到，反倒因此被陛下给惦记上从而枉送了性命！”

    对于老者的怒斥之言，年轻人却是无动于衷的回答着道：“我的这些小伎俩，自然是瞒不过我们英明神武的皇帝陛下的，但是，老祖宗您别忘了，现如今的东方无穷，说到底只是陛下的转世身，和前世的陛下真身相比，说是完全不同的两个人也不为过——不能瞒过皇帝陛下的小伎俩，可不一定瞒不过现在的东方无穷！”

    望着如斯模样的年轻人，老者的双眸中闪过了一缕复杂之色，继而，他长叹了口气道：“人人都说，你是你们这一辈最有天赋、最有才情的人，现如今看来，却是并未如此！”

    “你别不服气！”此刻，老者望向年轻人的眼眸中满是轻蔑与冰冷，“你之所想，我何尝不知？但我却依旧不会那样去做，你可知为何？”

    一边说着，老者的双手在虚空之中连连弹动，不一会儿，某些隐藏在暗中准备对东方无穷出手的身影直接化为了一滩血雾消散在了空气之中。

    望着老者强大无比的实力，年轻人忍不住瞳孔微缩——他之所以敢明着阻拦老祖宗，就是因为他自恃，在这个末法时代中，自己的实力已经达到了顶峰，即便自己和经验老道的老祖宗相比多有不如，但只要自己想逃，即便是老祖宗也拦不住自己！

    但是，现如今，看到老祖宗的出手，他知道，自己恐怕远远地低估了老祖宗的真正实力！

    虽说同处于一个层次之中，但是，老祖宗如果真要对自己动手，自己恐怕还真不能逃脱的了……

    望着沉默不言的青年，秀了一波实力的老者冷笑着道：“俗话说得好，‘知己知彼、百战百胜’，现如今，我们刚遇到陛下的转世身，对其情况尚不完全了解，根本就无法做到‘知彼’，既然什么都不知道，那我们为何要用我等的臆测之念去揣度这一世陛下的心思呢？尚未和陛下接触过的你，又凭什么断定，此世的陛下，根本就不足以和陛下的前世相比较呢？在陛下身边做事，不求有功，但求无过！无过……便是最大的功劳！”

    …………

    “大小姐，飞鹰他们那边回报说，在东方无穷的身边，有两拨人正在暗中相斗——不，准确的说，是一拨人正在被另一拨人屠戮！”保镖模样的女子在接了一通电话后，立即向云曦禀报道。

    “可曾查出那两拨人的来历？”云曦满脸冰冷的询问着道。

    虽说她现如今尚未想好，自己此世究竟该如何对待朱元璋的转世身，但是，无论如何，她都不允许朱元璋的转世身陷入到危险之中。

    “只确切查到了一方人马的来历——正在被屠杀的那一方，应该是传承了好几百年冯家！”这位女保镖当即回答道，“至于另一方，因为隐藏在暗中的缘故，尚不知晓其真身，但是，从出手路数来看，应当是‘龙地洞’的人，只不过，因为只看到了出手路数的缘故，不排除其他人冒充的嫌疑！”

    “龙地洞？冯家？”云曦双眉低垂，话语中满是彻骨的含义，“让他们出手，帮助‘龙地洞’的人剿杀冯家之人！”

    微一沉吟后，云曦再次开口道：“另外，传讯回去，明天之后，我不希望再听到有冯家之名！”

    “大小姐……”听到了云曦之言的保镖女子，不禁错愕无比的瞪大了双眸。

    …………

    同一时间，正在剿杀着冯家之人的老者，望着犹自有些不服气的青年男子，其面庞之上不禁露出了一丝嘲弄之色：“你看，即便没有我们出手，陛下的转世身也不会出事，若果真到了那时，我俩别说抢功了，恐怕，等待着我们的，将会是祸事一件！”

