    “嗡——”桃木飞剑金光灿灿，迸出极其犀利的剑芒。

    一剑斩下。

    虚空被一道金色剑痕切割，留下深刻的沟壑，鲁子睿施展出来的阵法，还没开始运转就彻底崩溃。

    “神韵之剑！”

    鲁子睿冷眸微缩。

    李道一先前施展的真法之剑，是将自己的术法融入剑意当中，这已经算是极为妖孽的剑道天赋了。

    而在真法之剑之上，则是神韵之剑。

    神韵成，术法神通信手拈来，以神韵凝聚的本命飞剑，就算是随意挥出一道剑气，都不亚于术法神通。

    如果说真法之剑，已经是世俗修士剑道修士的巅峰。

    那么张文渊此时施展出来的神韵之剑，只存在于世俗传说中，就算是在仙界，神韵之剑也不是随便什么人可以感悟的。

    这也是鲁子睿，有些震惊的原因所在。

    “唰！”

    剑气激荡，径直斩下。

    鲁子睿目光冷厉，头顶上那枚金色的法印嗡鸣起来，化作一尊透明光罩落下，将其护在其中。

    嘭！轰隆！剑气斩下，斩得透明光罩一阵摇曳，却无法破其防御。

    “都说剑修攻伐最甚，我倒要看看，你如何破我阵法。”

    鲁子睿双手结印，然后蓦然摊开左手，只见他左手掌心处，竟然浮现出一枚黑色石碑，石碑上铭刻着繁复符文，散发出极致阴魂之气。

    不远处，唐明看到这枚符文，不由得低喝出声：“镇魂碑文？”

    “你倒是见多识广。”

    鲁子睿瞥了眼唐明，目光森然，满目狰狞：“我说过，本尊要灭世谁都挡不住。”

    话落。

    他掌心处的镇魂碑文突然透体而出，直接从一枚虚幻的符文，凝聚成一尊古老的墓碑，刹那间，全场鬼气呼啸，虚空中更是隐隐传来大河奔流的汹涌之声。

    镇魂碑，这是上古时代镇压冥界冥河的神器，威力无穷。

    而鲁子睿掌心里的符文，便是镇魂碑上的一枚符文。

    “……”唐明眸光闪烁，想了想，一道神魂传音涌向张文渊：“大天师，还记得你委托我去京都的那件事吗？”

    嗯！张文渊眉角一挑。

    他知道唐明所说何事。

    当日在金陵城，金陵莫家老祖莫天海神魂枯竭，即将陨落，刚好遇到金陵鬼门大开，唐明动用大手段，将莫天海逆转鬼修，助其神魂暴涨，成为一名魂道修士，重新踏入大道。

    而华夏守护者，也就是太极脉主华峰，这些年来多次堪破天机，逆天改命，镇守龙脉，维护华夏气运，早已伤及本源，而且华峰的修为已经来到化神境巅峰，破境之劫只渡过五道，第六道雷劫即将来临，可华峰已经到达极限。

    一旦陨落在雷劫当中。

    对于华夏来说，无疑是巨大的损失，而且不知道多少宵小之辈，都会趁机犯乱。

    介时，神州华夏危矣。

    所以，张文渊想要邀请唐明京都，让他帮华峰逆转魂道修士，重续阳寿，其中过程也极为艰辛和困难。

    “大天师。”

    唐明再度传音：“我若有这道镇魂碑文，可以提高至少六成把握！”

    此话一出。

    张文渊眼睛顿时明亮起来，不动声色道：“当真？”

    “对，镇魂碑源自冥河，虽然这人拥有的只是一道符文，但我有办法引动镇魂碑，介时，可以化解华老神魂被冥河牵引的危机。”

    “总之，若能得到这枚符文。”

    “我至少都有六成把握。”

    六成把握。

    这已经算是很高的几率了。

    张文渊目光凝重起来，不由得抬眸重新打量起鲁子睿，瞳孔深处迸出一抹精芒。

    “铮！”

    剑气呼啸。

    张文渊手捏道决，周身狂风骤起，天际上，那两尊庞大的金龙银虎也同时怒吼起来，裹挟着恐怖力道狠狠砸下。

    “咚——”“轰隆！”

    金龙银虎，撞击在透明光罩上，爆出剧烈震动。

    又是两道剑气从天而坠，噙着极致神韵气息。

    只听咔嚓一声脆响，那道透明光罩上裂开一道细小的裂缝。

    鲁子睿脸色阴沉，他有些低估张文渊的实力了，对方的神韵远比他想象中的要更加浑厚，威力也更强。

    “若本尊是巅峰状态，尔等蝼蚁，屈指可灭！”

    鲁子睿眼眸中迸出凶芒，眼角瞥过周围，在唐玄天，以及龙脉之灵上停顿片刻，随后，他的目光看向更远，落在那些周围观战的人群中。

    戾气骤然爆涌。

    “轰！”

    镇魂碑文化作漫天黑雾，撕裂虚空，瞬间就将两名化神境修士吞噬进去。

    “啊！”

    “啊……”凄厉惨叫声响起，但很快，惨叫声噶然而至，肉身神魂尽数被腐蚀融化，精华被吞噬一空。

    “太弱了，还不够！”

    鲁子睿戾气横生，一脚跺空，脚下阵法挪移瞬间出现在千米之外。

    “该死，这人疯了！”

    “快跑，他要吞噬我们。”

    “前辈息怒，还请放过我们一马……”“啊……”惊恐和惨烈的嘶吼声，不绝于耳。

    仅仅是片刻，又有八名化神境强者被吞噬一空，其中，有三名茅山的神境道士当场陨落。

    “孽障！”

    张文渊脸色铁青，神魂一动。

    “吼！”

    高空中，那尊庞大金龙掀动风云，凶狠银虎裹挟着山石之力，狠狠朝鲁子睿镇压过来。

    金龙银虎，足以翻天地覆。

    轰隆隆！狂暴风云，巍峨山石，从两侧直接砸向鲁子睿。

    张文渊目光凛冽，探手一招将神韵之剑握在手心，一步迈出，震得虚空破碎，整个人瞬间消失在原地。

    只有一道闪电般的金芒，撕裂虚空，径直杀来。

    “滚！”

    鲁子睿口吐一字，镇魂碑文泛出深邃黑芒，同时，他头顶上那尊金色法印，更是幻化成一座巨峰镇压虚空。

    两名顶尖强者，此时爆发出来的战力，简直如同天灾般恐怖。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    巨响轰鸣，响彻天地。

    金龙银虎上天入地，璀璨剑气撕裂虚空，漆黑魂气暴躁翻涌，阵法之力激荡磅礴。

    只是片刻间，方圆万米之内的山脉河流，纷纷崩塌，满地狼藉。

    这就是顶尖强者的破坏力。

    幸亏战斗发生在郊外，若是这等程度的大战爆发在市中心，指不定会造成多大的恐慌和破坏。

    对于凡人来说。

    这种战斗，不亚于神明之战！ 

