    明明上午刚认识，这姑娘也太自来熟了，打架这种事也能随便叫人……

    是不是傻。

    喻楚不由好笑。

    装作不认识让自己脱身，还能去叫学生会过来帮忙，现在好了，两个人对人家三个人……

    其实单论武力值的话，这么多年，每练习一会儿武神术，喻楚自然什么也不怕。但是现在她和安瑾在同一个学校，她并不想惹事啊喂。

    喻楚瞥了严锦一眼，傻白甜太妹居然还对她拍肩：“真够义气，你这个朋友我交定了！待会儿你心，我掩护你，你找机会偷袭就成！”

    “……”如果是战术，您能不这么大声不？

    喻楚长叹口气。

    对面的女生纷纷对视，不知道谁先上前一步——一场大战就此拉开序幕。

    喻楚也不能表现得太厉害，只好装作慌『乱』地躲闪，偶尔帮那边的严锦挡一下，打得很悠希

    女生们气喘吁吁地拉扯了几分钟，有人恼怒地开始张嘴咬，对方几个女生的指甲略长，抓上来非常可怕。

    幸好。

    此时，不远处及时响起一个温柔又着急的女声：“你们在做什么！”

    喻楚心里一动，看了眼其他四个人凌『乱』的模样，眨眨眼睛——打架被抓到，不管谁对谁错，模样惨就有理。

    太干净的话，反而不清。

    喻楚懒得解释，只想草草应付过去，于是，有一只手伸过来抓她的时候，她抬手挡了下，对方的指甲，顿时在胳膊划出一条细长的血痕。

    喻楚撇撇嘴。

    得，上学第一打架被抓……

    老保佑别被安瑾知道，竹马君告诉叶家不要太方便……这事如果让叶家知道，叶母会吃了她的。

    不远处那个温柔的女声越发近了，女生显然很生气：“我是学生会的，你们几个，哪个班的？”

    她话音一落，旁边却忽然传来好听的少年嗓音，清润平淡，似乎没有一丝波动，“怎么回事？”

    几个女生刷刷地抬起头。

    学生会的女生背后，一个修长高挑的身影，穿着校服简单的白衬衣，也显得帅气漂亮，少年清澈的眼睛，平静得像是泛不起波澜的湖泊。

    这边的女生们顿时脸红，学生会的女生也睁大眼睛，声音更温柔了几分：“那个，安，安同学，今谢谢你陪我，这个，这件事就不麻烦你啦……”

    她着，明显娇羞起来。

    本来是因为校庆的事，学生会想劝安瑾参加——她是学生会的人，又是公认的校花，所以让她来劝。

    没想到事情还没谈，中途却遇到女生打架。

    安瑾一路都没怎么话，但现在遇到事情，却贴心地开口帮她……

    女生想着，心里顿时开心起来，偷偷瞄了少年一眼。

    安瑾的视线停在对面，纤薄唇瓣抿起，他蹙眉走过去。

    旁边的校花不禁愣了愣。

    对面的几个女生顿时屏住呼吸，看着少年停在最左边的女生面前，接着居然伸手，握住了她手腕……

    女生们顿时呼吸一窒，感觉见了鬼。

    假的吧？

    握女生手腕？

    主动？

