    念念皱着小眉头，使劲挣扎。

    “阿唐放我下来！”

    唐毅哪能松手啊。

    不仅不松手，反而使劲搂紧，满心的后怕。

    幸好小丫头被拦下来了。

    这在异国他乡，要是把小团子给弄丢了，他们这群人就是死一千次一万次，都不够的。

    “小小姐，你听话啊，我们先回房间。”

    陈医生也上来，跟酒店服务生道了谢，立刻命令唐毅抱着念念上楼。

    “不要，不要！！”

    小团子那股子倔强的脾气上来了。

    她使劲推拒唐毅，用尽所有的力气，不安分的扭一动身体。

    “不要回去，我要走！放开我！”

    唐毅又不敢使劲动她，又怕她挣脱。

    “我的小姑奶奶，我的小祖宗，你可千万不要这样啊，这深更半夜的，你能去哪里啊。”

    “不用你管！放开放开！”

    陈医生也开口劝：“小小姐，有什么事情我们回房间说好不好？”

    “不好不好！”

    念念抿着嘴角，粉雕玉琢的小脸皱着，显得极任性。

    唐毅跟陈医生，轮番的哄着，劝着。

    都没有任何成效。

    几个人僵持在了酒店大堂。

    就在念念又一次要求放她离开的时候。

    一直没说话的小夜，绷紧小小的身躯，倏然大喊一声。

    “够了！！”

    小家伙声音发沉，很有威慑力。

    清晰回荡在大厅。

    念念一下子停止挣扎，受惊般。

    她委屈的缩着肩膀，朝小夜望来。

    唐毅跟陈医生皱眉，也望他。

    小夜走过来，以哥哥的身份，训斥她。

    “妹妹，你这次真的太过分了！！”

    小夜又是气又是急，抿着嘴角凶巴巴的一句，这已经是他能对妹妹所说的最重的话了。

    念念却被吓到了。

    这还是哥哥第一次这么的凶。

    所以，还是有些威慑力的。

    念念低头，看似乖顺。

    眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，砸在唐毅胳膊上。

    “小祖宗，不要哭，有什么事情你跟我们说啊，不管什么事情，只要小小姐你提，我们都给你办，你说你非要出去干什么啊？”

    念念摇着小脑袋，不肯说清楚。

    陈医生叹道：“好了，先上楼去，外面还是很冷的，别让小小姐着了凉，有什么话上去再说。”

    就这样。

    一行人回到了酒店套房里。

    念念坐在沙发上抹眼睛。

    另一只小手还紧紧抓着小书包。

    陈医生给小丫头倒了杯热牛奶，大掌安抚的拍着她的后背。

    小夜看见妹妹哭，心疼的要命。

    但他还是继续说。

    “你这么任性的走了，我们怎么办？你只知道偷跑出去，不知道我们会急死的吗！还是说，你自己走了，就不要哥哥了！！”

    念念抬起头，瘪嘴哽咽：“要哥哥！”

    奶声奶气的一句话，听得小夜更加难受。

    他走过去，小手替妹妹擦着眼泪。

    “要哥哥，那你还走？！”

    念念哽咽的说：“可是……我也想要妈咪啊！”

    小夜愣住，旋即咬牙。

    唐毅跟陈医生，同时一惊。

    小夜皱眉，恨恨的说：“那你就算是出去，也找不到她的！”

