    车架之上，卢真观目光冷漠地看向对面昂藏而坐的卢横江。

    “我并没有教你说刚刚的话？”

    卢横江微微低头，拱手笑道，“公子，即使我刚刚不这么说，罗华山城隍庙也会在龙口渡建成，但学政关君逸照样不会为其举行正祭。”

    天下神道祭祀的权柄在礼部，而下放到地方，则由一地学政管理。

    卢真观掀开车帘，看向重新变得热闹起来的龙口渡，“去海河帮，我看看你这些年训练的人如何。”

    卢横江头低得更深了一点，“是，公子。”

    对方此时去海河帮，第一肯定是挑选精良帮众入道，选为私兵，就算卢真观是卢氏嫡子，但出行也不可能配备卢家训练有素的道兵。

    这次征伐幽冥，需要自己筹措兵甲，卢真观刚好使用自己训练的海河帮众。

    第二就是点醒自己，自己终究不过是卢家外围。

    一应荣华富贵，全凭卢家一言决定。

    ·····

    李长青受关君逸所邀，来到孔庙旁边的别院之中闲谈。

    下人上了茶水退下之后，关君逸笑吟吟地看向李长青，“我从何叔同那里听过你数次，今日一见，果然没有让我失望，那首《正气歌》也是绝妙。”

    “晚辈能够有今日成就，两位先生教导了我很多。”

    李长青真心实意地说道，来到这方世界之后，他确实机运连连，认识的人也不少，而何九章和许三有是真的将他当做晚辈看待。

    无论是讲解修行，还是谋划机缘，都全心全意在帮助自己。

    “嗯。”关君逸点了点头，“想必你也知道他们二人对你的期许吧？”

    李长青看向笑而不语的何九章和许三有，沉默深思。

    一直以来，他来到这方世界，都是将这里当做一个资源点，虽然会出于本心，救助周围之人，但并没有那种就天下苍生于水火的决心。

    大不了这方世界事不可为，就将自己看中的人带到地球去。

    如今，关君逸这样说，显然是想要他重新作出决定。

    “晚辈愿执剑，护一方安宁。”

    李长青郑重地许诺道。

    下定这个心愿之后，灵台之上，那朵橘黄色的人道之火更加明亮了起来，不仅仅演化一座巍峨的龙虎仙山，还有仙山之下沉浮的人世百态。

    何九章对于李长青的誓言还微微有些不满，笑骂道，“长青，以你的天资，何至于许这般轻巧的誓言。”

    关君逸摆手道，“叔同，誓不在大小，知易行难，今日护一方安宁，明日未必不可护天下安宁。”

    “龙口渡如今的局面你想必也很清楚了，我们三人的意思是想要你争一争这龙口渡城隍之位，就算最后不能成功，也可先开一神府，镇压一地妖魔，护一方安宁。”

    争夺龙口渡城隍之位······

    李长青联想到李府之下，那方残破的城隍法域，或许其中早已经有冥冥中因果了。

    既然决定下来，他也不是犹豫之人，拱手说道，“请三位先生相助。”

    建立一座城隍府可不仅仅只是个人武力的事，有眼前这三位人精，不，儒道大家帮助，自己至少不会吃亏。

    关君逸指了指旁边的何九章和许三有，“文事我们三人可以协助，不过武事还需要你那位义弟辅佐。”

    “孙炳虎？”李长青看向何九章，孙炳虎被他父亲征南将军带走之后，自己还以为他暂时不会回到龙口渡，没想到其中另有隐情。

    何九章似乎知道更多，点了点头，“安南侯另有机缘，应该过几日就会回来，你要行开府之事，首先定下阴宅，报备龙口渡县府，我们会帮你从中斡旋，争取一方好神职。”

    “定下阴宅的事情需要我们帮助吗？”

    阴宅的选择非同一般，所以何九章才有此问。

    李长青摇了摇头，“这点小事我还是能够做到的。”

    他转头看向李府的方向，“事不宜迟，晚辈去去就来。”

    何九章似乎也明白了什么，点头道，“确实不宜迟。”

    李长青离开之后，关君逸问道，“是原城隍府遗址？”

    许三有端起茶杯喝了一口，“嗯，大概是那里。”

    回到李府东屋，这次李长青没有神魂出窍，进入城隍残域。

    一道虚幻的桥梁裹着黑白二色光点，带着李长青直接洞穿阴冥。

    “何人敢闯神域？！”

    两位金甲神将看到一座虚幻桥梁，直接洞穿外面阴煞封锁，进入大堂之中，低声喝道。

    “是我。”

    李长青一挥衣袖，将奈何桥重新收入灵台之上。

    “见过老爷。”

    发现来人是自家老爷之后，方老和黄明二人松了一口气。

    方老赶忙上前，“恭喜老爷神通大进。”

    刚刚李长青借助龙口渡万民之意度化阴煞之气，他们两人的体悟可比上面那些普通人大多了，那种如神如佛，一念之间，扫荡阴阳的恐怖力量，震颤得他们根本没有反抗之力。

    当反应过来声音来源是自家老爷之后，他们才微微松了一口气，不然还真不知道怎么隐瞒这座城隍残域。

    李长青抬头看向不远处。

    一座座阴宅拔地而起，朝着这里而来。

    虽然龙口渡城隍庙早已经衰败，但是当初城隍庙立在此处，其中肯定隐藏深意，所以今日这里的争端恐怕不会少。

    一座富丽堂皇地水晶宫，被四条水脉组成的游龙托举，横冲直撞而来，遇到周围有同样向这边而来的阴宅，直接狠狠撞上去。

    四条水脉真意交错，化作激荡的漩涡，轻易粉碎普通阴宅的屏障，有不小心被卷入其中的，连带阴宅和里面之人都被绞得粉碎。

    “是龙宫龙子！”

    “他们来这里干什么？！”

    一座座阴宅悬停在半空，自忖无法和龙子争夺，因此不再前进。

    水晶宫中，敖业端坐在主位上，“我乃龙宫十九子，今奉父王之命，于此立龙王水府，调理龙口渡风雨之事。”

    龙口渡靠海临江，水系发达，如今重开神道体系，刚好是海龙宫必争之地。

    “师姐，你就看着这条小蛟龙横行霸道？”

    蜀山剑派的营帐如同一座百米高的浮空山丘，亭台楼阁上，小师弟疑惑地看向旁边的师姐顾云英，这可不是自家师姐的作风。

    顾云英看了一眼下方，轻笑道，“这有主之地我都不敢争，这条蛟龙不怕死，我去拦着干什么？”

    “来得正好。”

    李长青目光看向水晶宫，目光幽深，罗华山鬼城，他可清楚地记得这位敖业暗中给自己使绊子。

    “此地已经有主，阁下还是另寻他处。”

    一层层阴煞之气荡开，露出一座古朴的宫殿，宫殿不大，但是一条条地脉于周遭相连，不断的汲取冥土，供养自身，虽然不如水晶宫富丽堂皇，但是天然和此地地脉之力契合，而且已经占据了最佳的地脉节点。

    “残破的龙口渡城隍府？！”

    水晶宫中敖业又惊又喜，他看到走出宫殿外，一袭素色道衣的李长青，神色略微有些忌惮，“原来是你。”

    虽然忌惮李长青的修为，但是他查过对方的底细，这个小道士无门无派，孤身来到龙口渡，甚至最开始还求取过修行之法。

    应该是得了某位大修士的传承！

    这种事并不少见，五十年前天下大变，无数大修士一夜陨落，留下传承，不过因为天变，所以传承在开始反而和现在时代不匹配。

    所以李长青才需要向他人求取初级的修行之法，等入道之后，再启用大修士留下的种种秘宝。

    就比如那柄恐怖的雷霆法剑。

    罗华山鬼城，李长青和鬼眼邪僵厮杀的时候，敖业一直注意着他，也注意到了天师法剑。

    这柄恐怖的雷霆之剑在李长青手中只是粗浅地被御使，更是验证了他的猜想。

    再加上眼下残破的龙口渡城隍府，敖业目光中贪婪之色不加掩盖。

    天予不取，反受其咎。

    如果不趁着李长青现在还在第二重楼的时候拿下，等他入了第三重楼，完全消化那位大修士传承，成了气候，就不好拿下了。

    对方在龙口渡县府，借关君逸这位学政的浩然正气和万民之意出手已经展现了这种潜质，以后未必不能再成为一尊洗剑阁阁主‘青云剑’。

    “呔，幽冥尽是无主之地，你一个小道士，如何敢占据此地机缘，还不速速退去！”

    说完，水晶宫去势不减，以恐怖的横压之力，砸向李长青面前残破的城隍法域。

    这座水晶宫乃是完整的紫府炼制，被海龙宫赐给敖业在此立足，动用之间，不亚于第三重楼的紫府真人出手。

    相较之下，李长青拿得出手的只有一柄难以驱使，威力不显的雷霆法剑，和一座残破的城隍法域，因此，敖业才选择尽快出手。

    水晶宫晶莹蔚蓝，如同一片汪洋从天空盖下，一道道法理规则纵横，坎水之力大涨，驱逐周围其他灵力，如同一座真正的紫府一样，想要将李长青连通残破的城隍法域一同吞纳。

    令众人惊异的是，李长青居然没有像罗华山鬼城之时，用那盏奇特的九宝莲灯配合人道篝火托举住落下的紫府之威。

    而是瞬间被吞没了进去。

    见李长青被收入水晶宫中，敖业凭生一股危机感，就算紫府修士相互对敌，被收敛入对方紫府，也堪称致命失误。

    因为天地间种种法理都会偏向于敌人，自身道法十不存一。

    但是有一种例外，紫府既是阴神真人最强的一点，也是最弱的一点，若是被伐破紫府，那么就是待宰羔羊。

    不能够让对方施法。

    “玄冥水牢。”

    敖业伸手一指，原本托举着水晶宫的四条水脉向内坍缩，形成四只巨龟，镇守四方。

    十八尊第二重楼的巡海夜叉面容狰狞，相互之间真意交织，手持深蓝色钢叉，配合巨龟压了下来，晶莹蔚蓝的水晶宫向幽暗沉寂转变。

    恐怖的水行灵力和水脉规则疯狂地排斥其他诸多道法，即使真正的第三重楼阴神真人在此间，敖业也有信心限制对方施法。

    阴神真人之所以强横，就是举手投足之间可以借助天地规则之力。

    就比如上午李长青借助的龙口渡万民之力，而在这里，他却无法借助一点外在的规则之力，只能够凭借自己积累抵挡恐怖的水行之力。

    敖业有信心凭借水晶宫的力量慢慢磨死对方。

    不过施法可不仅仅需要借助天地规则之力，破灭天地规则也可以。

    一张紫云升腾的雷符飘出，恐怖的紫色雷云瞬间膨胀，形成一亩见方，恐怖的黑色雷霆缠绕游走。

    李长青目光凝重，手中桃木枝向上一斩，“破法。”

    “轰。”

    即使被水晶宫阻隔，观战的众多修士也听到了那令人本能心悸的恐怖雷音。

    原本变得幽暗的水晶宫一时间仿佛坍缩成了一个黑色的小点，将所有的声音和光辉吸纳了进去。

    下一瞬间。

    如同一根如同苍天巨木的黑色雷霆从黑点中恐怖生长，抽出一条条凌乱无章，却又至刚至强的‘树枝’。

    这些雷霆树枝并不借助天地规则施展自身威能，一道道水行灵气分崩离析。

    灵气，规则，甚至空间本身都成为终末神雷的养料。

    这就是终末真意。

    敖业于水晶宫心意相连，他的神识触及到终末神雷的瞬间就被搅碎，化为无形。

    撕心裂肺的疼痛让敖业再也维持不了人身，变化成为一条三指蛟龙，升腾而出，想要逃离水晶宫。

    刚刚一瞬间他依旧后悔了。

    水晶宫本身的强度根本不足以容纳一道终末神雷在其中爆发，现在整个水晶宫那强横的水脉规则被终末神雷撕裂，这里就成为一座巨大的火药桶。

    这些被破碎的规则都会成为终末神雷的养分，不断延伸拓展，破灭触及到的所有事物。

    敖业化身的蛟龙冲天而起，从此时恐怖诡异的水晶宫中拼命向外逃窜。

    但他如何能够比得上雷霆的速度。

    黑色的雷霆巨木恐怖野蛮地向外生长，李长青立于树端，轻易追上了慌不择路的敖业。

    “尔敢！”

    幽冥天空上，一众观战者中，敖烈明白李长青要做什么，怒吼道。

    “有何不敢。”

    李长青轻笑一声，扬起的桃木枝落下，黑色雷霆纠缠生长，瞬间洞穿了敖业的蛟龙之躯。

