    用户少了，Titter的未来断了！

    人才没了，Titter的现在也跨了！

    正如那句话，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    Titter的经历，似乎正印证了这一过程。

    然而，全球社交联盟的其他成员，同样有种唇亡齿寒的感觉。

    从凡语崛起，从这次事件爆，从Titter没落，整个社交领域的天，便彻底变了！

    凡语和Facebook都拒绝了加入全球社交联盟，哪怕是许以尊位！

    两者的立场很是明显，他们不认可全球社交联盟，甚至要拆掉全球社交联盟！

    接下来，凡语和Facebook必然会从两个方向，全力进攻全球社交联盟的市场。

    但万万没有想到，两者率先行动的角度，竟然是企业的核心——人才！

    面对两大企业允诺的丰厚待遇以及美好前景，跳槽的可不只是Titter的高端人才，其他社交软件的人才同样蠢蠢欲动，甚至果断行动！

    利益大于一切，前途重于泰山！

    Facebook不用多说，规模、平台、前景，都不是全球社交联盟这些企业可以比拟的，即便是跳槽，也是弃暗投明！

    而新崛起的凡语，同样前途无限。

    先不说潜力，单是当下的划时代革新，都已经奠定了不可动摇的地位。

    这种划时代的技术压制，谁都明白，很难越！

    更何况凡语的特性，无视语言障碍，真正的面向全世界！

    未来的前途，甚至比起Facebook都要辉煌！

    毕竟，Facebook等传统社交网络，受语言限制，大多数交流局限在同种语言之间。使得大规模的跨语言交流几乎不可能！

    而凡语却是轻而易举的做到！

    这一形式，Facebook一方也很是清楚。

    最好的解决方案，毫无疑问必然是得到凡人科技的完美翻译技术，精准的语音识别技术！

    不过。很明显，对方根本不可能授权。

    这可是凡语立足的根本，也是与Facebook一较高低的基石。

    一旦凡人科技将这两项关键技术交给Facebook，那么凡语很难再于Facebook相提并论！

    毕竟后者的用户规模、内容、服务、底蕴、财力，都不是凡人科技可以抗衡的。

    退而求其次。很快，扎克伯格找上了谷哥的ceo佩奇！

    尽管谷哥翻译的度、精准度，与凡人科技比都相差甚远，甚至根本不在一个层级。

    但Facebook加谷哥翻译，却是扎克伯格当下唯一的选择！

    尽管有些死马当活马医的韵味。

    对于扎克伯格的来意，佩奇很是欢迎。

    之前没有凡人科技的完美翻译技术，谷哥翻译垄断了全球大多数的市场，口碑很好，前景也不错。

    但自从凡人论坛布后，这一切都变了。谷哥翻译瞬间被秒成渣渣。

    根本无法与之相比，无论是准确度、识别范围，还是翻译度，都相差甚远，可以说是完败！

    佩奇很是愤怒，立即组织技术人员进行攻关，甚至破解。

    但结果很是差强人意，破解失败，攻关的进步也太小，难度系数太高！

    至于直接收购凡人科技的技术或者凡人科技。到了现在这步，那更是不可能。

    先不说凡人科技不会答应，就算凡人科技同意，背后的那个红色政权恐怕也会出手阻止！

    扎克伯格、佩奇这些大佬心里明白。自从凡语布之后，用户规模破了5亿，凡人科技早已今非昔比。

    甚至早已被那个红色政权划到线内了，根本不是随随便便可以动的。

    毕竟对于一个能和Facebook一争高低，未来有希望一统全球社交领域的凡语，没有哪个政权会不在乎！

    更何况华夏在这一领域很是薄弱。无论是QQ、还是微。博、贴吧，都主要局限在华夏境内，不过几亿用户，即便是加起来，都赶不上Facebook的一半，甚至三分之一，毕竟三者有大量的重叠用户！

    至于前景，更是无法与Facebook相提并论。

    但有了凡语，一切都将皆有可能！

    日后，华夏政府必然会对凡语大力支持，无论出于哪一方面考虑！

    因此，除去合作的可能，对于这两项关键的技术，Facebook和谷哥，只能像曾经的华夏一样，自力更生，自主研！

    于是，为了追赶凡人科技，Facebook和谷哥联合成立了新的项目——智能语言项目！

    该项目初步计划投入2oo亿美金，旨在实现凡人科技的那种完美的翻译，以及精准的语音识别，彻底实现无障碍语言、语音交流，并为将来无障碍的智能语音控制、智能家居等服务打基础！

    这一项目，Facebook和谷哥本打算秘密行事，并不想突出两者技术水平，远远落后于凡人科技的现实。

    但鉴于整个项目周期比较长，根本不是几个月便可以搞定的。

    其次，需要面向全球招揽相关人才，尤其是挖掘凡人科技背后的核心团队。

    更重要的是，凡语的用户数量不断飞飙升，凡人科技领先世界的语音翻译技术，早已名动全球。

    即便再遮掩，也效果有限，根本瞒不住。

    索性不如直接公开，以极其优厚的待遇，面向全球招揽相关人才！

    很快，这一信息再度轰动全球，国内外媒体更是进行大书特书！

    华盛顿邮报：Facebook联合谷哥，2oo亿美金启动智能语言项目，究竟能否越凡人科技？我们拭目以待！

    泰晤士报：华夏的崛起在不断的加，尤其是高科技领域。为了追赶凡人科技的领先技术，Facebook与谷歌强强联合，斥资2oo亿美金，开启智能语言项目。

    纽约时报：华夏企业都已经实现的技术，我们方才起步！拒资深人士分析，即便Facebook与谷歌联手，智能语言项目的成功率依旧不容乐观。什么时候，我们的技术落后华夏这么多，究竟是怎么了！我们值得深思！

    华夏日报：仅仅数天，凡语用户规模突破5亿，我国社交巨头又添一枚新秀！

    光明日报：凡人科技的先进技术，逼着世界大巨头联手追赶！

    科技之声：凡人科技再度领跑世界领先技术，让欧美巨头望尘莫及，只能携手追赶！

    ……

    (未完待续。)

    ps：　　第二更到！