    “哈哈！好，小不点！想不到你的机关术竟然这么厉害！打得好，哈哈哈！”

    安静的蜀山，只有杀阡陌那肆无忌惮的大笑声在响起，整个蜀山的弟子没有一个敢怼一句的，只能假装听不见。

    “千骨的机关术，竟然能有这等造诣？”清虚道长也是又惊又喜。

    “哈哈，花千骨，你看到了没有，这些蜀山的老道全都傻眼了！”大黄蜂人虽然在现场，但也是可以进入直播间内的，他在直播间内对着花千骨哈哈笑道。

    “估计谁都没有想到，花千骨的机关术，会厉害到这种程度吧？”黑豹也是抱着膀子，一脸莞尔。

    “花千骨这下可成了蜀山的超级名人了，这一招机关术，将整个蜀山都给镇住了。”海王也是呵呵笑道。

    “这都要多谢大黄蜂了！”花千骨甜甜地笑道。

    “千骨，看他们之前那么欺负你，现在，轮到你好好挫挫他们的锐气了！”白凤九挥舞着小拳头说道。

    “他们现在已经没有锐气了吧？”花千骨笑道，而后退出了直播间。

    “各位师兄，不知道还有谁想要来赐教的？”

    花千骨这时候走到了大黄蜂的身前，对着各位蜀山弟子，意气风发地问道。

    蜀山的众位弟子你看看我，我看看你，议论纷纷，犹豫不决，都被大黄蜂给吓住了。

    天可怜见，那个机关兽实在是太恐怖了，凌风好歹也是清扬长老的弟子，虽然不是清扬长老门下最强的弟子，但好歹也是清扬长老的真传弟子啊，竟然连那机关兽的一招都挡不住，其他人更加不敢轻试其锋了。

    “我来！”

    现场短暂的安静了一会之后，才呼的一下子飞出来了一个蜀山弟子。

    此人一出，现场顿时一片哗然。

    “是古飞扬师兄！”

    “小小的一个花千骨，竟然都惊动了古飞扬师兄了。”

    “是啊，古飞扬师兄可是所有蜀山三代弟子当中，排名前三的高手！”

    “能和古飞扬师兄过招，虽败犹荣啊！”

    众人议论出了声来。

    清风道长等几位长老，看到了是古飞扬出手，才终于放下了心来，松下了一口气。

    有飞扬出马，对付花千骨的机关兽，定然不成问题。

    “千骨师妹，小心了！”

    古飞扬和花千骨打了一个招呼之后，同样嗖的一下子飞身向着花千骨刺了过来。

    花千骨继续装模做样的做手势，“结印”。

    轰隆隆！

    大黄蜂再一次动了，就像是一座小山一般，轰隆隆地向着古飞扬碾压了过去。

    不得不说这个古飞扬的实力比原来的凌风不知道强大了多少，一把剑在他手中挥舞得密不透风的，强大的剑芒纵横不已，竟然硬生生挡住了大黄蜂的攻击。

    叮叮当当！

    大黄蜂的身上，不断迸溅出道道火光来，身上竟然出现了一道道被劈斩出来的痕迹。

    当然了，只是痕迹，并不是什么要命的伤害，大黄蜂如今都是至尊了，怎么会那么容易受伤。

    “大黄蜂，你是不是傻，你的优势是远程火力攻击，而不是和人家硬碰硬，你身上痒痒了想要被砍是不是！”

    海王在直播间内看得那叫一个无语。

    如果大黄蜂这时候直接窜到一边去，接连几发连环炮弹轰过去，古飞扬根本不可能承受得住。

    但大黄蜂却偏偏和人家古飞扬贴身肉搏！

    真是以己之短攻敌之长，大黄蜂那么庞大的一个身躯，就算速度再快，再灵活，灵动性上面定然也是比不过古飞扬的，被人家砍一点都不奇怪。

    当然了，身躯庞大也是有身躯庞大的好处的，抗揍，打人的力气大，大黄蜂随便一击如果落到了古飞扬身上，都够古飞扬喝一壶的。

    “可能大黄蜂前辈真地是闲得太无聊了，想要找个人好好打一架吧？”张无忌进行猜测，大家都纷纷点头不已。

    除了这一个解释之外，真地找不到其他什么解释了。

    “大黄蜂呀大黄蜂，是真地够无聊的！”音速索尼克看得连连摇头。

    “哈哈，好不容易可以找个人好好打一架，当然要打尽兴一点了！”大黄蜂一边打斗，还一边在直播间内和大家说说笑笑。

    “古飞扬在蜀山弟子之中名气很大，实力很强，大黄蜂如果真地碾压式的把他打倒，对花千骨反而不利，大黄蜂现在做得就挺好的。”梅长苏却是给出了不一样的评价来。

    “哈哈，还是苏先生懂我！”大黄蜂哈哈笑道。

    “借口，你这都是冠冕堂皇的借口！”夏玲无情地拆穿了大黄蜂，“我敢打赌，你就是想找个人好好打一架，完全就没有考虑到苏先生说的那些事情吧？”

    就这样，一边和聊天群内的大家扯着淡，一边和古飞扬切磋，两人你来我往得差不多打了一炷香的功夫，大黄蜂才生生将古飞扬给干趴下了。

    “千骨师妹，你的机关术好生厉害，飞扬心服口服！”古飞扬捡起来被大黄蜂打掉在了地上的剑，一脸正色地对花千骨说道。

    虽然花千骨此刻还没有正式成为清虚道长的弟子，但古飞扬已经一口一个师妹的叫上了。

    花千骨如此可怕的机关术，整个蜀山的弟子早就已经心服口服了，就连一开始极力反对花千骨的那些长老们，同样也都服了。

    这样一个天才弟子，还真地的确只有清虚道长才有资格收其为徒。

    “飞扬师兄客气了！”花千骨笑道。

    “哈哈哈，好，小不点，你可真是让姐姐大开眼界呀！”杀阡陌更是开心放肆地大笑了起来。

    清虚道长同样撩须长笑不已，花千骨可是给了他太多太多的意外了。

    “诸位蜀山的弟子，现在，还有谁想要挑战花千骨的吗？”清虚道长站起了身来，目光环视了蜀山弟子一周，朗声问道。

    众位弟子们议论纷纷的，无一人出来挑战。

    清虚道长又追问了一遍，仍旧无人出列。

    真是笑话，连古飞扬这样的天才弟子都不是花千骨的对手，就更不用说是其他人了。