    第140章 谢谢你   

    “月岚，你最近的日子如何啊？”

    

    “这么一别，已经这么多年了，不过我对你的思念，一直都没有减少，还愈演愈烈。”

    

    “每到夜深人静的时候，我的脑海里都是你的身影，令我彻夜难眠。”

    

    赵勇一脸深沉。

    

    所有人都是觉得有些肉麻，但是很是赞叹，开口道：“不愧是赵科长啊。”

    

    “月岚，哪怕是毕业了这么长的时间，但是我对你的爱意滔滔不绝。”

    

    “我希望你可以给我这个机会，我想要跟你携手一生。”

    

    谢云冷不丁开口道：“大家，卫生间在哪？”

    

    圆脸女生白了一眼，开口道：“懒驴上磨屎尿多。”

    

    “不好意思，听吐了，我得去缓解一下。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    秦月岚忍不住笑了出来。

    

    “秦月岚是我的女朋友，你怎么还表白上了？”

    

    “怎么可能会跟你携手一生啊，正常不应该跟我跟我一生吗？”

    

    “啊？”

    

    赵勇听见这话，都是愣住了，他看向了一旁说话的那个人，脸色难看，开口道：“你说这个话是什么意思。”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“字面意思，你听不懂啊？”

    

    所有人见到两个人对峙，都是不由得暗自偷笑了起来。

    

    这可是城市高富帅，吊打土鳖乡巴佬的场景了。

    

    “秦月岚，是我赵云的女朋友，你有什么问题吗？”

    

    赵勇听见谢云的话，看了谢云一眼，都是忍不住笑了出来。

    

    谢云的穿着很气质，都是让赵勇都给笑喷了。

    

    赵勇哈哈大笑，一脸讥讽，开口道：“你还是算了吧，你看看你自己是个什么样子，竟然还是秦月岚的男朋友？”

    

    他是真的瞧不起谢云，感觉眼前的就是一个土小子。

    

    “赵勇，我跟你说，刚才的时候，秦月岚承认这个男人是她的男朋友。”

    

    曲慧补充了一句。

    

    赵勇听见这话，都是脸色一变，他疑惑的看向了秦月岚，开口道：“月岚，这个真的是你的男朋友吗？”

    

    秦月岚重重的点点头，开口道：“没错，他就是我的男朋友。”

    

    赵勇听见这话，如遭雷击。

    

    谁能想到眼前的男人，竟然是秦月岚的女朋友。

    

    这根本就是不可能的事情啊。

    

    这两个人的差距，简直可以说是天壤之别？

    

    难不成，现实生活当中，真的有癞蛤蟆能吃到天鹅肉这个事情吗。

    

    谢云看见赵勇备受打击的模样，都是忍不住笑了。

    

    至于其他人，也都是暗自偷笑。

    

    曲慧连忙开口介绍道：“赵科长，虽说谢云人家没有钱，就是个司机，但是人家运气好啊。”

    

    “人家就是被月岚给看上了，还当了月岚的男朋友。”

    

    “啊？”

    

    “没钱啊？”

    

    本来他还以为看对方的这个长相，说不定还真是个什么富家公子哥。

    

    但是，这么一说的话，跟个垃圾还有什么区别啊。

    

    这么一个男人，为什么能当秦月岚的男朋友啊？

    

    这样的男人他就不配啊。

    

    赵勇的心中直接升腾了怒火，脸色变得阴晴不定起来。

    

    这时候，对于他来说，就是受到了奇耻大辱啊。

    

    “月岚，你怎么可以啊，你当真是糊涂了啊。”

    

    “你长得这么好看，还这么有钱，你怎么能看得上这样的人呢。”

    

    “这个家伙就长得好看，那又什么用啊？”

    

    “没出息不是一样吗，你和他在一起，这不是自寻死路吗？”

    

    “明摆着一个好白菜被猪给拱了吗？”

    

    “确实是，赵科长说的没有错啊。”

    

    一时间，所有人都是纷纷跟着附和。

    

    反正他们就是打心底觉得，谢云不配秦月岚。

    

    只有赵勇才跟秦月岚是门当户对。

    

    至于秦月岚找的小白脸，那最起码也得找个有钱人啊，像点样子啊。

    

    要是这种没出息的，还有什么必要在一起啊。

    

    不少女的都是不屑，要是自己有这样的男朋友，那肯定是早就踹飞了。

    

    秦月岚一脸冷漠，开口道：“赵勇，谢云没有你想象的那么普通。”

    

    秦月岚是真的没有兴趣跟同学们进行争辩，主要是谢云自己都没有说的兴趣。

    

    “这还不普通啊？”

    

    “只不过就是一个司机，这有什么高贵的。”

    

    “月岚，你不要糊涂了，这样的身份，根本就是配不上你啊，你找什么样子的找不到啊。”

    

    大家一时间都是群情激奋。

    

    秦月岚真是不明白了，这一切跟她有什么人关系。

    

    再说了，她选谁做对象，为什么别人比她自己还激动。

    

    “月岚，我们都是老同学了，我就劝你一句，这个家伙是真的配不上你，我觉得你还是把踹了吧。”

    

    “我觉得这个家伙，真的不值得啊。”

    

    “确实是这样啊，月岚，你就听我们的吧。”

    

    秦月岚呵斥道：“赵勇，闭上你的嘴，你根本就不了解谢云，凭什么站在高点对他指指点点，要是你继续说他的话，我就真的翻脸了。”

    

    “行行行，我不说他了就是了。”

    

    赵勇叹了一口气，只是看向谢云的目光当中带着狠厉。

    

    他已经在心中暗骂道：“土鳖，别以为你自己当了秦月岚的男朋友，你就可以得到她，根本就不可能轮得到你。”

    

    赵勇脸上带着笑容，开口道：“小子，我觉得你要是有自知之明，你还是自己退出比较好，要不然只是自取其辱。”

    

    谢云指了指自己，开口道：“你跟我说话呢？”

    

    赵勇愠怒，开口道：“不然呢，这里还有第三个人？”

    

    谢云若有所思，开口道：“我以为你说你自己呢。”

    

    “自取其辱的不是你吗？”

    

    “嗯？”

    

    赵勇的脸色肉眼可见的变得难看了。

    

    他是真的没有想到，对方不说话则已，一说话还真是毒啊。

    

    “赵科长，你这么闲啊？”

    

    “没事就吃溜溜梅。”

    

    谢云直接拿起桌子上的溜溜梅，给赵勇递了过去。

    

    赵勇脸色阴沉，开口道：“你不过就是一个小人物，我一个大人物，犯不上跟你计较。”

    

    他现在已经记恨了谢云，完全不会放过眼前的这个家伙。

    

    秦月岚强忍住笑意，真是觉得好气又好笑。

    

    

    

