
“如果是这样的话，似乎还有一点可能性。”　　恩佐眸子一眯，脑海中念头闪过，暗道“：或许，厄索斯遗民与贾斯丁间的合作关系，在后者得到[暮光之眼]时，就已经宣告结束。”　　“拥有暮光之眼的贾斯丁，想要独占黑夜迷宫！”　　“而厄索斯遗民为了制衡他，只能将黑夜迷宫开启的消息散播出去，尽可能将局势搅乱，以此来破坏贾斯丁的计划。”　　恩佐一边分析假设的可能性，眼底浮起了一丝凝重。　　“如果这个推断成立，那么地下废墟流传出的消息，就很可能是真的！”他深吸一口气，心中有些悸动，“三天之后，黑夜迷宫开启。”　　随后，恩佐抬起了头。　　“很感谢你带来的消息，对我来说很重要，不过，我想你今天来，应该不只是为了这件事吧？”　　“嘻嘻，当然了。”露娜眸光流转，道“：我想拜托你一件事。”　　“什么事？”恩佐问道。　　“三天之后，带我进入地下废墟。”露娜道。　　“要我带你进入地下废墟，为什么？”恩佐挑了挑眉，感到有些诧异，问道“：地下废墟位于幽暗森林地下，与外界连接的通道有很多，就算你想进入其中，应该也不是什么难事吧？”　　“以前想进入地下废墟的确不难，可现在早就不一样了。”　　露娜摇了摇头，叹道“：自从七天前，关于黑夜迷宫的消息传出后，尤利西斯巫师便亲自前往幽暗森林，几乎将所有能进入地下废墟的入口全部毁掉，只留下七条通道，并派了大量骑士把守。”　　“而且，他还对外宣布，在今后的三个月内，不许任何流浪学徒或者外来人员进入幽暗森林，否则一律视为雷光城的敌人！”　　恩佐微微皱眉，心中有些惊异。　　尤利西斯强势的态度，似乎证明了黑夜迷宫消息的真实性，而他将地下废墟入口毁掉的目的，则是为了断绝其他人觊觎黑夜迷宫的念头。　　然而这种方式，也只能阻挡一些弱小的流浪学徒。　　关于一位神祇宫殿的消息，即便只有一点，也足以令无数强者趋之若鹜，仅凭尤利西斯，根本无法挡住所有人。　　至少目前为止，幽暗森林附近，就已经出现了几位外来巫师的身影。　　“我可以在三天后带你进入地下废墟。”半晌后，恩佐抬起头，语气慎重道“：不过，一旦黑夜迷宫真的出现在那里，地下废墟将成为最危险的地方，以你的实力，恐怕很难在其中得到任何好处！”　　黑夜迷宫作为神祇的宫殿，里面存在的珍宝不计其数。　　对于所有人来说，这都将是一场盛宴，不过获取巨大利益的同时，也必然伴随着巨大的风险，像露娜这样的流浪学徒，很可能在不经意间就丢掉自己的生命。　　在恩佐看来，想要在这场盛宴中分一杯羹，实力最低也得三级学徒才行！　　“不用担心，你只需要将我带入地下废墟就行。”露娜深吸一口气，轻笑道“：风险虽然大了点，不过这种千载难逢的机遇，我可不想错过。”　　“想我这样的流浪学徒，如果没有意外，一辈子都无法晋升正式巫师，难得能得到一次机会，就算可能会死掉，我也绝不愿意放弃！”　　听到露娜的回答，恩佐不再劝阻，心底却微微摇头。　　......　　三天时间一瞬即逝。　　随着黑夜迷宫的消息不断发酵，雷光城及周围一片区域，都显得暗流涌动，不知道有多少外来势力，前往幽暗森林一带。　　远处的天际，最后一缕阳光消逝。　　夜幕降临，一轮黑月悄然升空。　　地面上，森林之中，一处黑色帐篷里，快步走出一个人影，他抬头将目光望向天空，瞳孔猛地一阵收缩。　　旁边，另一个灰袍青年走了过来。　　“天空浮现一轮黑月......和壁画上的所描述的场景一样！”艾斯卡眼底浮起一抹震惊，忍不住张大嘴。　　“消息竟然是真的，黑夜迷宫将在今晚开启！”　　尤利西斯心中有些悸动，他望着天空中，一轮被云层遮挡的黑月，眼眸中涌现出一丝狂热，道“：通知所有人，准备进入地下废墟。”　　“是，尤利西斯叔叔。”　　艾萨克连忙点头，可随后却有些犹豫，道“：可是...斯洛特大人还没有回来，需不需要留下人接应他一下？”　　“不必，已经来不及了。”　　尤利西斯摇了摇头，断然道“：黑夜迷宫即将开启，隐藏在幽暗森林的各方势力都会出手，我们必须抢占先机。”　　“我已经命人留下一处隐蔽通道，斯洛特回来后，从那里就可以直接进入地下废墟。”　　说罢，尤利西斯一挥手，天空之上落下一道雷霆。　　幽暗森林之中，属于雷光城的势力，在接到信号后，纷纷从各个入口涌进地下废墟，而在森林偏僻阴暗的角落，一些外来势力，也相继显露身形。　　“我们也走吧。”　　在一处石窟外，恩佐与露娜立在那里，这是一处通往地下废墟的入口，周围设下了符文陷阱，并有一队骑士看守。　　“站住！任何人不得进入地下废墟。”　　刚走进石窟，那一队骑士便将长矛举起，对准了两人，他们奉尤利西斯的命令，尽可能阻止外来者进入地下废墟。　　“看清楚，认识这个吧？”　　恩佐从怀里取出一枚勋章，上面是群鸦盘旋图案，骑士中的首领认出了身份勋章，连忙让开一条路。　　然而，就在这时。　　一个强壮如蛮牛的男人，突然从树林中出现，脚步踩在地上，步伐凶猛的冲向了不远处的地下废墟入口。　　刷！一刀划破黑夜。　　骑士首领拦住了男人的去路，胸口处一枚蓝色符文闪烁，宛如刺青般的线条朝着全身蔓延，一股白色能量喷涌而出。　　“滚开！老子要进入地下废墟。”　　强壮男人咆哮一声，拳头闪烁起岩石般的光泽，猛地砸向了骑士首领，两者快速交战，片刻间便经历几个回合的交锋。　　咻！咻！咻！　　两人的战斗力相差无几，但骑士首领的剑术更高超，很快在强壮男人身上斩出一道伤口，而与此同时，周围的骑士们，也纷纷投射出手中的长矛，将强壮男人扎成了刺猬。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366203"  chaptername="第二百零二章：黑月">加入书签</a>
</div>
