    

    “郑工是她男人？”楚翘问。

    宣红霞点头，“他们两口子三天两头吵架，我看张素琴脑子都有点疯魔了，跟疯狗一样，逮着谁都咬！”

    “那为什么只逮我？”

    楚翘悻悻地问，她看起来有那么好欺负吗？

    宣红霞脱口而出，“谁让她男人喜欢你呢。”

    楚翘面色大变，不高兴道：“别胡说，我和那个姓郑的都没说过话，今天还是第一次打交道。”

    宣红霞有点懊恼一时失言，见楚翘真生气了，也不隐瞒了，“厂里都这么传的，电气部那边先传出来的，说郑工喜欢你，后来有些风言风语就传到车间了，张素琴听了后疑神疑鬼，回家就找郑工闹，不知怎的就扯到了生孩子，张素琴一直想生第二胎，但郑工不愿意，还拿你打比方，让张素琴学习你的高风亮节。”

    楚翘气得大骂：“这两口子都有神经病吧，他们生不生孩子关我屁事，而且我什么时候说不生孩子了，这又是谁在胡乱造谣？”

    宣红霞神情变得古怪，“小楚你和顾科长还要生孩子？”

    “废话，我们以后肯定要生的啊，只是暂时不生罢了，谁又在乱嚼舌根了？”楚翘真气坏了，怎么就有那么多吃饱了撑的，天天就知道掺和别人家的事，跟搅屎棍一样。

    宣红霞松了口气，“妹子你这样想就对了，虽说大宝小宝都很好，可孩子还是要自己生一个，亲生的才靠得住嘛，我本来还打算劝你的，你自己想明白了就好。”

    “姐，你先说是谁在胡说八道，我要和她当面对质！”

    气头上的楚翘，没注意到宣红霞越来越古怪的表情，还气鼓鼓的，宣红霞突然笑了起来，笑得楚翘更莫名其妙了。

    等宣红霞笑够了，她这才笑着说：“这可不是别人胡乱造谣，是你家顾科长去计生主任那儿拿计生用品，自个说的。”

    楚翘一口火气堵在了嗓子眼，捏紧了拳头，也就是顾野现在不在面前，否则她肯定一巴掌打清醒这猪头。

    说话不把门，搞出这么大的乌龙，还害她被神经病骂，今晚上她要做苦瓜宴，苦死这家伙。

    在汽配厂车间和安装师傅吹牛的顾野，后背嗖嗖一阵凉，忍不住打了个寒战，旁边的师傅开玩笑，“谁惦记顾科长呢！”

    “肯定是我媳妇，每天我出门都依依不舍，盼星星盼月亮一样盼我回家！”

    顾野说得情真意切，连他自己都信了，自从洞房后，他和媳妇的感情比六月天还火热，每天出门上班对他来说都是煎熬，想来对翘翘，同样也是煎熬嘛。

    “顾科长你说错了，女人都是盼着男人的钱包回家，上交了工资后，男人有多远就滚多远。”另一个师傅说出了大多数中年男人的心声。

    几个师傅哄堂大笑，笑声夹杂了些无奈。

    “那是你们的老婆不行，我老婆绝对是天下最温柔最贤惠最漂亮的，每天下班回家都有丰盛大餐，都是我爱吃的，我老婆不晓得有多喜欢我，生怕我吃得不好。”

    顾野同情地看着这几个师傅，呵……弱小卑微的男人，哪里能明白像他这么伟大强壮的男人的幸福？

    和几个师傅吹牛完了后，顾野就兴冲冲地打道回府了，还有两天机床就能安装调试完成，尾款就能结清了，他也能拿提成啦。

    分给严肃一半，他还有一万四千五呢，再凑点，又能买一套房了。

    翘翘肯定很高兴，晚上就会更温柔……

    顾野心里一荡，吹起了开心的口哨，飞一般地骑回了家，他很期待晚上的两顿大餐，媳妇的厨艺让他期待，夜晚那顿更期待。

    一路吹着口哨回到家，到了家门口还在吹，楚翘已经准备好晚饭了，大宝小宝洗干净了手，乖乖地坐着，齐齐对顾野送上同情的慰问，便低下头不再管他了。

    婶婶今天心情很差，他们要低调一些，不能被顾叔连累。

    “今天晚饭挺早啊，我去洗手！”

    顾野没察觉到异常，小跑着去洗了的，兴冲冲地回来，才一坐下脸就皱成了苦瓜。

    桌上摆了好几道大菜，苦瓜炒鸡蛋，苦瓜炒肉，苦瓜炖排骨，苦瓜酿，凉拌苦瓜，绿油油的一片苦瓜。

    是他最仇恨的苦瓜。

    “翘翘，还有其他菜不？”顾野小心翼翼地问。

    “没有，爱吃吃，不吃饿着！”

    楚翘白了眼，自个舀了碗苦瓜排骨汤喝，她现在很火大，得喝点苦瓜汤败火，大宝小宝也都乖乖地吃饭，他们虽然不喜欢吃苦瓜，但也不仇恨，勉强能凑合一顿。

    顾野看向俩孩子，想得到一点提示，大宝小宝都低着头，鸦雀无声，他们也不知道啊，放学婶婶就这样了，帮不上顾叔的忙。

    大宝小宝快速吃好了饭，就跑出去找小伙伴打听情报了，很快就有了第一手消息，大宝跑回来冲咬牙吃苦瓜的顾野招了招手，顾野赶紧出来，大宝赶紧说：“有神经病来骂婶婶，婶婶很生气，因为顾叔你在外面乱说话。”

    这情报让顾野一头雾水，他什么时候乱说话了？

    不过他更关心的是哪个神经病跑来欺负他媳妇，顾野沉了脸，进屋拿苦瓜汤倒了一大碗饭，囫囵吞枣一般吃，嘴里全是苦瓜味，苦得他胆汁都要吐了。

    看他这样子，楚翘又不忍心了，按住他的碗，“别吃了！”

    “谁欺负我媳妇了，和我说，我揍死他们。”顾野笑着说，还在楚翘脸上轻轻捏了下，就像大人护着孩子一样。

    楚翘本来没什么，可这家伙这么一搞，她就委屈得红了眼睛，控诉道：“都是你惹出来的破事，谁让你在外面说不生孩子的！”

    “我没说啊……”

    顾野喊冤，不过他很快就想清了缘由，懊恼地拍了下脑门，肯定是计生主任那长舌妇搞的事，赶紧解释，“我去拿计生用品，那主任问我是不是不生孩子，我就随口应了声，我的意思是这几年不生，这女人歪曲我的意思了，翘翘别气，我这就找她对质去！”

    “去什么呀，厂里都传遍了，那个叫张素琴的疯子骂我是狐狸精，还说我打了好几个孩子，所以才生不出来，还说勾引她老公，她老公是人是鬼我都不知道，气死我了，都是你的错！”

    楚翘像小孩子一样，在顾野胸膛上捶了几拳，憋的火气总算消了些。

    顾野嘴上哄着媳妇，心里却气的很，这张素琴是吃粪长大的不成，还有她那男人，两口子都是神经病，这帐他得替媳妇算清楚。        

