

               霸空城西的团山之上，星月无边、璀璨争辉，一簇簇通明夺目、光芒万丈的神虹，正铺天盖地的疾驰而来。

    万里无云的夜空，被这数不清的光霞照亮，使得幽远浩瀚的天际，在那夺目光环折射之中，显得流光异彩、分外绚烂。

    那片晃眼到令人不敢直视的神虹之中，传来轰隆隆如同雷鸣般的巨大吼声，那声音之大，足以传播数千里、震动九霄、震惊大地，让每一个住在附近诸洲的修行者，听的一清二楚。

    此时此刻，生活在灵洲以及霸空城附近边缘地带诸洲包括灵洲、黔洲、羽洲等各地的修行者全部从自家的洞天福地跑了出来，寻找制高点、或干脆御剑乘风立身于夜空之中，一瞬不瞬的盯着远在霸空城腹地的方向，那里吼声如雷，仿佛天劫临近，又似万兽咆哮、异怪横行，闹的整个七霞大地，惶惶不安。

    在这个看似寻常却意义深远的夜里，以霸空城为中心的外围三洲的所有修行者都离开了洞府，跑出来看热闹，只见远方天际光江冲天、流光如梭、异彩斑斓，几乎所有修行者都意识到了什么，每一个人的脸上，都露出浓重的恐慌和震惊，以及某种对未来的期待。

    “发生什么事了？霸空城那边怎么了？如此可怕的气势，为什么全部出现在一个地方？”

    “哼，还能出什么事？山海武院骆临楼月前攻占了霸空城，西境古蛮派出重兵声讨，这两方人马，已经在霸空城、灵洲两地盘踞近月余，终于还是忍不住，要动手了呗。”

    “东、西两境的大战，今夜就开始了吗？”

    “当然，听说东、西两境各派人马近百万，这一次，无论是山海书院、还是锦绣福地，派出来的都是精锐中的精锐，东境十余宗、西境十五境，还有依附在两大巨头之下、两境腹地大大小小数百天宗、门阀、世家、氏族，几乎已经倾巢而出，双方正积极的调动各方人马，赶往霸空城，我看呐，这拉据了多年的两境之争，马上就要见个分晓了。”

    “天哪……难不成他们想把七霞界闹个天翻地覆？”

    “哼，这算什么，古往今来，九界山主哪个不是用无数人命、尸山血海堆起的至高无上，七霞界这边的规模算是小的了。”

    “规模小？怎么个小法？”

    “很简单，从山海书院和锦绣福地多年经营就能看出，东、西两境真正中坚的修士双方也就各自那调动三、四百万精锐。”

    “各自三、四百万？加一起那就快八百万精锐了，那还叫规模小？”

    “你是没看见当年皓元凌家和鼎峰宗，数千年前，皓元界主之争，可是调动了过千万的顶级修士，个个都是在神道末境、天道境的高手，相比之下，七霞界的规模算是小的了。”

    “老天，这在大天宗里修行也不安全啊。”

    “知道就好，别罗嗦了，快回去守好洞府，这仗打起来还不知道多久才能平息呢，万一真的乱成一锅粥了，有两境修士跑到咱们的地界来，人家可不管你到底是不是参与了这场战役，先离开此地吧。”

    “……”

    东、西两境正式在霸空城交火的这天夜里，七霞界有三分之一的洲陆全部闻风胆丧、望风而逃，没有人敢再留在自己的洞府里修行，因为这种大规模的战役覆盖面非常之广，一个不小心就会有交火双方的修士跑到其它地方，肆意的破坏所有的能够见到的东西。

    霸空城外的团山上，神虹如梭、光霞晃眼，一排排、一列列豢养的凶妖成群结队、风驰电掣而来，飞虎、铁鹰、霄鹤、金鸾层出不穷，在那如墨般泼洒的月色中，更有数头体态庞大的巨龙在空中疾驰而过。

    巨龙身后，是数不计的宝霞凤驾、御风法车，他们顶着光芒万丈的紫霞金帐、嵌满无数闪闪发光的晶石，声势惊人的电射而来，无法估计数量人群，在无边无际的乘御法器身后聚集，剑修、魂修、魔修、道士、尊者，几近达到海量。

    铺天盖地的修行者杀气腾腾从灵洲赶来，抵达到了团山之后，有起码五分之一的修行者口中同时爆发出侵略性十足的呐喊声和咆哮声，分成三股队伍，如光似电的朝着霸空城方向掠去。

    子夜时分，皎月凄迷，不见丝光，璀璨明媚的月色瞬间逝去不见，只有耀眼通明如白昼，照亮半洲天幕。

    灵洲大地，一片通明。

    同一时间，霸空城四城大门紧闭，那森严的铁门合闭的一丝缝隙都不留，西城、东南城区、北城区，各自竖起一座大阵，在三座大阵之中，集结了多达三十万的精锐修士，而在霸空城的所有城头之上，也密密麻麻的站着数都不数不清的人流。

    三座大阵的上方各自悬着一件法器，西城上的那件法器形同宝壶、通透如玉、质地炽热、不断的喷出青色的火焰的，那火焰笼罩了全部西城上方的天幕，宛若一片火海，无边无际，镇守在阵法当中，还有一名强者，悬坐在宝壶旁边，似如谪仙临尘。

    修界战场不同于凡人国度的两国交锋，真的到了红眼之际、必须用鲜血来决定一界之主的时候，根本不会出现阵前喊话的声音。

    霸空城就像一头蛰伏了万载的巨兽，正在缓慢的睁开惺忪的双眼，露出狰狞的杀意。

    而团山之上的无数修士，同样像是一头被激怒的洪水猛兽，为了铲除轻视他的来犯之敌，露出尖利的獠牙，伸出了锋利的利爪。

    一切，来的都是那样的突然，根本没有过场的对话，这场拖延了数百年的战争，终于在今夜，彻底爆发。

    “尊上有令，半个时辰，破去霸空城三座阵法，冲……”

    “杀啊……”

    密密麻麻的队伍刚刚飞过团山，霸空城的宏伟和巍峨便进入了眼帘，同一时间，一声歇斯底里的咆哮之后，多达二、三十万的西境联军，分化成三股队伍，从团山前方猝然分开，各自扑向西城、东南城，以及北城三个区域。

    数不清的修行者一拥而上，顿时满天光霞绽放，不计其数的法器、符箓高高飞起，爆绽着耀眼的光芒、积蓄了可怕的神力，而就在此时，两头巨龙率先从空中一跃而出，直奔西城区上那漫天的青色火海冲去……

    天幕仿佛一下子被巨人之手掀开，通明的光芒照亮了霸空大地，皎月星光，两头巨头血口一张，无穷大水化作两股洪流涌向古城，那惊涛骇浪般的哗哗声，仿佛一场巨大的海啸，狠狠的将古城淹没了起来。

    “起！”

    就在这个时候，那悬坐在阵法中央的强者右手一托身边的宝壶，口中喝出一字，这一字传荡开来，比天雷砸击大地还要响亮，青色的火海轰然扩散，冲起数十道惊人的火柱，那两股洪流，瞬间被火焰蒸烧而散，化成浓烈的水气，浓散而去。

    “动手！”

    巨龙没能破开大阵，阵中强者一声令下，镇守在城头上多达数万名修行者纷纷祭出符箓、法器，一时间光霞灿烂、匹练交织，多达数万的法器和符箓，如瓢泼大雨一般砸击在两头巨龙的身上，天空中的两头巨龙立时发出惨绝人寰的吼声，全身龙鳞爆裂崩飞、血流不止，惊慌着从阵前远退而走。

    “这是青炎掩月大阵，不要怕，给我上……”

    天空中一声喝令传来，只见一名强者横渡虚空走出，他飞快的站在一头败退下来的巨龙龙身上之上，随后脚尖轻轻一点，身体再度拔高数十丈，脚下聚起了一团黄云，此人站在黄云之上飞快的念动了几句口诀，然后甩手一道灵光祭出，一蓬冰雨飞速扩散。

    霎时间，冰冷的气流弥漫天地，冰雨不断的扩张，直至占据了方圆数十米的领域后，全部凝聚在一起化作一座高达十数丈高的小型冰山，狠狠的朝着青火掩月大阵撞去。

    “轰隆！”

    冰山狠狠一落，大阵剧烈的摇晃了起来，在这般摇晃之下，那位于大阵中的某些修行者被一股股突然从青色火海中冲入的寒气包裹住，不少人化作冰雕，神态僵硬于脸部，就此断了生气。

    不过那冰山并没有真正的破去大阵，很快守阵的强者勃然大怒了起来，双掌在胸前飞速一搓，祭出两道青色的神虹，对着剧烈摇晃的宝壶连打两下，那宝壶嘴再度喷出青色火焰，腾空而起，直接撞碎了冰山，随后散乱的火焰化作一只只鹌鹑大小的火鸟，飞进了大举进攻的西境修士阵营当中。

    此火占身必燃，一时间多达数十名冲锋陷阵的西境修士被青火付之一炬，化成了飞灰。

    霸空重城，天摇地动，青火落于城外地表，如瘟疫般遇草蔓延，逐步扩散了出去，使得本来郁郁葱葱的荒野，宛若变成了火焰炼狱，生机全无。