    沐冰云微微动眉，道：“既如此，最好择选一名长老与其同行，以护周全，毕竟，他的修为着实太低。”

    “还是不要了，”沐玄音摇头：“我准备让他一个人去。”

    “一个人？”沐冰云微讶，随之若有所思。

    “如果他不能活着回来，或者没有取到麒麟角，我也就懒得那么费力帮他了。毕竟……”沐玄音的眸光似是带上了些许幽怨：“代价着实太大了一些。我可是堂堂吟雪界王唉，为了这么一个小鬼头这么劳神，总觉得不太甘心呢。”

    看着沐玄音那似是小孩子赌气的神态，沐冰云莞尔轻笑，摇头道：“云澈虽然玄力尚低，但他毕竟是你的亲传弟子，消息也差不多传开了，在吟雪界根本不可能有人敢动他，又怎么会有危险呢。”

    “那可不一定哦。”沐玄音稍稍眯眸：“有些人的胆子，搞不好比天还大。那小鬼头要怎么拿到麒麟角，又怎么活着回来，就要看他自己的能耐了。”

    “……”沐冰云没有追问，过了一小会儿，转而说道：“既然如此，让小蓝和他一起去吧。小蓝自入宗以来，再未能见过父母，冰风国主的千年寿辰，她的父母也定会到场，便借此让他们一家团聚吧，也算是慰藉她的思乡情绪。”

    沐玄音唇瓣轻抿，泫然怯怯的道：“你对那个小丫头真是格外的好呢，哎，要是哪一天，你不要姐姐了怎么办……”

    沐冰云一脸无奈：“又胡闹。”

    沐玄音轻声“噗嗤”，然后娇语软软的道：“不过，要让你的小蓝儿小心一点哦，姐姐刚收的这个小鬼头，对女人可是很危险的。”

    “……”沐冰云认同的点头：“的确如此。”

    “原来你也发现了。嗯……连妃雪都被他撩的魂不守舍，你的小蓝儿……”沐玄音水汪汪的眸子溢动着促狭的烟波：“说不定就羊入虎口，到时候日思月想，说不定，都没空理会你这个师尊了。”

    “妃雪？”沐冰云美眸一讶，然后坚决的摇头：“不可能。妃雪的性子与我相近，根本不可能对男儿动情。云澈拒绝双修之事，她或许会心存些许感激，但绝不可能因为这件事对他男女之上的触动。”

    “所以才说，他对女人是很危险的。”

    想到沐妃雪那日离开时失魂落魄，眼态迷蒙，沐玄音眉角稍稍一弯。

    沐玄音慵慵懒懒的从冰椅上起身，随着纤腰的扭动，白酥的雪脯一阵颤荡，其上的冰凰图纹频频上下，挤溢撑圆。

    “唔……”沐玄音香唇轻吐，落在耳中，却似噬骨销魂的喘息：“又该去偷看那个小鬼头了。我把他关在冥寒天池，吩咐他乖乖修炼断月拂影，他却一直在偷偷修炼金乌焚世录，唉，又打又骂了那么多次，还是这么的不听话，好愁啊。”

    沐冰云：“……”

    ———————————————

    云澈被关在冥寒天池的第十四天。

    说是关在里面，但冥寒天池这等地方，寻常冰凰弟子想进来一次都是终生的奢望。云澈用了七天将金乌焚世录后三重境界的神诀全部领悟贯通，但并未修炼，剩下的时间全部在修炼断月拂影……毕竟，沐玄音离开时可是命令他全力修炼断月拂影，之后还会亲自考核。

    若让她失望……后果严重。

    或许是因有成熟的星神碎影为基础，云澈修炼断月拂影的进境极快……而且在入门之后进境越来越快。在修炼至力竭时，他会潜入冥寒天池，很快就会完全恢复精力和玄力……比在摘星石上还要快得多得多。

    他的玄力，也在这个过程中快速增长……只是，这种增长幅度相比于两年达到神劫境的目标，依旧差得太远。

    高高的上空，沐玄音默然俯视，看着云澈在寒光闪动间不断的瞬身折影，虽然还远远不到“驻影”的境界，但在瞬身速度和间隔上已颇为成熟，可勉强用于实战。

    这样的进境，在吟雪界历史上绝对是旷古绝今。

    又一次练到筋疲力竭，云澈长舒一口气，便要扑入天池之中，但就在他转身的那一刻，却忽然发现一抹雪影正站在他的身前，眸光冰寒，释放着无尽寒威。

    云澈连忙上前拜下：“弟子拜见师尊。”

    下拜许久，云澈却是没有得到回音，唯有一股冰心彻骨的威凌冰冷的压在他的身体和灵魂之上，就像是被无数根冰刺点着喉咙，让他全身僵硬，一动不敢动。

    该不会……是要算那天的账吧？云澈抽着冷气想到。

    “进境尚可，看来你的确无需为师在侧教导，倒也省心。”

    冰寒的声音却并无怒意，话中之意也算是夸赞，云澈顿时大舒一口气：“谢师尊赞许……弟子愚钝，以后有不解之处，还是要劳烦师尊解惑。”

    “愚钝？哼！起来吧。”

    沐玄音冷哼一声，然后忽然眉头沉下：“澈儿，老实回答为师一个问题——你的身上，为什么会有真龙气息！”

    云澈心中一突，却是一时间没敢回答。

    “而且，那还不是一般的真龙气息。”

    沐玄音盯视着他，冰冷的眸光让云澈清晰的感觉到自己的意识与灵魂都已被刺穿。他喏喏了一会儿，终于选择了说实话：“回师尊，除了凤凰和金乌外，弟子还曾得到了……龙神的传承。”

    “龙神！？”沐玄音眸中闪过刹那惊色：“你所说的龙神，可是诸神时代万兽之尊，龙族之首的太古苍龙？”

    “是。”云澈点头。

    “……怪不得，”沐玄音在惊讶之余，也似是有所释然：“你的玄力异常，是和邪神之力有关。而你的躯体亦同玄力一样异常，原来是你身上竟有龙神之血脉。”

    “哼，说起来，你所出身的星球还真是非同寻常，居然会存在如此多的神遗传承，凤凰金乌也就罢了，居然还有龙神！”

    云澈：“……”

    “而既然是龙神传承，那么也就是说，你身上的龙神血脉，是原始血脉，也就是第一代的龙神血脉。”沐玄音冰眸眯起，寒光凝结：“若是被龙神界知晓此事，定然会对你极感兴趣。”

    “龙神界？”云澈低念一声……他清晰的记得，这个名字，太古苍龙曾对他说起过。

    “神界东、西、南、北四大神域中，以西神域最为强大。”沐玄音淡漠的讲述道：“四神域的十七个王界，西神域独占其六，而龙神界，便是西神域六大王界之首，默认的西神域主宰，亦是……公认的神界最强星界！”

    “神界……最强？”云澈眼睛稍稍瞪大。

    神界的最强……也就意味着是整个混沌空间的最强存在！

    沐玄音继续道：“我们东神域七成以上为人族，其他种族不足三成，而西神域，则七成以上为妖族。龙神界中本就皆为真龙，其躯体天赋远胜其他所有种族，又得太古苍龙传承。”

    “自身为真龙，一出生就强大无比，与龙神神力又无比契合，其强大理所当然！而龙神界界王被称作【龙皇】，是当今总神界第一人，我们东神域最强的梵帝神王，亦不是他的对手。”

    云澈听在耳中，心中震颤。龙为万兽之尊，又何尝不是万灵之尊，人类出生时孱弱无比，而一只初生幼龙亦能震山荡海，若再得上古龙神的神力——成为总神界之首，的确算得上是理所当然。

    等等，龙皇？那么……

    看到云澈忽然动了动眉头，沐玄音侧目道：“你听过龙皇之名？”

    “啊？”云澈摇头：“并没有。不过，弟子倒是听小蓝师姐……额，小蓝师妹说过一个叫‘龙后’的人，好像和‘神女’并称，她会不会也是龙神界的人？”

    龙后神女……沐小蓝那日所说，在神界无人不知，敛尽神界所有风华的绝世女子。

    沐玄音淡淡的盯了云澈一眼：“‘神女’，为我们东神域的梵帝神女。而‘龙后’，便是龙皇之妻。”

    “……果然如此。”云澈点头。的确，龙皇既为公认的神界至尊，那么除了他的妻子，当然无人敢称龙后。

    传说中的“龙后神女”若真如沐小蓝所说的那样敛尽神界所有风华，那么也唯有这样的奇女子能配的上立于混沌之巅的神界第一人。

    “不过，你倒也不必太过担心。”沐玄音道：“龙神界虽然龙威霸道，但并不恃强专横，亦不刚愎保守，从不限制与他族通婚，在西神域一直为众界所敬，虽会因你的血脉而好奇，但不至于做出什么极端之举。说不定，还会因为你拥有原始血脉，而邀你入龙神界，若你不答应，也应该不会强求。”

    “……弟子知道了，谢师尊告知。”

    相比于那些生怕血脉外流的宗门、星界，龙神界的确有着万灵之尊，神界之首的风范。但，云澈还是牢牢的将“龙神界”三个字印在魂中……因为他身上不但有龙神血脉，还有龙神之魂与龙神之髓。

    太古苍龙在将这些赋予他的时候，曾清楚的和他说过……龙神之魂和龙神之髓是当世唯一的！

    也就是说，他是世上唯一拥有龙神之魂和龙神之髓的人！龙神界或许对他的血脉不会太敏感……但，无法保证他们面对唯一的龙神之魂与龙神之髓会是怎样的反应。

    虽然自己身在东神域，终生都不可能去到西神域……但还是要小心为上，不能重蹈先前“星神碎影”的覆辙。

    沐玄音肃然道：“你既身在神界，又执意前往宙天界，总要多了解一些神界之事。不过在这之前，你有更重要的事去做。”

    “什么事……请师尊吩咐。”

    ————————————

