    “还真的是熟人？”

    神色带着惊奇中，江小白的目光再次看了过去，观察了片刻后，双眼突然瞪大了起来。

    是的，他借着一个空隙他看到了被暴揍人的一个侧脸。

    竟然是他许久都没有见过的卓南。

    他和卓南也算是不打不相识。

    那次为了解救沐轲，他和卓南打了一架。

    那神乎其神的枪法，现在他还印象深刻。

    后边卓南还帮了他不少忙。

    他记得最后一次见到卓南，还是他带着苏锦瑜回老家的时候。

    当时嘱托卓南暗中保护下林诗韵。

    后边林诗韵去了申城，卓南应该也就离开了。

    再后边，他没有想过卓南这档子事。

    没想到，竟然来到了异能总院这边？

    “你认识他？”

    宫新月看着愣神的江小白，有些疑惑。

    “认识！”

    江小白说话间，顾不得什么，直接冲了过去，一巴掌一个，先抽飞了俩。

    剩下的那一刻愣了，抬起头目光落在了江小白的身上。

    再看两个同伴已经落在远处，那脸色直接变了道：“你敢动我们？我看你……”

    但他的话还没说完，脑子顿时空白。

    失重的感觉袭来中，整个人也飞了出去。

    “抱歉，我真听不懂你说啥呢！”

    江小白摇了摇头，有些无奈，随后目光落在了半蹲在那里还捂着头的卓南，面露笑意道：“没事了，起来吧！”

    在他说话间，卓南也有些疑惑。

    怎么没人揍他了？

    后边听到江小白的话，蹲在那里有些疑惑。

    这说话的声音怎么有点熟悉？

    卓南抬起头，当他的目光落在江小白的身上时，直接跳了起来，瞪大双眼，有些结巴的道：“你……你……江小白？”

    “是我！”

    江小白满脸笑容的点头。

    卓南此刻也变得惊喜道：“沐轲也来了？”

    “没！”

    江小白摇头，沐轲现在应该在武院磨练。

    “哎，好久没见沐轲了，倒是怪想那小子的！”

    卓南感叹了下。

    “是啊，是有一段时间没见过了！”

    江小白此刻也点了点头，脑海中浮现出了沐轲的身影。

    按照他的推测，沐轲加入武院，对自己的要求绝对是魔鬼级别的。

    感叹中，江小白看着卓南道：“刚刚……没事吧？”

    “没事，我已经习惯了！”

    卓南有些尴尬，没想到自己挨揍的时候，碰到了熟人。

    说完，又忍不住干咳了两声。

    “没事就好！”

    江小白松了口气。

    “对了，你一定是天才班过来的吧？”

    卓南想到了什么，一脸期待的看着江小白。

    “额，不是，我刚通过考核，现在去报名！”

    江小白抬起手，将表格拿了出来。

    卓南看到那表格，期待消失了，神色带着僵硬道：“呵呵，挺好！”

    江小白刚准备说什么的时候，充满愤怒的声音响起：“小子，你敢打我们，你知道我们是谁么！”

    听到那愤怒的声音，两人抬头看去。

    在看到走上来的三人时，江小白神色依然平静，但卓南的脸色变了。

    这时江小白的手压在了卓南的肩膀上。

    卓南看到江小白眉头皱着的样子，飞速道：“可别招惹了，他们上边的人是天才班的，咱俩惹不起！”

    是的，这个学校就这样，普通班在天才班面前，那就是打杂的。

    而且还是学分的运输机器。

    普通班的人如果被天才班的盯上了，那对方有很多种办法，玩死他们。

    “哦？天才班的？榜上有名么？”

    江小白开口道。

    “这倒没有！”

    卓南摇头。

    江小白听着有些失望，如果榜上有名，他还期待一下，但是现在……

    摇头中，他直接走了上去。

    “小子，你自找的，看我的地刺！”

    其中一名男子脸色变化中，骤然牵引，异能辩护中，地面上一个突刺钻出。

    轰！

    江小白一脚下去踩碎了。

    “看我的冰锥！”

    另外一名男子脸色变化中，几道冰锥瞬间汇聚朝着江小白射了过去。

    江小白抬手，直接拍碎。

    “看我的……”

    后边男子刚想动手，江小白已经到了他跟前，稍稍愣了下后，脸上一疼再次飞了。

    另外两人满脸的慌乱：“你……你不要过来啊！”

    “呵……”

    江小白一脸坏笑的走了上去。

    他听不懂三人说什么，干就完了。

    ……

    十秒后，江小白重新来到了卓南的身边。

    卓南看着被主角扇晕过去的三人，咽了口唾沫。

    他……还是那么直接！

    就……就不能低调点么？

    想着卓南古怪地看了江小白一眼。

    “别这么看我！”

    江小白耸了耸肩，目光扫了三人一眼道：“在这地方，有的时候低调，反而会更让人觉得你无能！”

    这里毕竟是总院。

    汇聚了全世界各地而来的异能高手。

    一直低调下去，根本难以拔头。

    况且现在并非执行任务期间，而他也并未正式成为学员。

    所以并不担心什么天才班的投诉。

    “哎，话是这么说，但普通班的人得罪天才班的，可不是明智之举啊！”

    卓南暗叹摇头。

    现在江小白不懂，后边会懂的。

    江小白笑了笑，随后想到了什么，对着宫新月的方向招了招手。

    宫新月也明白什么，直接走了上来。

    “介绍下，我女朋友，宫新月！”

    江小白满脸笑容的开口。

    而在他介绍的时候，宫新月的脸蛋再次呈现出不自然，伸出手，直接在江小白的身上捏了下。

    江小白吃痛中，依然笑呵呵的。

    卓南听着江小白的介绍，目光不由落在了宫新月的身上，刹那间双眼不由亮了下，随后看向江小白道：“好福气啊！”

    是的。

    他很羡慕江小白。

    前边在华夏，他就见过和江小白亲密关系的女子。

    毫不夸张的说，每一个都是极品。

    现在又来一个。

    啧啧。

    桃花运怎么就这么旺盛呢？

    虽然如此想着，但他可没有闲着，满脸笑容道：“我叫卓南，和江小白是很好的朋友。”

    说完卓南突然眉头挑起。

    他想到了江小白介绍宫新月时的名字，神色惊奇中，看着宫新月道：“等等，你叫宫新月？”

