一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么回事，是不是那通道，被关闭了？”

    几个跟随来的普通人，在这个时候，是一脸的慌张之意，当即是开口询问了一句，脚步微微向后挪动，一副想要回去看看的模样。

    “要不我们回去看看？看看那通道是不是被关闭了？”

    “回去做什么，直接是朝前走就是了，前面应当是有出口的，在回去有什么意义？”

    众人在这个时候，闹了一丝分歧，彼此争论起来的时候，都是有些硝烟弥漫的感觉。

    “咻咻...”

    就在这个时候，一道道轻微的响声，在这个时候，响起，听到这声音，一旁的苏雁荷脸色一变，随后是连忙是对着一旁的士兵们开口说道。

    “快，准备防护网！”

    一旁的士兵们闻言，连忙是一点头，随后是从身后一掏，一块闪着银亮色的网就出现在了他的手中，一旁的其他士兵见此，连忙是一手接过，随即是冲到众人面前，然后将那网撑开。

    “叮叮...”这边才刚刚将网打开，随后便是听到一阵叮叮的声音，仿佛是无数细小的东西，击在了钢板上的声音，众人只看着那网是一震剧烈的颤抖，还有就是那侍卫们，在这个时候，手都是颤抖起来，显然从那网

    上传来的震动，是非常的大。

    在持续了数分钟的震动之后，这声音这才渐渐的溃散，等到那防护网散去，众人这才看到，那已经是堆积了一米多高的箭矢，那箭头上，还有着满是绿光闪动的颜色。

    “草，这古人真够毒的，这么多的箭矢，要是随便沾上一点，怕是就死定了，鬼知道这箭矢上面沾的什么毒。”

    众人心中一阵心惊肉跳，随后是低骂一声，语气之中，满是气急败坏的神色。

    那苏雁荷在这个时候，脸色也是有些不好看，幸亏是下来的时候，已经是考虑到了这个情况，要不然的话，这一轮箭下来，他们这边的人，估计是活不了多少的人。

    只是，她还没有来的吉开口，从一旁又是传来一阵阵的机械转动的声音，随后是从两旁的墙壁之中，升起一道道的小缺口出来。

    随后，便是见到一条条的毒虫，从里头钻了出来，不过是瞬间，就在他们面前，汇聚了一旁的毒虫汪洋。

    “我草，这哪里来的毒虫，怎么会有这么多！”

    众人见此，顿时是脸色一变，随后是连连后退，脸上满是惊吓过度的神色，苏雁荷见此，柳眉微微一皱，随后是挥了挥手，一旁立刻是有着一个士兵，拿着一个喷火器走了上来。

    随即，一股极为猛烈的火焰，从那喷口之中，喷洒出来，将那些成片的毒虫，全部烧成灰烬，剩余的毒虫见势不妙，连忙是退了回去。

    苏雁荷见此，脸上却是没有一点轻松的神色，直接是找了那李兴德，“有没有办法，快点离开这里，我怎么感觉这里有些不对劲？”

    此刻不仅是她觉得不对劲，就是其他人在这个时候，也是感觉到满满的不对劲了，要知道，她们才刚走到这里多久，怎么各种东西都是出现了。

    这还是她准备的比较充分的原因，否则的话，怕是这两波下来，他们这边就已经是死了不少人了。

    那李兴德闻言，嘴角抽搐了一下，对于苏彦荷这话，是非常的不满，对方这话说的，简直就像是他把他们，带到了一个险境一般。

    正准备摆一下脸色，但就在这个时候，一旁顿时是不断喷出一片片的绿色气体，从头顶上，不断的喷洒下来。众人脸色骤变，虽然不知道这气体的作用是什么，但是想想也走到，绝对不是什么好东西，刚刚的那些东西，还有办法挡，但是现在这个东西，实在是没有办法抵挡啊，要知道，他们又没有带什么防毒面

    具什么的。

    “快点，找个出口出去！”

    苏雁荷在这个时候，脸色也是变得难看无比起来，当即是对着那李兴德怒声说道，她的任务，就是保护这里的所有人，要是这里的人出现了意外，那就是她的失职！

    “让我看看！”李兴德在这个时候，也顾不得其他的了，当即是拿着罗盘左右查看起来，那罗盘在这个时候，终于是稳定了下来，见此李兴德心中一喜，手中不敢有一点的耽误。

    “走，出口应该就是在前头，我们得过去！”

    李兴德指着前头，前方的毒气却是喷洒的比这边还要猛烈非常多，众人听着这话，都是脸色变幻了一下。

    “不能往前走，跟我回去，往回走。”

    就在众人要往着前头走的时候，恒彦林的声音，在身后不轻不缓的传来，众人听着这话，顿时是愣了愣，随后是怒斥道。

    “怎么哪里都有你，回去的路已经是被封锁了，在回去，那不是等死么！”

    “就是说，要是我们不回去，等到这些毒气全部覆盖下来的时候，就全部等死吧！”

    恒彦林神色没有一点波动，只是淡淡看了他们一眼，“你们怎么知道来的路被封了，你们亲眼看到了？”

    众人闻言，一阵愕然，他们是没有看到通道被封，但是听听之前的那声音，也应该是知道，那通道是被封了才对。

    只不过，这会儿的恒彦林却是懒得理会他们了，都已经是与他们说了，往回走，至于他们信不信，就不是他的事情了。

    当即，恒彦林转头，朝着来的方向撤去，身后的众人见着这一幕，顿时是有些犹豫起来，不知道是该往前走，还是该往后退。

    苏雁荷在这个时候，忽然是想起恒彦林在众人还没有下来的时候，那会儿说的话，这一个通道，会更危险？是不是说，恒彦林在之前的时候，那判断就是正确的？

    一想到这里，苏雁荷猛地一咬牙，随后是对着众人喝道，“都回去，全部人现在马上退回去，”一边说着，一边是带头朝着来路退回去。

    那李兴德见此，脸色猛的一变，自己这边可是刚刚算出来，出口在前头，眼下对方这般做，是个什么意思？

    而其余人听着那苏雁荷的话，微微一犹豫，便是缓缓退了回去，到底来说，苏雁荷还是他们的上司，面对自己的上司，他们其实只有服用的条件。

    见着众人都是往回走，那李兴德心中在不甘，也只能够恨恨的往后回去，若是这一回去，后方没有路可以走的话，非要将那个小子的皮，都是给拨了不可！

    片刻之后，众人回到来的进口处，当见到那进口的时候，众人都是愣了愣，只见那进口上，直接是被人塞了一块大石头，老老实实的卡在了那进口处，那原本是要闭合起来的通道，就这么被撑在了那里。见此，众人心中一喜，连忙是爬了上去，随后是一屁股的坐在了那地板上，脸上满是劫后余生的喜色。