    看到染白上车，江亦然薄唇噙着浅淡的笑意，那清贵绝伦的五官更加妖孽迷人。

    骨节分明的手关上车门，绕道了驾驶座那一边。

    坐在驾驶座上，江亦然看着染白，道：“你去哪？”

    染白挥了挥纤细的手中拿着的资料，脆生生的开口：“去欧阳芸那里。”

    “好。”俊美矜贵的男子微微颔首。

    到了欧阳芸家的楼下，

    江亦然解开安全带，优雅开口：“我陪你一起进去。”

    染白瞥了江亦然一眼，“没问题。”

    “当当当。”

    敲门的声音响起，欧阳芸的母亲嘀咕着。

    “这个时候谁能来啊？”

    透过猫眼一看，是一个精致灵气的小姑娘和一个优雅华贵的男子。

    欧阳芸的母亲眼中划过惊艳。

    真好看。

    打开门，

    “你们找谁啊？快，进来做。”

    欧阳芸的母亲笑眯眯的说道。

    染白眨了眨眼，心中暗想，

    这，应该是颜值的无线作用？

    小姑囊微微抬眸，看着面前的人。

    她看起来大约四十岁左右的样子，保养的很好。穿着家居服，气质显得和蔼可亲。

    染白灵气十足的精致五官扬着一抹如水墨画般干净纯粹的笑意，讨喜极了，嗓音软糯糯的开口。

    “我来找芸姐姐，有一份资料给她。”

    欧阳芸的母亲恍然大悟，“噢噢噢，是这么一回事啊，来，进来，别客气。”

    江亦然和染白走进房间。

    染白坐在沙发上，抿唇。

    这样的人，看不出来曾经是插入别人家庭的小三，也看不出来，曾经错手害过一个女子。

    江亦然身姿笔直如青松的坐在沙发上，薄唇噙着一抹浅淡的宠溺弧度，“不是要去送资料吗？我在这等你。”

    “好呀。”染白唇角扬起一抹甜美的笑意，潋滟的乌黑清澈眼眸流光溢彩。

    欧阳芸的母亲坐在沙发的另一端，目光是不是看向江亦然。

    心中琢磨着，

    芸儿也该找一个男朋友了，这个男人看上去颜值气质都不错。

    给芸儿当男朋友倒是也配得上。

    于是笑眯眯的开口，

    “你也是警局的吧？”

    江亦然清贵眉眼含着浅薄的笑意，优雅开口：“我是不是警局的人。”

    欧阳芸的母亲微愣，“那你是……”

    “我是白白的朋友。”俊美矜贵的男子风度翩翩的开口。

    江亦然黑眸含着浅浅的笑意，总归会在以后。

    加上一个——“男”字的。

    欧阳芸的母亲神情流露出几分错愕，朋友？

    刚才那个小女孩吗？

    “这样啊。”欧阳芸的母亲了然的笑了笑，“不知道先生怎么称呼？”

    江亦然凉薄轻笑，淡漠疏离的道：“我只是陪白白过来一趟。”

    欧阳芸的母亲有些着急，应该小芸出来的！

    两个年经人好好聊一聊，相处熟悉久了，也就成了！

    欧阳芸的房间内，

    染白轻轻的推门而进，看着躺在床上的欧阳芸。

    淡然一笑，一双乌黑清澈的眼眸晶莹剔透，染着甜美真实的笑意。

    “我来给你送资料。”

    轻缓甜美的嗓音敲击在欧阳芸的心里。

    熟悉而恐惧的嗓音响在耳边，令欧阳芸放松的身子瞬间僵硬了起来，神情也是由一瞬间的变化，眼中不自觉的流露出恐惧来。

