    “法术攻击？”

    夏木心里暗笑，但表面上还是一副疑惑的样子。

    “不错，你看啊，咱们打了这么久，爆兽才掉了这么点血量。大家的弹药都快打光了，这肯定不对劲啊。”

    “我们分析，是不是咱们用错了方法呢。”

    “爆兽看起来就像是熔岩石头组成的生物，物理攻击打它收效胜微，不如我们用魔法攻击试试？”

    许沧越说越顺畅，原本随便瞎编的理由，还真让他找到了一点道理。

    就连他自己，都为自己的发现而感到惊奇。

    一旁的黑将军诧异的看着许沧，一时间有些懵逼。

    要不是我刚才就在跟你聊天，我都不知道你这么能编啊！

    编的太他么有道理了啊！

    这一刻，场面为之一滞。

    在场的众人想了想，确实是这么个道理。

    但关键是，现在觉醒出元素异能的人少之又少，刚才也不乏有人使用魔法攻击，也没发现有多大的效果。

    “老钱，都现在这个时候了，你就被藏着掖着了。”

    就在这时，黑将军突然调转枪口，将话题一下子引到了三石帮的头上。

    “你们不是最擅长使用元素攻击吗？现在明摆着物理攻击没效果，你们就拿出压箱底的功夫试试吧。”

    此话一出，夏木等人立马就看向了三石帮的阵地处。

    钱三石脸色变换，有些忌惮的看了一眼夏木。

    对他来说，最可怕的对手，一个是现在只剩下光杆司令的黑将军，另一个就是眼前这个青年。

    他不敢暴露自己的本事，也是怕对方提前知道了自己的底细，一会若是发生冲突，手上就没了底牌。

    但是现在情况危急，又被黑将军这么一点，他也心知自己是瞒不住了。

    “好，那就试试。”

    钱三石倒是比黑将军直白了很多，压根没心思解释什么。

    他一声令下，身后的三石帮精英，立马齐齐应声。

    他们身上散发出浓郁的土黄色气息，串联在一起，形成了一股强大的雄厚气势。

    就仿佛，二十多人成为了一个整体。

    钱三石站在队伍最前方，眼神一凝，手上渐渐出现一团土黄色的光晕。

    随着身后的土黄色气息不断涌来，他手上的土黄色光晕也越来越凝实。

    直到五分钟后，当这团黄色光晕渐渐化作实质，变成了一坨浑圆球体时，才总算是完成了施法。

    看着这颗浑圆球体，黑将军眼中也是多出了几分忌惮神色。

    曾经双方发起冲突的时候，三石帮就是依赖着这诡异的土元素弹，给黑骑军造成了不小的麻烦。

    这可以说是三石帮最强大的力量所在。

    三石帮这些精英，一直跟着钱三石修炼，耳濡目染时常接触下，也是增强了对土元素的感知能力。

    不知道为什么，他们明明没有觉醒土元素异能，却也能一起调动土元素的力量，配合成强大的土元素攻击法术。

    黑将军一直怀疑，这是钱三石掌握着让普通人也能调动元素的力量，只不过他没有证据。

    施法完成，钱三石握着手中的元素弹，脸上突然浮现出一抹自信神色。

    “将爆兽引过来！”

    他对夏木喊道。

    夏木立刻明白，勾引着爆兽一点点向三石帮阵地靠近。

    在双方相距不到二十米的时候，钱三石猛地大吼一声，将手中的元素弹用力的向爆兽扔了出去。

    嗖！

    元素弹速度极快，眨眼间就砸到了爆兽的身上。

    顿时，土黄色光晕蔓延开来。

    短暂的停顿后，一股大力猛然爆发。

    雄厚的气息刹那间膨胀，元素弹直接爆炸开来，将爆兽的身躯都炸的猛地一滞。

    还好夏木躲得快，否则这一下也的被波及到。

    轰隆隆！

    爆兽的血量以肉眼可见的幅度下降了一小截。

    从98％直接降到了94％。

    这一下就干掉了它百分之四的血量！

    而且，土元素凝聚而成的元素弹，爆炸后四散开来的土元素气息，也是覆盖在了爆兽的身上，凝结成了一层土痂。

    土痂带着粘稠的属性，限制了爆兽的行动，让它的动作都变得迟缓起来。

    “有效果啊！”

    “卧槽，一下子打掉了百分之四的血量！？”

    “早这么打多好，唉，搞不懂这些人藏着掖着在干什么。”

    看到这一击收效不错，弹幕也是群情激动了起来。

    他们不知道钱三石内心的想法，只是看着他们的攻击造成如此成效，突然又充满了信心。

    最让人绝望的，不是爆兽有多猛的攻击力，而是根本打不动它。

    现在见到元素攻击确实有效，在场的人也心中振奋。

    “有效的，有效的！”

    三石帮中有人惊呼出声。

    “哈哈，继续继续！”

    钱三石有些自得的看着自己造出来的动静，张开手示意继续发动攻击。

    这一下，在场的众人也都开始纷纷效仿。

    蛟蛇组织中，仅有一个觉醒了元素异能的异能者，也是尝试着将元素压缩成球，进行攻击。

    他觉醒的是水元素，但觉醒时发现的技能是冰霜之路，也就是发动能力后，会在沿路上留下一道冰霜小径，对踩在上面的生物造成冰冻伤害已经减速控制。

    之前一直没机会发动能力输出，其实他这个能力是属于有些鸡肋的，速度不快的他，没法一直跑到爆兽前方，留下冰霜之路进行攻击。

    现在学习着三石帮的人对于元素的使用，也尝试着调动水元素凝结成能量球。

    但他发现不是所有人都有这种对元素的掌控力。

    钱三石不愧是一方组织首领，不仅可以将这么多人调动起来的土元素进行凝结，还能精准的控制其形态。

    这份控制力，根本不是他现在所能达到的。

    夏木也感受到了四周突然浓郁了很多倍的元素气息。

    这种感觉很怪异，就像是突然之间闻到了泥土的清香，听到了大海的崩腾，感受到了风的凛冽。

    元素在人类世界的体现，都会化作最直接的感触体现出来。

    但元素气息如此浓郁，能够对爆兽造成稳定伤害的却没多少。

    毕竟，不是所有觉醒了元素之力的异能者，都有伤害性的技能。

    即便知道水元素对爆兽有克制作用的他，一时间也是有些无能为力。

    “究竟该如何做，才能对爆兽进行稳定的元素攻击？”

