    中年课长自然不会任由这种话传出去，索性这里是室内。

    太一之前因为着急，所以跟着服务员赶紧来兑换精灵蛋！

    这本不是什么错误，只是课长反应快，接到消息后，第一时间赶来。

    所以，课长带着人，就将太一堵在了这地下。

    中年课长道：“话不能这么说。这是我们公司请的一个临时工出了问题，将本不应该出现在兑换清单上的精灵蛋给放在上面了。另外，那机器也被那临时工动了手脚，想要给自己牟利！谁知却被你得了去，嗯？或许，你和那临时工是说好了的？”

    中年课长越说，越觉得自己说得对！

    他看向太一的眼神也是越发的凌厉：“说，你和那个临时工是什么关系？”

    实际上，他知道那个人不是临时工。在机器上动手脚，也完全是想要讨好一个地位尊贵的人。

    可这时候已经出了事情，这些责任自然要丢出去！

    太一哑然，什么临时工的事情，不管是哪个世界，都是玩得这么溜！

    反正出了问题，那就一定是临时工！

    可用人单位在招聘临时工的时候，难道不会想到这些问题么？

    这完全是在推卸责任！

    而且，将责任丢到自己身上来，这是准备动粗了！

    太一冷笑：“西尔佛公司果然还是一如既往的恶心！这种丑陋的嘴脸，我也不是第一次见到了！”

    他语气虽然冷，但表情却很是淡定，似乎一点都不担心自己的安全。

    太一的表现，让中年课长有些忐忑，该不会，这也是某个贵人吧？

    若是如此，今天这事情，责任还是要他自己吃下去了！

    可是？

    想到若是被查出事情的真相，他的下场。

    中年课长脸色一黑，道：“我看你年纪轻轻，就有如此强大的精灵。该不会是某个但大家族的人吧？我劝你还是不要反抗，我们将你拿下，送到警察局，总会查出真相的。要不然，我们西尔佛公司也不是吃素的。”

    西尔佛公司自然不是吃素的，能够雄霸两个地区的大型公司，怎么可能是吃素的？

    联盟内部不知道有多少人和西尔佛公司有着牵扯。

    太一看穿了中年课长的打算，他知道，对方肯定是想要趁乱解决自己。

    只要事情过去了，西尔佛公司不管怎么样，都会接下这个事情。

    如果太一的来头太大，总也不会比西尔佛公司的来头还要大吧？

    公司的老板，那地位可是十分高的。联盟内部的高官，都和老板有着来往！

    太一却道：“行了，不时候废话了。你若是想要我束手就擒，那是肯定不可能的。我也不是第一次见西尔佛公司的丑陋嘴脸了。不过我还是劝你不要轻举妄动。在不知道对手是谁的情况下，贸然发动，不是什么好主意！”

    善心也就到这了，若是对方就此罢休，太一也不会得寸进尺！

    反正这精灵蛋已经到手了，他是不可能放手的。

    其实太一也不希望和对方起冲突，太一此时猛然想起。

    金黄市的西尔佛公司分部，可不就是火箭队的秘密基地么？

    火箭队可真是厉害，在华蓝市的地下挖出了那么大一片地方做基地！

    那是采取的灯下黑的策略。

    若不是华蓝市街道拆迁，或许那个地下建筑还不会暴露出来。

    而在金黄市，这巨无霸公司西尔佛的分部，居然已经成为了火箭队的基地。

    还有常磐市，道馆就是火箭队的基地。

    这个精灵世界，联盟就好像一个筛子一样，到处漏风啊！

    但中年课长显然不打算和平收手。

    “瓦斯弹，毒烟！”

    “阿柏蛇，毒针！”

    “无畏小子，岩崩！”

    ……

    一连串的精灵被召唤出来，使用了招式。

    太一对此也早有准备，凯西的光墙已经张开，守护在太一的周围。

    “比雕，暴风！”

    这是比雕之前和快龙学习风的力量的时候学会的，算是一种附带的福利了。

    比雕对于风的力量，掌握的比以前要熟练的多。

    这就是有名师教导的好处了！

    俗话说，真传一句话，假传万卷书！

    没有名师教导，只能自己摸索的比雕，在秘境里，不知道蹉跎了多久，等级上不去，根基也是不牢靠！

    跟随太一之后，根基被弥补，又有名师指导，战斗力提升的很快！

    比雕：鸟宝可梦

    等级：60

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞，神速，暴风

    比雕翅膀急速的煽动，带起了巨大的暴风。

    将对面的精灵连带着训练家都是吹的东倒西歪的！

    这显然出乎了中年课长的预料，他那里想的到，这位少年的精灵，居然如此的厉害！

    他不是没有眼力见，但中年课长觉得，再厉害的精灵，最多也就是职业级巅峰罢了！

    这么小的孩子，恐怕就是刚出来旅行的训练家，能有多厉害的精灵？

    联盟有规定，那些大家族的少年出来，携带的长辈的精灵，只能被动的防御，不能主动攻击！

    嗯？

    刚才是我先攻击的？

    中年课长突然这么想到，难道这比雕，是这位少年的长辈给与的护道的精灵？

    可惜，事情已经发生了，到了现在，他也没有办法了。

    想到这里，中年课长将自己的底牌拿出来。

    “双弹瓦斯，阿柏怪，攻击对方的比雕！”

    这个时候，中年课长其实是想要进攻太一的。

    和训练家相比，精灵的防御力太高了。

    若是能拿下训练家，对方的精灵也得乖乖的听话。

    可惜，联盟有着法律，不可以直接进攻训练家！

    对面那孩子的精灵，也只是暴风在进攻的时候，顺带攻击到了训练家。

    这一点，是可以的。

    这只是因为这里的地形原因，导致暴风完全无法分散，只能集中在一块，所以才导致了招式进攻的时候，将训练家也给带进去了。

    其他的训练家，也赶紧将更强大的精灵召唤出来。

    “战舞郎，就决定是你了！”

    “比比鸟，攻击对方的比雕！”

    “烈雀，拜托你了！”

    “引梦貘人，念力！”

    对此，太一一点都不担心。

    这些精灵的等级有了不少的提高，但大部分还是职业级，根本不是比雕的对手。

    有几只精英级的，可比雕此时已经是道馆主级别的巅峰。

    而且跟随快龙学习后，比雕弥补了自己的根基不足，对于属性和招式的掌握也大大的提高了。

    若是在宽阔的地方，比雕不机动起来，还真不是对方的对手。

    可在这种狭窄的地方，比雕完全不怕对方。

    “暴风！”

