    光秃秃的崖壁，寸草不生。

    断崖顶部，却被参天巨木遮云蔽日，手臂粗的尖刺藤蔓绞缠树干，不断汲取着树干中的养分，偶尔探出的嫩芽蔓叶则在微微颤抖，似在贪婪的吞噬水汽和……迷雾。

    巨大的洞穴就像无底深渊一般矗立在身后，交错的蛛网，零散的蛛卵还是先前那般。

    洞穴没有任何动静，但是它仅仅坐落在那里，就是无声的威胁！

    吕耕先前还会看几眼，但是厮杀到最后他已经没有分毫时间再顾及身后了。

    一切都是在凭借本能战斗，他的身上覆满了干涸的蜘蛛血液，同样也布满了纵横交错的伤痕。

    面甲后，吕耕气喘如牛，大口大口的获取氧气，努力让大脑不陷入昏迷。

    手中的高压电棍越来越沉重了，手臂、腿侧的装甲已经暴露皮肤，流出的血液在高温下快速的凝固，却又因为剧烈战斗而一次次迸裂。

    吕耕看着那两头被自己单棍毙命的巨蛛尸体，又看着前方那些再次聚起的蛛群，颇有成就感的咧嘴而笑，随即又因为嗓子的火辣，而下意识吞咽口水想要滋润干涸的喉咙。

    虽然他不知道为什么这些巨蛛开始时没有一窝蜂扑来，而仅仅在外围徘徊。

    但战斗到现在，自身已经到弹尽力竭的地步，那些躁动的巨蛛也终于失去了耐性，开始一点点逼近压缩自己的腾挪空间。

    直至现在仅剩周围数十平米。

    吕耕抬头直视前方，那头体型比同伴要强壮半圈的巨蛛，露出一排令人心悸的红色复眼，正紧紧盯着自己。

    “生命终章，终究要来临了……呵。”

    游侠机甲内传来闷闷的喘笑声，高压电棍再度横于身前，双臂因为脱力而不住轻颤，但却始终没有放下。

    吕耕的眼神坦然而坚定。

    这头强壮噬恐蛛身后，遥遥跟着几头封堵其余方向的同伴。

    看着这些噬恐蛛小心翼翼的样子，这一刻他的脑海中突然浮现起自己初入学院，第一次和队友并肩作战时的场景。

    短短两年，自己已经学弟学妹眼中的明星学长。

    那份战斗换来的荣誉让自己的内心每每想到便会无比充实。

    他真的、真的很怀念尚兰学院的点点滴滴啊。

    “我是吕耕。兄弟们，下辈子再见了。”吕耕随手摘掉录音黑匣，轻轻放在身后岩壁的坑洞中。

    想了想，他只留下这样一句话。

    毕竟说多了，会显得矫情，学弟学妹恐怕会笑话自己吧。

    虽然自己挺想多勉励几句的。

    心事终了，他眼神莫名的轻松下来，好像面临死亡也没那么恐惧呢。

    满身伤痕的游侠机甲，用尽最后的力气站直，迈出脚步。

    踉跄却带着犹如钢铁般的决绝，发起了人生谢幕前的最后一次冲锋！

    “来啊，杂碎们！——”

    最前的强壮噬恐蛛，四对复眼泛起鲜红，它被吕耕陡然拔高的声音激怒，暗棕獠牙撑开。

    浓烈的腥臭浮现，5米之外奔跑冲来的吕耕，这一刻甚至能够清晰看到蜘蛛巨口深处那团恶心的绿色毒浆，他将高压电棍紧了紧，眼神死死盯住那獠牙开启的缝隙。

    如果能同归于尽，那他就独自击杀了三头巨蛛吧？

    吕耕这样想到。

    然后……

    他的视野中，突兀出现了一道本不该出现的旋转黑影，从天而降。

    带着狂绝之势，在他与巨蛛都未能反应的间隙里，悍然穿过蛛脑，噌的一声斜钉大地，切断了强壮巨蛛的所有生机，如一块界碑立于吕耕身前。

    蛛群因瞬间的惊变而出现短暂的停滞。

    游侠止步，愕然相望。

    黑色的刀柄，暗色的身脊，修长的血槽……

    这是，自己的热熔军刀？

    吕耕颤抖着抬首。

    气浪卷席着烟尘，火苗舔舐着焦土，呼啸的风声却阻隔不掉那道平静响起的声音，由远及近，在山峦密林间回荡着，排山倒海而来。

    “历史需要有人传唱。”

    ……

    “后继者需要榜样。”

    ……

    “英雄无需悼念。”

    ……

    一头噬恐蛛从天而降，带着撞破迷雾的气浪与足肢划过空气的尖啸，轰然坠地，半个身子伴着碎石泥土崩散四方。

    陆泽踏着蛛尸负手走下，目光温和的看着眼前不成人形的游侠机甲，轻轻补完最后一句话。

    “他们自当归来，手捧鲜花与荣耀，受万人敬仰。”

    伸手，拔刀。

    回身，淡然相望数十巨蛛。

    吕耕呆呆站在原地，颤抖的望着那道安静颀长的背影，他面甲后黏着鲜血的嘴唇翕动，最终狠狠咬住嘴唇，滚烫泪水无声流下。

    这一刻，他只想放声痛哭。

    ……

    陆泽看着前方影影绰绰二十头噬恐蛛，瞳孔中却不断回现着刚刚看到的那一幕。

    毫无保留的信任，心甘情愿的奉献，义无反顾的勇武，坚决如铁的意志。

    当看到吕耕最后决绝冲锋的一瞬，他脑海中对于木槿小队形象的最后一块拼图，终于补足。

    他们的精神，就是未来人类最宝贵的火种。

    在上一世，木槿小队或许就是如此牺牲在迷雾高塔耸立之前，成为执火者独行路上的无名尸骨；更或许还有着无数的木槿小队们，有着同样的遭遇和同样的义无反顾。

    但这一世，既然他有幸同行，便理所当然的要为人类保留下这渺小的希望之火，并将点燃更多本该熄灭的火种。

    直至未来某一天，看着这些星星之火，燃成燎原之势。

    这是他重醒以来最快慰之事。

    所以至此，今日之战，当尽兴。

    陆泽从始至终都垂于身侧的左手，这一刻终于抬起，二指交错，反叩于刀身。

    嗡！

    原本附着其上的粘稠绿浆刹那崩散成雾，沉重的刀锋边缘则是瞬间模糊。

    收手，屈指，再弹。

    雾浪于长刀四周漾起，层叠散去。

    这一刻修长的热熔军刀竟然通体发出金属共振的声音，宛若龙吟。

    无人能知，不过简单两指，竟消耗了陆泽整整300单位的星源力！

    他看着那群暴怒间高高跃起的噬恐蛛群，踏步前行。

    每一步力于千钧，落地时宛若金铁交击，伴随着激荡山谷的声音。

    “寥落尘寰一百载，几曾开眼论豪英。”

    “霁云起处鲸吞海，我以此刀敬死生。”

    最后一个字音落下，横刀立定。

    半空蛛群携着狂澜怒涛之势扑下，獠牙、利肢、毒液、蛛丝……充斥了全部视野。

    而这一刻，陆泽自左手而起，旋风激荡沿着刀柄刹那蔓出整整三十米，宛如大江白浪横于天际。

    仰首间，陆泽提起军刀倒卷如龙，三十米烟尘惊天而起。

    吕耕骇然抬头！

    这一刻，他全身都在颤栗……

    他看到了，那激荡雾气宛若神灵挥出的一刀。

    仅仅一击。

    刀气纵横之处，万物两断。

