    圆镜虚影笼罩之处，形成一个偌大的力场，符文凭空凝聚，如同某典籍上的文字，肆意却不失严谨。

    “这----”

    多伊尔两人眼眸瞪得滚~圆，身上突然冒出浓郁的血色光泽，随着血色光泽浮现，力场产生了禁锢作用，禁锢了他们的精神力，禁锢了他们的魔力。

    使得他们操纵的巫器变得摇摇晃晃起来。

    两人对视一眼，均看到了对方眼中的骇然，脸色剧烈变化。

    “我们愿意赔偿，还请----”

    “混账，你们果然已经沉沦了，罪孽竟如此深重，本议长今日要替巫界清除祸患，你们接受惩罚吧。”

    正待两人看出形式不妙，出言求饶时，罗克一声正义凌然的话，打断了他们的言辞，给他们定下罪责。

    只见他大手一挥，古婪手飞速掠过，毫不费力地击飞了拦在前方的巫器，朝两人杀来。

    两人也想反抗，可是他们的力量被禁锢了，连巫师罩也受到莫名力量的影响，变得晦涩起来，结果可想而知，葬身古婪手中。

    “原来，这就是给巫师判罪的感觉。”罗克赞道。

    作为分院议长，他有一个独一无二的权利，能够驭使巫师巫器，对罪巫进行审判，在确定对方的罪孽达到某种程度时，就能替巫界行罚，合理地将巫师击杀了。

    所谓罪巫，是由假面学院内的判罪圆镜定义的，综合衡量了异化、杀罪、妄念三方面，对巫界的危害程度超过某一值的巫师。

    两人被击杀后，如果出身于正统学院，他们所在学院会得到传讯，他们的巫师触犯法典条例，已经被处死了。

    有人想追踪，只会追踪到判罪圆镜上，和罗克没有关系。

    这一判罪的权利仅限于在巫界使用，且用错三次后，会被禁用很长一段时间，限制很大。

    而判罪成功后没有奖励，似乎是给议长们几次逞威风的机会。

    “销毁掉吧。”

    罗克稍微收拾了一下战利品，至于其他可能有关身份的物品，包括两人的躯骸，全部被他销毁了。

    毕竟是被判罪圆镜审判过的巫师，他不知道里面有没有猫腻，干脆不节外生枝，反正他看不上这点利益。

    清理完毕后，他施展了召唤巫术。

    尼古拉斯还没返回学院，就被罗克召唤过来代步，十几天后回灰雾塔，然后又被罗克赋予重任，和莫迪娜一起，带人处理魔石原石。

    而罗克本人，则继续研究巫师罩。

    …………

    研究了七天，他才开始使用本源药剂。

    这一次，他用了2组黑焰药剂，上次一支药剂相当于冥想19个月，这次平均效果等同于14个月，对异化度的影响还是那样微乎其微。

    “同一类药剂有很大的抗药性，难怪需要私人冥想药剂研究，只有自己研究的，不断进行微调的药剂，才是最契合自己的。”

    经历了24天的冥想，他的精神力提升了0.944刻度，达到了25.667刻度。

    接下来半个月，罗克继续研究巫师罩。

    然后，罗克又耗费了24天，使用了剩余的2组黑焰药剂，效果和预料中的一样差，一支药剂平均等同于8个月的冥想，仅带来了精神力0.539刻度。

    罗克

    力量：31.558，敏捷：30.341，体质：37.304，精神：26.206

    能力：采集（6/6）

    异化度：11.028%

    如此算下来，4组黑焰药剂一共给他带来1.483刻度精神力，使得他的实力朝后期圆满跨出了坚实的一步。

    实力一旦到达后期圆满28刻度，可以开始晋升二阶巫师，罗克离此只有1.794刻度的距离。

    事实上，在使用最后两支黑焰药剂时，他考虑过和学院交换，换成学院的雾源药剂，想到黑焰药剂副作用低，思考再三，打消了这个主意。

    “还得继续研究巫师罩，若是灰雾之心跟不上，同样无法进阶二阶。”对于自己实力提升速度，罗克很是满意。

    他有自知之明，知道能达成这一步不是自己的天赋如何强横，而是得益于采集能力，给自己带来了强横的体魄，使得自己身躯对副作用的包容度较高，才敢如此放肆。

    过去两个月时间，他在忙自己的事情，尼古拉斯等已经完成他交付的任务，将原石制作成了魔石，下等魔石全部换成了中等魔石。

    “还有350万魔石，足够用很长一段时间。”

    这一次开挖魔石矿，一种采矿685万魔石，打磨兑换成中等魔石后，其实只有670万，加上他原来剩余的90万魔石，除去给还债的350万，以及近期在乱海城花费的30万，剩余380万魔石。

    其中，魔晶有202颗，相当于20万中等魔石，他自然舍不得当货币使用，而是作为高端材料储备，再支付了征调学院云船和巫师的费用，就剩下350万魔石。

    当然了，一些零碎魔石没有算进去，对于他来讲，一万以下均为零碎魔石。

    …………

    第五高塔，第15层，罗克实验室。

    罗克依然在探究自己的巫师罩，有了上次兑换的2000功勋的资料，加上采集带来的非凡萃取能力，研究上的进度突飞猛进，距离让他满意越来越近了。

    “还是那样，埃莉卡的行为已经偏离了巫师之道。”维拉接连两条传讯打乱了罗克的思绪。

    他决定去见见维拉，转身来到假面学院。

    “罗克议长，欢迎来到第77分院做客，我是莉莉。”一书灵将他迎入学院内。

    莉莉和伊温妮一样，作为议长助理的存在，此时她化为人型，一副女仆长的装扮。

    真没礼貌！

    罗克心里对维拉腹诽了一句，示意莉莉前面带路。

    在狭窄的议长室，他才见到维拉。

    “罗克巫师，我们合作吧，上次说好的。”维拉直接说道。

    “埃莉卡提议的？”罗克问道。

    “没错，她比较焦急，大概是害怕你进阶二阶。”维拉回应。

    “用得着合作吗？仅仅为了她一人，我觉得太浪费时间了，说说你的真实目的吧，以及选取的任务地点吧，我再考虑考虑。”

    罗克微微摇了摇头，不相信维拉仅仅是为了复仇。

    连他这个屡次被针对的人，都没有立即采取行动，不想浪费时间和精力对付埃莉卡，更别说维拉了，以她对科兹莫的态度来说，完全不该如此上心。

    “地点你很熟悉，在圣恩魔法界。”顿了一下，维拉接着说道。

    “呃---还是算了吧，我觉得活着挺好，用不着到圣恩界去送死。”一听这话，罗克脸色一垮，很干脆地否决了。

    作为圣恩界的权柄神晶掌控者之一，他哪能不知道圣恩界情况，那里已经如同一团乱麻。

