    “轰——”早上八点，废弃小镇五公里外的山林，雨水淅淅沥沥下着。

    小镇之所以废弃，最重要原因就是山多树多交通非常不便，所以附近的山林非常茂密。

    此刻，唐若雪正搀扶着清姨往丛林深处撤离，两名唐氏保镖提着枪在后面紧随保护。

    他们还时不时张望背后，看看有没有追兵咬过来。

    昨晚一战，战家和黑三角队伍损失惨重，但唐氏战队也几乎全军覆没。

    唐若雪也被螺旋桨震飞滚入山丘，还吐出一大口血，只是这个震飞也救了她。

    因为她随后就见到几名同伴被火箭弹轰的尸骨无存。

    饶是这样，唐若雪也足足躺了十分钟，等到清姨带着几名保镖才缓冲过来。

    唐若雪原本想要杀回去毙掉陈厉婉他们给死去的人报仇，但清姨说她们怕是掉入陷阱必须赶紧撤离。

    随后唐若雪就见到不少雇佣兵出现追击。

    唐若雪知道自己和清姨再咬牙死战，也不是装备精良的敌人对手，所以只能下令撤离。

    可惜她们人生地不熟，不仅没有第一时间找到脱离山林的出口，反而不小心在山林迷路了。

    接着就跟不少搜寻的敌人碰个正着。

    双方厮杀了好几次，靠着清姨强大的身手，唐若雪才死里逃生了七次。

    也就因为清姨一人独挡多次追兵，不仅累的她精疲力尽，还替唐若雪挡了一块碎片。

    碎片打在她的左腿，不致命，但严重影响走路。

    可即使是这样，佣兵也始终没有放过他们，依然一直追杀。

    一个晚上下来，清姨聚集的六名唐氏保镖，先后死掉了四人，剩下两人也都受了不小的伤。

    如不是清姨他们都带着红颜白药，估计两名受伤队员早就流血过度挂了。

    而清姨也到了强弩之末。

    “砰砰砰——”唐若雪他们刚刚确认到一个脱离山林的出口时，背后就响起了追兵激烈的枪击声。

    人多枪多的雇佣兵动不动就倾泻子弹，不给唐若雪他们藏匿丛林的机会。

    感受到追兵拉近距离，清姨扭头看了一眼愤怒道：“这些王八蛋，就会欺负我们人生地不熟，火力不足！”

    “如不是我受了伤，我现在就杀一个回马枪打穿他们。”

    清姨一股虎落平阳被犬欺的悲愤：“有机会，我一定弄死张有有他们出这口恶气。”

    “小姐，小姐，给我一把枪，把我留下来，我来断后！”

    “敌人很快就要追击上来了。”

    “没有人断后的话，我们会一个个被他们咬死的。”

    “我跟他们拼了，你快逃，逃出去了，带卧龙凤雏给我报仇！”

    清姨展现着自己的忠诚：“走，快走！”

    唐若雪忙伸手一把按住了清姨，不让她转身回去对抗敌人：“清姨，你受伤了，别激动，保留一点体力，确实需要有人断后，但断后的人不是你，而是我！”

    “你已经强弩之末了，别说断后了，连杀敌都没力气了。”

    “还是我来干掉追兵吧。”

    “放心，经过一晚的缓冲，我现在好很多了，能够重新杀敌了。”

    唐若雪从清姨身上取下一个弹夹道：“清姨，我从一个杀死的追兵手里翻到地图，从东边穿出去是一个码头。”

    “虽然绕一个大圈，但安全一点。”

    “你们三个向那边撤离！”

    “我留下来断后！”

    “我击退这批追兵后，我会反其道而行反杀回去！”

    “这样不仅能给你们赢取一点时间，也能让我杀他们一个措手不及。”

    “前提是你们赶紧撤离，不要留下来拖累我影响我。”

    “你们放心，我不会有事的，当初在横城赌王墓园一战都能活下来，这些敌人我可以应付的。”

    “如果咱们今天都杀出去了，安全了，咱们就重回第一次下榻的酒店会合。”

    “清姨，你也不要担心我，我已经知会卧龙凤雏了，他们上午十点能赶赴到这里。”

    “我哪怕逃不出去，坚持几个小时没问题。”

    唐若雪干脆利落作出决定：“你们不要再说什么了，服从指令吧。”

    清姨抓着唐若雪喊道：“小姐，怎能让你断后呢？

    这是九死一生啊，我不能……”“清姨，相信我，相信我的能力。”

    唐若雪提醒清姨一声：“而且你忘记了吗，我背后还有人庇护，这些追兵杀不了我的。”

    “你留下来断后，你必死无疑！”

    “我留下来断后，我绝对有惊无险，我相信生死关头，他一定会救我的。”

    “被战大江关押那一晚，已经证实了我们的猜测！”

    唐若雪驱赶着清姨：“所以清姨你不要再担心我了，走，快走！”

    清姨很是无奈，但只能虚弱喊道：“小姐，要小心啊……”她也明白，自己留下来只会变成累赘，现在的她别说杀敌了，脱裤子的力气都没了。

    而且想到唐若雪那个最强的男人，清姨心里也安宁了不少。

    所以她也向两名唐氏保镖偏头：“走！”

    在三人相互搀扶着向东边撤离时，唐若雪神情犹豫着摸出几颗药丸。

    随后她一把塞入嘴里吃了下去。

    接着她就逆流而上找了一个伏击地点。

    很快，追兵杀到，唐若雪毫不犹豫暴露自己，一口气射出了三颗弹头。

    三名冲在最前方的雇佣兵来不及反应就脑袋开花倒地。

    后面敌人马上迅速散开，接着数十颗子弹向唐若雪追去。

    弹头密集打得唐若雪一个鱼跃，躲入草木后面避开密集子弹。

    八名追击的敌兵枪口一移，子弹又如潮水一样倾泻。

    “咔嚓！”

    草木在连串的子弹中，一一折断倒在地上，一棵小树也应身而倒，昭示出子弹的威力。

    只是始终没他们想要的惨叫，唐若雪像是消失了一样。

    但八人也没有傻乎乎的冲上去查看。

    而是脚步一挪，枪口各自偏开三寸，更大面积的扫射。

    训练有素！“砰砰砰！”

    在八人一番激烈扫射依然无果的时候，唐若雪身子一闪，直接从一颗树干上方滑落。

    同时她射出一连串的子弹。

    八人同时作出反应扑倒，但三人还是吃了半拍，身子一震，脑袋开花。

    随后他们就瞪大眼睛，像是雕像一样摔倒，雨水四溅。

    爆掉三人脑袋后，唐若雪迅速闪入一颗树干后面，粗重喘息几下。

    她根本不去检查伤势，再次敏捷跳出来。

    她一边往清姨他们相反方向撤离，一边向剩下的六名对手扣动扳机。

    蛇形运动一百多米，又射杀一人，伤了三人，只是唐若雪也多添一道枪伤。

    “这女人，够味。”

    看到唐若雪窜入丛林被幽暗掩饰后，扛着微冲的鳄鱼缓步从另一侧出现。

    他咀嚼着口香糖，吊儿郎当的样子，身边跟着的八人。

    他们提着两具血肉模糊的躯体，正是唐若雪要掩护离去的两名保镖，只是没有看到清姨的影子。

    鳄鱼掏出手机给两具尸体拍照，随后发给了在家舒服睡觉的张有有，提醒她可以打钱了。

    随后他又望向唐若雪跟战家精锐激战的前方：“逃了一个晚上，打伤五十多号战家杀手，还伤了我们十几个人，不愧是帝豪总裁。”

    “幸亏战灭阳脑子进水非要派人给母亲报仇，不然我们伤亡怕是要更多一些。”

    “可惜唐若雪那么玩命也没用，势单力薄，一夜激战，几乎全军覆没了。”

    “除了那个滚下去生死不明的老女人外，现在就剩下唐若雪一个人了。”

    “最后一个了，不要一枪打死了。”

    鳄鱼嘴角勾起一抹笑意：“战灭阳想要把她千刀万剐祭祀母亲，活捉可以多加一个亿。”

    一个红发男子皱起眉头：“那女人很棘手，活抓，代价很大。”

    “顾客就是上帝，钱到位了，我可以把自己现杀了送过去。”

    鳄鱼玩世不恭：“传令下去，围猎！”

    

