    “喵咕！！！”

    大猫咪凶恶地嘶吼了几声，然后撒开腿朝着稻叶离开的方向跑去，似乎是打算报仇雪恨的样子。

    ——虽然感觉大概率会肉包子打狗就是……

    ……

    看着橘猫跑走之后，木钟拍了拍手，“好了，事情结束了，看那只猫的反应，它以后应该不会再吃那个假冒伪劣稻叶喵做的猫粮了。”

    黑烟有点不真切的感觉：“这么简单就解决了？”

    木钟耸了耸肩：“我早就说了，那只猫受过特殊的训练，有什么事你直接跟它讲就好了。我走了，拜拜~”

    话完，他丢下两人，先行离开了。

    蓝猫不安分地看了眼黑猫，嘴唇动了动，却始终没有声音出来。

    “……”沉默×2。

    过了好一会儿，黑烟小声道：“谢谢。”

    蓝猫的声音更小：“不用谢。”

    “我先走了。”

    “哦。”

    “……”

    黑烟走了几步，觉得就这样离开很对不起对方的付出，于是又说了一句：“下次，可以请我吃个饭么？”

    蓝猫受宠若惊，整个人都慌忙起来：“可以！”

    “那再见。”

    “再见。”

    黑烟走后，蓝猫在小林子里，像一只快乐的小鸟一样，满世界乱跑乱跳，兴奋得不得了。

    ——这个舔猫，辛苦了一个多月，有这点收获，就感觉死了也值了。

    …….....

    ——日月更替——

    时光荏苒，转眼间，就到了十一月中旬。

    这天上午，木钟艰难地摆脱了梦魇，从睡梦中苏醒了过来。

    “啊……”

    看着熟悉的木质天花板，木钟喃喃自语道：“我是不是应该训练训练那只猫咪，让它每天早上起来叫我起床……”

    呆愣了一会儿后，他的空间感感觉有点不对劲，房间里面似乎多了什么。

    转过头，他看见一位黑发蓝眼的木制少女，此时正坐在床边，静静地盯着他看。

    “……”

    “……”

    木钟气息无力地说道：“我是在做梦么？”

    木琳吐字清晰：“……是。”

    “是你个大头鬼。”

    在床上坐了起来，木钟一头垂肩长发又散又乱，他拿过床头柜上的‘青织发带’，一边绑，一边接着说道：“你什么时候来的？”

    “昨…天……晚上。”

    “现在都快中午了，古伦薇儿跟特莉丝一定急得到处在找你，我送你回去吧。”

    说话间，木钟已经穿戴好了适合外出的鞋子、衣服。

    结果木琳僵硬地摇起了头，“不…回…去。”

    “为什么？”

    “她们…不肯….我….过来….”

    “……”

    整整一个离家出走的少女。

    ……

    木钟坐在床边，再双手抱胸，加翘起二郎腿。

    右手手指不停地敲打着左手手臂，思考了十几分钟后，他叹了声气。

    “好吧……在她们找到你之前，你就暂时跟着我吧。”

    虽然他迟早要离开学院，但就像古伦薇儿以前说的一样，伤心与快乐都是存在价值的表现。

    他没必要单方面以‘为了木琳好’而疏远对方。

    ……

    允许了这个木制少女跟着自己之后，木钟开始了新一天的‘工作’。

    首先，他先来到了木屋外的院子里。

    小石灵昨天晚上又偷摘了一些未成熟的浆果，他需要给那些果树添点肥，然后用‘植物催生’，让它们结出新的果实。

    ‘新的果实’，同时也是他今天的早午餐之一。

    在木钟添肥的时候，木琳像条小尾巴，一直跟在他旁边。

    动起来‘咔吱~咔吱~’的，看上去蛮可爱的。

    …….

    浆果树结出新的果实后，地面底下就冒出来几只‘守株待兔’的小石灵。

    木钟摘了半碗浆果，树上剩下的，就是它们的了。

    看着这些举着树枝撞浆果的小家伙，木钟无奈地摇了摇头：“干啥啥不行，搞吃的最积极。”

    其实也有‘行’的，像是枯枝落叶、拔除掉的无用植物，这些都是小石灵们处理的。

    清洗了那半碗浆果，木钟召唤出一根香蕉，切片，放入碗中；再召唤出两瓶‘睡眠药剂’，倒进去。

    一碗营养丰富的‘早午餐’，就这么做好了。

    木钟拿筷子夹了几个小浆果，见木琳‘目不转睛’地看着自己，他呆呆地问了一句：“要吃吗？”

    “……要。”

    “……”你一个木制少女怎么吃？

    “让我试试这个魔法对你有没有效果……”木钟施放了‘味觉同步’，然后夹起一块香蕉吃掉，问道：“怎么样？有感觉吗？”

    “……有。”

    “什么感觉？”

    “不…知…道。”

    ——毕竟从来没吃过东西。

    “喜欢吗？”

    “喜….欢。”

    既然‘喜欢’，那就在一边看着他吃吧。

    ……….

    吃过了早午餐，木钟给小山丘上的花草蔬菜浇了点水。

    “咦……我记得这里有两朵蓝玫瑰的啊？谁又给我偷偷摘了一朵走了？”

    偶尔是会这样，有哪个夜里闲逛的家伙经过这里，会偷摘一朵花离开。

    木钟虽然不会介意，但每次发现院子里的花的少了，他都会嘴上干抱怨几句。

    他将剩下的一朵蓝玫瑰摘下，递给旁边的人，“喏，送给你了。”

    咔吱~

    木琳僵硬地接过花朵，再小心翼翼地将花放入女仆围裙的口袋里。

    ——很宝贝的样子。

    …….

    做完了院子里的杂事后，木钟拿出‘本源怀表’，查看起了自己睡着时，新学到的魔法。

    【风源：施放后，能够生成一个不断产生风的‘风源’。风力上限与施术者能力有关。】（2级魔法）

    ——依照木钟当前的能力，他使用这个魔法的风力，最高大概能达到十二级。

    “这个魔法…..有点厉害啊……”

    ‘风源’是长时间、大范围魔法，而且可以复数施放、叠加施放。只要施术者愿意，复数个‘风源’的刮风范围加到一起，甚至能够笼罩一个小型国家。

    “……”

    木钟走到山丘边缘，伸出手指，对着上方的空气点了一下，施放魔法：“风源。”

    魔法施放成功！

    空气中出现了一个闪烁着白光的魔法小漩涡，有阵阵轻风从漩涡里吹出。

    “呼风……唤雨，魔法学得越多，我就越感觉自己像个神仙……”

    搬出一张躺椅，木钟一边吹着风，一边看起了书。

    木琳坐在旁边，像一个精致的艺术品——独属于木钟的艺术品。

    ……

    临近傍晚的时候，木钟带着木琳，去到了‘破箱子小卖铺’。

    店内没有客人，全是木制少女。

    木钟走到柜台前坐下，再当着几个木制少女的面，敲了两下放在柜台上的铃铛。

    ‘叮铃铃——’×2。

    店里面的房间里传出了特莉丝的声音：“来了。”

    ……

    一身黑色哥特洋装的特莉丝从里面走了出来，进来的两人，她只认识一个。

    “木琳？你回来了。”

    说着，她扭头看向不认识的那个，“请问你是……”

    “……”

    木钟心头一堵，不愉快地说道：“我是加菲·哈尔士奇。”

    “加菲·哈尔士奇不是死木钟的假名吗？你——”特莉丝想到了一个令人惊恐的事情，她举起发颤的手指，指向对方，“难道你就是木钟？”

    “正是本大爷。”

    “你什么时候变成女人了？”

    “本大爷只是长得像。”

    “这可真神奇。”特莉丝走了过来，在木钟身前看上看下，她戏谑道：“啧啧啧~木钟大人，看到你了以后，我今后都不敢照镜子了。我怕照镜子的时候忽然想起你来，我会忍不住把镜子摔碎，你太让我自卑了。”

    “只是你长得太丑而已……没什么好自卑的。”

    “不不，是您长得太漂亮了。”

    “……不跟你贫嘴。我问你，你是怎么让木琳一个人偷偷跑出来的？”

    听到这话，特莉丝面露不甘：“我总不可能无时无刻守着她吧。”

    换句话说，就是木琳无时无刻不想着偷偷跑出去。

    这件事大家心知肚明，说开了也没用。

    所以，木钟干脆就略过这个话题，说起了别的，“你大姐人呢？”

    “她跟甜心草魔女喝酒去了。”

    “……”木钟一下子不知说什么是好。

    安静了几秒，他出声道：“你可以试着融入她们的圈子。”

    “我不喜欢喝酒。”

    “不，我是说中年妇女圈。”

    “……古伦薇儿姐姐要是知道了，绝对会跟你拼命。”

    “难道不是吗，那一帮中年魔女，没一个正经的。”

    “……”这倒是事实。

    ………

    两个人说了十几分钟后，木钟离开座位，然后将木琳举到座位上坐下。

    “这丫头就交还给你了，时间不早了，我得回去了。”

    特莉丝邀请道：“要留下来一起吃晚餐吗？”

    “不了，我跟丑的人吃不到一块。”

    “你这家伙——”

    “啊，对了。以后木琳要是想出来找我的话，你还是别拦着她吧。”

    “为什么？”——皱眉。

    “因为……月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。”

    说完，木钟离开了这里。

    特莉丝还在咀嚼对方的话，“悲欢离合吗……”

    伤心的事，也是人生的一部分，避免了或许会开心一点，但开心的分量，也会轻一点。

    ……

    ——木制少女——

    特莉丝想开以后，渐渐放开了对木琳的限制，基本上每个星期会让她出去一两次吧。

    木钟也乐意木琳的到来，毕竟木制少女这么精致漂亮，又不像真的少女那样多事，就算只是安安静静地站在一旁，也不会有任何牢骚。

    …….

    这一年剩下的日子平静无事。

    转眼间，就又过了一年，时间从天璇历771年，进入到了772年。

    在这期间，木钟又学到了一个新魔法。

    【失明术：施放后，可令‘眼睛’失明。魔法效果与目标‘眼睛’，以及施术者自身能力有关。】（2级魔法）

    ——这个魔法对‘肉眼’使用时，可令‘肉眼’失明。在魔法被破除之前，失明效果将一直伴随着目标。

    ——这个魔法对‘魔法之眼’使用时，可中断目标魔法，并且在一定时间内，目标不能再使用‘魔法之眼’。

    名为‘失明术’的魔法有两种，一种是时间有限的短时间失明，是1级魔法；还有一种就是这个了。

    2级的‘失明术’效果非常强力，可就是太强力了，导致木钟不敢乱用。

    这个魔法跟‘百年失笑’、‘臭袜子术’一样，命中目标后，木钟的‘魔力驱散’驱散不动，除非他愿意使用‘女武神之泪’，不然就算是他这个施术者本人，也拿自己放的法术毫无办法。

    ——这就是‘莫名其妙学会的魔法’的短处之一，会用会玩不会修，原理不知。

    ………

    二月。

    这天早上，木钟难得的早醒了一次。

    一睁眼，他就看见一只粉红色的大猫猫，正抬着一只爪子站在他面前的床上。

    猫：“……”

    木钟：“……”

    无声地对视了两秒后。

    猫咪淡定地舔起了自己的小爪子，“喵呜~~”

    见着对方这般装模作样，木钟一把按住了猫后颈，“小子，你刚刚是不是想挠我？”

    “喵呜~”——无辜的喵声。

    “是不是给你染成粉色，你不乐意了？”

    “喵呜~”

    “还真是啊……看我给你染成五彩斑斓色。”

    “喵咕！！！”

    粉色大猫猫听到了很危险的字眼，它乘着无良主子松手的瞬间，猛地纵身一跃，跳到了窗外，然后麻利地跑掉了。

    木钟无语了：

    “这只猫……”

    “真不知道是跟谁学的。”

    ………

    早起了之后，木钟换好衣服，去湖边散起了步。

    一大早，湖边就有不少人在那儿看书，有坐在草地上的，也有坐在树上的。

    沿着小径，随缘地走了一会儿之后，迎面走来了一位扛着少女的少女。

    一个银发红瞳，一身酒气；一个黑发金眼，满脸三无。

    ——是莉莉·兰斯跟克罗娅。

    双方相遇了。

    克罗娅停住脚步，生硬地打招呼道：“早上好。”

    “早上好。”木钟指了指对方肩上扛着的人，“这家伙怎么回事？”

    “酗酒。”

    “为什么？”

    “她寂寞了。”

    “……”

    这真是言简意赅啊。——木钟又问道：“不扛回宿舍去吗？”

    克罗娅看了莉莉·兰斯一眼，“她不愿意。”

    ——因为不愿意回宿舍，所以克罗娅便把她带到了这片树林里。

    木钟指着莉莉·兰斯施放了清洁魔法三件套，同时问道：“安娜还有玖·特知道这件事吗？”

    “不知道。”

    “诶……原来是物种关系出问题了。”

    长寿种与短寿种之间，总有解决不完的问题。

