    许豪开始收拢武器装备。

    虽然越到后面，武器装备的活力越是不足，但用来清理杂兵，真的太过快捷了，而且还不用浪费灵力。

    这一次，收获巨大。

    光是降妖除魔点便有近万之数。

    许豪觉得他将降妖除魔点都消耗光的话，他能够将自身提升到超越王阶的层次, 皇阶。

    许豪踏上神兵轩辕，直接以御剑术离开，然后他并未前往唐轻柔等人所在的迷雾区。

    按照许豪的估计，唐轻柔他们应该也回江北城了吧！

    飞剑的速度极快，不到半个小时的时间里面，许豪便来到了江北城附近。

    他灵力一动，让道袍变换成为寻常的样式, 随后他去掉面巾, 迈着平静地步子，走向江北城。

    因为还未彻底天明，所以许豪等了一会，又在一系列的监测下，走入了江北城。

    许豪第一时间回到自己的住处，然后倒头就睡。

    等再次起来，他拿起手机看了一眼唐轻柔等人的信息后，便开始调整自身的精气神。

    期间许豪谢绝了秦飞雪邀约去玩的请求。

    许豪打开虚拟面板，他转到副本世界的抽取页面。

    “你花费十个降妖除魔点，开始抽取副本世界。”

    指针转动，但很快又停下，陆续出现一个个副本世界。

    聊斋，济公，黑罗刹。价值一千个降妖除魔点。

    蜀山，仙剑。价值一万个降妖除魔点。

    封神，苏妲己。价值一万个降妖除魔点。

    许豪看着出现的几个副本世界，根本没有考虑，他便选择了第一个。

    因为他现在只有九千多降妖除魔点, 想要选择蜀山和封神都不行。

    “你选择聊斋，济公，黑罗刹。”

    “世界介绍。

    降龙罗汉心系人间疾苦，投胎做人，拯救百姓于水深火热之中，但徘徊在阴阳之间的黑罗刹惧怕罗汉金身，于是派遣九世恶人去破坏，想要污降龙罗汉，并要摧毁罗汉金身。”

    许豪看着世界简介，脑海里面就回味起影视剧的剧情。

    剧情很简单，就是正义清扫邪恶，但是在简单的剧情之中又蕴含许多的大道至理。

    许豪不管它寓意何为，他连忙看向主线任务。

    “世界开启，颁布主线任务。

    主线任务一，帮助降龙罗汉教化九世恶人！

    主线任务二，帮助降龙罗汉劝化九世妇人！

    主线任务三，帮助降龙罗汉感化九世乞人！

    主线任务四，击杀黑罗刹。”

    许豪看着几个主线任务, 心头已经有了决断。

    这些任务都简单, 只要按照剧情走下去, 应该就可以完成, 只是许豪不知道完成度怎么样。

    他沉吟片刻，也不管了，走一步算一步。

    前三个可能完成度不够，但是第四个主线任务一看就是最重要的，他需要亲自斩杀黑罗刹。

    “传送！”

    许豪在脑海里面又仔细回味了一下济公的剧情后，念动了传送。

    下一秒，许豪感觉眼前一暗，然后，他便出现在一片陌生的地域。

    前不着村后不着店。

    许豪第一时间拿出定天罗盘，灌注灵力进去。

    很快，四周的地势地貌在风水的作用下，呈现出来。

    方圆万米之内没有代表妖魔诡怪的符号，甚至在更远处，即便有代表妖魔诡怪的符号，也是极小，甚至可以忽略不计。

    这个世界，有大妖，有仙神，但就是小妖小怪太少。

    许豪看着定天罗盘上显示的方位，很快就确定了城池的所在。

    因为风水汇聚的人气之处，必定是城池。

    许豪收起定天罗盘，平静地前进。

    他现在要做的有几点。

    一是拿到罗汉金身，因为这是克制黑罗刹最行之有效的物品，堪称神器。

    许豪现在还不清楚黑罗刹的修为有几何，因此，他必须拿到罗汉金身，为自己猎杀黑罗刹增加保障。

    但想要拿罗汉金身太过困难，因为国清寺的罗汉金身被诸多神仙镇压，有神力加持，还有各种隐秘的大阵。

    这是为了防止黑罗刹拿到自己的权杖，从而回到人间。

    像黑罗刹都难以攻击国清寺，许豪自认实力不错，但还没有狂妄到可以进攻国清寺。

    这种寺庙，寻常人或许可以走出，进入，但像他最终的修士，肯定有着极大的克制。

    不过，许豪并不需要去进攻国清寺，因为他还知道罗汉金身在谁的身上，就是因为国清寺的主持牙掉了，因此用罗汉金身的两颗门牙镶嵌在自己的牙上。

    许豪要做的就是将国清寺主持骗出来，暴打一顿，他就可以轻松得到罗汉金身的部件。

    这就有了保底击杀黑罗刹的手段。

    其二，许豪也要让九世乞丐，以及勾栏青楼里面的红倌人不被袁霸天杀害，如此一来，降龙罗汉就不会下到阴间，那么就不会动摇国清寺的根本。

    没有了权杖的黑罗刹，其实并不是特别难杀，更何况，许豪还有罗汉金身的部件。

    许豪想通了眼下影视剧的关键节点后，神态一下子就轻松了许多。

    这就是对剧情的了解和分析，根本都不需要做什么，一切都迎刃而解。

    没有太多神秘的力量，许豪的修为就是无解的存在。

    许豪埋头前进。

    在许豪走到一条综合性的大道关隘时候，一行人从大道的两边迈出，拦在了许豪前进的道路上。

    一行人之中为首的汉子提着一把大刀，他打量了一眼许豪，百年面露狰狞地开口，“此树是我栽，此路是我开，要想此次过，留下买路财！”

    许豪抬起头，瞥了一眼，便伸手从怀中掏出一块碎银，丢了过去。

    为首的刀疤脸扭头看向身旁的人，这人顿时心领神会，连忙跑过去将碎银捡起，然后送入口中用力咬了咬，他发现是真的后，连忙对为首的刀疤脸点头。

    “小子，蛮有钱的啊，将身上所有值钱的东西交出来，否则……哼哼，你知道后果的。”为首刀疤脸汉子一脸狞笑。

    他是袁霸天的手下，平时嚣张跋扈惯了，从来知道怕为何物，要不然也不会在这里拦路抢劫了。

    如今遇到一只肥羊，他自然不会放过。

    而且最近他已经得到袁霸天的示意，要让这附近，怨声载道。

    杀人，便是最方便的引起民愤和惧怕的。

    许豪沉吟刹那，开口询问，“你们是什么人？”

    他可不是好相与的人，虽然不滥杀无辜，但是，面对威胁他的人，许豪也从来不会手软。

    何况，这里是剧情世界，在许豪的眼里，其余的人都是npc而已，同时，许豪也想要找人来询问一下有关袁霸天的恶势力。

    像这种拦路抢劫的坏人，可能会知道一些袁霸天的信息吧！

    为首的刀疤脸跋扈地叫嚣道，“我是什么人，听好了，老子是袁霸天，袁大人的手下，小子，识相点……”

    这个城池附近，袁霸天就是最强的势力，哪怕是官府都要敬畏三分，因此，他还不犹豫地露底。

    因为，他不怕。

    在刀疤脸话语落下，四周的强盗便分散开来，堵住了许豪的逃走的后路，成合围之势逼迫过来。

    他们的脸上露出挑衅，嘲讽的意味。

    “哦？”许豪听得刀疤脸的话，顿时露出异色。

    得来全不费工夫。

    刚想要询问袁霸天的势力，没想到他就遇见了。

    那么，此刻将袁霸天的势力铲除了，是不是就见解地帮助了降龙罗汉教化九世恶人呢？

    许豪想到就做。

    他直接就从虚拟面板的背包里面取出一把冲锋枪，随即对着一群人扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒。

    不一会儿，冲过来的劫匪，手脚皆是被子弹贯穿，炸开一个个血洞，躺在了地上。

    “妖法，你！”为首的刀疤脸首领一脸的恐惧。

    什么暗器，有这么厉害的啊！

    他们好歹也是学过一些武功，但在面对冲锋枪这种科技产物时，没有一点反抗之力。

    刹那间，所有人都倒在了地上，陷入到了血泊之中。

    许豪迈出几步，来到刀疤脸汉子的面前，直接开口，“现在还要抢我吗？”

    “不敢，大人，饶了小的，我就是一个屁……”刀疤脸满脸惊恐地开口求饶。

    许豪哼了一声，暴喝道，“现在，我问你答！”

    刀疤脸汉子连忙点头。

    许豪问道，“你说你是袁霸天的人？”

    刀疤脸汉子不敢有隐瞒，开口道，“是的，小的是袁霸天的手下，掌管一些区域，为袁霸天做事。”

    “你们都有哪些人，在哪里，平时都干什么……”

    许豪问得很详细。

    因为他准备将这些恶人全部铲除掉，断了袁霸天的手脚。

    没有了手下，那失去法力的降龙罗汉就会很好处理，因此，这在许豪看来，也算得上是在帮助降龙罗汉完成他的主线任务。

    刀疤脸一一开口，将袁霸天的底裤颜色都透露了一个遍，甚至将一些隐秘的情报信息，自己藏钱的地方都详细地描述了出来。

    当然，刀疤脸也诉说了国清寺的位置。

    “公子，饶了我，我以后再也不敢了！”最后，刀疤脸求饶。

    “哎，人走错路了，要为自己的过错付出代价，何况，你们这些恶人，已经没有必要存在下去！”

    许豪端起冲锋枪，再次扣动了扳机。

    这一次，可就不是瞄准了手脚，而是瞄准了胸膛和脑袋。

    几梭子下去，大道整个就安静了。

    许豪瞥了一眼一地的尸体，他迈步前进，走进城池后，他便找了找了一家酒楼客栈住下来。

    虽然听了刀疤脸的描述，但许豪是一个谨慎的人，他不会完全地相信，因此，需要收集情报。

    不得不说，袁霸天在这个城镇的名声太大了，几乎是茶余饭后都有人谈论。

    许豪只需要花费一点碎银，就打探到了袁霸天的诸多情报信息。

    因为这些都不是秘密。

    许豪去往县令的府邸，看着降龙罗汉的肉身还未彻底归位后，他便没有第一时间剿灭袁霸天的势力。

    因为剧情没有完全开启，现在剿灭，说不定会带来更多未知的后果。

    许豪于是取出一些碎银，让人去国清寺捐献香火。

    一来二去，在强大的金钱能力下，许豪很快便与国清寺建立了深厚的联系。

    终于，一周后，许豪觉得时机成熟，便请国清寺的主持来到酒楼客栈进行佛法讨论。

    有许豪这样的大主顾，国清寺主持便毫不犹豫地主动前来，并带了好几本佛法书籍。

    “许施主，人中龙凤，今日一见，名不虚传！”

    “请！”许豪微笑地将国清寺一行人请到酒楼客栈后面的庭院。

    待得他确定四周无人后，灵力一动，便将所有人震慑晕住。

    这个世界就是这样，有仙神，但同时，寻常的人也是手无缚鸡之力。

    许豪都没有怎么动手，这些人就晕了。

    一切来得太过简单。

    许豪搬开国清寺主持的嘴，将两颗罗汉金身的金牙拔了出来，随即他取出金子，对照着金牙的部位捏了两颗金牙，然后放入国清寺主持的口中，用灵力加固。

    一切，水到渠成。

    一炷香后，国清寺主持悠悠醒来，一脸茫然地看着房间的四周，他第一时间摸了摸有些疼痛感的屁股，有些不明所以。

    怎么就晕了呢？

    许豪叫来酒楼客栈的小二，筹备了几座斋菜。

    “许施主？”国清寺主持开口。

    “刚刚你们晕了过去，我看是没有吃饭吧，先吃饭！”许豪做出请的手势。

    国清寺一行人虽然有疑惑，有茫然，也有警惕，但因为没有什么证据，他们也只能相信了许豪的解释。

    一顿饭下来，大家和和气气。

    而且许豪懂佛法，两人也算得上相谈甚欢。

    许豪送走国清寺主持一行人后，他重新回到住处，然后开始拿出工具，在罗汉金身的门牙上刻画符篆。

    这是为了以防万一。

    万事都要做最坏的打算。

    一切准备妥当后，许豪才静静地等待剧情的发展。

    一个月后，天空传来一声巨大的轰鸣声，紧接着整个大街上都躁动了起来，盛传有人被雷劈。

    许豪听得这个传言，他知道，济公的剧情彻底开启了。

    许豪运转隐逸术，遮掩自身的气息，随即，他便奔向县令的府邸，他要一直盯着济公李修缘。

    毕竟，许豪的所有主线任务，都是与济公李修缘有关。

