    第19章姐姐给你买

    平平安安。

    萧琰好像是第一次听到别人对自己说这四个字。

    眼前倏的有些朦胧，过去数十年中一张张狰狞的看他笑话的脸浮现在眼前，却又蓦然散去，映入眼底的是一张笑吟吟的脸庞，眼睛很亮绵软，像是浸了一汪清泉，在摇曳的烛火下，笼罩着一层雾蒙蒙的光。

    她歪了歪脑袋，笑容干净：“希望你在韶华院开开心心，平平安安。”

    外面的天色已然暗沉了下来，屋内的烛火隔绝了外面的黑暗，平静又安然。

    萧琰的心里蓦然的一紧，垂下了眼眸的低声开口：“小的多谢小姐。”

    “快喝了吧。”

    沈南鸢道：“尝尝喜不喜欢？”

    萧琰的目光落在了自己面前的酒上，没有说话，端起来便一饮而尽，清凉甘甜，回味悠长。

    他微垂着眼，点了点头：“喜欢。”

    “喜欢就好，”沈南鸢放下心来，端起了自己面前的一杯，学着他一样一饮而尽，可入了口却不由得皱起了眉。

    将口中的酒咽了下去，她轻轻的摇了摇头：“我果然还是喝不惯酒的味道。”

    沈南鸢站了起来：“这壶酒就留给你喝吧，今日重阳节，李伯会做一些饭菜，院子里的下人们会一起吃，你若是想去就去，不想去便叫李伯给你留一点，你在这边吃。”

    不过以萧琰的性格来说，定然是不喜欢去凑热闹的。

    他独来独往的惯了。

    萧琰站起来弯腰行礼：“是，小的知道了。”

    “那么我便走了，叫祖母等我不太好。”

    屋子里很快就恢复了平静，竟然有些空旷起来。他缓缓的走到了自己刚刚的位置坐了下来，倒了些菊花酒，随后一饮而尽。

    很好喝，是他从未尝过的味道。

    萧琰拿着杯子的手稍顿了下，低着眸正在想什么，眸色晦暗不明。

    距离去普月寺还有六七天。

    从萧琰跟着沈思年去学武开始，沈南鸢就开始有点不安了。

    她怕沈思年的那个性格，万一把萧琰往死里训受伤了怎么办，马上就要去普月寺了，他是一定要去的。

    好在学武虽然累，但是这几日萧琰好像也能承受的过来，身体也越发的壮硕挺拔起来了，他的容貌本就清隽，如今就更俊朗了，在府内，每每都能引来许多的婢女回眸瞧他。

    在去普月寺之前，沈南鸢去了一趟清风轩。

    沈瑾瑜的伤势已经养的差不多了，近日能下床走动了，还有两个月的禁足期，他每日里的活动范围就只能在清风轩内，所以瞧见了沈南鸢来看他，欣喜的不得了。

    “姐姐，你终于来看我了。”

    他嘴上说着，视线却往她身后的青惢的手里瞧，沈南鸢笑了笑：“看什么呢，这次没给你带东西，我次次来都给你带，这次没有你就不请我坐坐了？”

    “哪有哪有，”沈瑾瑜指了指椅子道：“姐姐快坐。”

    他亲自的给沈南鸢倒了茶，经过这一个月养伤，脸上和之前相比长了些肉，倒是将脸上的戾气减淡了些。

    “听说姐姐明日便要去普月寺了？”

    “是啊。”沈南鸢喝了口茶，“会在那边呆三日，所以去之前便来先瞧瞧你，爹近日可有来看你？”

    一说到这个，沈瑾瑜的情绪微微的有些失落了起来：“没有，从我被禁足开始，爹就没有来过，大哥和母亲来过几次，祖母也来过，就只有爹不愿来。”

    “那你心里可有怪他？”

    沈瑾瑜闻言抿了抿嘴，余光里瞥了眼沈南鸢的脸色，小心翼翼的道：“是有一点的，毕竟我都伤的那么重了，还是他命人打的，我是他儿子，他总该要心疼心疼我吧。”

    他说完有些惴惴不安的：“姐姐，我是实话实说，你别生气，别觉得我不可理喻。”

    沈南鸢摇头：“这倒不会，你若是说不怪爹，我知道你撒谎，才会生气。”

    她不禁的弯唇笑道：“现在才感觉到，你真的有点变了。”

    沈瑾瑜满脸的诧异。

    “我刚来清风轩看你那一晚，你咬牙切齿的说爹根本就不心疼你，说爹从小就没有正眼瞧过你，还说你死了，爹就会开心了。”

    沈南鸢的声音轻轻缓缓，却叫沈瑾瑜的脸红了红，羞臊的连忙道：“姐姐，你别说了，我那时刚被打，太生气了才那么说的。”

    “虽然现在还是有点生他的气，但是这一个月来，你经常和我说的关于爹的事迹，和他打仗攻破城池的艰难，我觉得以前我好像确实有一点过分。”

    沈南鸢挑眉。

    才一点？

    ...罢了，有一点已经蛮好的了。

    她继续道：“总之还是那句话，等你有改变了，爹自然是会看到的。”

    沈瑾瑜重重的点了点头。

    他抬眸看了沈南鸢一眼，笑容带着点讨好的：“姐姐，那等你回来了，可以买点如意家的糕点吗？我有点馋了。”

    14岁正是长身体的年纪，这小子的嘴可刁，想吃的都是京城里有名的东西。

    “好。”沈南鸢不禁的笑，伸手摸了摸他的头，“姐姐给你买。”

    次日，阳光明媚，沈南鸢跟在老夫人的身边，在沈毅和沈夫人的目送下上了马车。

    镇国公府的老夫人与嫡小姐一同去普月寺祈福的事情并不是一件小事，难免的会有一些人起了别的心思，所以沈毅派了许多护卫随身保护。

    和书中不同的是，这一次沈思年因为不放心她们，所以也一同前往普月寺。

    虽然多了一个人，但是总归应该是不会出现什么问题，故事的大框架在，主人公是萧琰和女主，并且让他们见面以及产生渊源。

    况且原书里，本身她也是没有去的。

    因为知道萧琰会在普月寺受伤，所以她一早就准备好了伤药带上，到时他受伤了，在他的面前刷一波好感，然后就等着女主翻镇国公府的墙就可以了。

    她要做的就是装作什么也不知道，给这俩人制造机会的同时，让萧琰对沈家的仇恨淡化，其他的基本也就没她什么事了。

    眼看着到了普月寺，沈南鸢的心里竟然还有点紧张了起来。

    (本章完)

