    虎蛟悠闲的在地摊上寻找斧钺的技击之法和其余修行资源。

    摆地摊的大多是一些邪道的人类修士，鬼物，或者狐狸、黄鼠狼等伶俐的精怪，少有那些豺狼虎豹之类。

    这些存在大多都懂得一些经营之道，什么捡漏的事情是不可能发生了。

    意外的是虎蛟正好碰到了上次食肠楼同席而坐的食朴道，那个一身肉脂，以同族修士为食进行修炼的邪修。

    虎蛟对他倒是没什么恶感，食朴道的修炼之法只以同族的肉身为食，这也是他在妖魔之中能混的开的原因。

    如果非要把妖魔鬼怪都划为一类，那么以人族血肉生魂进行修炼的存在不说很多，但也绝对不会少，其中尤以僵尸鬼魅为最。

    食朴道虽然是活人，但在一些妖魔眼中，被人族所排斥，以人族为食的他其实也和妖精鬼魅没甚区别了。

    说到底，在这人间有灵智的生灵当中人族最多，其余后天诞生灵智的种族因为本身就为人所排斥，这才走到一起，抱团取暖罢了。

    就像牛妖与虎妖，本身不是一个种族的，却相互间称兄道弟，互认为同属妖族。

    “世间生灵大多忙碌，蟠山君倒是悠闲。”食朴道自来熟的走到虎蛟身边。

    由于功法特殊的原因，他的外表远异于常人，足足有两三米高，宽度同样有两三米，上面叠满了厚厚的脂肪层，在虎蛟下腹贴近地面爬行的情况下可以和虎蛟并肩而行。

    “道兄才是悠闲，某曾记得道兄追逐魔剑而来，如今魔剑已然离去，道兄竟还留在鬼市。”虎蛟随意闲扯道。

    “蟠山君想必是许久不来鬼市了，有所不知，那手持魔剑的小子被青云派的长老带了回去，许多存在都猜测魔剑本是诱饵。”

    “如今鱼饵的价值已然丢失，便将饵料撤了回去，再加上青云派乃是生洲人族的十二大宗门之一，一般的存在自然都打消了抢夺的念头想法。”

    食朴道有些无奈的说道。

    “不知道兄所说的人族十二大宗门是何说法？”虎蛟注意到了他口中的十二大宗门，有些疑惑的问道。

    “所谓人族十二大宗门乃是概指生洲地域公认的十二家强大的人族宗门，分为三大顶级门派和九大稍次一些的人族大宗门。”

    “三大顶级门派自不用说，无论是道统来历，还是门派实力都是顶级，至于九大门派，虽不及三大顶级门派的实力，但宗门实力同样不可小觑。”

    “这九个门派之中都有不只一位金丹修士。”对于虎蛟不明白人族地域的事，食朴道并不感到奇怪，而是很耐心的向他解释了起来。

    虎蛟听言，心中疑惑顿解，不过是在三大宗门的基础上再往下排了九个门派罢了。

    “倒不知蟠山君今日来到鬼市是为何事？”食朴道问道。

    “某今日前来只为换取一些东西。”

    “换取何物？”

    “新得了件兵器，准备换取一些有关斧钺的技击之法。”

    虎蛟没把其它事情说出来，毕竟他和这食朴道不过萍水相逢，非亲非故。

    “若是技击之法的话，贫道倒刚好知道一点消息。”食朴道摸着鼻前的一撇小胡子说道。

    “哦？还望道兄指路。”虎蛟没想到还有意外的收获，果然自己还是太缺乏交流了。

    “在西边边缘的一个摊位上，有一鬼物，生前乃是凡人中的武道大家，曾以武入道，会十八般武艺，其中涉及的兵器就有斧钺，他将生前的技击之技抄录在书册之中于街市贩卖。”

    “蟠山君若是有意，可以去那里一寻。”食朴道伸出粗短的手指指着西边说道。

    “如此，多谢道兄了。”虎蛟道谢。

    “小事而已，听闻鸳鸯楼中新来了位琴道大家，弹出的琴音能静心凝神，前日连伤势恢复不少的乌山鬼王都曾去一观，贫道亦打算去感受一番，就不陪蟠山君了。”

    食朴道眯着小眼睛，眼中有憧憬之色。

    让虎蛟对于他的去意很是怀疑，但也没有多问，说了句别过，两者便分开了。

    食朴道离开后，虎蛟根据他的话往西而去。

    一路上走走停停，来回巡视，最终将目光停留在了一处摆着许多本书籍的摊位上。

    不过这个摊主跟虎蛟想象中的武道大家形象不同，而是皮肤蜡黄，小眼睛，脸上有一颗大黑痣，面相猥琐的鬼物。

    虎蛟一走过去，便露出怪异的笑容，那笑容让虎蛟微微感到有些不对，但又没想明白哪里不对。

    直到他翻开被封的严严实实的书面，里面的内容让他脸上一黑。

    这竟然是些春宫图，而且还是人兽，心里骂了句晦气，他向仍旧一脸暧昧笑容的摊主问道：“听闻附近有卖技击之法的，还望摊主能给某指条路？”

    “仙家说的莫非是吴宗先生，再往前过几个摊位，见到穿白衣的阴人就是了。”

    虎蛟的这副妖躯在鬼市之中还是很有脸面的，鬼物看他没有买摊位上的书籍也未给什么脸色，而是一脸和善的表情。

    虎蛟点了点头，往前走去，果有一位身着白衣的鬼物在一处摊位前打坐，前面放着十几本书籍。

    虎蛟打量了他几眼，见其双目炯炯有神，眉宇间有英武之气，即便为鬼，周身也不像其它鬼物那样阴冷，充满戾气。

    不由得微微点头，鬼物大多依靠怨气、执念留存于世，若想修行，同样需要开灵智，从无尽的怨气、戾气之中清醒过来。

    但即便是清醒也难免会受到原先的影响，气息变得阴冷，性格变得阴翳。

    而这吴宗身上全无阴冷、阴翳的气息，反而有一种属于武者的英武之气，说明其清醒的很彻底，没有被戾气侵蚀。

    这样的存在往往不简单，虎蛟对他手中的技击之技也就多了几分期待。

    “道友，这里可有斧钺技击之法？”他走上前直言问道，面对这样的大家，虎蛟的态度也要恭敬许多。

    “道友要找钺击之技，这本《黄钺释道》或许能合道友心意，道友可以一观。”

    吴宗有些意外的看了虎蛟一眼，毕竟精怪用兵器的可不多见，但还是从前方的摊位中抽出一本黄皮封面的册子，拿到虎蛟面前。

