    第209章 震惊的众人   

    当这位天冥府使者，泯灭在天地之间时，整个东冥府都是一片死寂，只有那道惨叫声依旧在天地之间响彻。

    

    东冥尊者面露震惊之色，他没想到陈玄会在此刻出现，更没有想到对方居然下手如此之狠，迅速地将天冥府使者泯灭掉。

    

    而且，就连那道天冥府的金色请帖，都在苍白色火焰之下，完全地泯灭掉。

    

    这就意味着，陈玄彻底与天冥府撕破脸皮，进入双方的对立状态，再次增加一位无比强大的敌人。

    

    而且，在三日之后，冥神深渊的冥神军将会出动，围杀陈玄，就算到时候那位掌握着死亡权柄的冥神没有出动，也会有三位深渊战将出手，那可是足足三位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    陈玄扫了一眼周围，顿时间混沌之力涌动而出，将四周的环境完全地笼罩起来，化作重重的浓郁迷雾，形成一道无形的灵力阻隔。

    

    这一道灵力阻隔，除非地至尊级别的修炼者亲自出手，否则根本不可能打破这道灵力阻隔。

    

    这样一来，就能够完全地防止周围修炼者偷听到他们的对话，避免重要信息的泄漏。

    

    毕竟，周围可能存在着其他势力派出的密探，随时可能截获他们的对话，传回各自所属于的势力之中。

    

    “不必在意，区区一个天冥府而已。”

    

    陈玄嘴角扬起一抹淡淡的笑容，体内灵力涌动而出，顿时间化作一道晶莹剔透的灵力光幕，悬浮在半空之中。

    

    这是灵力所形成的记忆回放，可以形成过去曾经发生过的画面，如今其中所形成的正是之前在虚空之中，那道天冥尊者臣服的画面。

    

    “这是？

    ！”

    

    东冥尊者等人一脸震惊地看着天冥尊者臣服的画面，心中掀起了一场狂澜，宛如看到了难以置信的画面一般。

    

    谁都没有想到，堂堂天冥界的世界之主，一位伪地至尊级别的修炼者，居然会如此轻易地向着陈玄臣服。

    

    就连一向敬仰着自己师父的项麟，同样无法相信，这就是自己师父陈玄，能够使天冥尊者臣服于他。

    

    那可是一位伪地至尊级别修炼者，不仅仅只是天冥府之主，更是整个天冥界的世界之主，即使按照战斗力来进行排名，这名天冥府之主也是天冥界之中的第二人。

    

    除了那位掌握着死亡权柄的冥神，一位货真价实的地至尊一品级别的之外，整个天冥界之中都没有任何修炼者，能够击败天冥尊者。

    

    这样一名强大的修炼者，却向着陈玄臣服。

    

    顿时间，东冥尊者脸色凝重起来，似乎想到了什么一般，目光紧紧地盯着陈玄，开口询问道：“敢问，陈玄大人，可是突破到了地至尊级别？”

    

    不过，在这句话出口的一瞬间，东冥尊者内心都涌现出不敢置信的情感。

    

    毕竟，地至尊级别的修炼者，纵然放眼整个三千大世界之中，也算是凤毛麟角一般的存在，处于当世的巅峰水准。

    

    古往今来，在三千大世界之中，有着无数至尊涅槃境九品的修炼者出现，但是能够突破到地至尊级别的修炼者，却是数量非常地少，每一位都是天赋异禀的存在，纵横三千大世界之中。

    

    然而，在下一瞬间。

    

    陈玄深吸一口气，黑色衣袍在风中猎猎作响，黑色瞳孔之中有着混沌光泽浮现而出，刹那间地至尊一品级别的威压爆发。

    

    而在他的身后，一道混沌权柄的虚影悬浮在半空之中，闪烁着混沌之光，辉映在空气之中，显得极为绚丽多彩。

    

    这道冲天而起的地至尊威压，远远地超越了至尊涅槃境九品，顿时间令整座天地随之变色，震慑着在场的所有修炼者。

    

    那是凌驾于至尊涅槃境之上的力量，已经达到了掌握世界规则的地至尊层次，将整座天地完全地笼罩在其中。

    

    不过，因为灵力阻隔的缘故，这股地至尊级别的力量，仅仅只不过是停留在这片区域之中，并没有透过混沌之力穿越到外界。

    

    这就可以，对陈玄突破到地至尊级别的消息，彻底地隐藏下来，不会被其他势力得知。

    

    “师父……突破到了地至尊级别？”

    

    项麟目瞪口呆地看着眼前的陈玄，顿时间感受到了那股强烈的威压，那是地至尊级别的力量。

    

    此刻，东冥尊者等人也是内心充斥着震惊之情，不可思议地盯着陈玄的身影。

    

    在他们的印象之中，陈玄刚刚来到天冥界之时，身处阴冥大陆，灭掉了三大拥有着至尊涅槃境修炼者的超级势力。

    

    当时的陈玄，仅仅只不过是一位至尊涅槃境八品修炼者，而后来来到天冥大陆东部之时，在东冥府之前，天冥尊者所展现出的修为却是至尊涅槃境九品。

    

    而现在，正值冥神深渊的冥神军即将出动，而天冥会即将召开，也会对东冥府造成严重的损害，所以正处危急时刻。

    

    但是，陈玄却拥有了地至尊级别的修为，远远地超越了至尊涅槃境的层次，进入三千大世界的巅峰强者之位。

    

    这种修炼速度，展现了陈玄强大的修炼天赋，将在场的一众修炼者，完全地被陈玄震慑住，内心之中只有震惊之情。

    

    这样一来，即使是天冥府和冥神深渊，一般而言也无法继续为难陈玄了。

    

    毕竟，如今的陈玄已经踏入地至尊级别的行列，处于三千大世界巅峰层次。

    

    即使是那位掌握着死亡权柄的冥神，一位地至尊一品级别的修炼者，也无法奈何陈玄，毕竟后者如今已经达到地至尊级别的层次。

    

    “好了，区区一个天冥府不必在意了，而且天冥府很快还会在我的驱使之下，替我们与冥神军发动战争。”

    

    陈玄笑吟吟地开口说道，同时看向下方的一众修炼者，黑色袖袍一抖，顿时间有着数道身影撕裂空间，从空间裂缝之中走出。

    

    正是紫幽冥雀，以及洛倾城等五位陈玄的后代，此刻都从九死一生境之中，来到这座天冥大陆东部之中。

    

    同时，有着陈玄的声音再度传出来，带着些许戏谑之情。

    

    “你们的实力，如今到了该提升的时候了。”

    

    

    

