
　　早在刘安继位之前，南乡刘氏其实就已经以遥控御下的手法暗中操盘了碎星环数万年，只不过手段都没有刘安这样激烈到甚至连基因都给篡改了，对碎星环的控制强度也不如刘安。

　　不是刘氏先辈做不到，而是无此必要。

　　当时的南乡刘氏还没强盛到如今的程度，距离侯爵之位还很遥远，更没有帝国最强伯爵之一这样的美誉,手段太过激烈反而容易遭人忌惮，引来攻讦。

　　直到刘安这一辈，才有奋多世之余烈，铆足了劲去冲击临门一脚的机会，各种明的暗的松的紧的策略才能齐刷刷用出来，才有了今天的局势。

　　在刘氏不断崛起的整个过程中,五老族也经过多年演变,从过去可以兵压伯爵，再到最后不得不屈服隐匿。其实五老族中的诸多掌权者翻看历史,都不得不面对一个残酷的现实。

　　那就是坐拥边陲苦寒地带的五老族海盗团在诸多方面反而比居住在南乡星团内部安逸享乐的帝国平民更强盛，更有斗志，也在各个方面更有潜力。倒是有点像帝国人类自源星起源时，传闻中生在高纬度苦寒之地的人往往比生在中低纬度鱼米之乡的人更善战一样的道理。

　　但之所以五老族面对强大的刘氏显得毫无抵抗之力，除了南乡刘氏一族自己的本事与爵位与众不同，强过过去的南乡伯不只一筹之外，最为核心的原因却是由于碎星环虽然距离南乡星团极近，但又始终无法建立折跃亚空间通道，只能靠着舰船以远低于光速的航行速度进行交通，所以干脆被排除在帝国体制之外，既没办法公开得到足够全面的科技扶持,又没办法合理合法且安全的进行商贸活动,始终都只能依附在被南乡刘氏牢牢控制的黑市规则之下。

　　过去时，这些人即便财富堪比顶级子爵,却还是得被引力之灾追赶着动辄弃家逃命再饮毛茹血着从无到有重建家园；没有一年四季，导致平民幼子动辄患病；没有昼夜交替,导致生物钟只能永远跟着自個关灯来，但就连照个灯耗费的电能成本都比别人昂贵许多；没有引力牵引，也导致大部分人的骨骼生长不太正常，看着个头高，其实骨头脆得和薄饼一样，要想培养出战士，又得自己耗费能源耗费物质构建引力平台，让人从小就在引力平台上长大；就连呼吸个新鲜空气，都得耗费能源成本。

　　以上种种只不过是这些边境流民所经历的无数凄苦的万分之一罢了。真要写全了，少说也得万字长文。

　　如果真是底层平民，完全没有指望，光只能懵懵懂懂着随波逐流，以能多活一天是一天为唯一的信念，也就罢了。

　　但只要有人的地方就会有阶层，只要站住了既得利益阶层的位置，就总会渴望过得更好，得到更多。但偏偏五老族里的人没有身份，没有户籍，也不被体制所容,根本就没办法过得更好。

　　所以,刘安这权力让渡，就等若彻底打开了碎星环海盗群落头顶笼罩无数年的枷锁,更是给了明明拥有深厚底蕴，但却始终被迫游离在帝国之外，受尽了困苦生活的五老族掌权者们天大的希望。

　　因此，没有花费多少功夫，五老族便在格鲁恩的合纵连横之下各自倾巢出兵，开始集结大军。

　　碎星环内剩余的其他海盗团也在蛰伏多年后，再次砸出刚刚攒下来的全部家底，顺着甜甜圈一般的碎星环各个区域，或常规飞行，或借用折跃亚空间通道，浩浩荡荡前往集结点。

　　或许是巧合，又或许是冥冥中的天注定，以帕奎奥海盗团的参谋部为核心搭建的总指挥部经过精密计算，很快得出一个结论，根据计算模拟，联军刚刚好能抢在赤锋第二远征军直线通过之前完成大军集结，并且这集结还并非是一个点，而是各自抵达预订战区落位的同时，刚刚好能对赤锋第二远征军形成空间上的完全封锁。

　　“我们的运气也太好了一点，也可能是任重太过愚蠢了一点。总之，只要他这所谓的运输队一定要继续前进，就刚好落进咱们的口袋里。天命在我！”

　　格鲁恩·奥古斯都如此说道。

　　身居主位，担纲统帅职责的弗丁·帕奎奥闻言，却并未开怀大笑，反倒紧皱着眉头，只说道：“既然我们都能算得出来这结果，为什么过去算无遗策，从不出纰漏的赤锋伯想不到？这不太合理，总显得蹊跷。”

　　赤锋伯任重如今能有此威势，当然不可能是个白痴，敢这样行军，故意露出天大的破绽，肯定有所依仗，不得不防。

　　但道理每个人都懂，众人却着实没能想明白。

　　就在这时候，拿着南乡伯刘安授权印信的顶级特工却在旁边突然说道：“接入成功，从现在开始，帕奎奥元帅你可以使用军政枢的作战指挥系统了。”

　　弗丁·帕奎奥闻言大喜过望，以至于有点不敢相信，只皱眉问道：“确定？军政枢的系统？不会出什么问题吗？赤锋伯毕竟还是……”

　　弗丁的话没能说完，却是被已经给愤怒烧穿了脑子的格鲁恩给拦住了，“伯父，你不必问这么多，拿着用就行了。南乡伯既然做了这决定，一定有他自己的考虑，不是我们这些下人该揣度的。”

　　倒是那位特工看得明白，主动说道：“在我出发之前，伯爵大人曾经有过吩咐。他告诉我，你们可能会心有疑虑，以至于影响到作战判断。我可以很明确地告诉你们，这就是如假包换的军用作战指挥系统拷贝，具备完整功能。我手中这授权印信之中就装载着链接帝国超网通讯网络的密匙，刚才我已经启动这艘战舰与帝国超网的信息流通讯功能。这就意味着，从现在开始帕奎奥元帅您这艘旗舰已经不再是海盗船，而是正正经经的帝国下属南乡军政枢第十八主战舰队第七分遣大队之下第六小分队指挥旗舰，编号NX18-7-6。”

　　“身为帝国正规军舰，能够拿到帝国超网的军用作战系统，不是理所当然么。至于帝国正规军舰为什么会出现在一场围剿伯爵的野外战役战场附近？当然是咱们在日常巡逻，骤然察觉到附近有突发战事，就赶紧凑上前去抵近侦查，核实情况罢了。事实上，那处地方本来就是第十八主战舰队的常规巡逻区域，合情又合理。”

　　“当然了，这种事情经不住查，只要有脑子的人都知道这是骗鬼的鬼话。但这又有何妨，只要赤锋伯一死，他连血脉继承人都没有，按照帝国法度，以伯爵之尊却是不允许利用遗言来指定无关人等成为等爵继承人，得降等，所以赤锋族往后只能是一个子爵种族。”

　　“再者，赤锋伯从一卑微殖人崛起至今不到两百年，根基尚浅……不对，是压根就没有。他甚至都没离过南乡星团，所见爵位最高的人是咱们的南乡伯……不对，伯爵大人甚至从未亲自接见过他。于帝国而言，赤锋伯才是真正切切的外来者，而我伯爵大人却是世代镇守边境，战功赫赫，忠心不二的名门望族，也就是运气差了点，才只能一步一个脚印慢慢攀爬向侯爵之尊。”

　　“哪像这赤锋伯，居然撞那么大的狗屎运，凭空捡来个四等母皇的巨殖细胞，又恰巧好是万年来的独一份，所以才白捡了个伯爵尊位。但这人压根就德不配位，威不压众。他崛起得越快，帝国全境千万伯爵里就越有更多人看他不顺眼。他一死，难不成帝国里还能有谁站出来为一个死人打抱不平？他赤锋伯任重有这跟脚吗？还是说有那位王公巨擘与他遥相感应，结成了莫逆之交？”

　　这名特工显然是南乡伯面前的真正亲信。

　　以他的段位没可能纯靠自己动脑子琢磨出这些道理，显然刘安与他耳提面命说了很多。

　　此言既出，弗丁与格鲁恩倒是纷纷踏实下来。

　　弗丁感慨道：“有道理，只要能成功一击必杀宰了赤锋伯，一切问题都不是问题。”

　　格鲁恩：“那么，我们这一战就非胜不可了。”

　　特工嘿嘿一笑，“不是非胜不可，而是必胜无疑。你们该不会以为伯爵大人给的只有区区作战系统，而不给点实实在在的硬家伙吧？不能否认，赤锋族人在技术上确实高人一等，稳压你们这些海盗一等，甚至连五老族的底蕴也比不上他，如果纯靠伱们自己的手段，或许能胜，但不能稳杀赤锋伯，得给他逃出去遗祸无穷。”

　　“事实上，早在我得到命令出发之前，伯爵大人就已经差遣麾下军政大员群策群力，再调用枢纽作战系统完成了作战评估，制定了详尽严密的作战计划。弗丁元帅你到时候只需要严格执行，自然能步步为营稳超胜券。在这一整套作战计划中，我们已经查漏补缺，给你们差什么补什么。”

　　“到时候，甭管赤锋星的军队有什么手段，弗丁元帅你只管见招拆招，保管打得他无力还手。”

　　话头聊到这里，格鲁恩与弗丁当即明白了南乡伯刘安的真正计划。

　　表面看来，这是海盗联军与赤锋第二远征军之间的一战，但内里却压根是南乡军政枢中的诸多帅才将才和科学顾问联手起来与赤锋星上的军事指挥人员的一战。

　　讲清楚情况后，弗丁心头再无波动，只赶紧走到旁边来，接入系统，开始翻看帝国正规军级别的情报和军事资源清单，以及完整的作战计划。

　　良久后，弗丁哈哈大笑，“稳了！”

　　不同于赤锋星指挥作战时以人为主的思路，在帝国正规军中，却是更依赖超网算力。

　　不同的客观现实形成了不同的风格。帝国超网笼罩万物，拥有极强的信息分析整合能力，尤其是对自家疆域内的信息控制力更是强得惊人，哪怕只是一根缝衣服的细针从一个星区流动到了另一个星区，也能被追本溯源。

　　得益于这些海量的信息，帝国正规军每每需要制定作战计划时，都能来个高屋建瓴全方位整合咨询，然后进行巨细无遗的模拟计算。

　　决定一支军队指挥官的首要因素，不是指挥官本人是领兵作战的能耐，反倒是这人的爵位、权势、声望、财富等等本该是附庸的因素。

　　反正你就算再聪明，再天马行空，再逻辑缜密，再意志坚韧，你都比不过绝对冷酷无情的帝国超网算力。

　　与其胡乱做决定，再因为个人失误导致全盘崩溃，倒不如将权力交给永远不会背叛与争权夺利的帝国超网算力，然后坐享其成，还不用承担作战指挥失误的责任。

　　打得过就是打得过，是因为己方准备更周全，装备更强力，精英战士的数量更多。

　　打不过就是打不过，是因为己方科技落后，战舰功能不行，精英战士的数量太少亦或是职业搭配不完美，亦或是在后勤上发生了意外，又或者是遭遇了预料之外的宇宙自然灾难。

　　久而久之，指挥官的个人能力便显得越来越鸡肋，哪怕让一头猪来当元帅，其实效果也大差不离，除非是超网和信息流通讯先崩了。

　　哪怕帝国本身还是有军事学院，但这学院选拔学员的标准和天赋能力毫无关系，全看背景与资产。

　　赤锋星的情况完全相反。

　　任重虽然贵为伯爵，但一日未通过审核，一日不转正，就没办法像刘安那样全局调用南乡星团内的信息，只能靠孙艾偷偷摸摸从公众网络上扒拉公开信息来自行分析总结，情报收集能力非常低下，以至于当初任重甚至得靠私人关系从文渊博那边搞到情报。

　　所以赤锋星的军队不可能像帝国正规军那样，每战之前就来个全局汇总分析，只能靠自己的侦查舰船全面撒网，现场收集现场分析，再随机应变。天籁小说网

　　现状逼着赤锋族的军队必须养成更依赖人的能力的人机结合决策机制。

　　孙艾在作战决策中能发挥一定的作用，但如同郑甜、文森特·范霍伊和嬴振山这种指挥官的价值也不可忽视。

　　由于现实需求，也由于自家底蕴较浅，也由于赤锋星军队之前的主要作战经验已经变成了碎星环中的数十年游击战，逼着赤锋军事学院中的人才选拔必须严格，必须优中选优，也逼着这些指挥官都得到战场上亲身历练，再形成各自的作战风格。

　　最终，却又让赤锋族内的军事指挥人才层出不穷，如过江之鲫，且个顶个都是好手。

　　南乡星团内的帝国正规军目前倒也学不了这个，因为他们没有这培养体系和社会氛围，以至于指挥官的作战能力都给退化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第530章 差异免费阅读。https://xs.23sk.com 