    黑暗。

    漫无边际的黑暗。

    它仿似将一切都吞噬殆尽。

    楚遗不知道现在自己到底是怎么一种情况，他的思绪在挣扎。

    渴望曙光，渴望离开。

    突然，黑暗的深处绽开出一抹耀眼的光辉。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    凡是楚遗认识的颜色，这里都有，更有些楚遗从未见过的颜色。

    那些，又是什么？

    光辉绽开，顷刻间便将黑暗驱散。

    黑暗被驱散的同时，光辉越来越明亮，到最后，所有光芒汇合成一片望不到边的白色光芒。

    圣洁、神秘、温暖。

    楚遗很享受此刻间的感受，他感觉自己正在这圣洁的光芒里，无拘无束地畅游着。

    直到一声毫无感情的声音，冰凉地响起。

    “你来了！”

    “嗯，我来了。”

    一个下意识的回答，楚遗却感受到一股不容抗拒的吸力，将他往一个未知的地方吸过去。

    他想要挣扎，可根本无力挣扎。

    这股力量，是不可抗拒的力量。

    一个激灵，楚遗浑身猛地一颤后，双眼逐渐恢复焦距，眼前的景象慢慢由模糊变得清晰起来。

    还是那个场地，不同的是，楚遗从围观群众变成了当事人。

    那个脏兮兮的家伙此刻就躲在自己身后，而自己身前则是一个满脸逗逗的中年男子。

    发生了什么？

    我是谁？

    我在哪？

    “小子，你想替这家伙出头？”

    “不想。”

    楚遗回答得相当干脆，围观的群众愕然地看着他，而那满脸逗逗的中年男子也是一愣。

    他目光望着楚遗，扑闪不定。

    这家伙到底是什么意思？

    男子仔细瞧了瞧楚遗，见这家伙身体不是多壮，浑身也没个几两肉，倒也不惧。

    他厉声说道：

    “小子，你说不想替这家伙出头，干嘛又将她护在身后？你是来消遣你陈爷的吧！”

    “消遣你？”

    楚遗露出一脸疑惑，他多嘴问了一句：

    “敢为阁下哪根葱？我为什么非得消遣你？”

    这话就有了挑衅的味道了。

    陈爷露出一脸凶相来，倒是有些意外这家伙敢和自己叫板。

    这城北一带，谁人不知道他陈爷的威名啊？

    这小子当真是初生牛犊不怕虎？

    “嘿，就凭你这口气，今日你也得留下半根舌头来。”

    “哦？难道在我大离朝内，拽犯法吗？”

    拽，犯法吗？

    这个问题引得在场不少人窃窃私语起来。

    拽犯法吗？好像不犯法，可拽好像挺欠揍的！

    陈爷昂起头，用一种蔑视的眼神看着楚遗，态度更是强横起来。

    “小子，你给我记好了；在这地盘上，我说了算。”

    “灯下黑？”

    楚遗玩味地看着这人，暗自猜测这家伙是不是有什么背景？

    毕竟，这里可是大离国都，宣安城。

    没有背景还这么豪横的，这会多半都躺在牢里或者坟头草都绿油油的了。

    眼前这家伙这么蛮横无理，关键是还能活得好好的，显而易见是有背景的。

    就是不知道自己能不能得罪啊！

    楚遗认真思考了一番，然后他发现一个残酷的事实。

    就目前自己这修为和职位来说，貌似不管对方后台是哪个部门的，都不是自己可以招惹的。

    拜托，自己只不过是一个小小的执剑卫啊！

    他想到了退。

    可内心里，不知何故，有一股劲在让他坚持下去。

    终究没能扭过自己内心那股劲的楚遗，轻轻一叹。

    他道：

    “这位兄弟，正所谓多个朋友多条路，你看今日这事就……”

    “谁TM跟你兄弟？”

    一句话就把楚遗给彻底堵死，他只能郁闷地望着这人，同时他也很疑惑。

    自己到底是怎么就卷入这浑水里来的。

    “敢问兄弟，今日这事能不能善？”

    “当然……可以。”

    陈爷咧嘴笑了起来，那一口大黄牙让楚遗心里极为不适。他感觉此刻这空气里，都飘着一股属于这人的口臭味。

    这一脸奸诈的笑容，让楚遗心里升起一种不安。

    不过，他还是顺着他的话问道：

    “请陈爷划个道来。”

    陈爷不答，一脸奸诈地伸出一根手指来。

    啥意思？

    楚遗不懂却也不问，只是一脸迷茫地看着他。

    “咳咳，这乞丐先前弄脏了我的衣服，我要的也不多，就一两。”焯。

    一件衣服就要一两白银？你怎么不去抢啊！

    楚遗心里很不爽，可人在屋檐下不得不低头，他也跟着堆起一脸笑容来。

    “一两白银确实不贵，陈爷这件衣服一看就不是地摊货，特别适合你这种暴发户；你稍等啊，我待会就让人赔你。”

    楚遗很清楚，能够在宣安城里作威作福的家伙，背景不会简单的。

    综合考虑下，他决定多一事不如少一事。

    “等等……”

    陈爷脸上的笑容更浓，他摇头说道：

    “你怕是误会了，我这不是一两白银。”

    “一文啊！陈爷霸气，来，你接好了，我这就告辞。”

    楚遗抛出一文铜钱，拉着身后的乞丐就要逃离这里。

    他怎么可能没有明白这家伙想要的是什么，可他这胃口也太大了吧。

    “给我拦住他！”

    霎时，两个彪形大汉就挡在了楚遗身前，把他逃走的路线封堵得死死的。

    这件事，想要善，似乎难了。

    “陈爷，你这是什么意思？钱我已经给你了，你莫非还要反悔不成？”

    “哼，一文？小子，你也太不把我陈涛放在眼里了吧，你这是打发叫花子了？”

    “瞧陈爷你这话说的，你说弄脏你衣服需要赔偿，这天经地义；可你狮子大开口，要一两黄金，就过分了些吧！”

    过分？

    陈涛像是听见了什么好笑的话一样，他张口笑了起来，紧跟着他的随从也大笑起来。

    笑得很放肆，也很目中无人。

    “小子，我就是过分，我就是要敲诈你，你又能把我怎么样？这条街，你给我听清楚了，我陈涛，横着走的。”

    遇到个硬茬啊！

    楚遗松开先前握住乞丐的手，脸上的笑容也变得无奈起来。

    躲不掉，那就正面刚了！

    “横着走，我只知道螃蟹是这样；当然，根据你恶趣味来看，我今日不妨花点时间和精力，让你体验一会，什么叫躺着离开。”

    “你想动手？”

    “不想。”

    “那你这话是什么意思？”

    “人不犯我，我不犯人。”

    “哦，有点意思。”

    陈爷脸上的笑容笑得更开了，自己已经好久没有遇到这样的愣头青了。

    玩玩，未尝不可啊！

