    白依然一直想要试试顶级任务，但这清风阁阁主便一直不允许他接，还说答应了陈强，所有的顶级任务都是陈强的，谁也不允许动。

    说起来，他跟陈强的仇恨由来已久，如今见着陈强犯了众怒，他哪里能不高兴，赶紧出来，准备好好收拾陈强一番。

    男人见这白衣男子出现，便是高兴不已，这可是清风阁的二号杀手，是除了陈强以外最厉害的人。

    这陈强再厉害也寡不敌众，他不相信自己这里这么多人，还能杀不了这陈强，一个犯了众怒的人。

    “呦，你又是哪里冒出来的挡箭牌？

    怎么，你们背后的人都不敢出来见我吗？

    让你们一个又一个的出来送死！”

    陈强上下打量了一下面前的男生，觉得这男人身前的杀气很重，而且看向自己的眼神很奇怪，狠毒的很，可不像是一个杀手有的，倒像是一个阴邪的鬼物。

    这男人身上一定有什么自己不知道的事情存在，想着，陈强便眯了眯眼睛。

    他能感受得到面前男人实验身上有很重的杀气，而这杀气就是面对自己的。

    这七扇门门主到底是惹了多少人，估计他被人追杀，也有这男人的手笔在里面。

    “不知道你说的哪里话，你要是想比那便比来看看，只不过您这叶大公子这么大的名头，怕不会欺负我们这些弱小吧！”

    白浅然早就想跟陈强比试一番了，可奈何这清风阁的阁主明令禁止，不允许任何人打扰陈强，更不允许这些人阻挡陈强做任务，清风阁的阁主是最知道陈强武力值的，他知道这些人根本打不过陈强，不过就是浪费时间罢了，可不能够阻挡陈强为自己赚钱的脚步。

    偏偏这些人一个个的根本就没有自知之明，居然还暗搓搓地给陈强找事情，清风阁阁主早就有些不乐意了，想要将这些人都好好的修理一下，可以一直都没有找到机会，如今他知道这底下的人一直在不停地挑衅陈强。

    而他刚才也听青儿说这陈强想要休息，便想借着这些人的手，给陈强找些麻烦，看他还敢不敢跟自己说休息的事。

    而陈强听了白衣男子的话，便是嘿嘿一笑。

    “弱小？

    清风阁里边可都是鼎鼎有名的杀手，哪个杀手敢说自己是弱小！”

    这话要是说给外人听，不知道这些杀手真面目的人，可能会相信他们的话，可陈强不是个傻子。

    自古能做杀手的是手里都是有两把刷子的，杀人越货这种事情哪个都没少干，他们每个人手里不沾染着鲜血，还想要跟他们讲道理，那是不可能的事情。

    这些人可跟弱小称不上边，都是没有点实力的，谁能够去当杀手，这样的职业不被别人杀就不错了，可这些人顶着杀手的名头还敢说自己弱小。

    他们若想那些被他们杀的人，又被称为什么呢，难道说那些人就不弱小，不无助了吗？

    想着，他便有些生气。

    “真不知道你们这些话被你们杀过的那些人听到了，该是怎样的嘲讽！”

    虽然他也觉得七扇门门主有些可怜，可他做的那些事情，哪个不是让周围人更可怜的存在，想着，他看着面前的这些人，也气不打一处来。

    虽然不知道为啥什么这陈强的态度陡然转变，但是却让众人心里有了打算。

    这陈强该不是过厌烦这种杀人的日子，才会说这样一番话才会想要休息吧！众人觉得若是这个陈强真的休息了，他们倒是有了一席之地，这顶级任务总要有人做，陈强不做，那第一个接受的肯定就是白衣染。

    白依然想着也比较高兴，可这欣喜他却不能露出来。

    “跟外人比，我们当然是杀手杀人性命的，和叶公子您比，我们当然就是弱小，一刀一个的！”

    陈强有些意外，面前这男人居然把自己贬低成这幅样子，还一刀一个当崽小鸡崽儿啊！就算是杀畜生也没有那般容易，还能一刀一个。

    他看着面前的这男人，觉得有些好笑。

    这男人是想要抬高他，等着他沾沾自喜的时候再给他沉重一击。

    不得不说，这男人想的是很好，计谋也不错，可他错就错在他高估了他的实力，也低估了自己的实力。

    陈强最喜欢给人希望，又让人绝望，想做更出一幅老子天下第一的模样，对着面前的白依然便是说道：“既然都知道自己是弱小的，一刀就能被解决的存在，还出来装什么！”

    白依然想到这陈强张扬跋扈，是个不能惹的，却没想到居然会到这种地步，自己不过稍稍一引，他就上钩了，可上钩归上钩，这说出的话也太难听了，若是传出去怕是会影响自己的名声。

    想着，他脸色微沉，但又很快地隐藏了下去。

    陈强见面前这男人居然能够收放自如，这表情管控的也太好了吧，怕是个阴谋多端的人，想着便觉得一定要把这男人给解决掉，不然他若是总跟着自己很有可能给自己使绊子。

    虽然他不害怕面前这男人，但是若真的耍花招，确实会给自己造成不小的影响。

    白依然生生的受了陈强的这句话，可一旁的陈老二就忍不住了。

    这白依然可是自己的偶像，是仅次于陈强以外最厉害的人，这陈强居然敢这么侮辱自己的偶像，他哪里可以忍，便是大声叫道：“你欺人太甚，弱小也有弱小的尊严！”

    尊严？

    陈强看着面前的男生，觉得万分搞笑，他还跟自己说尊严，在杀手的心里有尊严这样的东西吗？

    若是有尊严，他们就不会杀人越货，就不会去发那死人财了。

    如今这样一个人跟自己说尊严，他也说了弱小者人人可欺，哪还来的尊严，若是能打的过自己，便任他欺负，打不过也没有必要在自己这哭诉。

    想着，陈强别人是无所谓的说道：“尊严？

    你若是不站出来，我可能都不知道你是谁，还有脸在我面前说尊严二字。”

    陈强这话倒是自然，他并没有想要侮辱男人的意思，可男人听着陈强的话，就觉得脸上无光，这怕不是就在侮辱自己吧，连自己叫什么都记不住。

    

