    谷仓外的大楼上。

    蒂法的身体摇摇欲坠。

    她的认知在这刻被崩溃了。

    她没有想到维迦他们为了获得强大的能力，竟然不惜使用病毒这种东西。

    反倒是阿丽塔还算镇定。

    她说：“如果是这样的话，就说明他们之前也不知道病毒有这种作用，是在爱丽丝成功之后才动了这个想法，这就不能说明病毒是他们研究的。”

    这话让蒂法眼前一亮。

    君临点点头：“是的，我没说这是他们研究的。这种病毒可以转化生命特质，只要能够善加控制，就可以成为融合的一剂催化剂。黑默丁格和维迦他们应该就是意识到了这点，所以才打算利用它。但问题是，我看到它的时候，维迦已经打算使用了。你们知道这意味着什么？”

    阿丽塔点点头：“他们已经做过实验了。”

    没有做过实验的情况下，维迦是不会轻易动用爱丽丝的病毒之血的。

    于是蒂法心中刚升起的希望之光再次泯灭。

    是的，也许病毒不是他们研究的，但毫无疑问，为了一己之私，他们还是肆无忌惮的使用了。

    谷仓这边的情况到底是不是黑默丁格他们搞出来的，谁也不知道。

    一想到这儿，蒂法愤怒道：“你不该放过黑默丁格的。”

    麦子笑：“之前你可不是这么说的。”

    叶清弦推了他一把：“这么说话容易没女朋友的。”

    麦子嘟囔：“反正她就算动心也不会是对我。你别看她恨老大恨的牙痒痒，假如上天逼她在我们中间选一个，她肯定还是选老大。”

    这话让大家都无语。

    君临不得不道：“话题扯远了，别担心，黑默丁格跑不了的。”

    他给了罗伯特一个眼神，罗伯特随手一弹，一片光幕已然亮起，正现出黑默丁格的身影。

    这老头正站在另一处大楼上，看着谷仓的战斗，眉头紧皱。

    “哇哦，就在附近。”罗伯特笑道。

    海尔兄弟异口同声：“我们去杀了他。”

    君临哭笑不得：“算我求你们了，别那么急好吗？会给你们赚积分的机会的。先看着吧。”

    阿丽塔忽闪着大眼睛：“太多变异病毒生物，那些士兵挡不住的，一旦他们杀到城里，整个城市都会遭殃。”

    “你数一二三，救世主就会出现。”君临回答。

    “一二三。”蒂法快速道。

    没有动静。

    君临无奈：“太快了。”

    下一刻，一道炽热光芒从那巨大的肌肉丧尸怪身上亮起，那大家伙哀嚎一声扑倒在地，全身血肉竟如冰雪般消融。

    这是……

    众人正自惊愕，就见远方一人徐徐走来。

    金色长发，身穿骑士铠甲，手中拿着的赫然是一柄巨大的战锤。

    “阿尔萨斯！”叶清弦呢喃。

    正是还处在人类状态的圣骑士王子阿尔萨斯。

    他就这么一步步走来，目光坚定，巨锤摆动间，随手一记圣光照耀，就是一头丧尸死去。

    海尔兄弟互相看看，同时道：“他在抢积分！”

    君临笑了：“好吧，我允许你们出手，但是帮个忙，别杀阿尔萨斯。”

    听到这话，两道身影瞬间消失不见，再出现时已在战场中。

    便如鬼魅一般游走在那些丧尸生物里，两把短刃翻起黑红血浪，所到之处，丧尸纷纷扑倒，兄弟二人身上却连个血花都没溅到。

    阿尔萨斯无视那兄弟二人，他的眼中似乎只有丧尸，圣光不断亮起，沉稳的脚步踏在厚厚的混杂血水的泥泞中，一步一个脚印，却坚定无比，所到之处，尸山血海。

    一名士官似乎看出了新加入者的身份，指着海尔兄弟喊：“是选民！杀了他！”

    但是所有士兵一起用怪异的眼神看他们的长官，那目光仿佛是在说，你是个傻逼吗？

    长官是个新人，迫切的想要立功，可以无视战况，但士兵们显然更清醒。这让他有些火冒，举枪对着士兵们大喊：“没有听见我的命令吗？”

    下一刻人影一闪，海格已出现在那长官身边，一匕首割掉了他的脑袋，随后再度冲出去猎杀丧尸。

    一名副官叫道：“所有人后撤！”

    士兵们纷纷向后退去。

    战场上只剩下了海尔兄弟和阿尔萨斯，他们还在猎杀着那些丧尸生物，而在外围，士兵们已开始建立防御线。

    远远望着这一幕，君临的关注却落在了黑默丁格身上。

    黑默丁格好像正在和什么人通话：“这下麻烦了，病毒爆发了，看样子又变异了，你这该死的混蛋……你说什么？不，那和我没关系。我怎么知道他为什么没杀我。不，不，他没有对我做任何手脚，没有人能够跟踪我……被跟我讲魔法，够了，我受够这里的一切了，我看到阿尔萨斯了，那个固执的混蛋就是个麻烦，我要离开这儿。”

    他说着放下通讯器，转身离开。

    君临给了叶清弦一个眼神，叶清弦随手一弹，一只小蜜蜂带着精神之眼已嗡嗡飞了过去。

    蒂法看着这一幕，却没再阻止。

    或许她也开始对同伴失望了吧。

    谷仓附近，战斗还在继续，随着不断深入核心，阿尔萨斯和海尔兄弟也渐渐靠近。

    海尔兄弟看着阿尔萨斯，眼神就象是老饕面对美味的佳肴，不过他们总算还听君临的，并没有动手。

    只是那种贪婪的表情却让阿尔萨斯看得清楚。

    他冷哼：“那个家伙不许你们你们杀我？”

    埃尔一笑：“是的，真可惜。”

    砰！

    阿尔萨斯一锤头砸碎一头大个丧尸：“你们可以试试的，也许他是救了你们。”

    “就凭你？”海尔兄弟一起不屑。

    他们有足够的不屑的理由。

    阿尔萨斯却若无其事回答：“是的，就凭我，可以轻易的杀掉你们两个。我知道你们是什么人，八级候选者，大师阶逆袭者，可能还是天赋选民。但是……”

    他突然收锤，对着地面猛然砸去，一片绚丽圣光激荡而出，轰然席卷四周。

    所到之处，所有丧尸同时发出凄厉哀嚎。

    就连那些变种丧尸竟然都无法抵抗这圣光之力，在圣光下直接消融，海尔兄弟更是被震飞出去。

    “我更强！”阿尔萨斯已斩钉截铁般的说道。

