    水晶中投射出来的影像开始了第三次重复，由于没有一个高质量的魔网终端来对影像进行放大和过滤，水晶直接投射出来的原始画面显得模糊且略带扭曲，但科德看着这样的东西，心情却难以平静下来。

    并不是每一个人在看到一件全新的事物之后都能迅速想到它的用处——开创一个新领域的难度很多时候不亚于开拓一片新土地，这需要的不只是聪慧和学识，很多时候更需要卓越的天赋和一点点运气，以及打破常规的勇气。

    据考古学者们说，原始人类用石块和棍棒狩猎，但他们想到把石头绑在棍棒上，却可能用了成千上万年。

    门口传来长子帕尔的声音，将科德从思索中惊醒过来：“父亲，马尔林商贸公司的代表很快就到——而且这里已经超过二十分钟了。”

    “你去接待，”科德头也不抬地说道，“我这里还有事忙。”

    “但是父亲，他们要谈的是……”

    “你去接待，”科德重复了一遍，“你知道该怎么应对，去吧。”

    “是的，父亲。”

    帕尔离开了，菲尔姆则有些紧张地看了眼前的大商人一眼：“科德先生，我是不是耽误了您的……”

    “不用在意，生意上的事情是忙不完的，但创造性的好点子却不容错过，”科德微笑起来，再次认真审视了眼前的金发年轻人，随后认真问道，“孩子，关于你创造出来的这样事物，你想好要怎么处理了么？”

    菲尔姆下意识地按了按外套的下摆，又整了整领结，似乎是想让自己尽可能得体一些：“先生，其实我……不是很确定。我只是想到了一个点子，水晶不是我创造的，这些符文也不是我创造的，我只是想到了把戏剧录在水晶里，然后放在魔网终端上……但我并没有属于自己的剧团，也不知道该怎么购买魔网终端或出售那些录下来的戏剧。

    “科德先生，我不知道一个点子该怎么算钱，所以我才想要到南方来，因为魔网终端就是来自这里的，我听说这里有很多新事物，也有擅长使用新事物的人，或许在这里，有人能指点我。”

    科德很严肃地注视着菲尔姆：“……我想先确认一下，你是否把你的这个‘创意’告诉过别人？”

    菲尔姆老老实实地说道：“并没有……啊，我只和我的一个旅伴提起过，他是一个正直而且富有见识的人，正是他建议我不要埋头乱找，让我先去政务厅的新移民咨询处打听消息的。”

    “……他给了你很好的建议，但不管怎么说，孩子，你的‘点子’需要尽快变现了。”

    听到科德的话，菲尔姆慢慢吸了口气，终于开口道：“先生，两千枚金币，我是说……安苏盾金币，或者椭圆金币。”

    科德怔了一下，仿佛是不敢相信自己听到的价码，菲尔姆则以为是自己出的价太高了，立刻接着说道：“先生，两千枚金币，这个点子就属于您了，完全属于您。当然如果您认为它不值，还可以再降一些……”

    科德表情复杂地看了菲尔姆一眼。

    单纯的孩子……当你将水晶拿出来，让人看到上面记录的影像时，你的创意就已经岌岌可危了。

    或许大部分眼光独到的天才，在人情世故领域都会显得过于单纯？

    菲尔姆仍有些紧张地看着科德，他其实并不太能分清南境新秩序下的贵族、商人、公民、政务厅等等人群的关系和特征，他认为眼前的大商人或许就算是南境新贵族的一员，菲尔姆和他的家族服务于贵族多年，他在科德这样的大人物面前，只有紧张和不安。

    而至于两千枚金币……这已经足够让父亲的剧团走出危机，甚至他自己还能够用这笔资金在南境组建属于自己的剧团，对他而言，这就是他在南方这片陌生的土地上拼搏的起点。

    科德收回了目光，在心中微微叹息。

    两千枚金币……这个来自北方的年轻人，根本想象不到在南境的那些新式公司之间每天流淌着多少金钱，也想象不到他所创造出来的新事物在魔导工业体系下有着怎样的未来。

    大商人下意识握紧了拳头，紧盯着桌上的水晶和符文装置。

    只要两千枚金币，只要两千枚金币！！

    甚至，他可以一个子儿都不掏——因为这不是什么复杂的技术创造，这只是一个点子，一个对他这样的大商人而言易于实现的点子！！

    他的拳头慢慢松开，然后又慢慢握紧。

    沉默的气氛让菲尔姆都不安起来。

    在沉默中，科德注视着那些简陋过时的旧式符文基板，注视着那块说不定是南方工厂淘汰品的人造水晶。

    他想起了他和朋友们制造出的第一个加热台。

    想起了那个从废旧仓库里淘换出来的机床。

    想起了自己带着工人们千辛万苦从康德的工厂买到一批廉价符文基板，拉回来之后却发现由于搞错了制式标准，所有基板都无法使用时的沮丧和茫然。

    想起了自己在技术学院门口站一整天，只为了请到一位魔导技师，去自己的工厂里看那么一眼。

    恍惚间，他仿佛听到一个清脆而好听的声音在对自己说——科德先生，这座城遍地黄金。

    科德攥着拳，轻轻敲了一下桌子，仿佛敲在自己的心脏上。

    菲尔姆被对方的动静吓了一跳，他刚想开口询问，却看到眼前的大商人轻轻摇了摇头：“孩子，我不打算买它。”

    菲尔姆立刻便开口：“先生，您可以再考虑一下……”

    “孩子，我还没说完，”科德摆了摆手，同时从办公桌的某个抽屉中抽出了两份空白的信笺，拿过蘸笔开始飞快地书写着，并一边写一边继续说道，“我不买它，是因为它值得更多——我会给你写两封信，这两封信对你应当大有帮助……”

    菲尔姆有些困惑地看着科德的举动，在他询问之前，他又听对面的大商人说道：“你想好如何给你创造的这样新事物命名了么？”

    “我叫它‘魔影剧’，先生。”菲尔姆赶快说道。

    “好，我写上它。”

    一阵飞快书写之后，科德将其中一封信装好，用火漆密封，缠上了特制的魔法丝线，又将另一封未经密封的信直接递给菲尔姆：“这是证明信，你拿着它和你的‘魔影剧’去政务厅，找‘专利登记处’，越快越好。另外这封是介绍信，你拿着它去魔网通讯局，找大执政官赫蒂殿下，或者去魔能技术部，找瑞贝卡殿下……相信我，她们会见你的。”

    出身平民，家族世代为贵族服务的菲尔姆在听到科德的话之后吓了一跳，他不敢相信自己听到的名字，更不敢相信自己有可能要和帝国的两位殿下见面——事情的发展完全超出了年轻人的想象，让他甚至小小地惊呼起来。

    在得到科德的再次确认之后，菲尔姆才确定自己耳朵没出问题，随后他低下头，看了一眼那份写给政务厅“专利登记处”的证明文件，他在那上面看到了自己的名字——

    致政务厅专利登记处：

    兹证明来自圣灵平原巴伦镇的菲尔姆先生为“魔影剧”技术的创造人、持有人……菲尔姆先生应完全具备该项技术（创意）的收益权、使用权、处置权并享有一切相应荣誉。

    卡洛尔商业协会科德·鲍德温

    科德长长地出了口气，一种奇妙的轻松感萦绕着他。

    “先生……”菲尔姆看着手中的证明文件，即便他不了解那些关于技术的新法律，即便他不懂得“塞西尔秩序”的运行规则，他此刻也意识到了这两份文件背后的意义以及科德的用心，这位来自巴伦的年轻人话语中带着迟疑，“我应该怎么报答您？”

    科德看向菲尔姆，在那双浅色的眼睛中，他看到的是真诚和一丝丝不安。

    “我只有一个要求，”这位大商人慢慢说道，“有朝一日，当你的魔影剧发展起来，当你这‘水晶中的剧场’遍布各处之后，我希望你每一部作品的开头都给我留半分钟——直到科德家事通公司关闭的那天。”

    “半分钟？”

    “是的，用来展示我的商品——这就是我开的价。”

    “当然，先生，这没有问题。”菲尔姆飞快地说道。

    科德轻轻点头。

    或许一个骑士的标准答案是无需报答。

    但他是个商人。

    一个优秀的商人。

    来自巴伦的年轻人站起身，怀揣着两封信函，带上了他的提箱，带着一份踏实和放松的笑容，告辞离开。

    科德看着年轻人走向门口，在对方即将跨过那扇门的时候，他突然站了起来：“菲尔姆先生。”

    菲尔姆困惑地停下脚步，转过头：“是的，先生？”

    “欢迎来到南境，”科德微笑着，高声说道，“这里遍地黄金。”

    菲尔姆呆了一下，反应过来之后同样回以微笑：“是的，科德先生，谢谢您。”

    办公室中安静下来。

    科德离开书桌，慢慢来到落地窗前。

    纷纷扬扬的雪花还在飘落，有北风卷来，雪舞如纱幔，厂房和道路渐渐一片银白。

    天色渐暗，通往市中心的道路上，魔晶石路灯渐次点亮，身穿冬衣的路人和黑色的车影渐渐稀疏，唯有道路尽头和广场附近的魔网终端一如既往，投射着光芒，展示着影像。

    “祝你好运，年轻人。”

    ……

    离开科德家事通公司，菲尔姆带着有些雀跃的心情回到了大道上，对未来的期待之情在胸腔中燃烧着，仿佛让这寒冷的雪日都变得可爱起来。

    他看到一个身影站在不远处，有雪花在那个身影周围盘旋，翻腾纷飞仿佛精灵一般。

    “嗨！芬迪尔！”菲尔姆快步上前，和对方打着招呼，“我还以为你已经走了……”

    有着一头银白短发的芬迪尔笑了起来，看着满面笑容的菲尔姆：“我没什么事做，不如在这里等你的好消息——看你的表情，应该确实是好消息？”

    “是的，”菲尔姆把目光从芬迪尔周围那些飞舞的雪花上收回——在船上的时候他就知道了对方施法者的身份，但芬迪尔的性格却和他所见过的其他施法者都不一样，在最初的紧张消散之后，他对芬迪尔掌控冰雪的魔力已经只剩下欣赏和羡慕，“是好消息——只不过科德先生并没有购买我的‘点子’。”

    “哦？”

    “他给了我两封信，一封写给政务厅，说是可以证明‘魔影剧’于我的归属权，还有一封信，让我带到帝都去，说是可以面见瑞贝卡公主和赫蒂长公主殿下……”

    “啊，”芬迪尔轻声说道，并转过头，看了科德家事通公司的大门一眼，“这位科德先生……倒确实是个正直的人。”

    “你说什么？”

    “不，没什么，”芬迪尔笑着摇了摇头，“那看来我们接下来还能同行很长一段时间了——我也是要去帝都的。”

    菲尔姆露出颇为高兴的模样：“真的？对了，我一直没有问，你来南方，到底是做什么的？”

    “我来求学，”芬迪尔笑着，摊开手，“姑妈认为我应该学点在家里学不到的东西——她总是在用别人家的孩子来刺激我。”

    “啊……那还真是一场灾难。”

    “谁说不是呢？”

