    第673章几个意思？

    没错，就是用骰子选。

    十五张写着名字的字条，白曦抽到哪个是哪个。

    白曦坐在陈大柳准备好的椅子上，看了看台下，在大家满是好奇、雀跃又期待的目光中，开始了。

    大家好奇，是好奇姑奶奶能帮他们抽个什么样的学校，虽然考不上，但是也新鲜不是。

    而白曦，骰子一丢，出来是几，那就摇几下装学校纸条的竹筒，然后小胖手往里头一伸，捡出一个纸条来。

    这里还有个小插曲，之前陈大柳准备的竹筒有点小，白曦的手伸进去，然后拿不出来，白曦一下子就愣住了。

    什么意思？

    这是示意她又胖了，还是暗示她应该减肥了？

    “小柳？”白曦偏头看去，眼神询问，你这是几个意思？

    陈大柳一看，顿时尴尬了，恨不得挖坑把自己给埋了，他连连认错，然后忙不迭的又跑去拿了个大一圈的竹筒来。

    “姑奶奶，姑奶奶，我，我没想到您是要伸手进去抓，我还以为您倒出来就成。”

    陈大柳满脸愧疚，他是真没有想到这一茬啊，再说，谁能想到，姑奶奶抓了纸条，手会卡住啊。

    白曦翻了个白眼，哼了一声，直言要让小黑收拾陈大柳，不过最后也没往心里去。

    补习班里八十个考生，十五所学校，有的学校七八个人一块报上，有的学校三四个人报上。

    大家还乐呵呵的，说可以一起动同窗去学校，挺好的。

    这玩闹一般的选报学校，真没人当真，所以，知道知青来了通知书，而他们没有的时候，大家也没觉得奇怪。

    只是，万万没想到，补习班不仅有，还那么多人都考上了。

    现在，听说了补习班选报学校的经过后，听说的人无一不惊的下巴差点都掉了。

    这样也能行？

    好吧，不仅能行，还是特别行！

    这事情要是别人干，一定会让人觉得是蠢事，但是白曦，而且偏偏还让补习班的人都上了这么好的学校，让人想不佩服都难。

    一时间，不止大山乡社，就是隔壁两三个乡，对白曦这补习班也都惦记又羡慕的不行。

    这段时间，白曦那很是热闹，时不时的，会有考上大学的人一家子过来给白曦磕头，感谢她，送些孝敬和礼物。

    什么干菇啦，什么蜜饯啦，糕点和布料什么的，这些走亲戚串门的东西更是没得说。

    白曦不收还不行，不收他们寝食难安，于是白曦也只能收下。

    可她一个人也吃不完呀，便让陈大柳分给村里有上年纪，家里又稍微贫困的家庭。

    只是，牛罗村现在，家家户户的，谁家里没个几百上千块钱啊，八十六户，硬是没一家贫困的。

    于是陈大柳想了想，收拾了一些，让李佳和陈招娣看着收走，毕竟她们档口小摊也能卖，钱呢，他交给白曦。

    白曦：“……”她怎么有种收礼变现的感觉呢？

    县城。

    县（委）家属大院。

    老刘下班了就拎着一个人造革手提包往家里走。

    他儿子今年也参加高考了，但是成绩不行，没考上。

    这阵子托了关系，到工厂上班去了。

    后年女儿也要高考了，虽说女儿比儿子成绩好一些，但也只是好一丢丢而已。

    十七岁了，天天嚷着害怕考不上，把老刘的心也跟着喊的都颤了。

    到家后。

    老刘一看女儿又在桌子跟前做功课了，而早一步到家的爱人这会一边收拾家里，一边念念叨叨的。

    什么房子太小了，什么供销社什么东西又贵了，粮站去的晚，这两天都没有买到大米等云云，老刘也都习惯了。

    说着说着，爱人又说道孩子考学的事情，刚要喝口水的老刘不禁觉得又无力又烦躁，可孩子是学习他也无能为力啊，这天赋问题，学不会，那有什么办法。

    “我说话，你听见了没有？”

    “感情女儿不是你孩子啊？眼看过两年就要高考了，现在可和之前不一样，高中毕业就分配工作，现在有高考，那过个三五年的，大学生一茬接着一茬，高中生就不管用了……”

    “本来之前只能推荐上的工农兵大学的时候，高中生也就勉强算上吃香，可现在政策改变了，不能再用以前的思想了。”

    “我们单位的赵大姐，人家里儿子明年考高，现在都在想办法打听有没有好的学习的学校……”

    广播报纸天天说知识就是力量，那大学的教授，除了平日每月的份例，隔三差五的还能有补助，想办法弄大米白面吃也不是没道理的。

    这是什么，还不是因为有文化，有知识么。

    老刘爱人说到这里，不由看向闷声的老刘，气呼呼道：“我说话呢，你没听到吗？你好歹给我吱一声啊。”

    老刘：“吱！”

    “哈哈哈……”老刘爱人没乐，反而是一片学习的女儿乐了。

    “哎！”老刘爱人一把丢下墩布，气呼呼道：“感情家是我一个人的，孩子是我一个人的，光我一个人操心的吧？”

    老刘一看，知道不开口不行了，只得道：“你急什么，不是还有两年吗，我已经在打听消息了。”

    “你们单位不是前阵子有个什么学习交流分享报告大会吗，不是说作报告分享的有一个叫什么村子的，牛什么来着……”

    老刘：“牛罗山。”

    “对对，就是牛罗村，是那牛罗村白记，哎哟，这名字还真绕口。”

    老刘爱人稍微抱怨了一下，又接着说道：“那村子考出几十个大学生呢，报纸都登了好几天了，你怎么不了解一下情况？”

    “怎么不了解，我了解了。”老刘皱眉：“我想过了，那牛罗村当初是弄的补习班学习文化，然后高考的消息出来后，就复习参加考高了。”

    “然后呢？”

    “还有什么然后啊，就努力，就考上了啊。”

    老刘爱人一听，翻了个大白眼：“你傻啊，那大学是那么好考的？那补习班那么多人考上，没个有真本事教的老师能行？”

    老刘：“呃……这个……应该是有的。”

    “什么应该是有的。”老刘爱人气愤道：“那肯定有。”

    (本章完)

