    巴基看向了弹幕，他一直没有看到香克斯在弹幕上说话。

    巴基也不想多说什么，只是看了几眼，一直没有看到香克斯出来说话。

    他也直接开始回答问题了。

    “我选择C：红发香克斯”

    为什么选择香克斯，他还是有点数的。克洛克达尔一直再那里说红发是四皇多强，多强的。

    加上巴基也确实觉得这一道题目是他。

    没有过去多久系统的声音也是缓缓的响了起来。

    【回答正确，获得奖励面子果实能力！】

    面子果实：幻想系！具体能力，由能力者本身发觉。

    （注：系统出品，必属精品！！！）

    巴基看到了这里整个人都呆住了！

    “为什么是恶魔果实的能力，不是果实。这一下我不是又害怕水了！”

    克洛克达尔看着一直在那里，崩溃大喊巴基，手扶着自己的额头。眼神溃散。

    【是否查看答案解析！】

    巴基根本没有理会系统的声音。

    和他第一次食用果实之后一样。他也简单的了解了自己果实的能力。

    感受完自己得到的能力之后，巴基突然仰天长笑。

    克洛克达尔眼睛上面的阴影更加的多了。

    系统的声音再一次缓缓的响起来。

    【是否查看答案解析！】

    这一次的声音比之前的音量高了一个度。

    巴基现在的心情十分的开心。他眼珠子一转。

    “是！”

    巴基说完之后看都没看光幕，而是看向了克洛克达尔。

    “老沙，我们走吧。我带你逃离这个监狱！哇哈哈哈”

    巴基可是一点都没有降低自己说话的声音的音量。

    这时候监狱之中疯狂的响起来了，那些被关在其中那些家伙的声音。

    “巴基老大，让我加入你的船队吧！我之前可是悬赏2亿的！”

    恶政王：“我其实不介意来一场比试的，只要赢了。就活着走出这里，你们觉得怎么样！”

    “你以为我会怕你吗？”

    “那么我们就痛痛快快打一场吧！赢的走出这里！”

    “反正要么老死这里，反正下场都是死！我可不会在乎这些东西。”

    他们一直在大声咆哮着，谁都不服谁。

    都想让巴基将他们带出这个牢笼。

    没有多久巴基那个监牢的大门被突然出现的沙子轰飞。

    沙鳄鱼缓步的走了出来。

    “你们这些家伙能闭嘴吗？”

    之后巴基的身影也渐渐的出现！

    巴基的嘴角挂着笑意。

    “你们不用争了，给我巴基一个面子。”

    这时候他们全部听到了巴基的话。也没有争辩了。

    克洛克达尔眼睛一眯。他觉得巴基使用了果实的能力。

    其实这一次巴基根本没有使用能力，他们是真的想要逃离这个地方。

    所以在巴基说完之后。他们全部安静下来。

    巴基看了一眼克洛克达尔：“老沙把这些家伙都放了吧。”

    克洛克达尔有些惊讶的看了一眼巴基。但是手上也没有多少的犹豫，手变成了沙子形状的刀。

    一刀下去，面前的牢笼都被劈散开来。

    无数囚犯手中的锁链也有了破裂的痕迹。

    他们没有犹豫，直接将手中锁链挣脱。

    “太棒了！我自由了！我终于自由了。”

    “这种没有束缚的感觉真是让我感到怀念啊！”

    “我要出去好好的大干一场。”

    巴基看着一个个咆哮着的家伙。

    “现在去囚犯解救出来吧！我们出发逃离这个坚不可摧的海底大监狱吧！”

    他们每一个人都发出了惊人的吼声。

    而巴基看着他们也只是笑了一下。

    看了一眼克洛克：“老沙，我们也走吧！”

    克洛克：“你出去后有什么打算吗？”

    “当然是去找宝藏了。”

    “是吗？”

    巴基没有回答沙鳄鱼的话。而是自己缓缓跟着那些破坏监狱的家伙，一路向前走去。

    他们也知道巴基是放他们出来的家伙。

    而且这个确实是他们眼中—传说的大海贼。

    海底推进城这边的混乱没有第一时间传到海军本部。实在是他们的行动太过于迅速了。

    而麦哲伦还在厕所了心无旁骛的看着自己眼前的光幕。

    之前巴基在和海底大监狱出来的时候，路飞已经被甚平救走，巴基顺便又救了甚平和路飞。红发也出现在了马林梵多。

    巴基和红发拌嘴，麦哲伦看的肚子更痛了。

    【现在的画面中】

    【赤犬但是是已经杀疯了头，他要将这些家伙全部都留下来。】

    【这时候一个叫克比的海军，觉醒了见闻色霸气，他高呼着，让他们全部都住手。】

    【赤犬见到一个海军居然敢出现在自己的面前，直接向着他一拳而去。】

    【红发提刀出现在了这边。】

    【红发的出现引起了巨大的震动。但是红发说着一切都是没有用，只是会引起多余的伤亡事件。】

    【在最后红发说出那句话。】

    【“在场的各位，这次还请给我一个面子！”】

    【解析结束！】

    这一次系统的声音在停止后，没有继续沉寂下去，而是继续道。

    【第二次直播结束，反问机会增加*2.】

    【预告：第三次直播内容：一些不为人知的小秘密！】

    【聊天系统已开启：请自行查看！！】

    【解散！！】

    系统最后一句声音停止之后，他们都有一种过去了很久的感觉。

    本来有些停转的世界，再一次井井有条的进行着。

    还有些感慨的海军本部的战国他们，几乎身上的电话虫都响了起来。

    无数送报鸟，再天空之上飞舞。

    战国得到了推进城中的事情，急忙让黄猿先去，随后一道道的命令向着外面传达而去。

    而直播结束之后的大海变的更加的热闹了。

    他们得知了海贼王罗杰的宝藏是真实存在的。

    这让不少贪婪的家伙，变的更加的疯狂。他们制造了船只，怀着得到无尽宝藏的心，成为了一个海贼。

    而这时候推进城无数的囚犯一起冲了出去。

    巴基找了一艘海军的军舰，急忙的上去，叫着自己的部下开船走人。

    “巴基船长，我们要去找那个传说中的宝藏吗？”

    巴基看都没看他们，只是看向了天空。

    “那是罗杰船长的，我可没有兴趣。如果你们要的话，就从这里下去吧！我对那个没有兴趣。我要去找其他的宝藏。”

    这时候确实有不少的人，下了巴基的船，去别的船只上面。

    但是巴基没有在意。

    “我们，走吧！！！”

    “起航咯！”

    这时候巴基第一个上了船只，选定了一个方向，便走了。

    而之后那些没有上巴基船的人，也是一起结伴同行。

    他们都有着他们自己的目标。有的是要报仇，那些将他们送进监狱的家伙，感受他们的怒火。

    就这样他们都远离了这一座海底的大监狱了。

