
　　夜里，小园酒香弥漫。

　　众人围坐，气氛还算融洽，却唯独缺了赵云，在众人看来，那货在修炼，就是一个武痴，而且很上进。

　　实则，他还在疗伤。

　　体内毒素极难祛除，还好，已无性命之忧。

　　欲要真正痊愈，还需颇多时间。

　　其后的三日，都未见他出房门。

　　而这三日，总有那么个人，蒙着黑袍，在兵铺外溜达，依旧以为藏的很好，但在月神这，遮掩没用的。

　　“没死？”

　　溜达的黑袍人，自是王阳，眉宇微皱。

　　那般霸道的毒，该是必死无疑的。

　　有那么几个瞬间，他都想跑去兵铺的后园瞧瞧了，你特么死不死啊！给个准信儿，你不死老子睡不着觉。

　　可惜，等了三日也没动静。

　　“不死也得丢半条命。”

　　王阳冷笑，终是转身走了，心中那叫个舒坦。

　　一次不行，他不介意再来一回。

　　得亏赵云在疗伤，不然，定会拉他去酒楼喝两杯，也得好好问问这货，老子招你惹你了，这般想弄死我。

　　呼！

　　至第四日夜，赵云才开眸，一口乌黑的浑浊气被长长吐出，苍白的脸色，终是回归了红润，在鬼门关前走了一遭，着实后怕，比罗生门的杀手还狠毒啊！

　　“小子，换我了。”

　　赵云一声冷笑，戴了一张人皮面具，随后还易容，还蒙了一件遮掩气息的黑袍，这才趁着月色出了兵铺。

　　深夜里，忘古城万籁俱寂。

　　街上除了几个酒鬼和乞丐，便再无其他。

　　赵云如夜的幽灵，神出鬼没。

　　再现身时，已是一间店铺之前，那是王家的产业，主攻的是药材生意，如这间药铺，他先前是光顾过的，皆因王阳派人去赵家当铺偷盗，他才礼尚往来的。

　　而今夜，他不止要偷东西，还得来个更狠的。

　　一瞬，他遁入了地底。

　　每逢这个桥段，月神就格外精神，药铺有多少武修，都啥修为，又分布在哪，她都门儿清的，对偷鸡摸狗的勾当，她是情有独钟的，与赵云配合的默契。

　　因她指引，赵云一路畅通无阻。

　　比起柳家钱庄，王家药铺的禁制，就是个摆设。

　　“让你算计我。”

　　入了药铺，赵云便如脱缰的野马，管他药丸还是药草，管他是值钱的，还是低阶的，能拿走的绝不可气。

　　他有乾坤袋，还能装好多。

　　可笑的是，药铺中的侍卫，愣是无丝毫察觉。

　　“秀儿，关键时刻你可千万别闹。”

　　赵云瞟了一眼月神，生怕这娘们儿突的来一嗓子。

　　如此，这个夜会很热闹。

　　月神不以为然，她只对撩妹感兴趣，偷东西就算了。

　　坑人嘛！也得分时候。

　　这边，赵云已扫荡一空，遁入地底，一沓爆符随后取出，埋了一道又一道，那得找个合适的机会开炸。

　　这，还只是第一个。

　　王家主攻药材，可不止这一间店铺，还有两间呢？只不过，挂的并非王家的招牌，但那却是王家的产业。

　　这一点，他早在做少主时就门儿清。

　　既是知道，哪能不光顾。

　　不给你丫的放点儿血，你特么不长记性。

　　偷盗，他是专业的。

　　两间药铺，扫荡的干干净净。

　　亦如第一间药铺，他都埋下了足够分量的爆符。

　　至深夜，他才回兵铺。

　　紧锁房门，便是清点战利品，如灵液这些，一番淬炼，一瓶瓶的倒入紫金小葫芦，如药丸，偷了足有好几十斤，日后很长一段时间，都不用再买药丸了。

　　除此，便是药草。

　　不乏珍贵的，留着自个用，待融出天火，待成炼丹师，药草这些，都是必备的炼丹材料，提前准备好。

　　“秀儿，雷光符传我呗！”

　　赵云嘿嘿一笑，对此符咒，还是很稀罕的，可比雷光弹霸道多了，改明儿，他也给王阳来一出这个。

　　嗡！

　　月神心情该是不错，随意拂手金字成片，且自带图纹，正是雷光符的画法，论攻击力，此符咒不比爆符，但关键时刻，比爆符好使，开遁的必备物件儿。

　　“有个师傅真好。”

　　赵云够上进，已取了画符的行头。

　　对此，他还是很有造诣的，纵观整个凡界，初学符咒，能一气呵成者，他该是唯一的一头，论天赋怕也是首屈一指的，这雷光符于他而言，没啥个难度的，一旦开画，便一发不可收拾，整整一沓，实用的符咒，通常都会屯很多，关键时刻，是能保命的。

　　“还有啥符咒，一块交我呗！”天籁小说网

　　赵云一边画符咒，一边又呵呵笑道。

　　月神未搭理，闭眸假寐。

　　几次呼唤，人都没回应，整的赵云很是尴尬。

　　“该死。”

　　翌日，天色还未大亮，便闻怒吼声。

　　传自王家药铺方向。

　　赵云去时，已有不少人聚在那，指指点点，药铺戒严，人影攒动，多是王家人，在搁那找线索，透过人影缝隙，赵云望见王家家主王辽，还有王家少主王阳，脸色难看，暴躁的长老正搁那扎堆儿骂娘呢？

　　“扫荡一空，啥都没给人剩啊！”

　　“又是夜行孤狼？沉寂多日，又跑出作案了？”

　　“天晓得。”

　　议论声颇多，看戏者嘛！也是一抓一大把。

　　幸灾乐祸者不少，皆是敌对家族。

　　难得这般养眼，饭都没吃，便跑来看热闹了。

　　爆！

　　赵云藏在暗处，心中一叱，解了爆符的禁制。

　　轰！砰！轰！

　　顿的，轰声一道道响起。

　　偌大一间药铺，轰然崩塌，青砖瓦片、房梁木料，炸的漫天都是，莫说在药铺中的人，连看热闹的街人，也跟着遭殃了，不过，没啥大碍。

　　“该死。”

　　王家人怒吼，一个个灰头土脸，大半都被砸里面了。

　　轰！砰！

　　伴着谩骂，轰声又起，传自城东与城西，同样是被扫荡过的两间王家药铺，也轰然崩塌，清晨本就热闹，这般一整更热闹，看戏者分了三拨，人影熙攘。

　　“三间店铺，啧啧啧。”

　　“预谋，这显然是有预谋的，一窝端了。”

　　“看着眼熟不。”

　　“眼熟，当日望月楼被炸时，也是这般大场面。”

　　“赵云干的？”

　　“有可能，那货可不是省油的灯。”

　　“无论是谁，干的漂亮。”

　　唏嘘声不少，叫好声也颇多，唯恐天下不乱。

　　而赵云的名，又被世人提起。

　　没办法，那日望月楼被炸，动静着实大，凡忘古城人，各个都知，如今依旧是炸人楼，用的也还是爆符，让人不自觉的以为，这又是赵家少爷的大手笔。

　　“查，给吾查。”

　　王家家主雷霆震怒，出了废墟，一步都没站稳的，小家族可不比大族，三间店铺都毁了，房子被炸没啥，药材被偷精光，这才是最难受的，何止伤筋动骨，已是元气大伤，因此损失，王家怕是很难在立足。

　　“爆符，是爆符。”

　　王阳咬牙切齿，不确定是谁，却认定了是赵云。

　　舒坦！

　　赵云笑着转身，来，继续立门面，立一回炸你一回。

　　不给你王家搞破产，老子就不姓赵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十九章 礼尚往来老本行免费阅读。https://xs.23sk.com 