    “我们到了！”“我们发现了这个地方！”“我们是最快的！”

    这里是一个位于地下的世界，往上看去，能够看到高达三米左右的洞顶倒挂着无数尖锐的石柱，石柱的尖端则垂落着一丝丝细线，丝线上沾满了细小的发光之物，给这地下黑暗的环境带来了照明。

    往前看去，能看到一望无际的广阔平原，半毫米高的淡蓝色‘草地’铺满了这片地下世界的平原。

    在这片淡蓝草地之上，还有五颜六色的微型生物飞舞游荡，这片奇妙的景观一直延伸到了视野的最远处。

    这个地方被称为边界之地，是软体生物的地盘边缘。

    通过了之前那个变成了胃的洞穴，击溃了堵住洞口的软体生物，琳的间谍和地镜的探索队便来到了这个地方。

    往回看去，琳发现来的洞穴是位于身后一面巨大的岩壁上的，除了琳进来的那个，这面岩壁上有着无数的小洞孔，就像是蜂窝一般。

    琳感觉这些洞口都通向远处的什么地方，把地下世界别的生物带到了这个广阔的边界之地。

    边界之地的高度是三米，但宽度不知道有多少，似乎是个相当巨大的地下广场，而且铺满了淡蓝色的‘草坪’。

    这些草和之前见过的白色是同种生物，只不过颜色不同。

    这个地方的景色让地镜们开始欢呼，因为这里的景象和王的资料里描述的边界之地的样貌完全吻合，就是一片蓝色的地下平原，通过发出强烈光照，地镜确认了这里的大体环境。

    不过这里的洞顶比地面的平原更为耀眼，在尖锐的石柱上垂落着无数粘着发光碎屑的丝线，这让整个洞顶看起来就如同夜晚的星空一般。

    探索队员们倒是没空欣赏美丽的洞顶，它们需要迅速地向王进行报告才行。

    ………………

    “它们居然已经到了？”“它们到了！”“它们找到了！”

    在王等待消息的大厅之中，这个令镜惊讶的消息瞬间传播了开来，这些地镜都震惊无比的样子。

    实际上。琳也感到挺奇妙的，因为之前看它们描述，地下迷宫是相当广阔的，原本以为要在里面迷路上几个绒球昼夜。没想到那么快就能到这个位置了。

    “快点启动！启动！”

    于是，王便再次像是之前那样，对它的部队发送了指令，当大量的指令传递下去之后，更多的部队开始准备前往边界之地。

    不过。王并没有把那些探索的队伍叫回来，它好像打算让它们继续探索。

    ………总之，琳在这边的探索队伍只需要继续在这里等待就行了……

    向王报告了之后，探索队伍先是迅速地把地面上那些蓝色的草坪拔掉。

    这样做好像没什么问题的样子，不会惹到什么生物，当清出了一个直径有三十厘米左右的空地时，几个地镜就打开了头部的尖锐部分，并且把一个东西从里面拿了出来。

    这个东西并不是它们的武器，而是建筑工具。

    一种‘半自动’的建筑工具。

    这些工具看起来像是一个圆盘，并且身下有着很多的肢体。这些肢体的数量很多，这使得它们看起来也有些像是甲虫。

    当然，这些工具行动起来也很像甲虫。

    只见把工具放出来的地镜现在从头部照射出一道光线，这道光线照在了像是甲虫的工具上，顿时这个工具便动了起来。

    它如同甲虫般在地上爬行着，并且开始收集周围地面上的沙粒还有粘土之类的东西，并将这些东西堆积了起来。

    它们就是使用这种工具来建造各种东西的，工具是一种很复杂的机械，地镜通过光照来对工具输入指令，然后工具便会活动起来。建造各种东西。

    按照王的命令，来到边界之地后它们要先建立一个营地作为联络点，这里的几个地镜是专门负责建造的，所以它们带来了建造工具。

    不过。只有它们几个的话建造速度会相当的慢。

    所以，在它们建造的时候，琳决定在这里到处逛一下看看会不会发现什么有趣的事情。

    “你不要随便动！”

    而当琳的间谍准备走进蓝色草地之时，地镜们突然把光亮照到了间谍的身上。

    “现在已经进入了不能随便动的阶段，必须待在原地不到处活动，同时建立起营地才是最为重要的事情！”

    好像这些地镜对琳想到处跑有很意见的样子。既然如此那就继续待在这里好了。

    不过只是间谍继续待在这里，琳还能使用很多的方式进行探索。

    想着，琳看向了洞穴的远处，在远处的蓝色草地之上，琳发现了一块看似很可疑的石头。

    那块石头体积庞大，有十厘米的高度，而且表面很平整，好像被……切割过一般。

    于是，琳的间谍瞄准了那块石头，一个尖锐的小物体顿时往那边发射而去，很快便扎到了目标之上。

    而然，还没有等琳进行检测，这块石头就晃了一下，然后开始变化起来，它一瞬间就变得十分柔软，表面的颜色也变成了像是金属的颜色。

    同时，它整个躯体在蓝色草地上缓缓伸展开，原本高耸十厘米的高度慢慢消失，成了趴在草地上的一团软物。

    原来这个是……软体生物？

    琳对它会变形倒是不感到奇怪，之前检测的时候，琳就认为软体生物有着某种变形能力，软体生物体内的结构能够迅速地让它们改变形状，并且硬化。

    之前，琳看到那个软体生物展开翅膀，也是类似的情况，它只要组成翅膀的形状然后硬化，就能够维持那样了。

    不过它还是硬化的十分巧妙，因为翅膀不能整个都是硬的，需要完美地协调才能飞起来。

    相比之下这个伪装成石头倒是比较简单的感觉。

    它现在在草地上缓缓地蠕动着，并没有把琳扎在它身上的尖刺拿下来，它慢慢爬向地镜营地的方向，而那些地镜则还没有注意到它，而是在进行建筑。

    实际上只有三个地镜在那里建造，别的地镜都处于……发呆状态。

    软体生物慢慢爬到了距离营地只有五十厘米的距离，它整个身体都趴在草地上，不过颜色并没有改变，不过琳觉得地镜要是往这边‘看’的话，不管它什么颜色都会被注意到。

    因为琳现在还想观察一阵，所以没有让间谍提醒那些地镜，而软体生物也没对地镜做什么，它接近到这个距离便不再继续移动，而是待在原地，好像也是在观察着情况……

    琳则在一边注意着它，一边注意着周围的环境。

    琳现在觉得很可能这里很多地方都有软体生物伪装着，琳让间谍在到处地观望……

    果然，很快，琳就发现了更多的软体生物，它们的伪装虽然很像真实的物体，但还是有些差别。

    在地镜营地周围，半径一米的范围内就有十多个软体生物，它们都伪装成了石头，地面上的蓝色草坪等等。

    它们看起来好像是在监视地镜，不过琳觉得它们更可能是处于一种……沉睡状态，没有怎么注意周围的环境。

    开始伪装成石头的软体生物是被琳打醒了，才注意到地镜所以爬了过来进行观察。

    琳在王的资料那里看到软体生物应该也是一群文明生物，但不知道这里就是它们的国度，还是在别的地方有着城市什么的。

    而且，它们好像没有制造建筑之类的东西……

    不过，琳更在意的是，这里距离恒星巴士的器官有多远呢？按道理来说这里并不算很深，因为在迷宫里，根本没走多久就来到了这里，所以距离那些器官应该有些距离。

    就在琳想着的时候，被琳扎着的那个软体生物开始动了。

    它慢慢地向最近的另一个正在伪装草坪的软体生物爬了过去，轻轻地接触了它，在被接触的一瞬间，地面上的‘草坪’瞬间缩回了地底，同时地面也开始变色随之缩成一团，变成了另一个软体生物。

    然后，这两个生物便分散开来往不同的方向爬去，琳注意到它们爬向了周围处于伪装状态的软体生物。

    它们……难道是在叫醒同伴么？

    琳想的没错，这两个软体生物叫醒了两个同伴，随之它们再分散开，去接触更多的同伴。

    只要接触，它们就会从伪装状态中恢复，然后行动起来。

    但是那么多的软体生物在行动，地镜就不会再注意不到了，有些软体生物因为距离营地比较近，一个处于发呆状态的地镜顿时注意到了它们。

    “那种东西在接近！”

    在一阵小小的亮光后，所有的地镜都立即反应了过来，它们开始将自己的感知能力迅速地提高，来注意同伴所说的位置。

    很快，它们就发现了一个惊讶的事实……周围到处都是软体生物，它们的数量相当的多。

    因此，它们没有决定随便攻击，而是纷纷发出了一种有着‘撤退’意思的光亮。(未完待续。)

    PS：  感谢~大大宝宝~王阿花~夜鹰长鸣~书丿虫~的月票~

