    “叮叮叮！”

    机械闹钟叮铃作响，想要唤醒沉浸在梦乡的人。

    被窝之中，伸出一只修长白皙的手掌，手掌来到记忆中熟悉的位置，向下一按，却只按到了空气。

    陈易当即把手缩回被窝，含糊不清的喊道：“黑球兽！”

    “咕噜！”房间的角落传来一声欢快的声音，声音的主人一蹦一跳的来到闹钟身边，向上一跃，精准的坐到机械闹钟上。

    “叮……”

    扰人清梦的声音终于停止，陈易在被窝中翻了一个身，换了一个更舒服的睡姿。

    忽然，陈易感觉到那勉强遮盖住脚的被子边缘，突然挤进来了一个暖乎乎的东西，身上还带着绒毛。

    这“东西”顺着陈易的大腿向上爬，绒毛刮过大腿，让陈易感觉到发痒，奇怪的家伙一路向上，从肚子到胸膛，再到脖子，最终抵达面部。

    “咕？”黑球兽蹭了蹭驯兽师的脑门，疑惑他为什么还不起床。

    “我这就起床。”陈易无奈道，有这个小家伙在脸上，还怎么能睡得下去。

    洗漱和吃早饭后，陈易带着黑球兽出门了，目的地是南城区的驯兽师协会，黑球兽迟迟不进化，而还有四天就是毛绒绒杯的比赛，陈易实在是心急。

    所以陈易准备带黑球兽去协会里用仪器检查一下，或者去找一位职业的驯兽师探讨经验。

    公交站旁，陈易看着扬长而去的公交车赶到十分无奈，上次勉强赶上了，这次就只见到后轮。

    下一趟车还有挺久，陈易扫了路旁一辆共享单车，决定骑过去。

    咻~

    “咕噜咕噜噜噜！”

    一条空阔的小路上，坐在共享单车前面篮子的黑球兽迎着风，被吹得在篮子中滚来滚去，这种奇异的感觉非但没有让它感到不舒服，反而乐在其中。

    陈易倒是生怕黑球兽滚出去，小心翼翼的控制速度和平衡。

    前面有一个转角，陈易放缓速度，拐进去。

    拐进来的这条街是美食街的副街，和热闹的美食街比起来，这条副街设施不差，但十分冷清，店铺都没几家，据说是因为规划的问题，导致副街被放弃。

    前方十字路口，一个停电的红绿灯立在上面，旁边还有木条、石头之类的施工剩余材料。

    没有电力供应的红绿灯本来应该是一片漆黑，但今天不知为何，三个灯孔分别显现暗红，暗绿和暗黄，就好像死去多年的生命突然从墓地中爬出来一样。

    陈易不由打了一个寒颤。

    副街上原本几家开着的店如今大门紧闭，阴冷的风从未完工的建筑中吹出，晨间的阳光打在建筑残骸和地面坑洼上，并不是很亮，反而让人对照不到的黑暗浮想联翩，似乎会有诡异的东XZ匿其中。

    “黑球兽……”陈易隐隐有些不安，手脚被冰凉爬上。

    黑球兽仿佛没有听见一样，依旧在小小的篮子中自娱自乐，隔绝外部一切。

    陈易心中悸动，黑球兽被困在小小的篮子中而不知，就像自己被困在美食街副街中不自知一样。

    滴……答……

    似乎有某种液体滴落。

    陈易顺着声音看过去，红绿灯中绿灯和黄灯已经熄灭，红灯里面好像被塞进活生生剥开皮囊的血肉，肉眼可见的纹理不可名状的蠕动，浓郁的鲜血浸满灯框向着地面滴落。

    “红灯停，绿灯行，黄灯亮了等一会。”陈易脑海中浮现出一首熟悉的儿歌。

    “绿灯灭了，黄灯灭了，这是在说……停吗。”

    “如果不停，下场是不是就会跟红灯一样，被塞进去做成新的红灯……”

    仿佛在验证陈易的想法，诡异的声音潮水般从四面八方涌来，咏唱着渗人的音调，混杂语焉不详的呢喃，声音却是最清脆的童声。

    “红~灯~停~”

    “红~灯~停~”

    “红~灯~停~”

    要不要，就此，停下来？

    “咕噜！”

    黑球兽奋力的鼓出音节，泡泡一串串的在陈易脸上炸开。

    没有任何作用，它的驯兽师依旧眼神空洞的蹬着自行车，呼吸越来越缓慢，好像随时就要停下。

    “咕咕……咕噜！”黑球兽下定决心，从单车篮子上一跃而起，使用出了它最熟悉的技能，头槌！

    黑色的脑袋撞在陈易的脑门上，黑球兽早上才亲昵的蹭着的地方，如今迎来的不是温温柔柔，而是当头棒喝。

    巨大的撞击力让陈易向后仰倒，再也维持不住勉强的平衡，单车歪歪扭扭的走了几下，总算支持不住，带着上面的人一起倒在地上。

    “咕噜？”黑球兽灵巧的爬起来，急忙找到倒下的陈易。

    “我清醒了，黑球兽。”陈易摇摇晃晃地站起来，身形有些狼狈，但眼神已经重新变回清明。

    一切都恢复正常了，哪有什么阴风，大早上的晨风无比清爽；关闭的店门只是商家开不下去；阴影中隐藏的诡异东西？流浪猫狗罢了；怪异的儿歌也只不过是刺耳的尖叫。

    红绿灯，也不再是那么掉san的一幕，而是红绿黄三色在灯泡中疯狂闪烁。

    这不诡异，反而是陈易颇为熟悉的变化，数码扰动。

    口袋中的终端机正在疯狂发出警报，更是坐实陈易的猜想，他根本没有遇到什么诡异，而是遇到了数码裂隙，被其中的数码兽袭击了。

    陈易目光落在十字路口的红绿灯……旁边的监控摄像头上。

    能够链接网络的电子摄像头，变成一个微型数码裂隙的载体。

    一只怪异的紫色鸟型数码兽正站在红绿灯上，张开的翅膀中埋着六个扬声器，独眼中蕴含着满满的恶意，注视着黑球兽和陈易。

    好像传说中的报丧之鸟，为了宣告死亡而来。

    【声鸟兽】

    【等级：成长期】

    【类型：鸟型】

    【属性：病毒】

    【适应领域：无】

    【必杀技：终音、千兆呼啸】

    成长期声鸟兽，大冒号中反派的手下，经常利用声音控制数码兽给孩子们造成麻烦。在双天使究极体回中，无数声鸟兽融合，堆积大量数据跃迁进化为死亡兽，最终被双天使击杀。

    大冒号反派都算不上的杂兵，但对陈易来说也是极大的威胁。

    这是什么味道……陈易神色一动，鼻子抽了抽，他好像闻到了一股熟悉的味道。

    就好像是一份新鲜出炉，炸的外酥里嫩的炸鸡……是炸鸡球兽！

