    “一百两，我……我真的……”小孩攥紧了拳头，握着麻衣袖口，沉默无语。
    “行了，不用让他赔了。”
    就在这时，队伍中央的大轿之上，项云掀开门帘走出来，望着身前那个熟悉的矮小身影，摆了摆手说道。
    “呃……世子殿下！”
    项云开口了，那些下人自然立刻不敢违背，连忙退了下去。
    项云迈步来到少年的身前，那名身穿麻衣的少年也是呆呆的望着项云，看了一阵，他这才慌忙地跪在地上磕起头来。
    “参见……参见世子老爷。”少年的称呼显得有些不伦不类。
    项云也不嫌弃，少年脏兮兮的麻布衣裳，亲手将其扶了起来，面带笑意的问道：“小朋友，怎么走路走的这么急呢？”
    少年怯生生地抬起头，有些不敢看项云的面容，这倒不是项云面目可憎。
    实在是在这贫穷少年心中，世子殿下的存在，那简直就跟庙里高高在上的神像一般，是用来供奉的，不容丝毫冒犯！
    少年低着头回答：“回禀世子老爷，我……我着急着回去给我爹做饭，不小心冲撞了世子老爷，老爷您饶命！”
    “呵呵……谁要你的命了？”项云被少年逗乐了，笑眯眯的看着少年。
    或许是被项云的和煦笑容感染了，少年一对乌黑大眼亮晶晶的，紧抿的嘴唇也终于放松，露出了一丝笑容。
    “你今天要给你父亲做什么饭呢？”项云笑着问道。
    “我要给我爹炖鸡汤！”少年很是自豪的，扬了扬手中用荷叶包裹的鸡肉，笑容灿烂。
    “这么厉害。”项云冲着少年竖了竖大拇指。
    “恩……这些钱都是我自己赚的呢，一桶水一个铜板，都是赵四叔叔给我的，等回头做好了鸡汤，我也要给他送一碗去！”
    少年拍着胸脯，似乎对自己能够自食其力挣钱，给父亲买鸡肉吃，让他感到自豪。
    “好，那你赶快回去，别让你爹饿着了。”项云拍了拍少年的肩头说道。
    少年点了点头，攥紧了手中的鸡肉，朝着城南泥瓦巷的方向飞快的奔行而去，转眼便消失在了人群中。
    看着少年远去的背影，项云不禁是暗自点头，百姓孝为先，且知恩不忘报，若用前世先贤的一句话来评论这个少年，足可说得上是‘孺子可教也’！
    随后，项云带着一行人继续启程，浩浩荡荡车队，来到牛府门前，令人诧异的是，来到牛府后，牛府竟然是大门紧闭，府门外空无一人。
    这都日上三竿的时候了，牛府府门怎么会，还没有打开呢，项云命人去敲门。
    敲了许久，房门终于是打开了一条缝，当看到府门外的世子殿下，那名生着一张马脸，神色紧张的牛府下人，这才松了一口气，但仍旧是没有将房门打开，转而探头探脑的问道。
    “世子殿下，您大驾光临所谓何事呀？”
    项云见到这门房见了自己，竟然还不打开大门迎接，顿时心生疑惑，他问道。
    “我是来看你家牛少爷的，他人呢？”
    那门房面色微微变换，犹豫了一瞬他说道：“回禀世子殿下，少爷他伤势未愈，需要静养，所以吩咐过了，不见外人，世子殿下你看这……”
    “外人？你们少爷觉得我是外人吗？”
    项云一对鹰隼般的眼眸，在门房的脸上打量起来，看得后者心里一阵发虚，脸色慌张，不敢与之对视。
    “世子殿下，您……您还是请回吧，少爷现在不方便见客。”
    “哦……是吗？”项云斜睨着门房说道：“那我把这些礼物送进去，总可以吧，只送到前院，不会打搅到你家少爷。”
    “这……”门房有些迟疑，竟是回头看了一眼，然后转过头来，一脸苦涩的说道。
    “世子殿下，这礼物您留下，待会儿我们派人出来，自己搬运就可以了，您先请回吧。”
    看到门房眼中的古怪神色，项云眼中精光一闪，当下却是和善笑说道：“好好，那我们就先回去了。”
    项云转身的霎那，门房顿时长出了一口气，正要将大门闭合，哪里知道，刚背过身去的项云，竟然闪电般的转身，一脚踹向了大门！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，大门轰然撞开！
    门房惨叫一声，被大门弹得倒飞出去！
    房门打开的瞬间，项云只见到牛府外院内，八个身着黑色劲装，腰佩宝剑，身材魁梧的壮硕汉子，正面带惊容，朝着大门外望来！
    “大胆……！”
    八人怒喝一声就要拔刀！然而项云的反应比他们更快。
    “放肆……全部拿下！”
    项云一声令下，身后的众护卫一拥而上！
    眼看两拨人马，就要短兵相接，牛府宅院深处，骤然传出一声暴喝！
    “住手！”
    这一声暴喝宛如惊雷炸响，震得众人都是头脑发晕，项云也是心神一颤，心中暗自惊骇，此人的威势，竟是丝毫不逊色于秦风城城主卢永昌。
    下一刻，牛府内堂，两人并肩步走了出来，其中一人正是牛胖子，看他白白胖胖的红润脸色，显然已经是伤势痊愈了。
    而且，项云还发现，如今的牛胖子，虽然仍旧是圆滚滚的，像个肉球在滚动一般，可是他的身上却似乎出现了，某种说不清道不明的变化。
    这若是换做其他熟知牛胖子的人，肯定还是看不出这种变化， 可是修炼了功德造化诀的项云，对牛胖子身上的这种细微变化，却是敏锐的感知到了。
    他只觉得，如今的牛胖子气息似乎变得有些锋锐，有些微微刺人！
    打个比方，如果说牛胖子以前像是一块圆溜溜软塌塌，沉甸甸的黑铁疙瘩，丝毫不起眼，而且没有杀伤力。
    那么现在的牛胖子，就像是一把经过悉心打磨，千锤万凿，的上好剑胚，虽只是初具雏形，却已经有了菱角和锋刃，锋芒微显，摄人心魄！
    然而，牛胖子此刻的表情可不大好，哭丧着一张脸，不时斜眼瞥向身旁那人，嘴里还在不停地嘀咕着什么。
    对牛胖子德行了若指掌的项云，仅仅是看了一眼，就知道这家伙又在偷偷骂娘，还带着对方的祖宗十八代！
    看到这一幕，项云的心中也算是微微放下，看来牛胖子应该不是遇到了危险。
    刚才他看到门房神情古怪，还以为牛胖子遭遇了不测，被人挟持，这才有了先前破门而入的场景。
    此刻项云的目光移向了牛胖子身旁，那名身着一身黑袍，身材高大，神色冷峻的老者。
    此人虽然头发已经完全花白，但一对眼眸却是神采奕奕，透着琉璃一般的宝光，一看就知道不是一名普通的老者！
    老者与牛胖子走出内堂，看着八名抽出兵刃的护卫，顿时叱道：“混账，见到世子殿下，还不行礼！”
    那八名护卫闻言，顿时长剑归鞘，同时单膝跪地！
    “参见世子殿下！”
    八人下跪的动作宛如一人，声音更是整齐无比，如此训练有素，显然不是一般的家族护卫！
    与此同时，那名老者也是上前，拱手躬身见礼，不卑不亢道：“邓某，见过世子殿下！”
    项云目光上下打量着这名老者的同时，熟不知这名老者也在悄然用神念，感知着项云的情况。
    当发现这位传说中的废物世子殿下，竟然是肉身强横，神识稳固之际，老者不由暗暗心惊。
    但这些他自然不敢点破，只担心是某些巨头在棋盘上博弈，自己要是不知死活的观棋出语，横插一脚进去，恐怕怎么死的都不知道。
    “牛胖子！”项云转头看向了牛胖子。
    “你小子可以呀，竟然闭门谢客，连我都敢不见了。”
    牛胖子走上前来，一脸无奈的努了努嘴，斜眼瞧着身后的黑袍老者，低声说道。
    “老大，我也法子呀，全都是这老家伙的主意，不让我这段时间见任何人，把我府里上上下下的下人都圈禁起来了。”
    “嗯……？”项云疑惑道：“他是谁？”
    不待牛胖子做出回答，老人似是将两人悄声谈话听得一清二楚，当即是上前一步道。
    “在下是刑部尚书牛大人府上管家邓彪荣，这一次前来秦风城，是来代老爷看望少爷的。”
    项云将疑惑的目光看向牛胖子，显然是在确定这老头说话的真实性。
    牛胖子也只能是无奈的点点头：“没错老大， 这老头子的确是我们府上的管家，我出生的时候，就在牛府待着了，平时就是这副冷冰冰的样子。”
    说完，牛胖子又转头望向老者：“邓管家，既然我老大来了，那我就和他叙叙旧，你们别跟着来了，就在外面守着吧。”
    那被牛胖子称为邓管家的老头闻言，犹豫了片刻，最终还是点了点头说道：“是，少爷。”
    随后，牛胖子带着项云，两人就走进了内堂，来到后院，牛胖子的住处。
    两人关上房门，一路走入内室，牛胖子来到自己床边，将那床铺边缘扣住向上一掀，下面竟是下露出来了一道阶梯蜿蜒而下，床下居然还藏了一间密室。
    项云对此丝毫没有惊讶，他早就知道牛胖子这床底下有个密室了，这还是他当初刚到秦风城时，亲自给牛胖子设计的密室呢。
    两人一起步入阶梯走下去，并将床板合上，旋即拾级而下，途径一个拐角，很快便来到了一间方形密室当中。
    走入密室内，根本不用灯盏烛火，四面皆是珠光宝气，宛若星辰般明亮的玉石，被镶嵌在墙壁上，照亮了整个密室。
    在这密室内放置的东西，也不是其他物件，都是牛胖子特别喜欢的东西，金银珠宝不再少数、古玩字画也有，当然一些不堪入目的东西更是占了多数。
    至少，在密室角落的那个红木箱子里，项云知道，牛胖子藏了数百本春宫画册在其中。
    “说说看吧，到底是怎么回事。”进入这密室后，项云说话的声音也没有刻意压制，显得很是随意。
    因为牛胖子这间密室，四面都是用特殊的云墨石封闭的，这种石头虽然并不是特别坚硬，可是却具有神奇的隔音效果。
    即便是隔着小指厚度的云墨石，再大的声音也难以穿透，所以他们根本不用担心，被那名老者听见他们的谈话。
    牛胖子先是给项云抽了一根椅子，自己也搬来一条长椅坐下， 这才一脸无奈的说道。
    “哎……老大，说来就话长了，都怪我手贱，怎么就把这刀剑给抽出来了，真是倒霉催了！”
