    11月3日下午5点。

    “军团长，前线的第4师与第5师报告，日军第116师团和第11旅团有大规模调动的迹象。”

    吴展挂了电话后皱着眉头对江东说道：

    “正在开展冷枪冷炮运动的小分队遭到了鬼子大部队的反击，目前已经退回到防线上了！

    王老虎和贾大林都觉得小鬼子的这些举动很反常，让司令部格外留意！”

    “咦？”

    江东脸上写满疑惑，包头与油田的事情才刚刚理出头绪，小鬼子又要搞什么幺蛾子，

    “大冬天的，杉山元没有对我们动手的勇气，让他们抓几个舌头审一审，看看小鬼子是打算做什么。”

    “已经在这么做了，只是暂时还没有得到有价值的信息。”

    两人说话间，参谋部的参谋已经在沙盘上把鬼子最活跃的地段标出来了。

    “范村？昔阳？”江东看着沙盘，

    “难道小鬼子受够了冷枪冷炮运动，准备与咱们正面刚？也不对呀……”

    事出反常必有妖，江东语气有些急切的问道：

    “军情局有没有收到相关情报？”

    吴展怔了一下，拍着大腿说道：

    “我马上打电话去问！”

    电话刚接通宋礼就从大门口跑了进来，神情略显焦急。

    吴展放下电话，与江东一起看向宋礼。

    “军团长、副参谋长，我们刚刚掌握了15军244旅与日本人联系的证据，傅跃有可能会在短时间内投敌！”

    宋礼捡着重要的说，只用了一分钟就把整件事情讲清楚了，

    “可惜的是没能从小鬼子嘴里撬出详细的谈话内容，他们接下来会如何做也不清楚！

    还有一个情报，日军骑兵第四旅团离开了驻地，去向不明！”

    江东与吴展的大脑开始飞速的思索了起来！

    如果只发生傅跃与日本人联系这一件事，江东并不奇怪，因为在第5集团军、第14集团军以及其他国军部队里，这样的情况并不少见。

    在没有掌握直接证据之前，联系并不意味着投敌。

    但今日不一样，先是东线的116师团和混成第11旅团出现了不正常的调动和反击，然后是骑兵第4旅团去向不明。

    几个情报结合在一起就能发现小鬼子要有大动作了！

    “傅跃真的有胆量与日本人来个里应外合吗？”吴展也想到了这个可能，只是他觉得以傅跃的秉性似乎没这个胆量。

    “没时间去甄别情报的真伪了，必须立刻向卫俊如示警！”骑兵部队来去如风，每耽搁一分钟就会多一分变数，江东说道：

    “老吴，你去给卫俊如的司令部打电话，将我们掌握的情报一五一十的告诉他们！

    哎，算了，还是我亲自去吧！”

    事关重大，不能马虎，江东亲自打电话能引起卫俊如的足够重视，只要第十五军能够抓紧时间把傅跃和他身边的人控制住，第14集团军凭借早就构筑好的防线，挡住日军骑兵部队想来是没任何问题的。

    三分钟后，江东与卫俊如结束通话。

    “卫俊如答应立刻派人去244旅核实情况，我们等他们的消息便是。命令第4师和第5师严守阵地，别让小鬼子钻了空子！”

    江东看着吴展和几个参谋说道：

    “从现在开始，全军进入二级战备状态，并将紧急情况通知行政公署！”

    “是！！！”

    ……

    江东希望是自己多想了，因为在这个时候他不希望山西爆发一场大规模的战斗。后勤和军工都在为一个月后的战斗做准备，战斗提前爆发，将会打乱所有的准备计划。

    “叮叮叮……”

    一阵急促的电话铃声打断了江东的思路，吴展快走两步接起电话，脸上神情变得越来越凝重。

    “军团长，是卫司令长官的电话，他们与第十五军联系不上了。打电话到第十五军军部没人应答，电台也始终处于关机状态！”

    所有人停下了手里的动作，出现这样的情况意味着什么众人很清楚，他们看着江东，等待着军团长的决断。

    “第十五军的防守阵地主要在平遥，一旦平遥失陷，日军沿铁路线南下，很容易就能占领介休等县城！”吴展指着沙盘分析道：

    “到时汾水两岸国军部队的联系就会被切断，第98军等西岸的部队未避免被日军前后夹击，他们能做的只有放弃阵地，向西侧的吕梁山区撤退！

    日军的突然袭击必定会让东线的各部队恐慌，尤其是15军，失去了指挥系统全军必定混乱！

    战事很有可能在极短的时间内演变成大溃败……”

    “我们的哪支部队离平遥最近？”江东问！

    “第一师！”吴展快速的在沙盘上指出一个点，

    “北边有混成第11旅团和第116师团阻挡，能快速支援第14集团军的只有驻扎在沁源的第一师！

    但他们与汾水间隔着一条太岳山脉，两地没有公路，徒步翻山的话至少需要两天的时间！”

    江东视线下移，来到了晋城所在的位置，“如果一个师的兵力从晋城出发，到达曲沃后再换乘火车，然后沿铁路线北上，到达战场需要多少时间？”

    几个参谋飞快的计算了起来，大约一分钟后一人说道：

    “晋城到曲沃有300里，以我军正常的行军速度，部队步行到曲沃至少需要30个小时。如果是乘坐汽车，则只需要十个小时。

    曲沃坐火车到平遥至少需要四个小时，这是在一切都顺利的情况下计算出来的。

    实际情况应该会比纸面上的计算多出两个小时左右！”

    江东赞许地点了点头，

    “也就是说我们最快也得在明天12点之后才能到达战场……”他顿了顿，语气严肃的命令道：

    “通知近卫第一师马上集合，师属侦察营不用等待大部队，集合完成后立刻出发！

    要求侦查营用最快的速度赶到曲沃，控制车站与火车，为后续赶到的大部队登车做准备。

    告诉安子良，情况紧急，必要时候我允许他开枪！”

    江东打算让近卫第1师前往平遥支援第14集团军，吴展插话说道：

    “军团长，近卫第1师才训练了一个月，还有些连队连主官都没有配齐……”

    江东知道吴展的意思，抬起右手说道：

    “只有近卫第1师能用最短的时间赶到战场，他们的训练我看过了，可以拉出去一战！

    情况紧急，我亲自带队，就这么定了！”

    宋礼在边上一直没有说话，这个时候他突然站了出来，

    “军团长……”他走到江东的身边，背向参谋部的众人，压低声音说道：

    “其实我们没必要这么着急出兵的……”

    江东的瞳孔猛然收缩了一下，他盯着宋礼，示意后者继续说下去。

    “日军肯定是要集中力量对西线的两个集团军动手，如果我们的部队没有及时赶到战场，卫俊如必败！

    军团长有没有想过第5集团军和第14集团军溃败后的山西局面？”

    江东好像明白宋礼要说什么了。

    “卫俊如溃败后很有可能会退到中条山，与一年前一样。太原到中条山的战线长几百公里，并且同蒲铁路线一面临水、两面临山，日军所能控制的只有几个主要县城，他们的兵力有限，肯定没办法深入吕梁山与太岳山！”

    宋礼的分析十分准确，战线越长，华北方面军的兵力越分散，江东点了点头。

    “第五和第14集团军溃败后，我们完全有能力独自收复汾河流域。汾河流域的生产生活环境比晋东南要好许多，人口稠密，只要我们从鬼子手里把这20多个县城光复，就没人能夺了去。

    到时候整个晋东南就全在我们的掌控之下了，人口、土地和资源扩展了至少一倍，于未来的发展大为有利。”

    宋礼越说越激动，下意识的握紧了拳头，眼珠子也凸显了出来。

    汾河流域在未来就是整个山西工业和农业最发达的地区，每年工农业的产值至少占了山西全省的一半。

    如果按照宋礼的想法，第39军团的确有机会在两个月内将汾河流域握在手里，到时在军队和民政系统的配合下，汾河流域的工农业必定能够得到迅猛发展，为未来的战争提供更多的资源。

    但江东会这样做吗？答案肯定是否定的！

    江东的手在整条分河上划过，然后摇头说道：

    “老宋啊，你能这样想很好，但也不好……”

    宋礼的眼睛眨了眨，等待江东的下文。

    “你能为第三十九军团、为咱们考虑，这很好，我很高兴！”江东真诚的说道：

    “但我不能这样做，因为我是江东，不是阎锡山。军人的使命与责任时刻都在鞭策着我，包括你！

    汾河流域有20多个县，数百万人口！百姓们去年遭到日军盘剥，今年早些时候又经历了一场战乱，生活已经很艰难了。

    一旦让日军越过平遥、介休一路杀往南方，到时这数百万百姓将处于何种境地，说水深火热都是轻的！

    溃兵不会讲究任何纪律，老百姓必定会遭殃，但他们的苦难不止于此。溃兵之后是小鬼子，三光政策你还记得吧！

    如果我真按你所说的做了，这个冬天不知会有多少百姓冻死、饿死！”

    宋礼略微有些羞愧的低下头，他的心里埋怨江东妇人之人。

    江东像是看穿了他的心思，轻拍肩膀说道：

    “老宋啊，你肯定在想做大事的人就该不拘小节，不能有妇人之仁对不对！”

    宋礼抬起脑袋，眼中闪过一丝惊讶和慌乱。

    江东笑了笑，继续说道：

    “我们是军人，军人的使命是保家卫国！保家卫国保的是什么？保的是土地，也是土地上生存的人！

    我江东是军人！不是军阀！不择手段的事情做不出来！

    我想这也是为什么有这么多人愿意跟着我，而不是跟着阎锡山的原因！

    我们是一群有理想的人，理想是圣洁、光明而崇高的，我们做事也当堂堂正正，当然这里不包括小日本！

    汾河流域是好地方，我们早晚都要把它取过来，但方式与你说的不同！

    实话跟你说了吧，在我的眼里晋东南太小、晋南太小，整个山西也太小！

    我们要把目标定得更高，目光看得更远！

    为了一个小小的汾河流域，我还不至于让部队改变初心，放弃理想！”

    “军团长，我错了！”

    听完了江东的话，宋礼的脸变得通红，他敬礼后说道。

    “哎！”江东看了一下表，发现这番说教竟然用了五分钟，

    “你的想法是好的，但做事的方法有待商榷！总之你能这么想我很高兴，但现在不是想这些事情的时候，你立刻回军情局，你们是我的眼睛和鼻子，我需要情报，各种各样的情报！”

    “是！！！”

    ……

    吴展距离江东和宋礼不远，刚才两人的谈话他全都听到了，一字不落。

    现在的江东有权力有实力，但他的心性却还和两人第一次在微山湖上见到时一模一样。

    吴展的心里莫名的升起一股自豪与尊敬之感！

    “刚才说到哪了？”江东挠了挠头，

    “侦查营出发了吗？”

    “已经离开军营了，而全部轻装，没有携带重武器！”沙盘边一个参谋高声回答道。

    江东点了点头，

    “晋城周边所有车辆，不管是民政系统还是军队的，全部临时征调要给近卫第一师使用！”

    “军团长，近卫第1师全师18,000人，就算把晋城所有的车辆都调过来，也没办法一次性把18,000人运到曲沃！”参谋提醒说道。

    江东摆了摆手，

    “能运走一个团就先运一个团，步兵优先，炮兵和各种重型装备留在最后！”

    “报告！近卫第一师全军集合完毕，随时可以出发！”通讯参谋放下电话，大声的汇报。

    江东对吴展说道：

    “让第一师也从驻地出发，其余各师留在原地、按兵不动，等候我的命令！”

    江东边说边系腰带，还把枪套里的手枪拿出来检查了一番。

    “军团长，要不……”

    吴展的话刚出口就被江东打断，

    “这里的事情暂时就交给你与老谢了，他回来后你们要重点关注北面的动静。

    提前准备出击预案，没准要来个围魏救赵之类的！”

    身上的零件已归置妥当，江东伸出右手与吴展紧紧的握了一下。

    “二牛，带着弟兄们，出发啦！”

    ……

    近卫第一师的师长由江东兼任，当江东带着内卫队赶到近卫第1师的营地时，只见营地大门处接连不断的有卡车开出来，每辆卡车上都坐满了荷枪实弹的年轻战士。

    “过去多少辆了？”

    “120多辆！”赵二牛回答。

    “看来暂时就是这些了，民政系统的卡车还要过段时间才会到！”

    “一二一……一二一……”

    军营的门口突然响起了口号声，江东抬眼望去，只见一队整齐的队列正从军营里开出来，跟在呼啸的卡车之后冲向西边。

    带队的是周策勋和吕卓然。

    吕卓然兼任近卫第一师政训处主任，周策勋主要负责近卫第1师的训练工作，江东给了他一个副参谋长的职位。

    两人看到江东后冲出队列跑过来汇报：

    “报告师长，战士们求战心切，不愿在军营里等着！”

    江东看了一眼如黑色长龙一般的队列，点头说道：“这样也好，能够缩短一点卡车回转的距离！

    部队由你们带领，一定要组织好，我先去曲沃！”

    “是！！”

    两人敬礼后再次跑回了黑色的长龙队列里。

    江东站在吉普车上看着漫长的黑龙，眼神越来越炽烈，身体里的血液在沸腾。

    他突然迎着北风大喊了一声：

    “青年近卫军，出击！”

    “杀！杀！杀！”

    只有队伍尾的一些战士听到了江东的喊声，但他们仍然扯着嗓子大声的回应。

    回应之声从队尾一直蔓延到整条队列，直至最后整条黑龙仿若都咆哮了起来。

    江东回座位上，拍了拍身边的驾驶员，语气平静：

    “出发！”

