    掌柜的很热情，端着茶点，说着吉祥话，点头哈腰。

    可以这么说，楚擎是他见过最“豪爽”的客户了。

    人家消费，是来买诗词，他赚个中间商差价，能有几贯钱就算多的了。

    再看楚擎，不消费，过来“以物换物”，都是佳句，换一些值不了几个钱的凡品，还走“量”，一倒手，十几贯甚至几十贯都有的赚。

    端着茶盏，楚擎来回打量着墙上的诗词，想找点灵感。

    福三说的没错，做生意得有本钱。

    看了半天，楚擎还是想不出个后世的完整诗词，随口问道：“最近什么卖的比较好？”

    掌柜的愣了一下：“公子您是指？”

    “就是什么领域的诗词卖的比较好。”楚擎呷了口茶：“山水的，写姑娘的，不是分类型吗。”

    “哦，原来公子您指的是这个啊，乐府诗、杂言、四言、五言、七言。”掌柜的笑道：“不过最近要说这重金求购的，还得是《大秃子与三个老爷们不得不说的故事》，别看满篇皆是粗鄙之言与市井俚语，可求购者数不胜数，单单是手抄的小册子，洋洋洒洒不足万字，两贯钱起步，出三五贯者也有，这不，最近光是订金就收…”

    “等会。”楚擎面色突变：“你说那叫什么玩意，大秃子和谁？”

    “这名就是拗口，大秃子与三个老爷们…”

    “卧槽！”楚擎失声叫道：“孙悟空被压在五指山下那个？”

    掌柜的摇了摇头：“倒是有五指山，不过那扛着棒子的叫熏悟空。”

    福三看向楚擎，插口道：“少爷，这不是您讲的故事吗。”

    掌柜的满面狂喜：“这故事出自您口？”

    “这特么是剽窃，是盗版！”楚擎怒了，气的都哆嗦了：“故事谁送来的，在哪里？”

    掌柜的吓了一跳，不过看楚擎这模样，心里也确定了，大秃子的故事肯定是出自对方之口，要不然也不能气成这样。

    看着楚擎，如同看着一个宝藏男孩，掌柜的叫道：“诶呦，就知道您才高八斗是文曲星下凡，没想到竟然是…”

    “少废话，谁送来的，书在哪里！”

    “楚公子，这署名是陶一，陶一您知道吧，前些日子总是霸占文榜的才子。”

    “陶一…陶？！”楚擎顿时想了起来，紧接着怒意更盛：“原来是那群刁民！”

    不等掌柜的开口，楚擎转身就走：“福三，走，去找那群刁民算账！”

    福三傻乎乎的问道：“找谁算账？”

    掌柜的叫着：“楚公子，真要是您的故事，下一回目是什么啊，您不如直接让咱奇珍阁抄录发卖，楚公子，楚公子您考虑考虑，您考虑一番啊。”

    楚擎气的三尸神暴跳，哪有心情搭理掌柜的。

    要么说天理循环报应不爽。

    奇珍阁就是他“梦”开始的地方，靠白嫖赚取了第一桶金，然后同样是在奇珍阁，他也被“白嫖”了。

    不过准确的说，楚擎也不是原创，所以这事就是别人白嫖了楚擎的白嫖。

    出了奇珍阁，楚擎骂骂咧咧的。

    “本少爷给那么多工钱，还给他们讲故事，结果拿着本少爷的故事赚的盆满钵满，还是连载分回目往外卖，有没有天理了，还有没有王法了！”

    楚擎两条腿倒腾的飞快，恨不得马上跑到陶家庄子给将这群刁民揍的鼻青脸肿。

    福三也怒了：“没错，小的早就说了，就是群没心肝的东西！”

    楚擎突然驻足，气呼呼的说道：“陶家庄子那么多人，就咱俩去，要是起了冲突，咱俩会不会挨揍啊。”

    “少爷莫怕，三五个人，近不了小的身旁。”

    “陶家庄子二百多人，别说三五个，你就是能打三五十个也没用啊。”

    “二百多人打咱们两个？”福三皱着眉：“那不是不讲理吗。”

    “他们讲理也不可能白嫖盗版我的故事啊。”楚擎渐渐冷静下来，不太确定的问道：“要不，去报官？”

    福三没好意思吭声。

    报官肯定是要去京兆府的，可之前您差点给京兆府的地牢点了，京兆府别说帮你，去了之后不削你一顿就不错了。

    楚擎也想到这茬了，皱眉说道：“咱大昌朝，就没有负责专利的衙署？”

    “少爷您说的专利是何意？”

    “就是第一个发明，第一个尝试，然后只能这个人使用，明白吗？”

    “第一个尝试？”福三摇了摇头：“没听说过。”

    “看来是没有了。”楚擎挠了挠后脑勺：“不行，以后要是有机会，一定要推动专利权，写在昌律之中。”

    福三听的云里雾里：“这有什么用？”

    “怎么没用。”楚擎乐了：“就好比再过几千年，有个小岛国就第一次尝试了核弹的威力，让他们申请专利，以后但凡有哪个国家想扔核弹，就只能往申请专利的小岛国扔，这就是专利权，得保护第一次尝试的人，明白了吗。”

    福三似懂非懂：“有道理。”

    “必须有道理。”

    楚擎哈哈一笑，继续带着福三往陶家庄子赶。

    报官肯定是没用的，楚擎虽然不看好陶家庄子刁民的素质，但是还是觉得先理论一下再做打算。

    不过这也给他提供了一个赚钱的思路，可以“卖”书啊。

    奇珍阁掌柜的都说了，是分回目章节卖的，属于是连载，一万字，竟然起步高达一贯钱，甚至三五贯钱都有人买，京城果然是人傻钱多。

    一万字，可以分五章，一章两千字，随便水一水，一万字的内容可以水到一万五千字…

    越是想，楚擎越是兴奋，有的赚，太有的赚了。

    “仨儿，明天就把这事提上日程，水故事，然后拿去印刷，赚他个小目标。”

    “少爷，印刷是何意。”

    楚擎驻足，一拍额头：“对，这年头还没有印刷术，书籍全是靠抄录…”

    这么一说，楚擎又乐了：“对啊，印刷术啊，这玩意没什么技术含量，整就得了呗。”

    福三不懂印刷术，问起了另外一件事：“倘若再有人偷您的书，私自抄录拿去发卖怎么办？”

    楚擎思考了片刻，打了个响指：“简单。”

    后世，讲的是个理，是个法。

    而在古代，讲的是关系，是靠山。

    只要找个靠山，再象征性的分点股份，谁敢抄，就是有人敢抄，也没人敢买。

    此时楚擎的脑子里浮现出了一个人，一个知书达理身穿麒麟袍的小家伙。

