
    江盼梦刚刚那翩然一跃，在旁人眼，或许只觉得她身姿轻盈，曼妙绝伦。

    但是在楚言眼，那却是无懈可击的精妙身法。

    “前十，不，前三的弟子，果然不同凡响。”楚言心暗道。

    殊不知的是，楚言此刻在暗叹江盼梦身法的同时，台下众人，包括江盼梦，心也在对楚言刮目相看。

    说到底，还是他这一次的表现，实在是太过惊人。

    算是连续七次，总共二十一个月蝉联灵徒榜第一的李修，在初次参加排名赛的时候，也不过只是堪堪挤入了前六百而已。

    而楚言此刻，哪怕再差再差，也是前二十。

    前六百和前二十，那可是完全不同的概念。

    也正因为如此，楚言才会被如此瞩目。

    不过此时此刻，没有人会觉得楚言会再进一步，破纪录地第一次打灵徒榜排名赛能冲入前十了。

    因为此时站在他面前的，是江盼梦，连续四次排名赛，十二个月未跌出过前三，有着凤凰称号的天之娇女江盼梦。

    此时其他的擂台，不少双眼睛也在关注着江盼梦。

    因为哪怕强如李修、苏见远、冯信等人，都将江盼梦视为自己接下来可能要面对的强敌。

    “江盼梦的九天凤舞身法起三个月前，又有了精进。”不远处的擂台，苏见远心暗道。

    冯信握着古剑的手掌，此时不由自主紧握了一下，眼神之，闪过一抹厉芒：“又强了。”

    李修冷冷哼了一声，虽然没有开口，但是脸的神色，却是明显郑重了几分。

    身处擂台的楚言，此时更能够感觉到江盼梦台之后，周围气势的变化。

    和面对其他学徒弟子不同，楚言此时面对江盼梦的时候，虽然对方言笑晏晏，明艳动人，但是却给楚言一种之前没有的压力。

    这个时候，江盼梦笑着开口：“楚师弟，过会儿要小心咯，师姐我可是不会手下留情的。”

    楚言眨眨眼，同样笑道：“师姐也要小心，要是师弟我不小心打伤你，台下那些弟子，恐怕要和我拼命，到时候我可是双拳难敌四手了。”

    江盼梦闻言一愣，旋即明白过来，咯咯笑道：“师弟你真可爱，那这样好了，这一场算你输了，师姐也会给你一样东西作为补偿怎么样？”

    “那要是赢了的话，也可以有吗？”楚言脸在笑，但是言语之，却是毫不示弱。

    “赢了呀？”江盼梦伸出一根葱白纤细的手指，戳着自己的脸颊，歪着脑袋想了想道，“要是师弟你真的赢了话，师姐的奖励加倍。”

    “那我放心了。”楚言点头道。

    话虽说得轻松，但是楚言的心却丝毫没有大意。

    铛的一声，钟鸣声响起，二十进十的赛正式开始。

    “七星乱风步！第六星！”

    楚言直接强攻。

    他的性格，是一往无前，以狂风暴雨一般的攻势，将对手压得喘不过气来，从而被打得彻底崩溃。

    一道残影拉出，楚言瞬间到江盼梦面前，长枪如分割蓝天的惊鸿，骤然刺出：“血战残阳！”

    “咦？”江盼梦发出疑惑的声音，不过反应却是其他弟子要快出许多，此刻手小伞抬起。

    她动作优雅，姿态曼妙，犹如翩翩起舞一般，原地一转，刹那之间，小伞舞出一片粉色的气旋。

    叮叮当当！

    金石撞击的声音传来，夺目的火焰灼人眼球。

    烈炎枪一刺，竟然被江盼梦挡了下来。

    不过这一次只是试探，楚言下一步攻击紧随而至。

    闪雷铭纹瞬间被激发，一股酥麻的感觉，瞬息之间，游入江盼梦的身体。

    她小嘴微张，眼露出惊讶的神色。

    楚言目光冷冽，抬枪刺。

    “九天凤舞！”这个时候，江盼梦口一声娇喝，原本应该短时间僵直的身躯，竟然原地旋转一圈，足下清点，恍若半空旋转的蒲公英。

    烈炎枪唰的一声，几乎是贴着她的耳朵掠过，激得江盼梦鬓角长发飞扬。

    一枪未，楚言眼睛一眯，手动作不停，直接猛烈横扫。

    如今他力量大增，烈炎枪横扫出去，顿时卷起一阵狂风，犹如五六千斤的巨木当空挥动，滚滚声势，惊得台下众人都情不自禁往后退去。

    江盼梦眼异芒连闪。

    显然她没料到楚言一出手狂攻，更没想到楚言的实力，竟然她想象的还要强大。

    此刻她眉头皱起，手小伞哗一下子张开。

    “凤凰来仪！”

    半空之，江盼梦一手持伞，仿佛是宫廷的侍女一般，做出一个极为优雅的屈膝动作。

    但是这一刻，她全身气浪狂涌，四周空气，传来犹如疯狂的鸣叫，一股巨力，轰在烈炎枪。

    砰！

    一声巨响，楚言手腕一颤，身子往后连退五六步，每一步都在地踏出一个深深脚印，手烈炎枪不由自主垂下，枪身嗡嗡颤抖，震得空气之，都出现细密的波纹。

    江盼梦施施然落回擂台，眉目之，透着一丝哀怨，又透着一丝楚楚可怜：“师弟你刚刚差一点伤到我的脸。”

    这个眼神，这个姿态，台下弟子顿时一阵心软，心暗骂楚言真是不懂怜香惜玉，同时又恨不得能够将江盼梦揽入怀，细声细语，好好安慰一番。

    而事实，只有台的楚言才知道，江盼梦并没有那么容易被自己伤到。

    “要是师姐真的能被我打，也进不了灵徒榜前三了。”楚言淡淡道。

    “嘻——”果不其然，江盼梦展颜一笑，不过下一刻收敛了神色，严肃道，“之前我还觉得师弟能走到这个位置，有运气成分，现在看来，师弟的师弟，的确当得起灵徒榜前二十。”

    她这番话一出口，顿时引来台下一阵议论和惊呼的声音。

    江盼梦现在都亲口说出楚言的实力没有问题了，那么其他质疑楚言的人，自然不敢再说出半句诋毁他的话来。

    “不过我现在也要开始认真了，师弟你真的要小心了，一旦觉得抵挡不住，及时认输，免得受伤。”江盼梦说话的同时，握住伞柄的尾部，稍一旋转，顿时随着一阵轻吟之声，一柄雪亮长剑，闻声拔出。

    “凤凰剑！江师姐这拔出凤凰剑了？”

    “我记得三个月前，江师姐打进前十的时候，都没有拔出凤凰剑，最后是对李修李师兄的时候，这才出剑。”

    “难道说这楚严有着和李师兄一样的实力，以至于江师姐现在拔剑了？”

    立刻之间，台下传来了惊呼的声音。
