    就连白梨，也止不住的八卦，想知道昨晚被她忽视的叶裴川，是被谁主动给约了出去。

    “小梨，你今天跟许导去剧组，都干什么了？”吃饭的时候，班师主动cue白梨。

    白梨一抬眼，发现不止是班师，似乎大家都对这个问题非常好奇。

    包括苏御。

    不过苏御那是什么眼神？

    难道她是什么女妖怪，故意拐许承泽出去吃唐僧肉么？

    一想到刚才那么好的机会，苏御不好好把握，居然还不按套路出牌，直接diss了白娉婷，浪费了她的一片好意，白梨就来气。

    回瞪了苏御一眼，白梨才说：“我今天给许导拍戏了……”

    白娉婷和舒清越都变了眼神。

    那可是许承泽啊！

    白娉婷女团出道，各种打歌舞台倒是上了不少，演戏还没摸进门。

    舒清越一直是文艺女神的路子，但现今市场上，文艺片的份额特别低，她一年也不见得拍一部片子，大多时间都赋闲在家，说是闭关学习，实际就是没工作。

    白梨不过就是跟许承泽拍个综艺节目，居然还蹭上角色，拍上戏了？

    这谁听了不嫉妒？

    只有班师为她高兴：“怎么样？还习惯么？你要是喜欢拍戏，下次我跟导演们推荐你去试试……”

    白娉婷和舒清越听得倒抽一口凉气。

    班师如今不太拍戏，只要进组，那必然是国际级的大成本，大制作，合作的都是国内外的名导，巨星。

    像白梨这个等级的十八线，真凭她自己的本事，连这些人的脚跟都摸不着，也只有班师敢说这个话。

    白梨：“班老师您别拿我开玩笑了，我这哪儿跟哪儿啊，您敢介绍，我也不敢去啊！”

    苏御睨了白梨一眼：真这么有自知之明，为什么每次都捆绑着他不撒手？

    班师：“你不是拜我为师了，我推荐我的小徒弟，谁还能不收了？”

    白梨笑，“那我这当徒弟的，也不能太丢师父的脸啊，等我磨好了演技，肯定求着您去帮我推！”

    班师在白梨面前，不想真端着师父的架子，那样就彻底把白梨给推出去了，他给白梨夹了一筷子菜：“别师父师父的，把我都叫老了。”

    舒清越打断了班师和白梨的热络，问白娉婷：“娉婷，你们今天去哪儿了？”

    白娉婷看了一眼苏御，脸上染了一抹绯色：“这附近有个生态园，环境还不错，我跟苏御去走了走。”

    舒清越一听，十分有兴趣：“真的么？我很喜欢这种地方，明天要是天气好的话，我也想去走走。”

    白娉婷笑：“那你问问看有没有陪你一起，那边很大，一个人会比较危险，两个人更有意思。”

    舒清越遮遮掩掩的看了班师一眼，可惜班师正密切关注着白梨，压根没看到。

    吃完饭，白娉婷和苏御洗碗，其他人坐在客厅看电视。

    玻璃门外一阵欢声笑语，乐潼潼和叶裴川一起进门了。

    想来，大家都以为叶裴川是跟同样出身名门的米伽未一起出去了，所以看见乐潼潼的时候，免不了有些惊讶。

