    “罗克巫师，我以后再也不会倒霉了。”尼古拉斯兴奋地说道。

    “那就好好控制，锻炼到更深层次，说不定你能将霉运转给其他人。”罗克说道。

    这次施展‘好运’后，小黑马发现自己对之后的‘霉运’，有了一定的控制能力，可以压制住然后一点点释放，再随时间缓慢地消弭。

    这一发现，让它心情大好。

    “罗克巫师，您买生物卵干嘛？”它接着好奇地问道。

    “分身秘巫术所需，就是迷幻城秘库中得到的东西，认真给我赶路，你今天废话真多。”罗克随口说道。

    在多伊尔的店库中，他让小黑马给自己施展了‘好运’，才选择了六颗来自不同大位面的生物卵。

    以他对小黑马能力的了解，以及当时的莫名感觉，他估计自己得到的东西应该不差，或许全是店库中的精品。

    ‘管他呢，反正是公平买卖，怨不了谁。’

    此时，他已经和小黑马离开了乱海城，返回灰雾塔学院，这次终于轮到小黑马代步。

    但他还是有点不满足，私人云船上可以做实验，小黑马背上不能，浪费了不少时间。

    小黑马还不知道，自己刚上任，自家巫师就在考虑让他卸任的事情了。

    回程不用绕道迷幻城，除了罗克不时收集材料，浪费了一些时间，一人一宠日夜赶路，一个多月赶回了灰雾塔。

    “罗克巫师，要到灰雾塔了。”小黑马邀功般地喊道，一个多月的赶路也不见它疲惫，反而神采奕奕。

    “辛苦了，你去找露西妮，让它给你准备大餐，算是给你的奖赏。”罗克失笑地说道。

    回到第三高塔，他当即招来了莫迪娜，询问魔石的事情。

    “在肖恩巫师的帮助下，原石已经切割好了，一一换成了中等魔石，一共有217万枚，放在您那几个空闲的实验室内。”

    见到他返回，莫迪娜松了一口气，即使是在灰雾塔学院内，那么多魔石摆在那里，让她看守，给她带来很大的压力。

    “干得不错。”罗克赞赏地点点头。

    从古月巫阵中，他一共获得了232万中等魔石的量，在等待学院云船到来的过程中，他依次送了15多万入半位面，不然这次乱海城之旅哪来那么多魔石消耗。

    没过多久，肖恩就闻讯赶来了。

    “肖恩，感谢你的帮助。”罗克说道。

    “这有什么，不过是动动嘴的事情，具体事情自然有其他人办理，不费事。”肖恩无所谓地说道。

    “队长，你不知道，现在你的威名在史塔姆丁防线区，那是无人不知无人不晓，不少巫师向我打听你来着，一听是你的事情，恨不得亲自帮你办理。

    借着你的威名，我还认识了一些有意思的人。”他接着说道。

    收集七心铜等材料的事情，就是肖恩在操作的，任务是他主动揽过去，为了抱紧罗克的大~腿，他摆出半个追随者的姿态。

    再者，用他的话来讲，阿米利亚家的渠道摆在那里，不用白不用。

    “对了，你的巫宠呢？这么久了，我从来没见到过。”罗克突然问道。

    “呃---不方便带出来，体型比较大。”顿了一下，肖恩尴尬地笑了笑，说道。

    “跟乱海城那边一样，战斗型巫宠？”罗克诧异道，在白蒲沼泽这片区域，选择战斗型巫宠就像异类一样，需要不小的勇气。

    “就是这样，我认为以巫宠作为杂事助手太浪费了，再说，我比较闲，有什么事情更喜欢亲自跑一趟，不用什么助手。”见他猜到了，肖恩干脆承认了。

    对此，罗克也不知道该说什么好，难怪他不带在身边，灰雾塔的建筑就没考虑过战斗型巫宠，不少地方多有不便。

    “如果你有所需要，可以找我换巫宠召唤巫术。”沉吟几秒，罗克说道。

    “就算队长你不提，我也会主动找你的，需要过一段时间。”肖恩说道，巫师之间不存在白送，他需要准备好交换的东西。

    这一天，肖恩带来了小半云船的材料，整整耗费了罗克八万魔石，这只是第一批，收集材料是长久的事情，不能太过着急，否则材料价格会上扬，造成额外损失。

    “得找奥古斯那家伙好好谈谈。”看着一实验室的材料，罗克想到，但他不知道该怎么联系奥古斯。

    不久，格瑞丝来到高塔实验室。

    “知道蓝颅草吗？”一进客厅，她就没头没脑地来了一句。

    “白巫那边，可以用来制作精神力药剂的一种资源。”尽管不知道她的目的，罗克回应了一句。

    在迷幻城，导师离开时，就将格瑞丝带走了，按照时间来推算，她应该在参加那个推荐任务。

    “对了一半，品质更高等的蓝颅草可以用来制作冥想药剂，所以，这次的报酬是冥想药剂，也可以选择秘巫术。”格瑞丝说道。

    “你来炫耀。”罗克挑了挑眉。

    “你的想法很无聊，我没那么无聊。”格瑞丝瞪他一眼，“这次的秘境涵盖了小半个位面---”

    “等等，不用保密吗？保密内容我可没有兴致听，你留着自己慢慢斟酌吧。”罗克摆摆手，打断了她的话。

    “还让不让人好好说话。”格瑞丝再次瞪他一眼。

    “你说。”罗克伸手虚指一下。

    “一个很大的国度，里面生活着一群蓝颅人，而作为资源的蓝颅草，就长在他们头顶上。

    你知道吗？

    所有人包括掌权者，蓝颅草的品质等同于他们的地位，他们修炼的异种功法，也是用来提升蓝颅草的。

    蓝颅草在人在，蓝颅草失人死。

    可笑的是，他们以此为荣耀，观念早就融入到灵魂里面了，世世代代如此。”

    这一趟旅程给格瑞丝带来很大的感触，让她心灵震荡不已，原来巫阵还能这么布置，如此宏大，覆盖了小半个位面，如此冷酷，以万物为养料，包括人类本身。

    “以人植草，白巫比我们黑巫还狠厉。”沉默了半分钟，罗克叹道。

    看格瑞丝的模样，他突然明白导师极力推荐自己的目的，冥想药剂肯定是附带的，也没指望他真能修复什么，就是让他去亲眼见识一下。

    让他去领悟一番，巫阵秘境的最终点该是什么样子，目光别限制在周围的秘境上，从而形成一种大局观和野望。

    导师可谓用心良苦。

