    投影画面中，灵能族旳成员正在逐渐接近。

    没有找到关闭金属大门开关的封棋，将目光投向了金属箱前方不远处的操控台。

    现在有两个选择摆在他的面前。

    但无论哪个选择风险都是极大。

    第一，坐以待毙等待灵能族到来，然后尝试用谈判的方式拖延灵能族成员，等沐晴赶来。

    这么做大概率会被灵能族成员当场击杀。

    毕竟灵能族来到未来城的主要目的是为了黑影，以及被黑影带走的奇迹物品。

    或许还有神秘人“墨”。

    想要用嘴炮的方式展开拖延战术，很难起到效果。

    第二，释放小黑，让小黑与即将到来的三名灵能族成员交手。

    这么做同样风险巨大。

    他不清楚牺牲线上的自己是否也和主时间线一样，对小黑充满了吸引力。

    如果小黑的目标真就是旁白，或是拥有特殊体质的主时间线上的自己，那么大概率他不会吸引小黑的特别关注。

    一旦释放小黑，只要提前拉开与小黑的距离就不会成为被率先被攻击的目标。

    其实还有一个更极端的选择。

    按下墨离开前交给他的特殊装置，激活不知放在哪的灵能核武器，与灵能族来个同归于尽。

    但这么做的代价就是他在未来城内得到的所有情报都将消失。

    未来的他只能通过猩红秘密基地获得关于银月族、天枢的相关信息。

    这么做无疑宣告了他这条战争线的失败。

    况且他也不能肯定按下开关后引爆的灵能核武器是否能将灵能族杀死，说不定结局不是同归于尽，只有他一人当场去世。

    那黄泉路上得多孤独，都没几个垫背的手拉手同行。

    思绪翻涌间，他的目光扫向满地的图纸与资料文件。

    忍不住在心中叹气。

    如果时间宽裕，他想将满地的资料文件全部查看一遍。

    即使其中有许多资料的内容他根本就看不懂，但说不定会在未来的某一条时间线用得到。

    例如科技研究院内为何能屏蔽蓝皮生物的感知。

    这个问题他询问过黑影，但黑影没有给出答案。

    他觉得既然黑影不知晓答案，那大概率答案在墨的手里。

    或许就是墨在科技研究院内制造了某种屏蔽蓝皮感知的装置，让蓝皮生物无法感知到小黑的存在。

    这也是他当初潜伏科技研究院的时候，蓝皮生物始终没有出现的原因。

    还有太多的问题需要解答。

    但他现在已经没有时间再犹豫了。

    想到这里，封棋当即转身来到了玻璃隔间前。

    摆在身前的是一米多高的仪器操控台，触摸有金属的质感，操控台桌面呈灰白色调，上面装有数个仪表盘，以及数百个大小不同的按键。

    此时仪器似乎处于休眠状态，上面灯光暗淡。

    仔细审视仪器后，封棋心中无奈。

    因为仪器上的文字他根本就看不懂，更没有使用手册来给他学习。

    短暂迟疑后，他按下了仪器上最中心处的按钮。

    嘟！

    伴随声音响起，仪器内部发出运转时的嗡鸣声响。

    操控台桌面上的灯光开始交错闪烁, 然后纷纷亮起, 仪表盘上的数值也随之旋转。

    这时一个投影画面浮现在他跟前。

    画面中能看到黑色液体在一个容器内缓慢流淌。

    这些液体似乎脱离了重力的操控, 流淌的方向不断变化，有近半的液体悬浮在容器中心位置。

    画面最上方横放着一根像是温度计的衡量表，上面的指针正处于最下方。

    封棋的目光透过投影画面望向了前方的玻璃隔离室, 聚焦在隔离室中心位置的金属箱上。

    看到投影画面中流动的黑色液体，他基本能肯定被封印在箱子里面的就是小黑。

    但是该如何开启金属箱子放出小黑, 他还是没有头绪。

    ……

    科技研究院, 核心区。

    三名搜查至这里的灵能族成员穿过被暴力破开的核心区大门, 看到里面狼藉的景象，显得有些惊讶。

    为首的灵能族成员在这时伸手朝前一挥, 顿时一串金色字符从额头的金色叶片中飞出，在空中自动排列组合成圆形。

    短暂等待中，由金色字符组合而成的圆形中心处浮现一个身影。

    正是带队到来的灵能族男子。

    看到画面中的族人, 使用特殊通讯手段的灵能族成员当即郑重开口道；

    “六长老, 我在这里感知到了黑临的气息, 它应该就这附近了！”

    “别着急行动, 我们马上就到！”

    画面中被称为六长老的灵能族男子当即沉声开口道。

    “明白。”

    话音落下后，画面淡去。

    金色圆形镜子扭曲间化为一个个跳动的金色字符回到了它的额头金叶中。

    这时候它们没有再贸然前进, 选择了原地等待。

    数分钟后，灵能族的六长老带着其余十三名灵能族成员到来。

    短暂交流后，它们在六长老的带领下朝核心区深处飘去。

    前进中, 灵能族六长老眼中浮现跳跃的金色字符，不断解析着四周的环境情况。

    跨过被肢解的机械战士后, 六长老忽然停下。

    它在这时望向左侧的一名族人开口道：

    “黑刹，回放一下这里发生的情况。”

    听到六长老的命令, 被称为黑刹的灵能族成员当即点头。

    它在这时上前一步，额头处的金色叶子边缘顿时浮现漆黑色的诡异纹路, 顿时四周的空间随之扭曲变化。

    短暂等待后，三维虚拟影像出现在它们身边。

    虚拟画面中，跟随天枢的机械战士试图阻拦逃往绝密室的黑影。

    但面对黑影，它们毫无反手之力。

    只见三维影像中的黑影手中浮现一根黑色线条，挥动间数名拦路的机械战士被瞬间切碎了身体。

    这时一声巨响从后方传来。

    六长老与其他灵能族成员当即回头望去。

    它们看到了血源形态的封棋撞碎核心区金属大门到来……

    之前在这里发生过的场景，在黑刹的特殊能力下以三维虚拟影像的方式重演。

    画面的最后，封棋追着黑影杀向了绝密区。

    “走！”

    六长老在这时沉声开口道, 并率先一步追着封棋离去的方向飘去。

    其余灵能族人听闻，当即跟在六长老的身后，朝绝密区方向而去。

    继续前进了一段距离后，封棋的虚拟影像再度出现在它们的视线中。

    这时候的封棋正顶着密集的轰炸还在追赶黑影。

    穿过通往绝密室的第一道关卡, 它们看到封棋用念动力短暂限制了黑影的行动，并成功追上了黑影。

    在六长老等灵能族成员惊讶的目光中，封棋的体表浮现紫魂纹路，让黑影再也无法将自己的躯体能量化。

    最终在封棋的暴力攻势下，黑影彻底失去了反抗之力，无力的瘫软在墙角。

    看到黑影眼中的疲惫与嘲讽，六长老缓缓蹲下身，仔细观察虚拟回溯影像上黑影的表情。

    “小临，你究竟是何苦呢？”

    这时发现无法打开金属大门的封棋来到了黑影跟前，短暂谈话后一拳击溃了黑影的能量体。

    意识到族内叛徒黑临已经被神秘势力击杀，灵能族的六长老在这时站起身来，冰冷的目光望向了已经被打开了绝密室。

    三维虚拟影像中的剧情继续推进。

    这时绝密室金属大门自动打开，墨从绝密室内走了出来。

    听着墨与封棋的交流，六长老眼中金色符号跳动。

    “黑色死神计划？”

    “应该是一号藏品搞出来的新玩意了，能被他重视的计划我们需要提防。”

    站在六长老身边的黑刹在这时开口道。

    听到这番话的六长老没有回应，视线紧紧盯着墨的虚拟影像, 直到墨召唤出空间传送门，消失在了原地。

    看到这里，六长老的眼中闪过凶光：

    “标记它离开的空间坐标位置！”

    听到命令的黑刹当即来到空间传送门影像前, 挥手朝空间传送门一拍, 顿时额头的金色字符跳跃而出。

    越来越多的金色字符浮现，将空间传送门虚拟影像包裹。

    与此同时，黑刹的眼眸不断有金色字符划过，似乎在解析这道空间传送门的数据信息。

    短暂等待后，金色字符被收回，黑刹转身望向六长老点头道：

    “读取到信息了，是现在就追过去还是……”

    还未等黑刹说完，只见六长老摇了摇头：

    “墨这家伙可比我们聪明多了，它现在肯定已经跑远了，甚至留给我们的传送坐标信息都有可能是假的，说不定传送过去会是某支领域强族的族地上空，到时候我们就会被视为入侵者，免不了一场恶战，抓捕墨的行动还是等回去后再从长计议吧。”

    “先去里面瞧瞧。”

    说完六长老悬空而起，飘向了绝密室。

    黑临的死出乎了它的预料，但对它而言无论如何黑临都得死，即使不死在神秘势力手中，它们也会将黑临杀死。

    自判出族群那一刻起，族内就已经没有了它的容身之地。

    唯一令它感到疑惑的是，黑色死神计划又是什么？

    黑临似乎十分重视这个计划，而这个计划的背后还有就连它们灵能族都十分忌惮的“墨”的影子。

    带着疑惑，六长老飘至绝密室前。

    看到镶嵌在金属大门内的灵能炸弹，它伸手朝炸弹一挥。

    顿时无数金色字符缠绕而上，灵能炸弹附近闪烁的感应灯纷纷熄灭，灵能炸弹也进入到了休眠状态。

    解除潜在隐患后，六长老飘过大门，目光扫向前方。

    呈现在眼前的是一座庞大的实验室，各种科研器材一应俱全，其中凌乱摆放在房间内的机械零部件与资料文件令它忍不住皱眉。

    与此同时，它也发现了站在仪器前的封棋。

    短暂疑惑后，六长老眼中金色字符跳动，顿时一圈金色波纹扫向前方，不断扩散。

    当金色波纹消散后，六长老的眼中浮现一抹疑惑。

    从回溯影像中它明明看到血色巨人形态的生命在墨离开后闯入了这个实验室，但它在感知后发现整个实验室内并没有其他生命波动。

    这令它意识到，此时站在操控台前的骨人就是杀死黑临的神秘生物。

    想明白缘由，它望向封棋。

    目光短暂对视后，六长老的脸上浮现一抹笑容：

    “我想我们之间或许可以谈谈，关于这场战争，关于你对黑临的了解，以及黑色死神计划到底是什么。”

    听到这番话，还未找到开启小黑开关的封棋心中警惕。

    它可不会认为灵能族对他持有善意。

    现在对他保持和善的态度显然是想从他嘴里套出一些重要情报。

    尤其是黑色死神计划，显然灵能族也十分在意。

    至于灵能族又是从哪知晓的黑色死神计划，封棋倒是明白原因。

    刚才灵能族的一名成员释放回溯影像的场景他在摄像画面中看到了，明白它与黑影，以及与墨的对话显然是被灵能族的成员全部听到了。

    “如果你想活着离开这里，最好将你知道的全部告知于我。”

    六长老在这时继续开口，打断了封棋的思绪。

    望着逐渐朝自己接近的灵能族六长老，封棋在这时猛地抓起放在操控台上的引爆装置。

    “别过来，想谈话可以，离我远点。”

    六长老在这时忽然止步，目光投向了封棋手中的引爆装置。

    眼中一连串金色字符划过，它冰冷的眼眸中浮现一抹讥讽，随后伸手朝封棋一点。

    金光以肉眼近乎不可见的速度激射而来。

    封棋只觉得手中一轻，抓着引爆器的胳膊被金光切断，引爆器连带着他的右小臂掉落在了地上。

    “你要明白一个道理，你能现在还活着与我谈话，是因为我想提前知道关于这里的信息，否则我有无数种手段能从你的脑海中搜出我需要的信息。”

    六长老说话的语速不快不慢，似乎觉得一切都在掌控之中。

    “但是现在，我觉得没必要在你身上浪费时间了。”

    六长老的话音落下，它额头处的金叶闪烁光芒，顿时无数字符浮现，快速朝封棋激射而来。

    眨眼间封棋就被金色字符包裹。

    原本布满裂纹的骨骼顿时大面积碎裂，被金色字符缠绕的他无法再动弹分毫。

    局势已经彻底脱离了他的掌控。

    “带回去读取记忆，这里的资料都带走。”六长老这时沉声开口道。

    意识到自己会被带回灵能族，封棋心中发狠。

    他的目光在这时投向了操控台。

    上面的文字他看不懂，更不知晓这个操控台该如何操控。

    所以他决定拼一把。

    想到这里，念动力透出体外，在操控台上一顿乱按，几乎所有按键都被它按下。

    发觉不对劲的六长老面色微变，朝他猛地握拳。

    顿时骨骼断裂声接连响起，封棋的骨人形态躯体被不断压缩，身体变得残缺不堪。

    也就是在这时，玻璃隔间内的金属箱发出了异响。

    六长老与其他灵能族成员顿时被金属箱吸引了注意力。

    只见金属箱缓缓打开。

    在它们好奇的目光中，点点黑色从金属箱中浮现，在空中宛如液体般汇聚，又如雾气般扩散。

    “这又是什么？”

    六长老惊讶出声，挥手间额头浮现无数金色字符朝小黑接近。

    此时的小黑似乎还未彻底苏醒，以顺时针姿态在空中旋转，时而凝缩如液体，时而扩散如雾气。

    就在这时，金色字符与小黑相接触。

    刹那间，小黑就像是嗅到了猎物的野兽，瞬间被激活。

    所有黑点快速接近金色字符，眨眼间六长老释放的金色字符被全部啃食殆尽。

    灵能纳米虫以肉眼可见的速度开始分裂成长。

    短时间内原本凝缩状态下只有拳头大小的灵能纳米虫就获得了一倍的体积增幅。

    就像是嗅到了腥味的野兽，灵能纳米虫扩散成雾，顺着金色字符朝六长老所在的位置靠近。

    面对神秘的小黑，六长老面露惊讶，当即再次出手。

    它的背后浮现一对由能量汇聚而成的金色大翅，猛地拍向了小黑。

    想象中神秘物质被拍飞的场景没有出现，它发现金色翅膀上出现了一个接一个的透明孔洞，金色翅膀正在以肉眼可见的速度消融。

    意识到危险接近的六长老当即割舍了自己的金色翅膀。

    两只翅膀在空中眨眼间就被小黑啃食殆尽，它的体积随之变大。

    短暂停顿后，小黑化为雾形态朝六长老笼罩而下。

    看到这一幕，封棋知道自己成功了。

    被释放的小黑就像是被打开的潘多拉魔盒，才刚露面就已经展现出了它的恐怖一面。

    而六长老的试探也让它成为了小黑的第一个吞噬目标。

    望着一脸惊恐的六长老，封棋在心中为其默哀0.01秒。

    祝好运！

