    卫初心更担忧的是，如果她和萧左决裂，初初又怎么办？她们姐妹俩也不来往了，反目成仇吗？

    “别担心，”南冬城说：“等回去了，我会向你哥解释。”

    卫初心知道自己现在担心也没有用，索性不想了，专心开车。

    *

    萧左在警方的监控视频里看见南冬城的车开进了华盛租车行，估计他要换车，马上赶来租车行查问。

    租车行工作人员看了南冬城的照片说：“我记得他，他先说想换一辆车，但看了一圈不满意，又把他自己的车开走了。”

    工作人员忙着应付其他租车的客户，对于没有租车的南冬城，没有兴趣管他是怎么离开的，也就没有注意到他换了车。

    萧左离开租车行，有手下打来电话：“萧总，南冬城的车过去了，是开往野生动物园的。”

    “好，盯紧他！”

    他挂断电话冷笑：“南冬城，你以为用个障眼法，我就找不着你了？”

    丁克问：“什么时候拦截他们？”

    萧左说：“等他们从野生动物园出来以后，找一个比较偏僻的路段动手。”

    “是！”

    厉传奇开得不快，这是为了让卫初心超过他，他在后面拖住尾巴，南冬城才好带孩子慢慢观赏野生动物。

    尾巴把所有注意力都集中在厉传奇开的那辆车上，完全没有注意旁边超过他的那辆红色MIni是卫初心开的。

    进野生动物园以后，厉传奇开得更慢，做出一副在车里慢慢观赏动物的样子。

    萧左的手下也开车跟着，他理所当然以为是南冬城带着卫初心和孩子在看动物，开得慢很正常，所以他也趁机用眼角的余光观赏野生动物。

    这里没有人敢下车，都只能在车里拍照，可可看见凶猛的大型动物时不时兴奋地尖叫，车外也没人听得见。

    两个小时后，终于逛完了动物园，卫初心将车开了出去。

    南冬城说：“先找个地方吃饭。”

    为了甩掉尾巴，他们一直没来得及吃饭，幸好南冬城的大挎包里装了不少吃的喝的，几个人倒也不饿。

    卫初心不放心地说：“厉特助被我哥拦住的话，他一个人，会不会有事？”

    南冬城说：“你哥的目标是你，如果你在传奇的车上，他可能借口传奇拐骗你，把他打一顿，但你不在传奇的车上，他就没有办法。”

    “可那车是你开的啊。”

    “那车虽然是我在开，但是传奇租的。传奇说借给我用了，你哥也拿他没办法。”

    “这倒是，”卫初心说：“有人借菜刀杀了人，菜刀的主人不至于有罪吧，毕竟人家怎么知道他是要切菜还是要砍人？”

    “对，”南冬城笑道：“这是一个道理。”

    于是他们找了饭店吃午饭去了。

    厉传奇在他们后面，又过了半个多小时候才离开野生动物园，在偏僻路段被萧左拦住了，他打开车窗，笑着招呼：“萧总，你找我有事？”

    萧左变了脸色：“怎么是你？”

    他当然认识厉传奇，知道眼前这个年轻人以前是南冬城冒充南凌川做总裁时的特助，现在是厉氏豪霆副总裁。

    厉氏豪霆实力太雄厚，他也不敢轻易招惹。

    厉传奇说：“是我啊，萧总找我有什么事吗？”

    萧左问：“南冬城在哪里？”

    “我不知道，”厉传奇摊手说：“我那天租的车，借给他用了几天，今天我要还回去了，就找他要，他还给我后另外租车去玩了。”

    萧左的脸色一变，心想：“我还是上当了，南冬城果然租了车！只不过不是在华盛租车行租的！”

    因为华盛租车行的工作人员说了，南冬城没在他那里租车，所以必定到别的租车行去租了。厉传奇把南冬城的车从华盛租车行开出来，导致他以为是南冬城开的，上了一个大当。

    他不甘心地追问：“你既然还车，为什么还来逛动物园？”

    厉传奇回答：“因为现在还早啊，这么早还回去亏了，我玩到下午再还。”

    这回答显得厉传奇抠门，厉氏豪霆副总裁，随便签个单都千万或过亿，却为一天的租车费斤斤计较，但萧左没有办法怪他，只得放人走了。

    然后他命手下分头去华盛附近的租车行查南冬城租的哪一辆车，只有查到车牌号，他才能再找警察查监控，看南冬城把乔如歌带到哪里去了。

    *

    这时候，南冬城一家三口已经吃过饭，到公园玩去了。

    今天南冬城对她们母女的照顾，比昨天更加周到。

    昨天因为卫初心没有恢复记忆，他还有一些顾忌，担心卫初心把他当成流氓看待，所以跟她保持一定的距离。

    今天走到人多的地方，他怕有人撞着了卫初心，手直接揽在了她的腰上。

    第一次卫初心没有推拒，南冬城的胆子就越来越大，一会儿揽她的腰，一会儿揽她的肩，确实像相亲相爱的两夫妻。

    每当走到人多的地段，他一只手把女儿抱起来，另一只手紧紧揽着卫初心，高大的他把母女俩保护得让其他小姑娘羡慕不已。

    有个小姑娘直接冲着他喊：“啊！我好想找个大叔谈恋爱！”

    卫初心向南冬城眨了眨眼说：“快去呀，人家想跟你谈恋爱呢。”

    南冬城转头就在她的额头上亲了一下，说：“我们正在热恋中啊！”

    卫初心愠怒地瞪他一下：“孩子在呢！”

    可可两手捂住眼睛说：“我没有看见爸爸亲妈妈，我什么也没有看见。”

    孩子既然这么说，就表示她非常明白爸爸妈妈在做什么，卫初心脸都急红了，又狠狠瞪南冬城一眼。

    他哈哈大笑。

    旁边的小姑娘一脸羡慕地说：“哇！他们这一家三口跟电影明星似的，大叔这么帅，姐姐这么漂亮，小妹妹也这么可爱。”

    卫初心回头说：“要叫阿姨，我女儿都这么大了，再叫姐姐就不合适了。”

    “可是姐姐这么年轻，叫阿姨我也觉得不合适。”

    “就是，”可可说：“妈妈这么年轻，我都想叫姐姐。”

    “那不成，”南冬城反对：“那我不是有两个女儿了？”

