    看到南易拿出来的东西，刘贞就冲南易做了一个白眼。

    “两位阿婶，这东西眼熟吧？”

    “南易，你把卫生巾拿出来干嘛，不会是想让文昌围做这个吧？”牛爱花说道。

    乡下的女人结了婚，胆子可大的很，就一个卫生巾，人家可不会不好意思讨论，说起荤段子，乡下妇女都能把男同胞说的落荒而逃。

    “对啊，做这个。”南易郑重的点点头，说道：“1981年，我在颐和园和一个外国的女游客聊天，聊的比较好，她就向我抱怨，说在我们国家买不到卫生巾。

    那时候，我就把这个问题记住，开始暗中留意。

    我也去悄悄了解过那时候我们国内能买到的妇女用品，知道卖的最好的是美美牌月经带，也知道我们国内大部分妇女……

    去年，也就是82年，咱们国家从日本瑞光株式会社引进了第一条卫生巾生产线，生产的是直条卫生巾，没有护翼的那种。

    7毛钱一包，一包有16片，这价格对老百姓来说是贵的离谱。毕竟妇女再用的那个纸，只要1毛7一包。

    卫生巾好不好用，两位阿婶肯定清楚，为民都给你们带过好几回了。

    你们清楚，其他能用得起卫生巾的女人也清楚。

    现在这个问题就比较尴尬，因为大部分妇女消费不起，所以卫生巾的销量并不高，妇女卫生巾厂的生产量计划也做的很小，只保证供应友谊商店。

    毕竟，卫生巾这个东西，就是为了解决女老外的需求才引进生产线的，它都不算是一种商品，最多算是招商引资的道具。

    我这么一说，大家是不是觉得做卫生巾这个东西没前景？”

    “南易你也说了，老百姓用不起，那我们做这个会有人买吗？”葛翠竹说道。

    南易没直接回答，而是说道：“我在东京见过一种超薄型的，很多日本女性每天都要用；我在沪海的时候，有人托我从国外帮他老婆带。

    我也顺便打听了一下，和两位阿婶一样，只要买得起的女性，她们就没有不喜欢用的。

    7毛贵不贵？

    相对工资来说，的确不便宜，都快赶上有些人一天的工资了，不舍得用也正常。

    肉贵不贵？

    贵，现在肉都什么价了？

    可就算贵，还不是照样每个月得买点肉打打牙祭，有的人家甚至隔三差五就得吃上一回肉，还不能搁素菜，就得是红烧肉。”

    南易砸吧一下嘴，看了看冼耀东他们几个抽烟的已经有点坐立不安，于是就说道：“算了，先休会十五分钟，抽烟的赶紧出去抽。”

    话音一落，冼耀东他们几个如蒙大赦，赶紧站起来往外面走。开会费脑子，不抽烟哪受得了，平时开会烟都是一直叼嘴里，根本不带停的。

    南易扶着刘贞也来到外面的晒谷场，走到远离冼耀东几人的角落，站着透透气。

    “南易，你怎么会想到做卫生巾？”刘贞站着深呼吸几下，吸收了点新鲜空气后问道。

    “看来怀孕让你的脑子僵化了，不然你应该想得到。”南易也没卖关子，直接就说道：“做产业配套，南光纸业做济公回收会社和鲁班林业的下游配套，卫生巾厂是给南光纸业做下游配套，不，应该说是目标客户。

    卫生巾厂，我并不打算让村委会来做，而是交给村里人做，村委会只投资，占一定的股份。”

    “哦，鲁班木业也要大动？不继续窝在印剫砍小叶紫檀了？”

    “没的窝咯，印剫人又不全是傻子，在塔拉库纳森林砍的太狠了，引起海得拉巴的木材商注意了，最近他们跳的正欢呢，估计用不了多久就得限制砍伐量。”

    “多狠？”

    “能卖钱的全砍，见到一棵砍一棵，就那些已经被砍掉的树根、树桩子我也没让他们放过，能挖的全挖了。”

    “那你真够狠的，人家不跟你急才怪。”刘贞轻笑道。

    鲁班木业雇的伐木工是达利特人，也就是贱民，印剫最低等的种姓，平时根本没什么好日子过，鲁班木业给了他们一份工作，他们为了报答鲁班木业的恩情，当然得加班加点、没日没夜的干，让他们歇，他们都不会歇。

    嗯，其实是扯淡，鲁班木业采取的是按件计酬制，多劳多得，达利特人逮着挣钱的机会，当然得拼命干。

    “让他们急去吧，再砍几个月就先停停。那帮孙子，要把我惹火了，我赞助一个环保组织过去跟他们闹去，伤不着也膈应。”

    国际上，什么环保组织、动物保护组织，早就沦为工具，变成一桩生意，被人利用着打击他的竞争对手。还别说，既好用又实惠，服务态度一级棒。

    “呵呵呵。”刘贞笑了笑，看一下手表，“时间差不多了，我们回去吧。”

    “好。”

    两人回到办公室，会议继续。

    “前面我也说了，肉，每个月都要吃，因为大家都知道肉好吃，价格贵，大不了一次少买点，可不能不买。

    因为肉好吃，所以大家都买。

    那为什么妇女们会觉得卫生巾贵而不买呢？

    很简单，因为她们没用过，不知道这卫生巾有多好用。她们不知道，我们就让她们知道……”

    葛翠竹说道：“南易，你是不是想说免费试用？”

    “阿婶说得对，就是免费试用。只要用过的人，她们也就离不开了。一个月7毛，一年也就8块4，这点钱，领工资的人，谁都出得起，也根本不会伤筋动骨。

    卫生巾生意肯定是好生意，就看怎么去做。

    好了，解释的话，我就说到这，接下去说点其他的。”

    南易端起茶杯，呷了一口茶，润了润嗓子。

    “咱们文昌围从78年开始做买卖，做到现在也有六个年头了。这些年，大家众志成城再加上风调雨顺，钱呢，也挣了不少。

    在座的，多的上千万，少的也有几百万，虽说年年都给村里人分红，可分的都是一点小钱，也就是让大家成了万元户。

    可万元户并不算什么，买辆摩托车，再置办点电器，这钱也就花的差不多了。

    我们自己大富，不能只让村民小富，至少得让他们达到中富，有的还要和我们一样大富，甚至还要有巨富。

    我们要从村富民强的状态，慢慢变成民富村强。

    村委会除了服装厂、食品厂、塑料厂、草编厂、垦殖集团、文昌建筑，以后不再建立新的企业，除了深耕细作，接下去村委会主要的工作就是大力度扶持村民创业。

    村委会以后更多的是扮演一个投资人的角色，村民要扩大自己的事业，找到村委，我们对他的项目进行评估，投入一定的资金，获得村民企业的股份，同时也给予他扶持。”

    “南易，你说的村委会仅仅是村委会，还是包括文昌控投？”冼耀东问道。

    南易扫了一眼众人，发现一个个都紧张的看着他的脸，等待着他的回答。由不得他们不紧张，南易的回答直接关系着他们的切身利益。

    “包括，当然要做到公私兼顾。”

    南易的话，让大家悬着的心又落了下去。

    “卫生巾这个生意，我不是为村委准备的，而是打算交给村民做。我会弄一份可行性报告出来，冼叔，你呢，通知一下在外面做生意的村民，给他们透个信过去，有兴趣就回来一趟。

    这是第一个项目，要做成典型，村委的扶持力度就要大一点，不但要入股，还可以借给村民启动资金。

    正因为扶持力度大，在选人的时候就必须要慎重，这个项目只许成功，不许失败。”

    说完了卫生巾的事，会议还在继续，文昌围企业的所有事情都过了一遍。

    等结束的时候，又到了华灯初上。

    “南易、刘贞，你们两个去我家里吃饭，我来的时候，已经让阿玉准备菜了，这会应该做好了。”刚散会，冼耀东就说道。

    “好啊，还没吃过阿婶做的菜呢，正好尝尝她的手艺。”

    南易直觉告诉他，这段饭并没有那么简单，多半是张玉憋不住要刺探一下他的态度，想往权力中心迈进咯。

