
　　王落花和冯氏俱是一惊。

　　李老大不会真杀了焦氏吧？

　　很快，大房屋里就传来了喧闹声，隔壁邻居听到惨叫声都跑了过来，几乎所有人都吓了一大跳。

　　李老大竟然将焦氏的嘴巴用针缝了起来。

　　焦氏以一种极度痛苦的姿势扭曲的躺在地上，满脸满嘴全是鲜血。

　　很快，焦氏被李老大用针缝住了嘴的事传遍了全村，没有哪个为焦氏抱不平,都说缝的好，她那一张臭嘴早该被缝上了。

　　……

　　转眼间就到了五月。

　　五月是毒月，百事禁忌。

　　端午节马上就要到了，节前全都忙的很，不仅田地里的事要忙，家里也忙的团团乱。

　　王落花特意回家两天帮忙，帮着冯氏将被褥帐幔全都拆下来，该洗的洗，该换新的换新,还要去采集蒲草艾蒿。

　　李玉娇则忙着做香荷包，缝长寿线。

　　许氏和白氏也很忙，忙着给全家包棕子，什么咸肉馅，红豆馅，蜜枣馅……应有尽有。

　　三家虽然早就分家了，但过节还是在一起的，所以端午节过得热热闹闹。

　　冯氏拉着王落花的手感慨：“一转眼，花儿你都来我们家一年了，娘还记得你和天宝成亲那日，仿佛就在昨天。”

　　许氏笑道：“二嫂还好意思提天宝和花儿成亲那一天，这个混小子……”

　　李逢君笑着打断她道：“三婶，打人不打脸啊，当时我可不知道娶的媳妇是花儿，否则，打死我我也不跑。”

　　说着，他朝王落花挑了一下眉毛。

　　王落花不理他，他讪讪的闭上了嘴巴。

　　虎头捂着小嘴笑：“所以花儿嫂嫂是我迎娶过门的,也是我媳妇。”

　　白氏笑道：“你这孩子又来胡说八道，看你天宝哥哥不打你。”

　　李逢君本来要打他，听白氏这样一说，他反而不好打了，只笑道：“拳头是解决不了问题的，我难得回来一趟，等吃过饭，正好检查检查虎头的学业。”

　　虎头小脸一白：“我学业很好，不用检查……呵呵。”

　　李老四伸手轻轻在虎头头顶盖了一掌：“怎么不用检查，你天宝哥哥连中两个案首，有他教导你，你今后一定能像你天宝哥哥一样有出息。”

　　说完，他又看向李玉瑶，“还有瑶瑶……”

　　李老三立刻维护道：“我家瑶瑶还小……”

　　“小归小，瑶瑶虽然还未到开蒙的年纪，但你也跟着虎头一起在村学念了一些日子的书，正好让天宝哥哥一起检查。”

　　李玉瑶有些为难，皱起小眉头道：“四叔，我可以让我花儿嫂嫂检查不？”

　　听虎头哥哥说，天宝哥哥最喜欢罚人抄书,有时候要罚抄几十遍。

　　她不想被罚抄书啊。

　　李老四看向王落花，王落花笑道：“当然可以。”

　　虎头立刻举起小肥爪：“我也要，我也要花儿嫂嫂检查。”

　　李逢君气得龇牙咧嘴：“你们花儿嫂嫂哪有我厉害，她还要让我教她写字呢。”

　　“啪！”

　　李老爹一掌盖到李逢君的头顶：“花儿比你强多了。”

　　李逢君：“……”

　　李玉娇噗嗤一声，再看到李逢君气憋的模样，她不由的笑着调侃道：“天宝气成小媳妇了。”

　　她忽然想起了王落花曾跟她说，祝祝，我的妻。

　　正要再开口调侃他，忽然脑海里似有什么东西闪过。

　　祝祝是谁？

　　为何她竟有一种莫名的熟悉感。

　　就在这时，大家哈哈笑了起来。

　　她来不及捕捉便消失了，跟着大家一起傻傻笑了起来。

　　正热闹时，李逢夏过来了。

　　李老爹疑惑道：“夏儿，你不是和丽娘一起去了你丈母娘家过节吗，怎么你一个人回来了，丽娘呢？”

　　今天不仅是端午节，也是傅丽娘爹的忌日，所以每年小夫妻两个都会回娘家过节。

　　李逢夏脸色有些异样，也不知是高兴，还是难过，两只眼睛红红的。

　　“爹，娘，美娘她……”他顿了一下，“回来了。”

　　李老爹和冯氏脸色一变。

　　王落花和李逢君脸色也微微变了一下，心中顿生疑惑。

　　傅美娘没死，为什么这么多年她都没回家？

　　许氏嘴快：“这怎么可能，傅美娘不是早就死了吗？”

　　李逢夏沉默了一会儿道：“她没事，她真的回来了。”

　　冯氏脸色复杂难辨，问了大家疑惑的事：“既然她没死，为什么这么多年她都不回家？”

　　李逢夏又沉默了一会儿，似乎不想再多说什么，只道：“或许她有苦衷吧。”

　　李逢君不以为然道：“苦衷个屁，大哥，你可千万别再犯糊涂了。”

　　李逢夏脸色有些难堪：“我省得。”

　　白氏见气氛不对，忙笑着打圆场：“逢夏，快坐下一起吃饭。”

　　李逢夏这才坐了下来，闷闷的吃过饭，也不知道再和家里人说什么，便寻了个借口回了鸭血粉丝店。

　　刚到了九龙镇，忽然看到一个熟悉的身影，他赶紧加快上前：“圣杰，真是你啊！”他一脸疑惑，“大过节的，你怎么在这里？”

　　苗圣杰脸上泛起不自然的红色，礼貌性的笑着：“原来是大哥啊，好巧。”

　　他想了一下道，“我来镇上办点事。”

　　李逢夏也没多想，问他道：“玉馨和麟儿呢，这些日子怎么不见他们回来，过得好不好？”

　　“他们很好。”

　　“好就好，等得了空，你和玉馨带着麟儿一起回来。”

　　“嗯。”

　　李逢夏跟他没什么话说了，想了想道：“既然你来了，要不去店里坐坐？”

　　“不了，等办完事，我还得赶回家去呢。”

　　“那好吧，下回有空再聊。”

　　李逢夏告辞后，很快就有一辆马车停了下来，一双白皙修长的手掀开了马车帘：“圣杰，上来吧！”

　　苗圣杰深深的看了他一眼，然后上了马车。

　　恰好，李逢夏想起要让他带一些鸡蛋糕回去给李玉馨，回来时，正好瞧见苗圣杰上了马车。

　　他正要开口叫他，“驾”的一声，马车急驰而去。

　　李逢夏愣了愣，总觉得今日苗圣杰有些不大对劲。

　　具体哪里不对劲，他也说不出来。

　　忽然，他心中一惊。

　　苗圣杰不会在外面有女人了吧？

　　他朝着马车离开的方向望了望，眉头渐渐皱起。

　　如果他敢对不起玉馨，他一定不会放过他。

　　正想着，身后忽然有人拍了他一掌：“大哥，你在瞧什么呢？”23sk.Com

　　他回头一看，原来是无眉，遂伸手指着马车问道：“无眉，你可知道那是谁家的马车？”

　　无眉看了一眼道：“这不刘府大少爷的马车吗，怎么了？”

　　“……哦，没什么。”

　　刘府大少爷和苗圣杰。

　　这两个根本就是八竿子打不着的人，苗圣杰怎么会上了刘府大少爷的马车？

　　他不得而知。

　　两个男人能有什么。

　　他无语失笑。

　　……

　　第二日一早，王落花就回了医馆，李逢君则回了明德学馆。

　　到了下午时分，忽然急急跑来一个身着素衣，年约十七八岁的美貌女子，说她家主子得了急病，请王落花随她过去一趟。

　　王落花简单收拾了一下，就跟着女子上了马车。

　　大约过了将近半个时辰的功夫，马车停在烟霞山下，女子急慌慌在前面引路。

　　正值五月，山花烂漫，树荫如翠，遮住似火骄阳。

　　耳朵边时不时传来婉转鸟啼声，清脆如珠玉落盘。

　　山风袭来，吹来身上颇是凉爽，一路蜿蜒而上，倒也没流多少汗。

　　走到半山腰，女子伸手一引，朝右走去，脚下是一片鹅卵石铺就的羊肠小道，越往里走，越是幽深僻静。

　　又过了将近两刻钟的功人，王落花远远望见青松翠竹掩映着黄泥筑就的矮墙，墙里又探出几枝开得正好的四季海棠，如喷火蒸霞一般。

　　走近一瞧，原来是坐尼姑庵，头顶上方牌匾写着“明月庵”三个大字。

　　王落花不由的想到一句诗“曲径通幽处，禅房花木深。”

　　女人刚推开木门，就从里面跑出来一个身着海青，头戴僧帽的尼姑，满面急色，见到王落花过来，她微微看了她两眼，也没来得及多说什么，急忙请她去了庭后一间小小禅房。

　　只见床榻上蜷缩着一位身着素衣的妇人，妇人似乎很痛苦的样子，手捂着小腹，死死的咬住牙，额头上，脸上滚出大颗大颗的汗珠来。

　　王落花赶紧走过来给她仔细检查，还好，病人没有发热。

　　检查完毕，尼姑急着问她：“我家主子病情如何？”

　　王落花如实道：“是急性肠胃炎。”

　　尼姑没听懂，只问她：“要不要紧？”

　　“病情不重，不打紧。”

　　尼姑终于舒了一口气。

　　王落花从药箱里拿出一个白瓷药瓶，从里面取了一粒黑色药丸喂妇人服下，渐渐的，妇人没那么痛了，脸色也平和了许多。

　　她转头看了一眼窗外，有气无力道：“实在麻烦姑娘了，天已经黑了，山路不好走，还请姑娘今晚就留宿在此吧。”

　　王落花也看了一眼窗外，窗外黑沉沉的，她点了点头道：“好。”

　　妇人吩咐道：“怜儿，你赶紧去收拾一间禅房。”

　　“是。”

　　妇人又转头看向作尼姑打扮的女子，“青黛，你去准备一些素斋。”

　　“是。”

　　等怜儿和青黛离开之后，妇人盈盈望着王落花，竟莫名的感觉亲切，她叹道：“我瞧姑娘面善的很，倒像在哪里见过一般。”

　　王落花不知如何称呼妇人，妇人瞧见她眼里的疑惑温和笑道：“你叫我慧明便可。”

　　王落花微笑着点了一下头，正要开口说话，忽然听到有人扯着破锣似的嗓子唱了起来。

　　唱的又是十八摸。

　　王落花一听这声音，先是愣了一下，突然，脑中有什么东西一闪而过。

　　难道眼前的妇人竟是宋连承的母亲？

　　她不由的又打量了她一眼。

　　她虽上了年纪，一脸病容，却说不出来的美丽雍容，眉目间温柔婉约，眼神清澈，恰似天上悬的那一轮明月。

　　她如此高贵的气度，又怎会是寻常姑子。

　　可是怎么会？

　　皇上那样爱重她，虽然她不知道宋连承母亲的身份，但皇上以妻子相称，她应该是皇后吧？

　　即使不是皇后，也至少位居妃位。

　　她怎么会远离京都，来到这荒凉之地，带发修行，还将宋连承一起带过来了。

　　正想着，忽然听妇人蹙起眉头，轻轻叹了一声：“让姑娘笑话了，唱歌的我儿子。”她眼里浮起一丝希望，“不知姑娘有没有法子医好他的病？”

　　她正要吩咐青黛，请王落花过去给宋连承瞧瞧，王落花摇了摇头，然后起身盈盈一拜：“民女见过娘娘。”

　　纯贵妃怔了怔，一双秀致的眉毛皱的更深了，疑惑的看着她：“你怎么知道?”

　　王落花答道：“民女曾给凉王殿下瞧过病，请娘娘恕民女医术不精，无能为力。”

　　“你……”纯贵妃半是失望半是意外的看着她，“就是皇上说的落花丫头?”

　　说到皇上时，她的心刺痛了一下。

　　“正是民女。”

　　“怪道我看着你如此亲切，原来你竟是心莲的外孙女。”

　　“娘娘认识我外婆？”

　　“嗯。”纯贵妃露出黯然之色，“我听说你外婆已经去世了。”

　　“是。”

　　“唉——”纯贵妃长叹一声，眼圈微微红了，“不想当年匆匆一别，竟是永诀。”

　　皇上只告诉她穆心莲死了，至于怎么死的，皇上并没有说，她正要开口问王落花，青黛端着一杯茶和两碟果子进来了。

　　纯贵妃忙道:“青黛，你猜这丫头是谁？”

　　青黛疑惑道：“谁？”

　　“她就是皇上所说的落花丫头，心莲的外孙女。”

　　“怎么会这么巧？”青黛露出惊喜的神色，连忙将茶和果子放到桌上，走过来，仔细打量着王落花，“这么一瞧，还确实有些像。”

　　说着，她鼻子一酸，眼中泛起湿意。

　　她去给娘娘请郎中时，恰好遇到烟霞寺一个小沙弥，那小沙弥告诉她，邻县松淮县是个妙心堂，妙心堂里有位神医娘子，医术精妙。

　　她想着，去县里请郎中也不比去松淮县近多少，于是便让怜儿去了松淮县。

　　谁知道就是这样巧，请来的竟是心莲的外孙女。

　　她一时惊喜不已，拉过王落花的手又仔细打量一番，亲热的问东问西问了好些话。

　　突然，她想到什么，想问，又看了一眼纯贵妃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，219你竟是心莲的外孙女免费阅读。https://xs.23sk.com 