
　　“谁给你的狗胆，在这里假传圣旨！”

　　家丁周能等这时已经围在了张贵左右，而张贵自己则在这时冷声问了一句。

　　这宦官听后却很是嚣张地吼道：“睢州侯，你放肆！你这是想颠倒黑白吗？！”

　　说着，这宦官就把圣旨摊开面对着张贵：“看清楚，这是内阁拟的明发圣谕，非中旨！”

　　接着,这宦官就喝令道：“睢州侯，君要臣死，臣不得不死，你当即刻跪下受死！除非，你真要做抗旨不尊的反贼！”

　　张贵只得解下了腰间手铳。

　　砰！

　　突然，一声铳响。

　　跟着这宦官一起出现的两名锦衣卫，有一名当即中枪倒地。

　　“当本侯好骗吗？”

　　张贵说着就又持手铳指向了另一名锦衣卫。

　　这宦官忙喊道：“睢州侯,张国舅！这真的是圣旨！你这样做,是在视君父于无物！你大胆！”

　　砰！

　　又是一铳。

　　另外一名锦衣卫也当场被打死。

　　张贵接着就指着拿着圣旨的宦官：“还不肯说实话吗？！”

　　这宦官额头已经在冒汗,但还是强撑着道：“你这是在抗旨！”

　　张贵冷冷一笑。

　　别说他已经看出来这是有人在假传圣旨，就算是真圣旨，他也不可能真的做一个愚忠之人。

　　所以，张贵没有多说，而是直接指着这宦官脑门道：“既然还不肯说实话，那就去死吧！”

　　而正当张贵要扣动扳机时，这宦官扑通一声跪在了地上，磕头如捣蒜道：“国舅爷饶命啊！奴婢也是被逼的呀！他们说只要逼得国舅爷受死，就会放过奴婢呀！”

　　“这假圣旨是怎么来的？”

　　张贵问道。

　　这宦官道：“是司礼监内书堂少监杜公公和光禄寺黄少卿伪造的，让奴婢和他们买通的两锦衣卫来此宣旨的。”

　　“他们为什么觉得这样会让本侯受死？”

　　张贵问道。

　　这宦官道：“他们说，国舅爷在河南屠戮宗室，肯定会因此心存不安，而害怕陛下会因此处置您，行狡兔死良狗烹的事，而国舅爷又明显是忠于陛下之人，所以，他们也就觉得,下此假圣旨，必能让国舅爷乖乖就范，他们便模仿首辅笔迹与制造假印伪造了这圣旨，让奴婢等来宣旨。只是没想到，国舅爷竟一下子就看出来这是假圣旨！”

　　张贵听后大吼一声：“东厂镇抚司是干什么吃的！有人想鱼目混珠，用假圣旨来除掉本侯，都发现不了。”

　　“国舅爷息怒！”

　　这时，魏忠贤急忙赶了来，且喝令道：“把这吃里扒外的狗奴婢给押下去！”

　　“是！”

　　接着，许显纯就带人将这宣假圣旨的宦官押了下去。

　　而魏忠贤则向张贵赔笑道：“事发突然，咱家也没想到会发生这样的事，也是才刚刚奉皇爷之命来看看国舅爷到哪里时，才看见有人竟在这里对国舅爷宣旨。咱家这才觉得不妙，急忙赶了来！这的确是东厂镇抚司失职，但这些卑鄙小人也真是防不胜防，他们真是什么都手段都想得出来！”

　　张贵道：“幸好本侯早就建言陛下做好内部保密工作，让内阁和司礼监在拟有些旨意时，加注暗语,以辨真伪！不然,今日说不定还真的要做冤死之臣了。”

　　“要不说还是国舅爷想的周到呢！”

　　魏忠贤笑着回了一句，就问道：“国舅爷是打算今日就进宫去见皇爷,还是打算明日？”

　　“明日吧。本侯先回府。”

　　“顺便给魏公公一个为陛下清理门户的机会，魏公公总不希望让本侯今日就去向陛下奏明今日所发生的事吧？”

　　张贵说着就问道。

　　魏忠贤听后忙作揖道：“多谢国舅爷成全！请国舅爷放心，咱家绝不让这些谋图坑害国舅爷的人日子好过！”

　　张贵没再与魏忠贤多言，只对朱聿键耳语了几句。

　　朱聿键听后答应了一声：“是！”

　　随即，朱聿键就出了大明门。天籁小说网

　　而张贵这里则回了自己的睢州侯府，且先去向张国纪请了安，然后才来了商景徽这里。

　　商景徽见他进屋前脸色不好看，就问道：“谁惹着了你？”

　　已经喜笑颜开道：“没谁惹着，不过是去河南一趟，见到更多罪恶而已。”

　　商景徽点头：“我按照你的吩咐在进宫见娘娘后也打听到了一些关于刁奴欺负宗室女眷与驸马仪宾的罪恶。”

　　“说说看。”

　　这里，商景徽便对张贵说了起来。

　　在张贵回府时，魏忠贤则已经派许显纯等人把光禄寺少卿黄尊素抓到了诏狱。

　　啪！

　　黄尊素一被打入诏狱就被打得皮开肉绽。

　　“说，是谁让你伪造圣旨的！”

　　魏忠贤亲自问道。

　　黄尊素一开始还是一脸懵，如今听魏忠贤这样问，才明白了过来，道：“可惜！竟没能除得了他！”

　　魏忠贤见此吩咐道：“答非所问，直接上烙铁！”

　　“是！”

　　“慢着！”

　　黄尊素这时大喊一声，道：“没谁指使，这就是我一人做的！原因嘛，你魏忠贤清楚！总之，只要有一丝可能除掉你们这些奸贼，吾都要试一试！”

　　“那你告诉咱家，你们到底在内廷安插了多少你们的人？包括锦衣卫，还有西厂！”

　　魏忠贤问道。

　　黄尊素神色凝重了一下，道：“除了你们现在查到的，没有了！”

　　“真的没有了？”

　　魏忠贤阴笑着问了一句。

　　黄尊素底气不足地道：“没有了！”

　　“烙！”

　　魏忠贤大喊一声。

　　一烙铁当即贴在了黄尊素肥肥的肚皮上，滋起油花来。

　　“啊！”

　　黄尊素惨叫一声，道：“停！停啊！我想起了，还有个李实！”

　　“尚官监少监李实？”

　　魏忠贤问道。

　　黄尊素点头。

　　魏忠贤继续问道：“还有谁？”

　　“石元雅。”

　　黄尊素回道。

　　“连勤政殿直殿太监都是你们的人了？！你们真是会搞事啊！”

　　魏忠贤听后先吃了一惊，进而更加怒不可遏地喝道：“染指内廷，竟敢不经过咱家的允许！你们这是在将咱家置于何地？！”

　　魏忠贤说着就问道：“还有谁！”

　　黄尊素继续交待着。

　　……

　　而在魏忠贤每日每夜的亲审黄尊素和宦官杜之秩等人以为清理门户准备时，张贵则在次日来到了勤政殿参加午朝。以议潞王谋反之事。

　　张贵来到午朝时，见魏忠贤朝自己点头，便猜到他已经查到了目前能查到的内廷所有奸细，也就准备站出来奏报有人假传圣旨一事。

　　但在这时，都察院左副都御史金之俊却先出列道：“陛下！潞王造反，皆是国舅张贵残害宗室所致，臣请陛下下旨诛杀张贵！以息藩王之怒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十一章 用酷刑对待东林党！上烙铁！免费阅读。https://www.23sk.com 