
    第1102章那一年……

    “这、怎么会这样？那权杖引发的普通天雷，竟然与天道雷罚的残力引发了共鸣？”

    黑袍魔一颗骷髅头左摇右晃，四肢微颤，似乎怀揣着莫大的恐惧。

    “嘿嘿嘿，现在才知道怕吗？晚了！”

    辰申一语炸喝：“你的乌龟壳再也守护不了你了——给我破！”

    “咔、咔咔嚓！”

    “轰隆隆隆……”

    又一道粗壮的雷霆劈中红心，祭坛王座周遭的屏障之力轰然爆破，荡起的余威令整个洞窟都在颤抖。

    不时有尘渣碎石自顶棚滚落，那九九八十一根用以支撑此地的龙骨石柱都裂开了条条细纹……

    “根据通天之眼所述，祭坛禁锢破开后百息，镇压着的天冢神骷就会显现，落入它看见的第一人之手。”

    “也不知天冢神骷究竟为何物？不管他，先灭了那个兴风作浪的老魔头再说！”

    想到这，辰申果断开启闪现，瞬间逼临王座上的那尊骷髅：“暴龙怒佛手！”

    正当此时，他眼前的骷髅突然变成了个慵懒躺在榻上的女人。

    此女一身紫衫半遮半掩，两只媚眼爱慕游丝：“夫君还是这么爱逗人家呢～不过这次妾身可不会再被你吓着了，嘻嘻。”

    “紫、紫灵珑？”辰申赫然一惊！

    没错，那具枯骨，竟变成了紫灵珑……

    少年明知有诡异之处，但活色天香的灵珑老板娘近在眼前，他几乎是下意识的收回了掌力，残劲反创己身，“呜哇”的一声喷吐出一大口鲜血。

    紧接着，近在眼前的紫灵珑消失不见，王座、祭坛、甚至整个洞窟都消匿无形。

    辰申仿佛孤身立在一片无穷无尽的黑暗中：“怎、怎么回事？万魔老怪，是你搞的鬼对不对？”

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈，没错，就是本魔！”

    “你看见本魔发抖，以为我在害怕？不，我是在兴奋，在兴奋啊！”

    “说起来，还要多谢你从外面帮我破开了祭坛王座的禁锢。”

    “而今，本魔不惜以永久损耗最后一成的魂力为代价，开启秘法，让你入幻。”

    “不出百息，本魔就将得到天冢神骷，它将认我为主，无条件遵从本魔的一切指令，甚至甘愿为我献出它的毕生之力，助我涅盘重生！”

    “而你，就在无尽的黑暗中永远的沉沦下去吧，哈哈哈哈哈……”

    原来，这个心魔老祖最拿手的攻击手段是幻术攻击。

    之前，他捏造出了飓风之力和毒液渗透的效果，把詹大福逼进山腹，其实也是一种幻象攻击的手段。

    只是他受困于祭坛王座，自身修为又早已万不存一，所以幻象之力无法随心所欲的施展，才会露出“通道中明明有飓风吹拂、顶部渗透而下的毒液还能垂直滴落”的破绽。

    只可惜，詹大福本就酒色脓包一个，当时又被惊掉了魂儿，根本没注意到这一点……

    现在，心魔老祖以永久损耗魂力为代价施展的幻术，比当初对付詹大福的手段高明出千百倍，辰申猝不及防的中了招，怕是凶多吉少了。

    “呃啊啊啊，我的头，好、好疼！”

    少年惨嚎痛呼的同时，意识变得越来越模糊。

    短短数息之后，他已彻底失去了知觉，昏死在了骷髅王座之前，一动不动。

    王座上，心魔老祖无比兴奋：“哈哈哈哈哈，这小畜生意识不复，天冢神骷复苏以后，就只会认本魔为主了！”

    “还有九十多息的时间……”

    他瞥了一眼迷雾的所在，嘴角勾起一丝残忍的弧度：“嘿嘿嘿，你们就傻待着吧。要不了多久，本魔定会给你们一个大大的惊喜。”

    “至于你，辰申，百息过后本魔会让你生不如死！”

    “不过现在，你就好好的做一场梦吧，在梦里，度过你人生之中最后一小段的幸福时光……”

    一间陈设简陋的廉租房中，一个老头摇了摇弹簧折叠床上的儿童：“二狗子，二狗子快醒醒，看看爷爷给你带了什么回来？”

    “呜，不嘛不起嘛，被窝里好热乎，我要再睡会。”那儿童拽住被角堵住了耳朵，小身板儿往被窝里钻了钻，把老旧的折叠弹簧床晃的“吱吱”响。

    “二狗子，是变形金刚哦！你最想要的玩具，爷爷没钱给你买，但给你做成了一个，你倒是看看呐。”老头一脸希冀的吆喝道。

    “什么？变形金刚？”那儿童顿时跳起。

    这个四五岁大、被唤做二狗子的小男孩，就是辰申，小名辰二狗。

    “咦？等等，我不是在异界牛逼闪闪呢吗？怎么又回到地球了？而且貌似……我还回到了小时候？”辰申“睡醒”以后，突然呆住了。

    他总觉得还有件很重要的事情没做，但是，又死活想不起是什么。

    心念流转间，他忽然注意到眼前那个慈眉善目、却极为消瘦的老头。

    少年又惊又喜：“爷、爷爷？你还活着呢？哈哈哈，我、我这不是在做梦吧？我回到小时候了？”

    “呀，二狗子你没事吧？是不是发烧了？咋尽说胡话呢！”

    爷爷闻言一怔，急忙将那个用一块破木雕成的“变形金刚”丢到一边，一双枯糙的手捧住辰申的小脑袋，贴了贴他的额头。

    “唔……没发烫啊，二狗子你这是咋了？可别吓唬爷爷啊！”

    辰申的目光瞥到了爷爷亲手做的那个“变形金刚”上，心头一热，眼眶一红，竟止不住落下了泪……

    他想起了以前，父母早亡的自己，都是靠爷爷一手拉扯大的。

    那一年，辰申上幼儿园，许多小朋友都有各种各样的玩具，唯独他没有，整天带着个爷爷用纸折成的飞机，常常被小朋友们笑话，只能自己躲在角落里、把玩着那个已经泛黄、湿软了的纸飞机……

    那一年，辰申多希望自己也能有一辆遥控小汽车，有帅气的、能发声的变形金刚呀！

    那一年，一个才四五岁大的小屁孩，哪里知道年迈的爷爷独自抚养自己的艰辛？

    所以，他吵着闹着要买变形金刚，甚至还用不买就不吃饭来威胁自己的爷爷……
