    “小子！你竟然也有此种魂骨？！”

    比比东看到秦风如此之后，整个人一副震惊万分的模样！

    再生魂骨，极为难得。

    基本上都是十万年以上的魂兽才会出现。

    而且仅仅有千分之一的几率掉落。

    而将近百万年的魂兽，也只有百分之一的机会掉落。

    这小子，当真是让她意外！

    “哈哈，丈母娘冕下，我有的东西多着呢！”

    秦风嘴角微微一扬，笑吟吟的说到。

    “这？？？”

    接下来出现了让人更为震惊的一幕！

    秦风的背后，竟然多处了八道身影！

    每一个的手中，都拿着一个两仪天罡锤！

    是从秦风的背后走出来的。

    那些，便是秦风先前使用的第一个八岐大章鱼魂骨，八岐！！

    据他所知，这是一个会进化的魂骨，第一个形态也就是秦风背后的那八只手。

    每一只手都代表着一个分身。

    而第二个形态就是八道分身！！

    至于第三形态如何，估计也只有进入到封号斗罗之后才知道。

    然，光是第二招魂力损耗就极其严重。

    施展一次的话，基本上要全部的魂力才能催动！

    此刻，要不是他头顶悬浮着九心血海棠，压根不敢施展！

    九心血海棠就像是补充剂一般。

    现在能为他补充两次满魂力。

    超过之后，三日之不能动用！

    否则就会有武魂反噬的风险！

    既然是三招之内定输赢。

    那秦风自然是顾不上这些了。

    两次补充，已经完全够用。

    他相信自己这一招的威力！

    这是他的底牌之一！！

    “真是越来越有趣了！！”

    比比东面带笑容。

    但可以看得出来，对方此刻的声音及其阴冷！！

    噬魂魔刃在这一刻被对方收回。

    所有魂环归位！！

    下一刹那，真正的死亡领域笼罩整座武魂城！！

    花草尽数枯萎！！

    “快！疏散人群！！”

    独孤博的头发，沾染上死亡气息之后，整个人莫名感觉到一股危机感。

    那是致命的感觉！！

    比比东已经彻底疯狂了！！

    武魂殿那边的人也疯了！！

    死亡领域开到最大。

    正片领域范围之内，寸草不生。

    所有的鸡鸭牛猪等，甚至包括魂兽宠物，也会顷刻死亡！

    这便是死亡领域的真正恐怖之处。

    只不过这个死亡领域是可以操控的。

    具体操控者就是比比东，对方可以根据自己的需要，操控死亡领域所需要的程度！！

    此刻，是完全释放！

    显然，对方已经陷入了极限愤怒之中！

    “好恐怖的毒气！”

    就算有以毒气为食的丑逼虫子做第二武魂，此刻秦风仍是感觉有些呼吸困难！！

    就好人与水。

    水是人的食物，正常的量或许没什么问题。

    可一旦超过量，那就危险了！！

    很有可能会出现溺亡！！

    如今的毒气也是一样。

    一旦超过了丑逼虫子所能吞噬的极限，那么就有可能会危及到秦风。

    “腐蚀？？？”

    城市里，一些木头制作的建筑，在这一刻竟然全都被腐蚀了！！

    柱梁断裂，一声声倒塌之声传来！！

    远处供奉殿之中，一道老眸微微一凝。

    下一刹那，一道神圣光芒护住了武魂殿供奉殿！！

    其他地方，以肉眼可见的速度在毁灭！！

    “教皇冕下这是疯了啊，我们的东西还在里边！！”

    一些魂斗罗看到这一幕，顿时一脸窒息到极致的模样。

    他们的东西可都在里边。

    有些压箱底的宝贝。

    如此一股腐蚀之力吞噬，家当都没了啊！！

    教皇冕下，至于这么疯狂吗？！

    然而他们不知道，比比东是觉得自己被挑衅了！

    双方战斗了这么久！

    最终的噬魂魔刃，都被秦风轻而易举的破解！

    再这么下去，自己这个教皇如何服众？

    她要快速的解决秦风！

    直接催动的就是自己的第九魂技！！

    两个武魂，两个第九魂技！！

    死？那又如何。

    是对方挑衅自己的！

    没能留下全尸，也怪不得她比比东！！

    “吱吱吱！！”

    忽然，秦风的手心，那一只黑色的虫子露出一道光芒。

    整个一副非常兴奋的姿态。

    像极了叫花子进厨房！

    “第九魂技，空间撕裂之深渊斩！”

    噬魂蛛皇与比比东彻底融合，她额头上墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色显得格外亮眼！！

    当然，最震慑的还是比比东背后出现的三对墨绿色地蛛腿，以及对方双臂也变成了类似的墨绿色蜘蛛长矛！

    最后一个魂环涌动！！

    整个武魂城竟然在颤抖，无数建筑崩塌！！

    就像是人间炼狱一般！！

    “这个疯子，在干什么！为何会施展此项魂技！”

    武魂殿供奉殿，一名打坐的白发老者双眸睁开。

    一脸无比震撼的姿态！

    空间撕裂之深渊斩是比比东最强大的攻击魂技之一！！

    以对方极限斗罗的能力，介意轻而易举的毁掉整个武魂城！！

    虽说，武魂城毁掉她不会如何，但这毕竟是武魂殿辛辛苦苦酝酿的底蕴。

    就这么毁掉，不可惜吗？！

    “这……”

    秦风看到比比东的噬魂蛛皇两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，形成一把惊天长剑！！

    那长剑被绿光包裹。

    下一刹那，斩出一道惊天的碧绿色光刃，似乎能撕裂空间，吞噬一切！！！

    “八倍神力！！”

    秦风切换两仪天罡锤！

    刹那，八道分身与自己一起九人！！

    每个两仪天罡锤释放到最大！！

    对着比比东迎面砸去！！

    现场壮观到了极致！！

    狂暴的力量，让整个武魂城沦为废墟！！

    余波让来不及躲闪的封号斗罗，魂斗罗，死的死伤的伤！！

    当然，主要还是魂斗罗。

    封号斗罗因为反应及时，所以并无大碍！！

    “我的第九魂技，可不单单是这样！！”

    比比东阴冷至极！

    一道声音悬浮与天地之间！！

    空间撕裂之深渊斩是禁术，所过之处会造成的空间扭曲！！

    并且此技能的移动轨迹十分的诡异，足以让对手防不胜防！！

    她几乎很少使用这一道强悍的魂技，因为足以毁灭一个城市！！

    但她比比东不想输！！

    ……

