第三八七章时隔多年再相聚，众人关系浮水面

这小子的事情到是听到过不少，这些日子以来，也看到了不少这小子早就埋下的后手。

虽然现在看起来还不怎么样，可是假以时日就不一样了，不管是情报的收集方面，还是暗中势力的发展，都做的很不错。

唯一的短板，就是时间太短了，这些人的修为还不够，最多的不过是通灵境界的修为，还远远不够看的。

不过能够在这么短的时间之内，没有其他人的帮助，凭着一己之力弄出这么多事情，已经很不简单了。

他们这些跟在林星月身边的强者，早就想看看林清尘本人到底是什么样子，现在刚好随着林星月一起过去见识一下。

重组之后的五大势力，之前可是一直在秘境之外等着呢，怎么着也得打上一场，就是不知道那小子参与了没有。

不过他们的想法可能实现不了了，林清尘早在一开始的时候，就离开了秘境之外，被独孤世家的强者接走了。

现在的林清尘，看着眼前的场景，还有些不敢相信，因为他看见了一个人，怪不得出了秘境之后就没见到了呢。

“雅儿，你怎么在这里啊，不是说代替你师尊回一次家族吗，我之前还奇怪，怎么刚出去就见不到你了。”

林清尘看着眼前的女子，开口说出了她的身份，就是之前说要离开一段时间的林清雅。

“公子，雅儿是要代替师尊回去看看的啊，不过现在还得等等嘛，慕灵师姑说等等，要见两个人，原来是公子和清影啊。”

林清雅也是很惊讶，本来还以为，南宫慕灵她们三个要等什么跟她们一样的强者呢，没想到竟然是林清尘和林清影。

在跟林清尘说话的时候，走到林清影的面前，拉着她的手，两人站在一起，看样子别提有多开心了。

“好了，该来的也都来了，哦？还有一个，那就一起带过来吧，说起来也应该好好谢谢她的。”

就在南宫慕灵打算跟林清尘他们，说接下来的事情之时，发现了朝着这个方向过来的林星月。

也不见他施展什么手段，正在朝着秘境之地赶去的林星月还有一众强者，突然消失不见了。

再次出现的时候，已经是在庄园里面，出现在独孤世家接待林清尘身边强者的面前。

“你们好好招待新来的客人，不要怠慢了，星月姑娘还请进来一叙，你要找的人在这里，希望不要怪我们唐突了。”

就在院中的众人还没有反应过来的时候，南宫慕灵的声音传了过来，让独孤世家的强者招待林星月身边的强者。

然后请林星月进去，告诉她要找的人都在这里，南宫慕灵自然是知道，林星月此时前往秘境入口是为了什么。

还没有见到人，就先表示了自己的歉意，不光是说林清尘的事情，还有之前她的一番动作。

“我进去看看，你们在这里等着吧，没事的。”

林星月听着对方的话，在结合现在的情况，一瞬间就想明白了，这是有人用神通，直接把她们带到这里来的。

听着对方的意思，自己要找的人都在这里了，看样子也没有什么恶意，就算是有，也不是她能抗衡的。

来都来了，那也就没有什么好怕的，该知道的一会就知道了，示意身边的强者在这里等她，然后就独自进去了。

“姑姑，影儿想您了，好久不见姑姑了，姑姑越来越漂亮了。”

林清影看着此时刚刚进来的林星月，顿时感觉心情大好，她已经好久没有尽到林星月了，说话的时候就朝着林星月怀中扑了过去。

“你这丫头，现在嘴巴是越来越甜了，来，让姑姑看看，不错，完好无损的。”

“怎么样，姑姑不在你身边的日子，那个臭小子有没有欺负你，要是他敢欺负你，姑姑替你教训他。”

就在林星月看到林清影的时候，眼前顿时一亮，抱着怀中的少女，摸了摸头发，然后就看看林清影有没有好好的。

林清影是她捡到的，她一直没有婚配，都是把林清影当作自己的女儿一样，现在看着林清影好好的也就放心了。

听她这话的意思就知道，比较偏爱林清影，一见面就护着她，要是自己的小侄儿做得不好，少不了一顿收拾。

“姑姑，你看你说的，我哪里会起欺负清影，到是姑姑你偏心，一见面就问清影有没有事情。”

“你家宝贝侄儿，在秘境里面拼死拼活的，我容易么我，姑姑你一见面就想着收拾我”

“清影说的没错，姑姑您越来越漂亮了，比我五岁的时候见到的更加漂亮了。”

林清尘现在到是有点小小的吃醋，我才是你的亲侄儿好嘛，在外面拼死拼活的，这刚见到就像收拾自己。

不过她还真的怕林星月收拾他，看着林星月有些不怀好意的眼神，马上聪明的改口，夸自己的姑姑越来越漂亮了。

作为一个地球人，这点事情还是知道的，没有女人会不喜欢别人说她漂亮，更何况自己还是她的亲侄儿。

“姑姑，雅儿告诉您，之前公子可没少欺负我们，您要给我们出气啊，好好教训一下公子。”

林清雅也是同样的来到林星月的身边，嘴巴很甜，抱着林星月的胳膊不撒手，最后还看了一眼林清尘，竟然还告状了。

看她眼中带着的皎洁之色，林清尘就知道这丫头就是想整自己一把，醉了醉了醉了，自己什么时候得罪了她，没有吧！

林清尘看着林清雅的样子，对着她翻了个白眼，不然能怎么办，难不成现在就上去小小的惩罚一下，那岂不是落入圈套了。

“咯咯咯咯……你这丫头小时候可乖了，现在竟然也变得这么调皮，不过出落得越来越标致了。”

林星月看林清雅的样子，就知道这丫头在故意整林清尘，看到他们几个现在的样子，林星月也放心了，都完好无损的。

南宫慕灵和独孤傲剑还有独孤素心，自从林星月进来以后也不说话，就这么笑着看着她们。

特别是林清影的父母，看着自家女儿的样子就知道，这些年过的很好，跟众人的关系也很亲密。

虽然很像马上表明身份，可是还是暂时的先忍住了，毕竟女儿已经在眼前了，很快就可以挑明身份了。

“有什么话我们以后再说，先办正事要紧，你们几个乖乖的，姑姑晚点带你们回家。”

林星月虽然一直在跟身边的几个孩子在讲话，可是也没有闲着，也在打量着眼前陌生的三名不认识的强者。

她知道，既然对方让她过来了，肯定是有什么重要的事情，要不然也不会把所有人都聚集在一起。

现在还是先弄明白了，眼前的三人到底是什么来头，他们是有什么目的，等都明白了以后，再作打算。

“之前真是不好意思，没有问过姑娘的意见，就直接把你们都请过来了，不过我们没有恶意，反而很感激你们。”

“都坐下来说话吧，认真算起来，我们之间也不算是外人，这几个孩子跟我们也都有一些关系。”

“他们四个孩子之中，只有馨儿此时不在，不过她现在很安全，由我夫君在照料，我叫南宫慕灵，馨儿的师娘。”

南宫慕灵此时开口说话了，直接表明他们三人的善意，也表达了谢意，具体为什么，林星月还不知晓。

不过听到后面的话，却是明白了，眼前这名女子，竟然是馨儿那丫头的师娘，林星月之前听父亲提起过。

馨儿那个丫头，就是被她的师尊和师娘带走的，想到林清馨的时候，林星月狠狠的瞪了身旁的林清尘一眼。

不过却没有说话，因为她知道，这名叫南宫慕灵的女子，后面还有很多话要说，打算先听她把话说完。

“传承秘境的事情，其实就是我的妹妹南宫婧舞留下的，就是为了寻找传人，如今也找到了，就是雅儿。”

“之后我打算带她回南宫世家一趟，让她去看看，算是替婧舞走一趟吧，毕竟雅儿是她唯一的弟子。”

“我来介绍一下我身边的这两位，也是我的好友，隐遁天玄的顶尖世家，独孤世家的现任族长和夫人，独孤傲剑和独孤素心。”

南宫慕灵先是说了林清雅的问题，表明了传承秘境的由来，还有之后要带林清雅回去一次的消息。

但是当她说到身边的独孤傲剑和独孤素心的时候，看了一眼林清尘和林清影，因为他们两人知道这是什么意思。

“这么说，眼前的两位前辈，就是清影的亲生父母了，独孤世家的族长和夫人。”

“之前外面的那些人说过，清影是二位前辈流落在外的女儿，现在看来应该是真的了。”

“这么说，之前在秘境之中，给清影传音的就是素心前辈了，清影说是个温柔的女声，晚辈说的应该是对的吧。”

林清尘早在进来的时候就在怀疑，眼前的二人很可能就是林清影的亲生父母，因为他们两人看林清影的眼神不一样。