    柳云踪一瞬间就看清楚了来人的长相。

    柳依依也看清楚了。

    这不就是视频里出现过的叶南和身边的两个同伴女孩吗？

    不过，视频里没看到这两个女孩多厉害的、

    “叶南！你还敢来我柳家，我问你，我柳家的三名弟子，至今未回，你怎么解释！”柳云踪先发制人的问道。

    叶南轻飘飘的从墙上跳了下来。

    楚天娇和宝儿乖巧的跟在身后。

    “解释什么？现在都没回来，当然是死了啊，这需要解释什么吗？”叶南疑惑的问道。

    同时毫无顾忌的凑近咱在柳云踪的面前，面对面。

    “你……你敢杀了我柳家的弟子？你好大的单子……”

    啪！

    话没说完。

    叶南就直接一个大嘴巴子扇了上去。

    “你是不是脑子有什么问题？你要是有什么大病的话，我劝你赶紧去看看医生好不好？”叶南随口问道。

    “你……你……”

    “你什么你，你派人来杀我，我杀了他们，有什么问题？但冤有头债有主，我现在来找你了，你能怎么样？还你们柳家的弟子，你现在都快没了，不担心一下自己吗？”叶南玩味的说道。

    “你敢动我？你知不知道我是谁？我是柳家现任家主，也是三通火针道统的继承者，在三通火针之中，道法最为高深，别说是你了，就算是你天师府的老天师来了，他也不敢……”

    唰！

    无声无息。

    在柳云踪说话的时候，叶南就悄无声息的用空间异能切掉了柳云踪的一只胳膊，齐肩斩断！

    鲜血瞬间喷射而出！

    柳依依都吓了一大跳。

    而柳云踪的反应也够快，迅速的用另一只手掏出一些银针，封锁了肩头的各种穴位。

    不得不说，不愧是和济世堂同名的艺术门派。

    简单几个手法，动作迅速，竟然就这么止血了！

    好家伙，看着肩膀上碗大的疤，此时竟然直接不流血了，这简直就是医学奇迹！

    “嘿，手段不错啊。”叶南饶有兴致的说道。

    “你……竟敢……”

    柳云踪脸色难看到了几点，飞身后撤出一大段距离，但却不敢继续嘴炮了。

    而是毫不犹豫的用一只手开始指挥攻击。

    相比之下，这个攻击覆盖范围，强度，简直无孔不入！

    如果不是防御系的异人，没有防御系的道法，还真有可能被瞬间全方位刁钻的角度直接击杀！

    但对叶南而言，这就不是什么问题了。

    甚至不需要叶南做什么，宝儿就一个前冲，来到了叶南面前，眼神淡漠的扫过，单手一挥，所有的银针，粗细不等，全都被瞬间据记载了一起，形成一个铁疙瘩，掉在了地上。

    “好家伙，这么大一坨！这玩意你都藏在哪儿了？”叶南好奇的问道。

    而柳云踪，目瞪口呆的看着宝儿。

    这个少女他先前并未注意，现在看来，竟然如此强大，只是随手一挥就化解了他的道法？

    这是什么手段？竟如此恐怖！

    “你……你是怎么做到的？”柳云踪颤颤巍巍的问道。

    而这边的打斗声，也引起了不少人的注意力。

    柳家的一些人，全都来了。

    看到眼前的一幕，这群人瞬间就怒了，有人竟然闯到柳家来了？

    而且，他们还认出了来人，不就是视频上现在正热议的叶南吗？

    柳家现在这种难受的局面，全都是因为他啊！

    当然，最根本的原因是因为柳云踪！

    “来得好，快，快杀了他们，杀了他们！”柳云踪大吼道。

    仿佛抓住了救命稻草。

    所有的柳家的族人都开始运功，准备出手。

    宝儿眉头微皱，倒也不是那么在意，只是眼神冷漠的扫过这些人。

    但就在此时。

    叶南却将宝儿抱了回来，道：“我来吧。”

    看着轻描淡写的样子，是完全不把这些人放在眼里。

    怀里抱着宝儿，等死一般的看着他们。

    因为叶南要的可不单单是阻挡他们的攻击，而是需要震慑，镇压！

    楚天娇则知趣的没有动手，静静的站在一旁。

    终于，这些人都运功完毕，打算全力爆发。

    而与此同时，感觉到了的叶南，只是踏前几步，将自己的禁魔领域打开。

    看起来，叶南闲庭信步，仿佛在自家后花园散步一般，轻描淡写，但实际上，只是为了让自己现在范围小了不少的禁魔领域能够充分的覆盖这些人而已。

    效果还是有的。

    一瞬间，所有人都熄火了，法力全无，傻傻的站在原地有些不知所措，各个脸色难看的要吐学。

    就像是你全力一击，准备砸在水泥墙上，但面前却忽然变成了棉花，憋着一股气打不出去，郁闷的要死。

    这个过程中柳依依一直没说话，也没出手，也没阻拦，只是静静地看着。

    此时，她的眼神终于变了。

    “该死的，什么妖法，我的法力为什么消失了？”

    “我也是，我无法操控银针了！”

    “怎么办？该死的，这到底是什么！”

    ……

    人群的惊慌失措之下，柳云踪的脸色更加苍白了。

    “动手，动手，我们这么多人，杀了他，杀了他！”；柳云踪继续大喊大叫着。

    人多有咩用啊？

    不过身为家主，这点说话分量还是有的。

    说完，看着这群人准备去近身搏斗了，柳云踪自己则灰溜溜的打算跑路。

    可下一秒。

    柳依依忽然伸手拦住了这些人，淡淡道：“冤有头，债有主，二叔犯的错，让他自己承担吧。”

    嗯？

    柳云踪眼睛一瞪，他正打算趁机逃跑呢，这直接就被揪出来了？

    “柳依依！你说什么，你竟敢这样对我！”柳云踪脸色难看的大吼道。

    “怎么了？有什么问题？”柳依依淡淡的说道，看着柳云踪：“现在柳家的局面，是你一手造成的，和其他人无关，你不要想拉着其他人垫背，自己拯救自己吧。”

    “混账，混账！当年就应该连你也一起杀掉！”柳云踪发现周围的这些族人竟然真的被柳依依说的原地不动了，顿时慌了，歇斯底里的喊道。

    这些人其实也早就对这个家主不满了。

    只是碍于家主的身份，没人敢出头反抗。

    现在有正派柳家大小姐柳依依出场，这事儿，妥了！

    而柳依依，则听出了别的意味，双眼瞳孔骤然一缩，盯着柳云踪，道：“你说什么？连我一起杀掉？你指的是……我父亲？”

