    一阵鸟声从不远处传来，那叫声就像是有人在大声呵斥。

    帕芙拉循声而去，只见一只长的略像斑鸠的鸟类在向着她的方向飞过来。

    在那只鸟类下方的地面上，还有一个头顶白色狐耳的少女笑着奔过来。

    帕芙拉微笑着走向那一狐一鸟。

    狐耳少女是她在青丘交的一个好友，那只鸟类则是青丘有名的鸟类种族——灌灌。

    《南山经》中“有鸟焉，其状如鸠，其音若呵，名曰灌灌，佩之不惑。”说的就是狐耳少女旁的这种鸟类。

    “听说……灌灌这种鸟的口感相当不错啊。”帕芙拉嘴角扯起一抹恶趣味的笑容，看着面前天真无邪的狐耳少女。

    “不行！不能吃！”

    狐耳少女闻言忍不住耳朵抖了抖，下意识护在灌灌鸟面前。

    “实在不行的话，给你一些它的羽毛，可以适当增加你的智慧、减少你的迷惑。”狐耳少女嘟起嘴，显得有些可怜兮兮地看着仍然在“虎视眈眈”的帕芙拉。

    “好啦好啦，不会吃它的哦。”帕芙拉笑着摸了摸狐耳少女的脑袋，然后领着她向青丘深处走去。

    她今天来可是有着组织上的任务，要为【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】拉一批劳动力。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    透过两层结界，竹茗取回到了她的故乡，那个避开繁华人世的遥远之地。

    “幻想乡至今为止实施的，依旧是与外界隔绝的措施……这种存在方式的潜力终是有尽的。”竹茗取走在小道上，一边随手屏蔽某个老太婆的隔空窥视，一边认真地思考起幻想乡的未来。

    在获得综网之后经历了这么多，竹茗取的眼界早已不像以前一样，只是待在双重结界里过着与世隔绝的生活就能满足。

    她的目光与眼界早就落在了整个多元界海的尺度之上。

    幻想乡就只是一个待在星球上的、与星球本土文明进行了一定隔离的小地方。

    全部人加起来，能到达恒星级文明都是顶天了。

    而且幻想乡这种避世的基本方针之下，无疑被封死了上限，以后都不会有任何的长进。

    “所以……妾身这次代表组织来招募人才，貌似从某种角度上来说，也是在拯救幻想乡？”竹茗取摸了摸下巴自言自语道。

    除了她的一些心腹被她带到双生视界创建了茗月楼，幻想乡其他的诸多存在都可以去更广阔的世界好好发展。

    竹茗取一边思考着，一边将不远处某个类似空间裂缝的东西直接撕开的更大，从里面拽出来一位身材丰腴的女人。

    只见这个女人满头金发，手上抓着一把洋伞，身上是印着八卦图案的紫色长袍。

    “哎呀，竹茗取你好粗暴啊～”女人摆了摆手，做出一副小女子姿态。

    “老妪何故惺惺作态？”

    竹茗取毫不犹豫地吐槽道。

    女人闻言动作一愣，眼角忍不住抽了抽，然后立马又继续用娇柔的语气说道：“讨厌啦。你在说什么老妪啊。人家明明只有十七岁零几天哦～”

    “不跟你废话了，妾身有很重要的事情要和你商量。”竹茗取脸色认真地看向面前的女人。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    天都界。

    “有一说一，你们这广告投放收的费用着实离谱啊。”圣十看着发票上的数据，忍不住眉头跳了跳。

    还好他们因为组织里有太乙的存在，拥有免费宣传一次的福利，不然这个费用看起来实在是有些吓人啊。

    “独家垄断、多元界海第一的流量、供不应求………在这些因素加起来之后，广告位收费高其实也很正常了。”服务人员冲着圣十礼貌地列举各种因素，对收费贵的原因解释了许久。

    “我懂我懂。”圣十点了点头，“独家解释权嘛。”

    说完，圣十便离开这里，前往在天都界某处临时租借的面试场所。当然了，圣十的后半句吐槽只是在心里说的。

    “艾里亚，你之前说你那边招募的快，现在招募好了没？”圣十一边向着某个传送节点赶去，一边对艾里亚联系道。

    “我只要在诸天武道联盟的内部频道里发广告就行了，我现在去天都界陪你一起等人来面试。”艾里亚透过综网面板回应起了圣十的问题。

    “诸天武道联盟是综网顶级势力吧，打个广告的收费估计不少吧？”圣十好奇地询问起来。

    “本来是要付出许多，但是后来辰龙赶了过来，他说免除我们组织这一次的广告费。”艾里亚饶有兴致地回答着。

    “辰龙……那个武道联盟十二长老之一李枭龙的弟子？”圣十对这个名字感觉熟悉。

    “没错，就是禾斗上次混战赛里击败的对手之一，后来他还找禾斗聊过……”艾里亚开始向圣十聊起禾斗与辰龙之间的交情与关系。

    …………………………

    …………………………

    …………………………

    多元界海某处虚无的混沌之中。

    “野比前辈你……好快啊。”

    乾宇看着面前虚空中已经瞬间成长至成年形态的特制世界树，忍不住感慨起来。

    这所感慨的“快”，既是夸野比大雄买世界树种子的速度之快，也是夸野比大雄挑拨规则快速催熟的手段之高深。

    “超单体层次的世界树，和我一个级别的存在……竟然刹那间达到了成熟期。”乾宇回想着野比之前在虚无混沌中拨动规则的举动，忍不住叹为观止。

    “太乙果然是无所不能的么……”乾宇越是回想，越是能感觉到野比大雄的强大之处。

    “理论上来说，如果不存在其他同级别的太乙，太乙确实可以在某种程度上说是全知全能。”野比大雄沉默片刻后说道。

    太乙级别对应着的是多元，是绝对的真正无限！也意味着道之终点、力之顶点！是一切时空永恒消息逍遥自在的存在。

    “突然觉得太乙之下的一切是不是都太没有意义了？任何一位太乙都能轻松将整个多元界海的非太乙的一切完美复刻。”乾宇看向野比大雄疑惑道，“太乙之下对太乙来说意味着全知全能，那么太乙为什么还要参与到那种层次里？”

    “说的很对，多元界海的一切其实在太乙面前都没什么意义。”野比大雄认真地回答着。

    “不过在太乙不轻易下场的情况下相互博弈、努力培养出更多的同级别存在、追求那可望而不可即的大罗道果……这些不都是对太乙来说都很有意思的事情么？没有意义的话就去寻找意义。”野比大雄说出了自己的看法。

    “只要在上面还有大罗这个更高的层次时，对太乙来说就永远不存在什么没有意义。”野比大雄如此说完，便不再多说什么。

    “是啊……差点忘了还有大罗的存在。”

    乾宇释然地笑了笑，然后开始起了自己那份构建世界树内部的总部世界的任务。

