    五块钱！

    困难刚开始就达到五块钱了吗？

    李星星心中惊叹的同时，仿佛受不住她的恳求似的，小声道：“这可不是我想卖的，是你想给家人补充营养，又想给我减负。”

    机灵的服务员狂点头，“是的，是的，我就是觉得你带回来再带回去太累了！”

    “换个地方？”李星星道。

    “要不你去我家，比外面保险，我就住在后边的巷子里，我叫余国红。”

    李星星摇摇头，她不信任任何人，“我就不去了，在外面等你拿器具来盛东西。我可以让给你五斤大米、五斤面粉、两斤挂面，有票证的话，我收三两块钱一斤，搭半斤粮票或者一尺布票等，没有票的话，就是五块钱一斤。”

    余国红眼放光芒，“你等着，我马上回来，东西全要了！”

    速度特别快，没到两分钟，她就拎着竹篮回来了。

    两人换了个更加偏僻的地点，四顾无人，余国红直接把一沓钞票递给李星星，“你数数，六十块钱。我家人口多，票证费得很，实在不能出让。”

    李星星数了数，丝毫不差。

    “你不用担心东西的重量和质量，没缺斤短两。”李星星拆的是五斤装大米、面粉和两斤装的挂面，省了过秤的程序。

    余国红上手就掂量出了分量，“我放心。”

    看到白花花的大米流入自己的粮袋，她喜悦满怀，“居然上等大米，大领导吃的吧？挂面也是纯面的，真白，闻着真香！妹子，你家里的生活条件应该很好吧？居然弄到这样的好货色！我家的亲朋好友缺粮缺得很。你放心，价钱上不会亏待你！”

    李星星摇头：“没有了。”

    她没打算和余国红继续交易，无论谁把大量细粮拿出来都容易引起怀疑。

    余国红虽有些失望，但到手的物品足以弥补这点遗憾，“妹子，你下次有好东西的话可以直接到招待所来找我。”

    “好的。”李星星随口应下了。

    分开后，两人一前一后地走出巷子，间隔五六分钟。

    李星星在后，打算到第一饭店转转，买晚饭回招待所，不料走了一段路，却觉得后面有人跟着，猛一转头，果然看到一个六七十岁的老太太，挎着竹篮子。

    她没躲开，大大方方地和李星星对视。

    “你干嘛？”李星星警觉地道。

    老太太开门见山地道：“你有粮食吗？”

    “什么？”李星星愣了一下，没反应过来。

    老太太说道：“我看到你和余国红一前一后地进了巷子，余国红出来时篮子沉了不少，肯定买你的东西了，卖点给我好不好？我给你高价。”

    她眼睛可毒得很。

    李星星恍然大悟，难道她碰到喜欢在黑市里买高价粮的买家了？

    爷爷曾在黑市买过高价粮食，也会把自己用不到的东西拿到黑市换自己需要的。

    爷爷说，真正的黑市交易一般在傍晚以后、天亮上班之前，那时候抓投机倒把的工作人员没上班，给大家可乘之机。

    眼前的老太太显然是来她跟前碰运气。

    “什么价？”李星星想听听别人出的价格和余国红有什么不同。

    老太太眼睛一亮，“我不来坑你，粮票涨到一块钱一斤了，粮食更贵，红薯干、高粱面之类的粗粮两块，细粮五块，你有多少我要多少，多多益善。”

    跟余国红出的价钱没差别，和粮站的价格相比，真是暴利！

    “卖不卖？卖不卖啊？粗粮也行，细粮更好。”老太太显然是很缺粮的样子。

