    第164章 血脉晋升，多宝岂能今朝成圣？

    混沌中。

    一道身影静静盘坐着，表面上看起来没有什么波动，但显露而出一股凶悍恒古的恐怖气息，愈发澎湃。

    仿佛体内，有一头混沌猛兽即将要觉醒！

    轰！

    轰隆！

    青年并未言语，但疯狂颤抖的身躯引得混沌为之沸腾，以他为中心位置蔓延而出不知亿万万里混沌翻涌澎湃起来。

    在青年体内一股股磅礴浩瀚的能量四处冲刷、破坏，所到之处碾碎一切筋骨血肉，却又在以惊人的速度愈合，呼吸间这道身影愈发恐怖，周身浮现一道道大道汇聚而成的法则之纹，已然影响混沌珠内的稳定。

    咚！

    咚咚！

    血气好似滔滔不绝的长河般冲刷，跳动的心脏起起伏伏声极为剧烈，震得混沌跟着这番节奏一同起伏。

    若是此界存在生灵，定会有亿万万生灵心脏难以控制的跟着这阵剧烈的心跳声一同跳动！

    噗……

    一刹那间林天皮肤炸裂，无数血黑到了极致的血液将他包裹化作了一个深褐色的血球，就这般慢慢陷入了宁静之中，不知内部究竟发生着什么事情，唯能看到血球肉眼可见的一点点增厚。

    混沌珠内部寰宇中时间无垠无穷，不知流速，却能察觉到飞速演变的时间变动。

    内在混沌珠中突破血脉，外有三十六颗定海珠加上诸多至宝演变天地大阵掩饰生机，加上金鳌岛又为圣人道场，这道宫之中的变化外人根本不为所知。

    也就是通天教主眯着眼隐晦的望了一眼逍遥居的方向，又默默收回目光，平静至极的打坐修行。

    暗中却施展大法力掩饰天机，将整片东海笼罩进去。

    哪怕是同为圣人，不打破颜面借助至宝强行推演，也很难察觉到东海海域之中的变化。

    东海海域的变化洪荒中不少大能看在眼里。

    例如其余五圣面色各有不同的望了一眼东海，又将目光收了回来，波澜不惊。

    对于截教这方庞然大物，人教、阐教两位圣人既然已经撕破了颜面，自然不会过于在意通天教主的颜面，二者分别用太极图、盘古幡推演生机，却发现东海海域中并无变故，冷冷的瞥了一眼碧游宫坐镇的通天教主一眼又收回了目光。

    心中全是戏谑，还以为这位上清圣人先前一战中未能讨的好处，故而恼羞成怒隔绝了东海天机，使得所有人不能推演一切消息。

    但这对圣人以下的生灵有人，哪怕是圣人也极难推演，但能难得到拥有至宝、擅长推演的他们吗？

    通天战力再强，却也不过是个莽夫，哪里懂得什么推演天机？

    太清老子无为漠然闭目凝神，玉清圣人傲然冷笑，却没有注意到逍遥居中有一股说不出的威势正在悄然散发，影响天地法则跟着一同涌动、牵引，隐约间甚有大道法则化作虚拟长河冲刷而入。

    完全不知道，他们轻蔑的湿生卵化、披毛戴角的孽畜师侄中有一人朝着混沌魔神跟脚走去，这般资质、跟脚比他们来的还要恐怖！

    只是为了颜面之争强行探入东海之中，朝通天教主示威一眼又收回了感知罢了。

    对于这两位人教、阐教圣人而言，心中感知到截教崩溃乃至覆灭的契机越来越近了，想必用不了多久截教定然会在天象所示中陷入低谷乃至破灭的边缘！

    月有阴晴圆缺，天无永远晴朗，盛极而衰、衰而繁盛乃是一个无法漠视的规律。

    现如今截教势大的无法形容，可一旦衰弱的契机到了，定然会是一个无法抗衡的灭顶之灾！

    而到时候这便是他们对付通天教主乃至截教的最大机会！

    女娲圣人、西方二圣纷纷看了东海一眼，察觉到了硝烟四起的味道，心情各异的收回了目光，不再窥视。

    东海天机混淆模糊，这般变化一瞬间惊讶的无数生灵畏惧惶恐起来。

    在这个时代绝大多数人出现还是要推演一下天机来看最合适的路线、有无祸事、灾难等等，可如今整片东海海域的天机被圣人覆盖，哪怕是准圣大能也难以打破圣人的手段进行推演，谁人不惊恐害怕呢？

    无法推演，就示意着境界没了一部分，实力也降低了不少。

    要知道洪荒之中并非人人皆有正统传承和强悍跟脚，修行上自然也是要依靠推演来知晓福祸，现如今无法推演生机，就如同眼睛、耳朵没了，不亚于变成了一个废人啊，谁不害怕呢？！！

    好在没多久，覆盖亿万万里东海海域的恐怖气机收缩至金鳌岛范围，让许多生灵松了一口气，纷纷朝着金鳌岛的方向跪拜感激。

    若圣人始终保持着这般行径，谁人敢说上一句呢？

    但对方将大神通收敛，说什么也要感激一番才行啊！

    无数生灵惊疑东海海域之中的变化时，昊天大帝、镇元大仙、冥河老祖、鲲鹏老祖、孔宣等等一干名声显赫或低调沉默的准圣大能们纷纷皱眉惊疑，沉默中仅仅是推想，就能感受到一股无法言喻的心悸感，仿佛未来将会有什么大恐怖之事发生。

    寻常人看不出来，但他们却能察觉到这三位同脉一支的亲兄弟不久后的将来定会再次对上。

    等到那时，说不定会比东海之滨上所爆发的大战要来的恐怖！

    而这大战打响了，便是毁灭洪荒的开端吧？

    哪怕不愿意相信洪荒会毁灭，但众准圣巅峰大能心头便是响起了这样的离谱想法，久久没有消绝，有种说不出的压抑感，同时想到了一个猜测。

    先前他们赶去东海之滨替多宝占个位置表示亲近，多宝道人为了表示感激而亲自邀请他们到金鳌岛作宴，可谁知道还没有过多久那几位亲传弟子亲自登门拜访说闭关修行无法参与宴会了？

    传闻多宝道人乃是鸿蒙异种，能识破天机看到过去、未来。

    难不成就是因为多宝突然间看到了截教的未来，所以取消了宴会闭关修行，打算寻求截教的生机之法？

    可是……

    生机哪里有那么容易找到？

    那可是洪荒除道祖外最强的两位圣人啊！

    太清圣人、玉清圣人皆有至宝在手，实力深不可测，多宝道人难不成还能在这么短的时间内突破至圣人吗？这怎么可能！

    (本章完)

