    庆功宴结束后，嬴政按照众人的功劳，对他们进行了封赏。

    至此，大月氏一族问题得以彻底解决，匈奴此番损失惨重，也足以让他们肉疼。

    嬴政对诸将封赏完毕之后，还特意给了大家一个月的假期，刚好可以好好休息一段时间。

    赵玄暂时也不需要再去代郡那边了，云中路段的铁路，基本上已经架设完毕。

    施工队那边也有了经验，除非是遇到技术性难题，无法攻克的情况下，他们才会选择去求助赵玄。

    赵玄自然也不会主动去给自己找负担，于是在咸阳呆了几天，顺便了解了一下扶苏和胡亥最近这段时间的情况之后，便辞别了嬴政，选择返回了泾阳。

    一转眼距离赵玄离开的时间，已经过去了几个月，赵玄走的时候，正值炎炎夏日。

    再回来的时候，已经到了满地枯叶的秋末。

    赵玄回来的消息，并没有提前告知给王清雪，所以此时的王清雪还在泾阳大学内上课。

    赵玄本来是打算线去一趟泾阳大学给王清雪一个惊喜的，然而突如其来的一件事，却打断了他的决定。

    “叮！系统主线任务发布！”

    “系统？任务？”

    脑海中突然响起的声音，让赵玄忍不住愣了半天。

    自从系统上一次发布任务，似乎是很久远的事情了。

    如今，大秦的各项事务，基本上都走上了正轨，自然而然的，系统的存在感就变得十分薄弱了。

    就目前来说，对赵玄真正有用的，也就是系统商城了。

    只是没想到，过去了这么长时间，系统居然再一次主动发布了任务。

    “任务详情是什么？”

    赵玄有些好奇的询问了一句。

    “叮！主线任务详情：工业革命！”

    “鉴于宿主已经对世界格局做出了改变，既然要改变，不妨更彻底一点，请宿主带领大秦，完成第一次工业革命。”

    “任务奖励：基因药剂购买权，工业之父光环，现代化基建工程队。”

    “任务失败惩罚：大秦科技倒退十年，系统等级降低，宿主寿命减十年。”

    ……

    听完系统的话，赵玄顿时忍不住一惊。

    没想到系统憋了这么久，居然给他来了一手大的。

    第一次工业革命的理论基础主要在于牛顿建立的物理学体系，关键性的一步在于瓦特蒸汽机的发明。

    工业革命的主要发展方向，大部分是在轻工业上的，以机器生产代替了手工劳动，大大降低了工业生产的难度，彻底改变了传统的生产方式，完成了工业化和现代化的基础进程。

    另外一方面，就是工业革命之后所带来的经济影响格局。

    以蒸汽机为动力的工业机器被制造出来并广泛应用，导致依附于落后生产方式的自耕农阶级地位降低甚至消失，而工业资产阶级和工业无产阶级则是趁机形成并且壮大了起来。

    从而导致了资产阶级的实力暴涨，甚至资产阶级一度影响到了世界格局。

    当然，世界背景和文化的不同，再加上有赵玄亲自主持，他当然不可能放任资本主义壮大起来。

    正如此前嬴政曾担心过，商人若是发展起来，万一借助手上积累的钱财和资源，是否会影响皇室对大秦的统治地位。

    即使赵玄再三对嬴政保证过，但嬴政其实一直对商人是处于防备之中的。

    好在，秦律对这一点早有规定，大秦任何官员不得从商。

    尤其是军队之中，决不允许和商人阶层勾结。

    从这些规定之中，就算是彻底的杜绝了资本会影响到国家根基的问题。

    再说了，大秦的文化底蕴，也决定了商人不可能走到影响皇室统治的那个地步上。

    士农工商，这样的等级差异，是深深印刻在大秦所有人骨子里的。

    眼前在赵玄大力发展商业之前，商人也可以通过捐献粮食财物，来获取一个爵位。

    这样的商人，日子还能稍微好过一点。

    要是那种光赚钱不捐钱的商人，不用大秦官方动手，光是黔首百姓们都能用唾沫淹死他们。

    后来，在赵玄的插手下，商人的地位大大提升，虽然从根本上的阶层并没有任何改变，但是也算是能享受到了正常的社会待遇。

    而从那以后，嬴政也修改了秦律，商人除非对大秦做出重大贡献，否则根本无法获取爵位。

    在赵玄插手之前的大秦，的确是很穷，为了从哪些商人们手里弄点钱来充实国库，嬴政才不得不想出了用爵位换商人捐钱的法子。

    但是现在的大秦，光是每年的税收，就是一笔庞大的数字，商人们再想通过捐钱之类的办法来换取爵位，几乎是不可能的事情。

    就算有人宁愿用自己的全部身家，只为了换取一个爵位，那最多也只能换到最低级的公士或者上造。

    况且，根据秦朝的制度，爵位这种东西，也不是世袭的，最多在你活着的时候有用，等你死了，这爵位自然也就被收回了。

    这个时候，倒是以前为大秦捐过钱的商人们开心了，毕竟他们之中，爵位最高的可是到了簪袅。

    尤其是像巴氏商行的清蝶，更是被赐封四不更。

    这已经是四级爵位了，一般的平民最多也就到达这个地步，再往上就是五大夫了。

    赵玄若是真要推动施行工业革命，其实远没有想象中的困难。

    甚至，赵玄现在搞出的很多研究，都已经超越了第一次工业革命的成果，就比如研究所那边修建的发电站。

    “看来下一个五年计划的目标算是有了。”

    赵玄轻笑了一声，第一次工业革命，在历史上总共用时八十多年，但放在大秦，赵玄只需要五年。

