    白芷柔眼神闪躲了一下，方才道：“我父亲出门面圣之前，就已经对我说了！我父亲的印鉴也在此，难道我还能蒙骗大人不成？”

    刑部侍郎冷着脸道：“那既然如此，还请白小姐稍待，本官遣人去一趟丞相府，问问相爷，到底是不是真的同意了，再让白小姐带慕容隽离开不迟！”

    白芷柔一下子也有些急了。

    她开口道：“本小姐现在就要带他走！”

    慕容隽看到这里，一下子也明白了，眼下的情况有些不对，并不像是白芷柔之前说的，只是为了教训自己，要真的是这样，白芷柔为什么要拒绝，让白丞相确认此事？

    刑部侍郎登时便冷笑一声：“白小姐，本官明白了！相爷根本就没让你来带慕容隽走，是你自己拿了相爷的印鉴，过来私放罪犯，对不对？”

    白芷柔厉声道：“你不要信口开河！”

    刑部侍郎道：“哦？信口开河？那好，白小姐的目的，若真的是为了折磨慕容隽，何必要回丞相府折磨呢，就在我们这刑部大牢折磨，也是一样的，本官愿意卖给白大人一个面子，把所有的刑具，都拿出来给慕容隽上一遍！先用烙铁吧，白小姐你说如何？”

    白芷柔神色顿时有些慌张：“何须……何须如此残忍！”

    刑部侍郎道：“不用烙铁也行，就先打个八十大板，让白小姐消消气，反正裕亲王都已经被陛下给斩了，就算把慕容隽打个半死，陛下想必也不会说什么，白小姐觉得如何？”

    白芷柔：“你……”

    慕容隽也白了脸：“我父王已经……”

    刑部侍郎冷笑道：“是！你父王已经死了！”

    慕容隽攥紧了拳头，咬着牙，说不出话。

    刑部侍郎又看向白芷柔，接着道：“八十大板也不行？这么看来白小姐是舍不得！所以，所谓的你要带慕容隽走，只是为了折磨他，这个说法想来是不可信的。”

    白芷柔知晓，眼下局势对自己十分不利。

    可是……

    可是她总不能真的同意，在天牢对慕容隽用刑，这样的话，她非但救不出慕容隽，还平白害得他为了自己受苦。

    看着白芷柔说不出话来。

    刑部侍郎再次冷笑：“白小姐偏要说，是相爷派你来的，此事的真相，莫非是白丞相，其实是裕亲王的同党，所以才让你来救人的？”

    白芷柔立即道：“你休要攀咬我父亲，这是我一个人办的事情，同我父亲没有关系！”

    慕容隽已然看明白了，她是来救他的。

    他自也开口，助她脱身：“白小姐，你还是先回去吧，我知道你想教训我，若是真的想折磨我，便找你父亲来，你在此说什么，刑部侍郎都是不会相信的。”

    只要白芷柔离开了大牢，回去与白丞相串通一下，再传话过来，表示决定放弃所谓的“教训”自己，把丞相府撇清，她便不会有事了。

    然而。

    刑部侍郎这个时候，却是断然道：“晚了！白小姐现在就是要走，也是走不了了！盗取相印，想要私放罪犯，都是重罪，可不是你们随便几句话，就能脱罪的！来人，把白芷柔收押，本官这就请旨，奏请陛下此事！”

    慕容隽看着刑部侍郎，厉声道：“白芷柔是丞相独女，你这般就不怕开罪丞相？”

    刑部侍郎嗤笑道：“开罪丞相？丞相还是先想想，怎么同陛下解释，他女儿来救你的事吧！牵扯上谋反之事，他自身都难保，还能将本官如何？来人，把他们关起来，白小姐既然对慕容隽一往情深，就将他们关在一个牢房吧，也当本官是做了一件好事了！”

    狱卒：“是！”

    话到这里。

    刑部侍郎还猛地伸出手，夺过了白芷柔手中的丞相印鉴，转身道：“本官这就去面圣！”

    话说完，他便举步离开。

    白芷柔脸色一白，没能抢回印鉴，在狱卒的收押之下，同慕容隽关在了一处。

    她看了一眼慕容隽，说了一句：“我还是没用，救不了你。”

    慕容隽也叹了一口气，苦笑道：“你之前不是说了，让我离你远一点？眼下你这又是何苦！”

    白芷柔走到墙边蹲下。

    低头看着自己的鞋面，轻声道：“也许是因为我傻，因为我想不开吧。”

    慕容隽一时失语。

    他也在不远处坐下，开口道：“其实你不来，我也不会死。”

    白芷柔愕然地看向他。

    慕容隽面上的神色，变得有些凄冷：“刚进监狱，母妃便趁众人不注意，一头撞死在了墙壁上，临死的时候，她把丹书铁券交给了我。她说，她同父王商量好了，若是事败，就把生的机会，留给我。但是母妃做这一切的之前，她没有问我，想不想要。没有问我，需不需要她这样保我的命。”

    白芷柔看向他，一时间也觉得心头刺痛。

    慕容隽也与她对视，慢声道：“今天，我父王和母妃都死了，我也是第一回知道，原来一个人的心，痛苦到极致的时候，竟反会掉不出眼泪来。如果能哭出来的话，我现在应该会好受一点。可是偏偏，我一点泪意都没有，一点都没有！”

    白芷柔怔怔地看着他出神。

    她没有想到，她离慕容隽最近的一次，慕容隽第一次也是唯一一次同她说交心的话，竟然是在这种情形之下。

    她低声道：“我不知道，你有丹书铁券。”

    接着，两个人就沉默了下来。

    慕容隽靠着墙壁坐了一会儿。

    他的眼神看向白芷柔，开口问道：“那你想过，你盗取了你父亲的印鉴，来救我，陛下会怎么处置你们家吗？”

    白芷柔道：“我想过了，我想着我救你出去，等你平安离开京城之后，我就去找陛下认罪，说一切都是我做的，我父亲什么都不知道，我一个人承担下来这些罪责就是了，陛下应当也就是斥责父亲几句，或是罚俸，毕竟父亲贵为丞相，而且家贼难防，陛下知晓罪魁祸首是我，我又付出了代价，应该不会太为难父亲的。”

    慕容隽：“你这是打算用你的命换我？你觉得我值得吗？”

    白芷柔看了他一眼。

    她认真地道：“我觉得你不值得，因为你对我一点都不好。可是我还是舍不得你死，我又能怎么办呢？”

