

    等叶不语把舞蹈社的资料全部都填好了以后。

    “呦，你也参加舞蹈社啊！”

    叶不语听到这个声音的时候挑了挑眉。

    许染。

    果真是冤家路窄啊！

    叶不语还没来得及说什么的时候，招待她的学生见到了许染立刻欣喜的叫了一声。

    “社长。”

    叶不语倒是没想到，许染是舞蹈社的社长。

    她对许染微微一笑，“说来也是奇怪，从小到大我们两个喜欢的东西好像都一样。”

    然后她压低了声音对许染说：“包括，男人。”

    其他的，她都没抢过许染。

    但是这男人……

    许染好像没抢过她。

    不过赢了一个陆执，以前输掉的全部都值了。

    许染的脸上出现了愤恨的表情，不过很快她就恢复过来了，“是吗？我们两个，来日方长。”

    叶不语既然已经加入了舞蹈社，那么以后，就有她收拾叶不语的时候。

    在她的眼皮子底下，叶不语还不是任由她拿捏？

    她跟叶不语的仇，不共戴天！

    叶不语跟许染之间是完全没的和平的，许染只要出现，她就知道许染心里憋着坏。

    不过她一点点都不怕。

    她现在技能点逆天，许染冲上来，也就只有作死的份。

    林晓晓是跟着叶不语一起来的，见许染和叶不语打招呼，她连忙说：“你跟许染认识啊？她可是许家的大小姐，在学校里，是很多男生的女神，据说以前跟陆执还有过一段，也不知道为什么分手了，我感觉好可惜啊，他们两个是天造地设的一对啊！”

    叶不语翻一个白眼。

    “陆执的眼光，看不上她。”

    然后她就走了。

    在她的面前说她的男友跟她最讨厌的许染是天造地设的一对，她不生气才怪。

    林晓晓不知道叶不语为什么生气，也就追了上去。

    只不过在追到校门口的时候，她突然看到叶不语的前方停了一辆车，然后车上下来了两个黑衣人，不由分说的直接就把叶不语给拉上了车。

    “你们是什么人，放开我！”

    叶不语似乎还挣扎了一番。

    但还是被拉上了车。

    这是在校门口，发生的这一幕是在众目睽睽之下，大家都不知道发生了什么。

    有人直接就拿出了手机报警。

    林晓晓也拿出了手机，但是她最后还是放了下来。

    好像……不关她事。

    叶不语被两个人黑衣人塞上了车，直接就把她的手给绑了起来，还捂住了她的嘴巴。

    她很快就冷静了下来，不挣扎。

    对方已经把她弄上了车，并且看她不挣扎了，就把她的嘴巴松开了。

    “老实点！”

    叶不语乖乖的坐着。

    她竟然出奇的平静，一点点也不恐慌。

    就这样坐在车子里，看着车子在平静的行驶着。

    车子的路程她记住了，如果没记错，前面就是警察局。

    她幽幽一笑：“这车开着的方向，好像是警察局，是要开到警察局里吗？自投罗网啊！”

    突然，车子嘭的一声发生了爆胎，方向盘直接失控，竟然一下子就撞到了警察局的大门，并且车门打开，叶不语被绑着双手这样让人看见了……