    

    
镜中我锁骨被咬的地方，皮肤下面有着一片片的细细的蛇鳞涌起。

    
似乎还只是刚长出来，粗砾的鳞片戳破皮，划开的皮肤发着红。

    
那鳞片很细，在锁骨的正上方，顺着锁骨长着。

    
鳞片黑中带白，聚拢在一块，整条锁骨就像是一条黑白斑斓的蛇，又像是一个纹身。

    
纹的就是一具棺材，准确的说是一条黑白相交的蛇缠着一具棺，但那棺盖半开着，无数细细的蛇头从棺材盖探了出来。

    
整个鳞片覆盖处，不过锁骨那三指宽的大小，可无论是缠棺的蛇，还是半开盖的棺材，或是那些探头的蛇，无一不是栩栩如生，一目了然。

    
我伸手想摸一摸，手一触到鳞片，就锥心的痛。

    
锁骨耸动的时候，那条缠棺的黑蛇好像还动了动。

    
秦米婆家的镜子有些年头了，又花又露着白，我看不太真切。

    
伸手想摸手机，却没摸着，正要转身找。

    
一边于心鹤就将她手机剃给我，靠在门边看着：“这鳞纹就是蛇棺吗？”

    
我用手机自拍了一张，再放大。

    
那条缠棺蛇和我手腕上黑白相交的蛇，一模一样。

    
“蛇棺，有蛇有棺……”于心鹤凑到手机前看了看，轻笑道：“这缠棺蛇就是柳龙霆吗？那墨修是什么？”

    
“而且这蛇的蛇头蛇尾都不见。棺材里葬的是什么？是这些想爬出来的蛇吗？”于心鹤这会也全是疑问。

    
我脑中闪过龙霞掉进坟坑里，无数蛇在她尸体边涌动的模样，脑中也开始发昏。

    
屋内秦米婆还在咳，我将手机递还给于心鹤：“我手机呢？”

    
“掉水里了啊，我好心给你埋米里，等着干。”于心鹤朝我眨了眨眼。

    
转身就又去喝蛇酒了，似乎一点都不好奇蛇棺到底是什么。

    
我从米桶里找到自己的手机，果然开不了机。

    
厨房水开了，我把水装进暖瓶里，又将自己手侧的伤口包扎起来，然后换了件衣服。

    
身上那件领子比较低，所以稍微一动，就能看到锁骨下面的鳞片，柳龙霆大概是这样，才看出我见过蛇棺的吧。

    
就在我换了衣服，准备出去找于心鹤谈谈的时候。

    
就听到屋檐上有什么唆唆作响，跟着于心鹤低沉的声音传来：“你现在才来找她，怕是晚了。”

    
我听着奇怪，正要出去，秦米婆却出现在我房门口，朝我摇了摇头。

    
跟着屋檐上有什么飞快的游动，唆唆的作响。

    
估计是那条墨修留下来保护我的大蛇。

    
屋外好像传来女子低沉说话的声音，我隐约听着有点耳熟，正要往外走。

    
就听到“哗”的一声响，一根铁箭直接射穿了秦米婆家的窗户，迎着我的脸擦身而过。

    
跟着屋檐“唆唆”游动的声音更大了，似乎还有什么掉落了下去，夹着蛇低吼的声音。

    
秦米婆忙拉着我后退了一步，贴着墙朝我摆手：“是巴山射鱼谷家的穿波箭，一箭穿波，直射水底之鱼，你先别动。”

    
那一箭后，于心鹤似乎沉喝了一声：“直接动手发箭，就是你们谷家所说的有事相求吗？”

    
可跟着似乎有着什么破空的声音传来，一下又一下。

    
也就在同时，一个沉朗的声音传来：“龙灵，我是你大堂婶，就是龙霞的妈妈。我知道你在里面，你出来，堂婶有说跟你说。”

    
一听是龙霞她妈，我瞬间就感觉不对了。

    
龙霞怀上那个蛇娃，可就是这位大堂婶推出来的手笔。

    
在回龙村陷落的那晚，这位大堂婶却是不在的。

    
后来我问过墨修，龙霞的妈妈和我妈，是不是有什么不同。

    
毕竟回龙村娶媳都是不能生育的，而且只有男孩子，每代有那么一个龙家女就会被献祭。

    
可一代，却有了我和龙霞，龙霞的妈妈还逃过了回龙村的灭村之灾，明显就是古怪。

    
“龙灵，你不想知道，你爸妈为什么这么急着逃出去吗？”大堂婶还在外面扬声说着。

    
我暗算了一下时间，如果她要找我，早就来了。

    
现在我刚打掉了龙霞腹中的蛇娃，她就找上门来，而且明显先兵后礼，看样子来势汹汹。

    
那根铁箭破窗而来，依旧插入了墙中半截，可见这射箭的人，有多厉害。

    
我还是打定主意不出去的好，毕竟秦米婆家，似乎还算安全。

    
有那条大蛇在，于心鹤应该不会有事吧。

    
这想法刚落定，就听到于心鹤闷哼一声，跟着屋檐上有什么唆的一下，落了下去，蛇嘶鸣的声音传来。

    
“操蛇于家靠的就是这双手操蛇吧？”外面大堂婶的声音发冷，沉喝道：“龙灵，你再不出来，我就废了她的双手。”

    
她声音一落，跟着就是于心鹤闷哼的声音。

    
秦米婆似乎轻叹了一声，我朝她笑了笑，转过房间，走了出去。

    
只见秦米婆家屋前，只是过年碰过面的大堂婶，穿着一身紧致的登山装，背上背着一个箭壶，手里握着一张弓。

    
那弓弦倒卷，已经勒在了于心鹤的脖子上，而且打了个转。

    
一边几个和她一样穿着登上装的青年，一人手握着一根铁箭，半悬在于心鹤的手。

    
她腿上已经插了两根铁箭了，一根更是直接穿透了大腿，那两身闷哼估计就是那时来的吧。

    
屋侧，那条大蛇被几根铁箭钉透蛇身，不知道是生是死。

    
直接动上了手，可见这些人，真的是下了狠手了。

    
见我出来，大堂婶朝旁边打了个眼色，一个青年女子立马上前，依旧勒着弓。

    
于心鹤头被拉着，却朝我沉喝道：“别理她，射鱼谷家，就是为了护蛇棺而来！她们……”

    
大堂婶却只是冷笑一声，抬脚一下就将那穿透于心鹤的铁箭踩了下去。

    
铁箭穿腿而过，于心鹤痛得昂首惨叫一声。

    
可这样一昂首，那弓弦勒得更紧了，于心鹤脸被瘪得通红，再也说不出话来了。

    
“放了她。”我微微扯开衣领，露出锁骨下面那鳞片纹成的蛇缠棺图案：“龙霞的蛇娃已经掉了，你既然找上我，肯定是有求于我。你好歹也是我堂婶，别把场面弄得不好看。我已经见过蛇棺了！”

    
大堂婶盯着我锁骨上的鳞纹看了看，挥了挥手。

    
那个勒弓的青年女子这才将勒着的弓弦松了点，却并没有放开。

    
“龙灵，我一直感觉你很懂事。”大堂婶似乎对我这场面话比较满意。

    
朝我笑了笑：“重新认识一下，射鱼谷家谷逢春。每代回龙村都会由村长和谷家联姻，生下一个龙家女，献祭蛇棺，这一代就是我了，生下的就是龙霞。可惜你出生了，要不然事情哪会这么麻烦。”

    
她这介绍算很官方了，也就是说她是代表着射鱼谷家来的，而不是我大堂婶，更不是龙霞她妈。

    
毕竟一个能将自己女儿送出去，让她被囚禁的妈妈，还真不算个尽职的妈妈。

    
也怪不得这么多年，她带着龙霞都呆在县城里，除了过年，从不回来。

    
“有事放开于心鹤再说。”我盯着她，冷声道：“无论你是我大堂婶，还是谷逢春。”

    
谷逢春十分爽朗的笑了笑：“原本我们计划是抓住秦米婆的，可正好操蛇于家的人在，抓着就行了。”

    
她沉眼看着我：“龙霞腹中的蛇娃已掉，可回龙村的龙家血脉不能断。龙灵，你堂伯所说的也不全是错的。”

    
“蛇棺是龙家的升龙之棺，你又何必任性，断了龙家血脉。”谷逢春拍了拍手。

    
那个勒着弓弦的青年女子立马拉紧，弓弦被勒得咯咯作响，于心鹤的脖子似乎都要被勒断了。

    
“条件。”我瞬间就明白，对于谷逢春而言，没有直接杀于心鹤，因为她算一个人质。

    
谷逢春呵呵低笑：“你体内锁骨血蛇已出，离不开，只是因为蛇棺不让你离开。”

    
“我们却是有办法带你走的，我保证不会杀你，而且让你能好好的在外面生活。但你腹中的蛇胎一旦生下来，就要归射鱼谷家抚养。”谷逢春说到这里时，目光炯炯的落在我小腹之上。

