    殷宁带着他们来到这里的管事堂，里头负责人显然是认识她的，笑着迎出来，打过招呼两手扶腰低头看四个小朋友。

    一米九多的汉子，偏长了张白生生的娃娃脸。

    “挖不到灵石可不许哭。”娃娃脸做了个鬼脸。

    四人被激起斗志：“我们一定挖到上品灵石。”

    娃娃脸哈哈笑：“那我先恭喜了，挖到上品灵石请我喝酒。”

    金信下意识吞了口：“酒好喝吗？”

    殷宁笑笑的模样对着娃娃脸眼一眯。

    有杀气。

    娃娃脸立即改口：“不好喝，一点都不好喝。”

    可四个孩子又不傻, 金信眼珠子咕噜转，显然已经动了心思。

    殷宁狠狠瞪他一眼：“给我们发工具。”

    娃娃脸讪讪摸鼻子，现在小孩子这么不好骗了吗？转身从里头筐里拿出六个袋子来。

    袋子没胳膊长，里头叮叮当当装着几样采挖灵石的工具。

    他干脆蹲下身来给小朋友们解释：“灵石矿伴生的矿石能阻挡神识和灵力的窥探，所以采矿只能凭运气的挖挖挖。伴生矿很坚硬，不过，我们有得用的挖掘法器。用的时候往里输一点点灵力就行。”

    他笑着说：“咱们其他弟子是领了任务来挖矿的, 挖多少交多少不能私藏, 而且也不能中途自己吸收。当然，宗门是给了他们足够的积分和灵石的。你们呢，不一样，你们挖多挖少都行，挖出来自己吸收也行。”

    说到后来他自己忍不住哈哈哈哈的笑起来，不是他坏心眼，实在这小弟子也太小了，炼气三层哦还有个一层，这点子灵力哪够挖矿的，都不用一个月，不出三天，他们就得哭着要回去。

    殷宁忍不住推他把，再阴阳怪气的，你自己下去陪他们。

    娃娃脸才不说了，倒出几样工具告诉他们怎么用。

    扈轻看着, 无非是铲子、锄头、榔头、凿子之类，不过用料是真心好, 经久耐用。

    六个人都有，她也有。

    娃娃脸倒没有因为她是凡人看轻她, 毕竟是宗主的徒弟亲自带来的人。

    扈轻随着他们将工具收进储物袋，也没人觉得稀奇。殷宁兴致勃勃的带着他们往矿洞里去，回忆往昔。

    “我师兄师姐们都来挖过矿，我小时候也来过，我还挖到了上品灵石呢。”

    “哇，师姐你真厉害，你挖到几块上品灵石啊。”

    殷宁竖起一根手指头：“一块。你们肯定能挖得比我多。”

    金信：“那当然。我师傅说我可有福气了。”

    扈暖当即回头：“妈妈，我有福气吗？”

    扈轻笑：“你当然有福气。”

    不然怎么生死关头遇到妈妈，你福大命大跨越了时间和空间，不是小胖子能比的。

    扈暖立即信心百倍：“我会挖一百块上品灵石。”

    扈轻腿一弯，倒也不必如此。

    三个小伙伴无动于衷，显然已经习惯了扈暖满嘴跑火车，什么明天什么一百，根本不是字面上那一回事。

    萧讴理智：“师姐，挖灵石有什么窍门吗？”

    殷宁遗憾的告诉他：“没有。灵石矿很难发现正是因为伴生矿对灵力和神识的双重阻隔，这是天道对灵石矿脉的保护，不然人人都能发现灵石矿岂不是早被人挖光了？”

    告诉他们十大宗门里都有专门去找寻灵石矿的人，灵石矿是一个宗门赖以生存的命脉之一。

    萧讴失望：“那我们真的只能凭运气了。”

    殷宁噗嗤笑了，指着前面：“我们已经身在灵石矿中，这样挖灵石还说是凭运气的话, 未免不知福。”

    萧讴微微脸红：“是我放浪了，师姐不要笑我。”

    扈暖眼珠子咕噜噜的转，转头看扈轻：妈妈，要是有挖矿机——

    扈轻：你可闭嘴吧，你是来修仙的，不是来基建的。

    冷偌看到，跟着看扈轻。

    扈轻笑笑，插科打诨：“不是有寻宝鼠？”

    唰唰唰，全看向她。

    扈轻笑道：“在坊市里听人说，要是有寻宝鼠什么天材地宝都能找到。天材地宝都能找到，灵石应该也能找到吧。”

    金信：“啊，寻宝鼠，我也想要。”

    萧讴摇头：“寻宝鼠啊，传说中的寻宝鼠，谁真见过？”

    扈暖：“没有吗？”

    冷偌：“我也听说过。”

    手指不经意的捏了下，她没见过，但——这辈子，自己要不要提前插手，该杀的杀，该毁的毁？

    殷宁摇头道：“我也只是听说过。藏书阁书籍里倒是记载了寻宝鼠，还有图像呢，可惜，没听说寻宝鼠真的出现过。”

    几个立即问起寻宝鼠长什么样。

    殷宁：“看上去就是普通的鼠类，不大不小，苍青色皮毛，没有什么特别的体征。据说，寻宝鼠正是因为外表太普通了，所以修士找不到它只能它找有缘人。”

    这么神奇？

    金信：“苍青色的老鼠啊，那真是太多了，竹鼠都有苍青色的呢。欸，等我回去试试我家那些竹鼠？”

    几人都无语了。

    扈轻想了想苍青的颜色，发现这个世界的动物皮毛颜色丰富多彩极了，什么颜色的都有，连追过她的野猪都有长珍珠纹的。

    这个世界的造物主是个画家。

    她又回想灵植大全，自己看过的内容里并没有关于寻宝鼠的，这种神奇的鼠类或许真的只是个传说。

    几人一路说着话，沿着前人开采出来的宽敞通道，慢慢来到一处矿洞里。中间路过的地方听得见叮叮当当的采挖声但不见人影，想来是在其他矿洞里各自忙碌。他们最后站定的矿洞，已经走到底，石壁上挂着散发着白莹莹光线的大珠子，照耀的地下矿洞明亮而不刺眼。

    以扈轻如今的眼力，看得出来这些发光珠子不是天然形成而是人工炼制的照明工具。

    炼器大全里有说这个，很简单就能炼制的小玩意儿。说是简单，但列的原材料里，都是扈轻没见过的。

    炼器，她还有得学。

    殷宁将袖口一扎，挥舞小锄头：“挖。”

    神兽们哇哇叫着冲上去，又砍又撬，又戳又钻。

    扈轻一介凡人，肯定也要做做好奇的样子，拿着凿子随便往灰黑色的石壁上一磕。她只用了三成力，石壁反给她六成，毫无防备的扈轻被震得虎口发麻，只一个想法：这石壁，不讲道义。

    不过这一磕，磕出她的灵感来，如此睚眦必报以十还一的伴生矿没点别的作用？

