    显而易见，那几个拳手挨了揍之后并不甘心，他们企图向我实施报复，可又怕把事情闹得太大，所以首先跟高立国取得联系。

    他们都是地下的职业拳手，开口闭口就是玩命。

    尽管高立国曾经也是混混，可毕竟已经上岸，现在还装模作样的是个民营企业家，一旦真的闹出人命，恐怕他也脱不了干系。

    如果我没猜错的话，他一方面安慰五个拳手，另一方面立马给副校长打电话，因为他很清楚，学生的软肋就是学校，只要学校的领导出面，作为学生，我没有理由不息事宁人。

    更可气的就是副校长，即便是接到高立国的电话，要找直接找我就行，为什么要打电话给温如玉，这分明是带有威胁的性质。

    我担心温如玉真的开车过来，所以准备提前离开，立即赶到高立国的公司去。

    曹丽芳闻言，坚持要跟我一块儿去。

    我心里很清楚，所谓狭路相逢勇者胜，晚上再与那五个拳手见面，恐怕就是真正意义上的短兵相接，说不定还真会闹出个人命案什么的。

    我已经做好了充分的思想准备，毕竟我是以少对多，真要是弄出人命，也要设法要让警方和法院相信，我是正当防卫。

    正因为意识到晚上这一战的危险性，我不想把曹丽芳牵扯进来，让她在出租屋里等着消息，甚至欺骗她，万一我吃了亏，也好打电话给她，让她及时跟光头联系。

    曹丽芳却坚持她的主见：“二虎，刚刚我们是遭遇战，晚上再去的话，那就必须是两军对垒，气场尤为重要。”

    “什么意思？”

    “你能打不错，但只身前往，总感觉场面上有些就输了对方，而且只要一动手，恐怕你就得为保命，非把对方往死里打不可，一旦出了人命，那可就玩完了。”

    “那你的意思是——”

    “真要动手，你并不惧怕他们，毕竟他们都是我们的手下败将，我再打电话给光头，让他尽量多带些人来，到时候我们出其不意地出现，就那人多势众的场面，说不定都能镇住他们！”

    想想他说的也对，尤其是面对高立国这样的人，我绝对不能让高立国觉得，我就是个学生，在这座城市就是个孤家寡人，就算今天能够打赢他们，说不定日后他们还会暗中下手。

    如果叫光头多带些兄弟过去，在气势上首先压倒他们，就算以后他们要想算计我，也不得不忌惮我身后的势力。

    想到这里，我点了点头：“行，你赶紧给光头打电话，再晚了，我担心我嫂子就会过来。”

    曹丽芳给光头打电话的时候，副校长又给我打来了电话，这让我感到有些意外。

    “二虎呀，”副校长依然是那副语重心长的嘴脸，不急不缓地对我说道：“刚刚我接到高老板的电话，说是你伤了他的人，他的人准备寻思报复，是我再三恳求，他们才最终同意罢手。为此，高老板还出了一大笔钱安抚他的手下。”

    我佯装一脸蒙圈地说道：“副校长，高老板是不是搞错了？我从来就没打过他的人。”

    “是吗？你今天下午在湖边夜市摊上，没有打架吗？”

    “副校长，我那可是见义勇为呀！几个外地的流氓欺负两个女学生，我是迫不得已才出手，不信你可以跟我一块去问摊点的老板，他们都可以作证的。”

    “原来是这样呀？估计他们确实是高老板的人，而高老板却误会了，以为你是要找他的麻烦。不过现在没关系了，我刚刚已经跟高老板说了半天，他向我承诺，只要你不再找他的麻烦，这事就过去了。”

    我现在终于明白了，五个拳手找到高立国的时候，肯定把当时的情况跟他描述了一遍。

    不管有没有事后再找我麻烦的计划，至少在当下，高立国觉得我招惹不起，他一方面拿钱出来安慰那五个拳手，另一方面打电话给副校长，让他对我恩威并施，至少不会再去主动找他的麻烦。

    问题是他当初只赔了十万块钱，这口怨气在我胸中一直没吐出来，而且那些拳手打了我三次，我绝对不会这么轻易放过他们。

    “副校长你放心，我哥的事已经了结，我绝不会为此事再去找高老板，但今天晚上的事却不同，如果那些人真是他手下的话，他们可是当众欺负女学生，我绝对可以报警把他们抓起来。”

    “二虎呀，你是个学生，现在主要的事情就是好好读书，至于那些人渣，就交给社会吧，所谓天网恢恢疏而不漏，他们迟早是要得到正义的制裁的！”

    “我记住了。”

    “好，那我挂了，回头我还得去说说高老板。”

    “谢谢副校长！”

    我刚刚挂上电话，曹丽芳就过来告诉我，光头已经召集了三十多个兄弟，正在往高立国装潢公司所在的写字楼赶。

    此时刘怀东已经醉得不行了，李明亮已经把他扶到房间睡了，同时他不停地朝我使眼色，意思是让我把谭如燕带走，那样的话，他就好直接到会所上班。

    我看了一下时间，刚刚七点，于是对谭如燕说道：“晚上老李要到酒吧去上班，也不能陪你了，要不我跟曹丽芳一块送你回学校吧？”

    谭如燕点了点头，转脸对李明亮说道：“上班的时候小心一点，尤其是遇上难说话的客人，尽量多忍耐。”

    李明亮赶紧点头：“放心吧，我知道！”

    我和曹丽芳、谭如燕出门之后，立即拦下一辆的士，我坐在副驾驶的位置上，让她们俩坐后排座，本来想先把谭如燕送到学校，曹丽芳却说来不及了，让司机直接赶往写字楼。

    我回头看了谭如燕一眼，曹丽芳却朝我使了个眼色，然后悄声问谭如燕：“怎么，刚刚还吃我醋了？”

    谭如燕抿嘴一笑：“哪能呢？只是你们的话说的那个份上，我不接腔又不行。”

    “别以为我会拿你跟二虎的事做要挟，告诉你吧，李明亮就是个靠不住的主！知道他晚上在哪上班吗？”

    李明亮在女子会所上班的事，我已经告诉过谭如燕，但却没有告诉过曹丽芳，正疑惑她怎么可能知道？

    谭如燕当然只能佯装不知，反问一句：“他不是跟你们一块在酒吧吗？”

    “屁！他每天早出晚归，有时凌晨才回来，而且回来的第一件事，就是躲到卫生间洗澡，再晚都要洗。”曹丽芳压低声音道：“如果我没猜错的话，他一定是在女子会所上班，那可是阅尽天下女人的地方，你丫的也别太傻了，就算是个天使，该张开翅膀的时候，还是尽情的张开吧，否则还不得亏死了？”

    谭如燕笑笑没吭声。

    “今天二虎辛苦了，晚上我们俩一块犒赏犒赏他。”

    “我们俩？”谭如燕羞涩地一笑：“只怕他吃不消。嘻嘻——”

