
　　让我的手指出血有顶什么用，又不能阻止那掌印继续握拢。

　　我一开始并没有理解张哈子的意思，只以为这竹签似乎有些鸡肋，可当我说出那句话之后，我顿时就悟了。

　　于是我无比兴奋的看着张哈子，讲，你的意思是，这竹签能让我的手指出血，那掌印握下来的时候，遇到竹签，指腹就会被扎痛，然后就不会继续往里握了对不对？如此一来，就破解了挂印悬碑！

　　张哈子不愧是张哈子，这么复杂的匠术，到了他面前，竟然如此轻而易举的就给破解了，而且还是他在没有任何匠术的前提下，仅仅只靠自己的经验智慧，就实现了破解之法，当真是无可匹敌！

　　这下好了，我的手掌不仅被保住了，我的小命也被保住了，而且还是不用吃自己的手掌就保住了。张哈子的手段，简直通神！

　　然而，就在我无比兴奋的时候，张哈子却是一脸看白痴一样的看着我，对我的夸赞不仅没有半点买账的意思，反而还露出一丝嫌弃的表情。

　　见他如此模样，我急忙收敛神情，问他，怎么了，哪里出了问题么？

　　我好不容易才保住的小命，都还没来得及好好高兴一番，难道这美梦就要破碎了？

　　他伸手指着那的根竹签，讲，你好生看一哈，那根竹签滴位置，是照着戳你手指去滴迈？

　　我顺着他的手指看过去，发现那竹签的位置的确是对着我的手指的没错啊。但如果没错的话，张哈子为什么又要多此一问呢？

　　于是我俯下身去，蹲在墓碑的正前方，然后猛然发现，因为角度的问题，从墓碑的右前方看，这竹签的确是指着我手指指腹的，但若从正前方看，这跟竹签就恰好在我两根手指的指缝间！

　　发现了这个细节之后，我急忙对张哈子讲，你是不是放错了，这个位置根本戳不到我的手指，到时候掌印还不是会继续握拢？

　　张哈子讲，你个哈挫挫，哪个讲老子放这根竹签是为老戳你滴手指？

　　我讲，不戳我的手指，怎么能让那个掌印停止握拳？

　　张哈子冷哼一声，讲，难道戳到你滴手指，就能让掌印停止老？

　　我讲，你这不是废话吗？我现在给你一根竹签，放在你手心里，让你握拳，等竹签扎到你手指指腹了，你还会继续握拳迈？

　　张哈子摇头，讲，自然不会。甚至是看到有竹签放到我手里，我都不会动握拳滴这个念头。

　　我讲，那不就得了？你都不敢握，那我就更不敢了。23sK.com

　　但张哈子却直勾勾的‘看’着我讲，你握不握拳，关这个掌印会不会继续握拳么子事？

　　我讲，那是我的掌印，我都不敢握了，它自然也就不敢握了撒。

　　张哈子很是鄙夷的冷笑了一声，然后对我讲，哈挫挫，你莫搞错老，这个掌印握不握拳，本来就不是你控制滴。就算把你滴手指戳穿老，它该继续握拳，哈是会继续握拳！

　　‘轰！’

　　我脑子里就好像突然炸开了一样，昏昏沉沉，头晕目眩，一时之间就好像失去了思考能力一样。

　　我原以为自己无比正确的思路，到了张哈子这里，竟然错的一塌糊涂。这种巨大的落差，的确让人无比难受。

　　所以过了好一阵，我才回过神来，一脸叹服的看着张哈子，讲，还是你思维缜密，这一点我自叹不如。

　　说完之后，我又讲，所以，这根竹签，其实是戳那双握着我手掌滴手？

　　张哈子点点头，讲，等那双手握到你滴手到一定程度，这根竹签就会从你滴指缝穿过去，直接戳到那双手，到时候它要是继续往里握，要么手指要么手掌就会被戳穿。

　　我接茬讲，所以，到那个时候，它就不敢继续握下去，那这挂印悬碑自然就被破了？

　　我正要高兴，然后就突然意识到一个问题，那就是张哈子没有匠术，他刚刚所布置的这些东西都仅仅只是形似，根本没有匠术的加持，那根竹签也是普普通通的竹签，真能起到伤敌的效果？

　　张哈子讲，哪个讲那是普通滴竹签？那上头沾老你滴血，哈有老子滴童子尿，你讲有没得伤敌滴效果？

　　我顿时恍然，而且心想，我的血倒是其次，主要应该还是张哈子的童子尿管用。

　　但转念一想，不对啊，你张哈子当年风流成性，怎么可能还是童子？难不成以前你说的那些风流韵事，都是你自己瞎编出来的？

　　他闻言把头一昂，脸上没有丝毫的尴尬，反倒是一脸的自豪，讲，你晓得个卵，老子今天滴童子身哈没破。

　　你这不是废话吗，这跟我问的难道不是一个意思？

　　但很快，我就意识到，这还真不是一个意思。

　　他说他‘今天的童子身还没破’，仅仅只是针对‘今天’，那他以前的童子身到底破没破，那就不清楚了。

　　这就好像一个渣男对女人信誓旦旦的说，‘我今天的初吻还在’一样。女人以为他一直还保留着初吻，其实那渣男仅仅只是说他今天的初吻还在而已。

　　呸！渣男！

　　弄清楚了这件事之后，我看着墓碑上的那个手掌印，似乎比之前又握紧了一些，而且我脖子上被挤压的感觉也越来越重。我突然想到一个问题，急忙问张哈子，要是那家伙也把手指缝对准这根竹签，那这根竹签岂不是拦不住它？

　　张哈子神色丝毫没有慌张，而是点了点头，讲，你个哈挫挫，脑壳开窍老？竟然还能想到这一点？

　　我尴尬一笑，然后问他，那现在啷个办？

　　张哈子没说话，而是从兜里掏出一把竹签来，然后冲着我嘿嘿一笑，满脸的不怀好意。

　　我见他这副表情，心知不妙，于是问他，你这是什么意思？

　　他讲，哈能是么子意思？我出尿，你出血，分工合作，有滋有味！

　　靠，你咋不说尿血搭配，干活不累？再说了，我今天的童子身也还没被破，我出尿也是一样的！

　　还没等我吐槽，我手背上就传来一阵阵刺痛，这坟地里，也顿时传来一阵痛苦哀嚎。

　　我正要破口大骂，张哈子已经运臂如飞，三两下就在手印的掌心里插满了竹签。

　　如此一来，因为经过时间的间隔，所以不管那家伙的手掌怎么调整，都不可能同时避开这么多竹签的尖端，想要继续握拳，就必然会被竹签戳破手掌。

　　当张哈子停止动作的时候，不知道是不是错觉，我看见那手印里，冒出一道白烟，随即消散在这天地间。

　　于此同时，村子里的方向，传来一声撕心裂肺的惨叫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第270章 有滋有味免费阅读。https://xs.23sk.com 