    “雨轩是谁？”叶晨也开口问道。

    “雨轩和雨峰不是你的两个孩子吗？”黑虎说完，又问道：“这些年，我为什么没有看到雨峰？”

    王妈好奇看向黑虎，抹泪不语。

    “这些年，我一直在暗中保护你们，接济你们，所以才让雨轩能够顺利的考入滨海大学。可是我一直没有看到雨峰，他人呢？”黑虎又问道。

    “雨峰，他，他……”王妈再次哽咽哭泣。

    “他怎么了？”黑虎忙问。

    “当年叶家灭门，为了保护少主，我把雨峰掐死，然后烧得变形，无法认出。呜呜……”王妈说完，痛哭失声。

    叶晨虎躯一颤，差点儿摔倒，幸好被黑虎用另一只手托住。

    他的眼睛湿润了，眼前王妈，这份情，堪比亲生母亲。

    虎毒不食子！

    为了救自己，竟将自己孩子当成了替身。

    王妈继续说道：“夫人让我把晨儿和雨轩带走，让我把两个孩子养大，然后成为一家人，为叶家留下血脉。当时对方来的太突然，我先把晨儿抱了出去，放在了隐蔽处，回来取雨轩返回时，晨儿就不见了。我于是带着雨轩在滨海隐姓埋名，靠做临时工甚至是保洁，掩护身份寻找晨儿。”

    叶晨眼泪已经花花滚落。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    这一刻的叶晨，虽然没见到当日叶家灭亡惨景，但能够想象当时的可怕与恐怖。

    “雨轩到底怎么了？”叶晨压下熊熊燃烧的复仇火焰，看向王妈问道。

    “她，她没事！”王妈目光躲闪，不肯说，明显就是担心被叶晨知道，担心叶晨有危险。

    “王妈，你告诉少主吧！他现在很厉害，你看我的胳膊，都是他打断的。”黑虎说道。

    “你，你的胳膊是少主打断的？”王妈震撼的看向黑虎。

    黑虎在当年叶家的保镖中，是实力最强悍的，一个人能够打几十人。

    没想到叶晨竟能够将黑虎胳膊打断。

    “还是一拳打断的！”黑虎强调道。

    王妈再次震惊，但还是摇头，“晨儿，你现在马上离开滨海，然后找个合适的女人结婚吧！不要留在滨海，就当没有雨轩这个未婚妻，叶家的仇你也放下吧！”

    在王妈的眼中，叶晨活着，就是叶家最大的希望。

    “妈！”叶晨感动的喊道。

    “好孩子！有这声妈，我就知足了！你快走吧！忘记自己是叶家人。”

    王妈抚摸这叶晨的脸说道。

    用自己儿子换叶晨的命，王妈内心真的将叶晨当成了亲生儿子。

    “王妈，你真傻！少主很厉害，而且知道了家仇，怎么可能走？你快说雨轩怎么了？”黑虎焦急问道。

    王妈还在犹豫。

    叶晨已经将其抱起，“你不说，我现在就去赵家，告诉他们，我就是叶家的人。”

    他虽然不知道杀害叶家的人到底是谁，但他能够推测出与三大家族有关。

    “不要啊！三大家族你惹不起！当年叶家都对抗不了。”王妈连忙阻拦。

    “你就不要耽误时间了，少主说到就能做到。”黑虎催促。

    王妈纠结：“他，他……”

    “雨轩无论是作为我妹妹还是我母亲指定的未婚妻，我都不能让她受到伤害。”叶晨声音平静，无比坚定。

    但都能够感受到他内心汹涌的怒火，就像是飓风卷起的巨浪。

    王妈犹豫半天，小声说道：“她被秦家三少爷秦云翔给带走了，说是要，要……”

    “给我查秦云翔在什么地方？”叶晨看向黑虎说道。

    黑虎掏出手机，拨打电话。

    五分钟不到，就得到回报。

    黑虎看向叶晨，“在滨海的望龙阁别墅3号楼。”

    “你带王妈下山。”叶晨说完，站起身三步化作两步，已经下山而去。

    “晨儿，你注意安全，自己要……”王妈后面的话还没说完，叶晨已消失不见。

    黑虎看向王妈，“别担心，有少主在，雨轩没事。”

    “可是三大家族那么强大，少主能……”

    “相信少主！”黑虎眼中露出炽热。

    他很清楚，萧家让叶晨留下，就是要让叶家崛起，复仇是必然之路。

    而与三大家族对抗，也是必然。

    对于叶晨来说，这条路，才刚刚开始。

    事实上，的确如此。

    叶晨开动法拉利，就像是一阵风般返回市区，赶往望龙阁别墅。

    他前几天买了一张地图，现在滨海市的各个地方，都在他的脑海中，比导航都精准。

    叶晨目光看向前方，心中的怒意在不停升腾。

    家族覆灭。

    王妈儿子替死。

    母亲临终叮嘱给叶家留下血脉。

    每一句话想起，他的心就像是被针扎般疼痛。

    内心也同样被感动！

    都说树倒猢狲散，叶家覆灭，萧家坚守支持二十年。

    黑虎和王妈坚守二十年。

    这份情，感人。

    这份义，感天。

    叶晨知道，师父已经默许自己回来为叶家复仇。

    滨海，我叶晨回来了！

    滨海，我叶家回来了！

    欠我们叶家的，都要加倍偿还。

    秦云翔，你就是叶家宣布王者归来的祭旗者。

    叶晨全身涌动杀机。

    望龙阁别墅3号楼。

    秦云翔穿着一身睡袍，屋内还有三个妖艳女人。

    此刻，在沙发上躺着一个被绳子捆绑，不能动弹的女人。

    年龄在二十一二岁，牛仔裤，白体恤，运动鞋，虽然都不是牌子，但是干干净净，全身透着一股清纯的青春气息。

    只是此刻，那张俏脸的鸭蛋脸上，都是泪水，被毛巾堵住的嘴，不停的努力想要说话。

    可无能为力。

    “秦少，这就是你们滨海大学的校花对吗？”一个女人抬起涂着黑色指甲油的手，在被捆女人的脸上摸过。

    女人连忙剧烈晃头，想要躲避。

    “寒雨轩！所有人公认的校花！”秦云翔色眯眯的盯着被捆绑后更加诱惑刺激的躯体。

    啧啧……

    “真没看出来啊！还是公认的呢？”

    女人有些腻味的说道。

    “这个女人好像不喜欢我们摸啊！”另一个女人的手触碰在寒雨轩的身上，寒雨轩本能想要躲避，但身体被捆绑，根本无法躲避。

    “不喜欢我们抚摸，那就是喜欢秦少抚摸喽！”第三个女人笑着说道。

    “原来是等爱的女人啊！”第一个女人调侃。

    “秦少，她在等你的爱呢！”另外两个女人走到秦云翔身边，纷纷抱住他的胳膊发嗲。

    “她估计没经验，要不我们给她示范一下如何？”第一个女人对着秦云翔抛个媚眼。

    秦云翔眼中露出欣喜之色……

