    千漓雪煞有其事地点了点头：“我也是这样觉得的。”

    白染忽然升起了一股不好的预感。

    果然，千漓雪转头看向白染：“喂，小白，我当初可是救了你一命，这人说做人得知恩图报，你觉得呢？”

    白染十分不愿意回忆起那段黑历史，但看着千漓雪“善良”的看着他的眼睛，他不得不道。

    “这位那什么姑娘，虽然我也认同做人要知恩图报，但我跟小雪儿谁跟谁呀，自然不用她报什么的。”

    蓝羽冰脸色一僵：“虽公子与千姑娘关系极好，但亲兄弟还要明算账呢，就算你现在不让千姑娘报什么，但如果有一天公子你出事，千姑娘未必能做到公子这般。”

    白染认真地点了点头：“说的也对。”

    蓝羽冰心中一喜，千漓雪，还想跟她斗！

    “你看我干什么。”千漓雪用下巴指了指蓝羽冰，“没听见吗，这个在诅咒你天打雷劈，尸骨无存呢。”

    蓝羽冰焦急地解释：“冰儿没有，冰儿是说如果公子出事......”

    “你看，又诅咒了一遍。”千漓雪笑眯眯地，“你就算耳朵再不好用，现在也该听清楚了吧。”

    白染脸色一黑：“我没有听不见！”

    千漓雪一脸了然地点了点头：“那就是脑子不好使了。”

    司瑾珩忙不迭地点头：“一个脑子不好使，一个长得丑还出来吓人。”他一脸不满地看着顾西迟，“你们这个队都什么人呀！”

    顾西迟无辜：“这个不是我们队的。”另一个他下次再组队也不会再带了。

    不过这话他没说，同是一个学院，还是一个姑娘，还是要顾念一些的。

    像是看懂了顾西迟的意思般，司瑾珩道：“下次组队人数不够，可以去找我，实在不行，我从内院找些无所事事的混蛋给你们当打手。”

    “不过，那群人虽然混蛋，但还是很靠谱的。”司瑾珩看了蓝羽冰一眼，“至少比某些人强得多。”

    虽然没有指名道姓，但谁都知道说的是谁。

    司瑾珩和顾西迟不一样，会顾忌一下蓝羽冰的颜面，但司瑾珩不一样。

    他看不顺眼的，天王老子也照样不放在心里。

    蓝羽冰脸上一片难堪，迅速变成委屈：“是不是司公子对冰儿有什么误解，冰儿不是那样的人。”她低着头，睫毛颤动，一副伤心欲绝的样子。

    没想到这个人居然是内院的学长，而且看起来地位还不低。

    古婉看到蓝羽冰这样子，瞬间开口：“司公子真的冤枉羽冰了，羽冰是整个玄灵学院公认的女神。”

    司瑾珩咂舌：“看来整个学院的人眼睛都瞎了。”

    感受到旁边危险的目光，司瑾珩瞬间换了一副笑脸：“当然，小姐姐除外。”

    “呦。”白染眼中尽是笑意，“小雪儿什么时候勾搭了一个这么好看的人，我到时候可是会向你哥哥说的。”

    他一副抓到了千漓雪小辫子的模样，好不嚣张。

    司瑾珩开始还想一拳头揍出去，但听到那“哥哥”两字，他瞬间按捺住了自己的手。

    可能是未来的大舅子的朋友还不能得罪。

    “小姐姐，你哥哥在哪......”

    千漓雪面无表情地看了他一眼，司瑾珩的话顿时堵在了喉咙里。

    “我不是你小姐姐，还有。”千漓雪面无表情地看着他，“离我远点。”

    司瑾珩的脸顿时委屈了起来：“你又不告诉我你的名字，不叫小姐姐我叫什么？要不你把你的名字告诉我吧。”

    司瑾珩眨巴着他的一双凤眼：“怎么样？小姐姐。”

    白染笑的不要太开心：“原来你连小雪儿的名字都不知道，那我跟他哥怎么告，告状......”

    想到这，他的笑脸一僵，他要抓的小辫子离家出走了？

    司瑾珩看千漓雪是不打算说，看了一圈，最后还是决定问白染：“小雪儿全名叫什么？”

    小姐姐旁边的小男孩一副冷冰冰，谁都不要跟我说话，谁问话我都不回的样子，让司瑾珩顿时打消了问这人的想法。

    顾西迟嘛，小姐姐不说，这人估计也不会说的。

    至于蓝羽冰，司瑾珩连跟她说话的欲望都没有。

    也就只有白染可能会说了。

    果然，白染眼睛一亮：“你要知道小雪儿的名字？”心中的小算盘打起来。

    司瑾珩点头：“当然。”

    “她叫千漓雪。”白染凑近司瑾珩，“还是跟你一个学院，我跟你说，近水楼台先得月......”

    这样，他才有状给千凌夜告不是。

    他的美好幻想马上就被千漓雪的一句话打破。

    “退一万步来说，就算是你跟我哥哥说了什么，你感觉出事的会是我吗？”

    白染想了一下千凌夜的样子，瞬间摇了摇头，要出事也是拐了他妹妹的那男的出事，千漓雪肯定没事......

    那可是一个妥妥的妹控......

    白染感觉自己的世界都灰暗了。

    看着白染灰败的神色，司瑾珩挑眉：“你怎么了？不对！”他一惊，一脸怀疑世界的表情，虚着声音道。

    “小姐......小漓儿，你的哥哥也姓千吧？”而且，好像，大概，应该也在玄灵学院，不会吧？

    “废话。”白染脸上虽然一直挂着温润如玉的笑意，但话里的嫌弃不要太明显。

    “不，不会是千凌夜吧？”司瑾珩感觉自己要完。

    “是呀，你怎么知道......”看到司瑾珩的神情，白染一笑，“自求多福吧你。”

    还没追到人，就把大舅子得罪了，啧啧。

    司瑾珩想哭，内院里是没有老师教的，所有学生自由修炼，所以就组成了几个势力，那群混蛋直接让他当了老大，以他的名头吸引了不少人加入。

    而与他势均力敌，名声的相当的千凌夜，就是那群混蛋建立势力的最大对头。

    两方势力谁都看不惯谁，摩擦是少不了的。

    最后，两方人见面，没事都会找事来打一架。

    本来就是那群混蛋弄出来的势力，他也不管，于是事态愈演愈烈。

    成了血海深仇了都。

    反正跟他没关系，司瑾珩一直左耳进右耳出，没管过。

    现在......

    大舅子，我错了，能不能再给我一个机会......

    司瑾珩想把那群混蛋弄死。

    还在学院内院商量着怎么把千雪阁一网打尽的几人同时打了个寒颤，揉了揉太阳穴，继续讨论......

    “冰儿也有哥哥在内院呢，不知司学长有没有听过。”蓝羽冰可能也知道司瑾珩不会问她哥哥是谁，于是直接说了，“我哥哥叫蓝羽修。”

    开始司瑾珩确实是不想说的，但是听到了蓝羽修这个名字，就想到了前一段时间那几个混蛋一直在他耳边磨叨的事儿。

    “老大，你魅力不够呀。”

    “就是，一直没有加入任何势力的蓝羽修这次一回来学院就加入对面的千雪阁了。”

    “对呀，老大你魅力减弱了，我们一直都想把蓝羽修拉到咱们这边的，但是他一直没有加入到任何势力，我们也就没太在意了。”

    “但是，他却一回来就加入到了千雪阁，老大，咱们要完了。”

    那会他倒无所谓，但是......

    现在感觉他好明智......

    他现在加入千雪阁还来得及吗......

    下定决心，司瑾珩觉得，自己还是可以抢救一下的......

    看到明显脑补过度的某人，白染一点都不想提醒他，八字还没一撇的事儿别想那么多。

    “你们都要去玄灵学院了，留下我一个人好无聊呀！”白染叹了口气。

    事情查的差不多了，他也就没什么事要做了。

    “咦。”不知想到什么，白染眼睛一亮，“你们说，我去你们学院当一个老师怎么样？”

    白染越想越觉得可行，无视掉周围人一脸不赞同的神色：“就这么定了。”

    司瑾珩：“学院对老师测试很严苛的，白染兄，你实力能过关吗？”

    目睹了昨日白染和冰燃城城主暴打黑袍人全过程的顾西迟等人不想发言。

    “他已经活了成百上千年了。”

    “小雪儿，怎么说，我也救了你，你就是这样说你的救命恩人的吗？”

    “小白，我也是你的救命恩人。”千漓雪看了白染一眼，慢悠悠地道。

    “好好，我不说了。”白染举手投降，再说下去，估计倒霉的还是他。

    和千漓雪打嘴仗，果然还是要强大的心理素质的。

    果然，活了成百上千年的白染在嘴仗方面，还是打不过某人的。

    白染果断地换了个话题：“小弟弟，你是怎么被小雪儿骗来的？告诉哥哥，哥哥帮你做主。”

    聂崡临一双红色的眸子对上白染：“是我要缠着姐姐的，姐姐很好。”

    “啧。小雪儿，你在哪里拐到这么听话的小朋友的？”

    “我弟弟，聂崡临。”

    “不是，白染兄，你真的要上我们学院当老师吗？”

    “当然。”

    顾西迟忽然就有一种预感。

    这几个货聚在一起，以后学院估计不会平静了......

