    “干啥！打人啊！”

    “我给你们说，你们打我，我就喊了啊！这里这么多人，要是让别人知道，你们商家悬赏不给钱，你么商家的名声可就臭了啊！”

    吴半仙往后退了一步，瞪着眼，身体一缩，作势就要大喊！

    “我们是不是在什么地方见过？！”商学兵看着和一般小贩无二的吴半仙，不由开口。

    “啥见过！我给你们说啊，别想跟我装熟人赖账，悬赏你们不会真的不给吧，我真喊了啊！反正我这一大把老骨头了，我要钱不要命！”吴半仙再度后退了一步！

    “找死！”一旁的商书君，一把就抽出了腰间的匕首！

    他内劲不能用，可是用匕首斩杀一个老者，还是绰绰有余的！

    “不要惹事，区区一个亿，我们商家还不放在眼里，我们商家的信誉更重要，给他钱，让他走！”

    商学兵看着吴半仙，眉头皱的更深！

    他总感觉，这个看似贪图蝇头小利的小贩，似乎似曾相识！

    “吼！”

    “杀了他！哈哈哈，没想到那个蝼蚁，竟然敢上台，鬼影大人，杀了他！已经要让他以最痛苦的方式死去！”

    而在松岛家族的方向，松岛一郎看到这一幕，整个人在此时都不由猛地兴奋！

    他看着萧叶，几乎有一种将萧叶生吞活剥的感觉！

    他朝着鬼影的方向大吼！

    轰！

    “哈哈哈！好，很好！”

    “既然如此，那赌战就开始吧，你们陆家直接这样放弃也好，省的浪费什么时间！”

    气息碰撞！

    肖恩在此时，赫然已经在狂笑之中，一步迈出！

    肖恩动，陆家老祖，在此时赫然也动了！

    而一旁的肖刀，则看向了陆雨冰！

    东瀛松岛家族那个带着青铜面具的鬼影，则陡然看向了萧叶！

    整个比赛场上，气氛刹那之间，压抑到了一个极致！

    ……

    与此同时，拉斯维加斯赌场总部。

    “法克！混蛋！”

    “陆家这是直接放弃了么！这么的话，谁还会再投陆家？我们要少收割多少陆家的财富！！陆家是干什么吃的，为什么不让候仑上场！”

    “候仑，可是我们故意放过去的！为的就是，除了陆家庞大的底蕴，还能这样再收割一波庞大的赌局财富！”

    美洲卡恩家族，那个秃顶暴戾的中年人，将手中的酒杯都直接捏碎！

    “立刻调整赔率！”

    “赌陆家胜的，赔率调整为一赔十！在这种情况下，也就只有调整赔率，才能拉高投注的金额！赌局开始吧！”

    也就在此时，那个秃顶暴戾的中年人，一直在通着话的手机之中，陡然之间，传来了一个声音。

    那声音，赫然是美洲卡恩家族总部的人，远程下达的最高指示！

    赌战开始！

    陆家胜，赔率一赔十！

    肖家胜，赔率十赔一！

    投注时间，为三分钟！

    拉斯维加斯在第一时间，直接开通了面对整个世界的，投注入口！

    “赌资开始涌进了，这，这都是买肖家声的，都是西方和欧洲的资金，一赔十的赔率，买陆家胜的，还是很少啊！”

    “买肖家声的，资金已经超过四十个亿的美金！”

    赔率通道开启，拉斯维加斯总部会议室屏幕上的数字，在第一时间，就开始飙升！

    “停下！”

    “立刻关闭给肖家投注的通道，这一场赌战，我们只赌一个，那就是陆家！”

    “赌陆家胜，赔率一赔十！”

    美洲卡恩家族的那个秃顶暴戾的中年人，看着大屏上疯狂跳动的数字，直接再度紧急开口！

    开什么玩笑！

    这一场赌战，原本就是他们用来收割华夏人和其他投陆家胜人的财富的，现在差点成为了别人收割他们的财富！

    投肖家胜，那岂不是他们要大输？！

    他额头上，都不由沁出了一层冷汗！

    还好他取消的快，否则的话，这一场赌战，他们甚至可能会大亏几十个亿美金！

    “停了，可是，肖家的投注取消，资金涌入也几乎没有了。”

    “投陆家胜的，到现在，都仅仅只有一个亿美金。”

    负责调整对外数据的一个赌场精英，此时快速机械式的，朝着卡恩家族的那个秃顶暴戾的中年人汇报。

    而那个极度妖娆，眼神之中蕴含着一抹恐怖气息的女人，以及赌场之中，另外几个参与这场赌局的高层，在此时则没有开口。

    这一次和岭南赌战不一样。

    岭南赌战，完全是由他们操盘，他们赌场高层和幕后老板，都全部出现。

    而这一次，却是有卡恩家族操盘。

    他们在这种时候，不会轻易开口。

    不过，在他们看来，这场赌局或许已经基本结束了。

    实力差距太大。

    一场真正适合做赌战的局，必须要有一些悬念，亦或者说，要有足够庞大无知热血的观众，而这一战，明显不算非常适合。

    普通人看的太少！

    主要都是武者！

    而武者，又能看出其中恐怖差距！

    “法克！”

    “陆家愚蠢！候仑都不用，他们是真的愚蠢！坏我大事！还有肖家，这一战早知与此，就不应该露出这么强大的赌战阵容！”

    那个秃顶暴戾的中年人，语气异常震怒！

    他手机之中，从卡恩家族总部似乎也猛地传来了，摔杯子的声音！

    “啊！不对！”

    “你们快看，二百亿美金！！有人直接在陆家赌注之上，投入了二百亿美金！”

    陡然，也就在此时，原本几乎停止跳动的数据，猛地直线恐怖拉升的一个惊人的程度！

    嗯？！

    有人直接给陆家，投了二百亿美金？！

    卡恩的身体僵了一下，赌场之中，那一众高层，在此时也不由猛地转头！

    二百亿美金，没错！

    “又，又涨了，十亿美金，一百三十亿美金，一百九十亿美金！”

    刹那之间，数据又连续暴涨了三次！

    赌资，直接暴涨到了五百多亿美金！！

    “哈哈哈！”

    “好，很好！我还以为我们耗费了这么大精力，组织的一个赌局，就要浪费了，没想到，现在竟然爆了！”

    那个秃顶暴戾的中年人，猛地起身！

    他眸子死死的盯着暴涨的大屏幕，整个人猛地亢奋！

    他一把抓起了手机，快速朝着家族汇报！

    而那个极度妖娆，眼神之中蕴含着恐怖气息的女人，在此时心却猛地跳动了一下！

    她吃惊，心中却升起了，几乎和当初岭南赌战时，几乎一样的不安！

    “卡恩特尔，现在倘若输了，一赔十，你们卡恩家族，可是要赔付五千亿多美金的！！现在立刻关闭投注通道吧，否则会更多！”那个极度妖娆的女人，骤然起身开口！

    “哈哈哈！是你疯了，还是你们拉斯维加斯赌场傻了，停止，怎么可能！？二十年的布局，就这阵容，你以为我们会输！？”

    “放心，保证金我们会交上，我们已经紧急联系了松岛家族！让他们先转过来两千亿美金！这场赌局，不会有任何悬念！！”

    那个秃顶暴戾的中年男人，眸子无声之间，已经恐怖殷红！

    国内，钟家总部。

    “可惜了，就先投二百亿美金吧。”

    “呵，另外三个，当初在南江水库，见识过萧大师战力的人，此时应该也正在加注吧。”

    钟家三爷，拿着手机，死死的看着钟红玉正在开着的手机视频！

