    
美国，迈阿密。

    这一届美国国家队的集训在迈阿密进行，一众大牌球星全都聚集在此。

    事实上，他们的训练地并不只有这一个，也并不是一直待在迈阿密，还会有其他的一些训练地，加上一些热身赛等等，其实是到处跑的。

    不过主要的训练地还是在迈阿密，所以当集训即将接近尾声，东京奥运即将到来的时候，美国梦之队又回到了迈阿密，从开始的地方来一个总结。

    这一界梦之队保留了上一届梦之队的大部分阵容，如杜兰特、德罗赞、库里、格林、唐斯、沃尔、欧文、莱昂纳德、哈登、这些都在。除了这些人之外，安东尼-戴维斯、拉塞尔-维斯布鲁克，以及朗佐-鲍尔。

    上一届梦之队中的汤普森、比尔、小乔丹这一次并没有入选美国梦之队，比尔是因为身体原因，汤普森、小乔丹则是因为交易的问题，他们都面临着被交易的麻烦，没有心情加入梦之队，所以并没有报名。

    这一届虽然少了汤普森、比尔、小乔丹，但却多了安东尼-戴维斯、维斯布鲁克、朗佐-鲍尔，从实力上来说，并没有下降。

    至于教练，则还是波波维奇。

    球馆里，众人站成了一排，波波维奇老爷子站前众人面前，打量了众人一个来回，才道：“今天，我们的集训就将告一段落，两天之后我们就将出发前往东京。我再次强调，这次我们的目标只有一个，那就是冠军。”

    “是。”众人齐声应道。

    如果是以往，波波维奇根本不需要强调，因为他们是无敌的，只要去了就是为了冠军，也必然是冠军，没什么好说的，更不需要强调。

    可如今却不一样。

    上一次篮球世界杯，他们输给了华夏，丢掉了冠军。

    从那之后，波波维奇心中便有了一根刺，那就是华夏男篮，所以这一次奥运会，他们不单是为了冠军而去，也是为了向华夏男篮复仇。波波维奇之所以强调，其实就是提醒众人，一定要小心华夏男篮，一定要击败华夏男篮。

    这不需要波波维奇明说，众人都能够明白，毕竟大部分球员都是上一届梦之队的球员，他们也是想要复仇的。

    “好了，这两天准备一下，解散。”波波维奇大手一挥，众人各自散去。

    看着众人，波波维奇深吸口气，低声念叨：“华夏男篮，这一次我们一定会击败你们，一定不会再输。”

    ......

    西班牙，马德里。

    这是一个巨大的球馆，是西班牙男篮的训练基地，临近东京奥运开幕，他们也和华夏男篮、美国男篮一样，停止了集训，让大家休息调整。

    这一届西班牙男篮依然强大，除了上一届的一些球员之外，还多了一两个年青球员。除此之外，最重要的一点，则是大加索尔也在阵中。

    大加索尔已经和凯尔特人完成了续约，不用担心交易这些问题，所以回到了西班牙国家队，和小加索尔双剑合璧。

    原本西班牙男篮就很强大，他们有着马克-加索尔、费尔南德斯、埃尔南戈麦斯兄弟、米罗蒂奇、卢比奥、伊巴卡等nba球员，还有这两年崛起，被称为“金童二代”的瓦利弗斯，再加上保罗-加索尔的加持，光从阵容上来看就很震撼，战力也绝对可怕。

    不过，此时的西班牙男篮却很凝重，他们是很强大，但对手更加强大。

    更何况，以前他们的最大对手只有美国队，可如今却多了一个华夏男篮。并且其他国家，如法国，澳大利亚，塞尔维亚等球队这两年也是越发强大，令西班牙男篮感觉到了压力。

    “这次东京奥运，怕是不容易。”马克-加索尔叹道。

    “嗯。”保罗-加索尔点头，但很快又笑了起来，道：“这是我最后一次代表国家队出战了，不管怎么样，全力以赴就是。”

    马克-加索尔一震，看看哥哥，重重点头。

    这一次东京奥运，对于保罗-加索尔来说是最后一次为国出战，而对于马克-加索尔来说，也将是最后一次。

    正如保罗-加索尔所说，既然是最后一次，何必想那么多，全力以赴就是！

    ......

    当东京奥运集结号吹响，凡是参加奥运的各国球队都开始进入最后的修整阶段。

    法国、阿根廷、希腊、澳大利亚、加拿大......各支球队的目标不一样，实力也不一样，但都在准备，为国家荣誉而战。

    对于西半夜、法国、澳大利亚、加拿大这些球队而言，他们将要面对的敌人更加强大，而美国、西班牙、华夏，这支球队就像是三座大山，他们要斩获更高的荣誉，拿到更好的成绩，就必须要面对这三支球队。

    事实上，并不只是球员。

    当东京奥运临近，无数球迷和体育爱好者也都兴奋起来，四年一届的奥运会，牵动着无数人的心弦。

    一些人开始赶赴东京，要现场观看奥运比赛。

    一些人没办法这么做，或是条件不允许，但也纷纷呼朋唤友，越好人一起看电视转播，为自己的国家，为自己喜欢的运动员加油。

    在华夏，这几年最火爆的体育项目无意识篮球。

    伴随着陈锋、余谦、石小猛三人的崛起，伴随着他们登陆nba，并在nba斩获各种荣誉，夺得nba总冠军，篮球运动席卷整个华夏，成为了华夏受众最广，谈论最多，球迷基数最大，也是最为火爆的体育运动。

    而当东京奥运临近，众多篮球迷也激动起来，纷纷憧憬，期待华夏男篮能够在这次的奥运会上延续辉煌。

    人们都在谈论，谈论奥运，谈论华夏男篮，谈论陈锋、余谦、石小猛等人。那些记者更是四处打听，寻找陈锋、余谦、石小猛，关注他们的行踪。

    此时此刻，川省省城机场。

    一群记者守候在机场大厅，盯着出口，他们收到了消息，陈锋、余谦、石小猛三人将在今天返回川省。

    与此同时，一行人从特殊通道离开，正是陈锋、余谦、小猛，还有小薇、江婷、王曦，几人登上汽车，悄无声息的离去......

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

