    ps：上架了，一号到三号每天五更，之后每天三更。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这本书的未来就掌握在书友们的手中，爵士码字的动力也在大家的手中。

    恳请大家用订阅支持爵士！！！

    今晚很多书友都再支持着爵士，爵士感动之余，决心要做些什么。

    今晚我将会努力码字，如果在凌晨能把第二章码出来，那么明天就是六更。

    第二更顺利的话，会在十二点半左右更新！

    爵士要拼命了！

    ……

    从主殿到后面，一路上花草树木繁茂。走在那石板路上，听着远处的梵唱渺渺，让人心静神宁。

    树叶沙沙，阳光斜照过来，让人不知道是风动，还是自己的心动。

    禅房花木深，在一座被草木包围的禅房外面，朱瞻基肃容对门外的小沙弥说道：“请告知少师，瞻基请见。”

    小沙弥看看朱瞻基身后的方醒和张淑慧，然后才转身进去。

    方醒有些模模糊糊的猜测，他低声问道：“里面的不会是那位……大师吧？”

    朱瞻基点头道：“正是少师。”

    方醒觉得身体有些打颤，不是害怕，而是兴奋，因为要见到的那个人太富有传奇性。

    很快，小沙弥就出现在门口，伸手示意三人进去。

    方醒垂眸跟在朱瞻基的身后，慢慢走过了前厅。

    后面的禅房布置的很简单，一张矮桌，一个书柜，文房四宝，外加蒲团几块而已。

    只不过蒲团的上面端坐着一个须眉皆白的老僧，正在伏案书写。

    听到脚步声，老僧抬头，方醒顿时就是一惊。

    这老僧的面相很是吓人，特别是那双三角眼，让张淑慧不禁低呼了一声。

    到了此时，方醒终于知道这老僧是谁了。

    道衍和尚，俗家姓姚，朱棣赐名广孝。

    当年有人给他看过相，说他生就三角眼，病虎之相，当主杀伐。

    而朱元璋如果知道后来的事情，大概就不会在姚广孝进京时只给了一袭僧袍，而会把他拘在京城。

    可以这么说，朱棣的靖难有一小半就是眼前的这个老僧鼓动的。而且在靖难之役中，真正的第一功就是这位姚广孝。

    姚广孝的目光扫过了方醒，指着前方的蒲团说道：“你们且坐下吧。”

    三人坐下后，朱瞻基恭谨的道：“少师，您最近一直在北平，家父和我都很挂念您，这次回来，就搬到府里去住吧。”

    姚广孝饶有兴趣的看着方醒，随口道：“富贵于我如浮云，还不如在这处静心。”

    朱棣在金陵城中给姚广孝修建了府邸，可他却从不愿去住，就算是在北平，他也多半是在庆寿寺里。

    上朝是官服，回去是僧衣，这就是大名鼎鼎的‘黑衣宰相’。

    朱瞻基指着方醒介绍道：“少师，这位就是我书信里提到的方醒，字德华。”

    姚广孝一直在打量着方醒，他缓缓的问道：“你认为儒家如何？”

    方醒有些为难了，要知道这位可是连朱棣都尊敬有加，一句话不对，自己会不会被……

    本想含糊过去，可方醒在那双三角眼中看到了些许不屑，就脱口而出道：“禁锢！”

    话一旦开了头，方醒就不准备遮掩了。

    “儒家独大，必然排斥其它，可在我看来，儒家只可用于熏陶人性，却不能经世……”

    方醒语气铿锵：“十年寒窗，可读出来的却是书呆子，只知道之乎者也。五谷不分，四体不勤。运气好中了举，全家鸡犬升天，可这等人做了官，还得靠着师爷幕僚才不至于误国误民。”

    方醒逼视着姚广孝问道：“敢问少师，家国之重托，此等学问可当得？”

    张淑慧揪住方醒后襟的小手有些潮热，她不敢抬头，只能是轻轻的拉扯着，希望方醒能止住这等‘大逆不道’的话题。

    朱瞻基愁眉苦脸的，想着晚点怎么给方醒说好话。

    姚广孝看着昂然的方醒，面无表情。

    良久，就在方醒以为自己会被赶出去时……

    “哈哈哈哈！”

    一阵苍老的笑声回荡在禅房中，门口的小沙弥急忙探头进来看了一眼。

    朱瞻基诧异的看着姚广孝，不知道他为何笑。

    老和尚笑的喘不过气来，小沙弥急忙进来给他捶背，同时倒上了一杯茶水。

    “咳咳咳！”

    喝了口茶水后，姚广孝指着方醒道：“有趣！有趣！”

    不是有罪啊！

    方醒顿时心中一松，就笑道：“少师学究天人，我不过是一己之见罢了。”

    “都且去吧。”

    姚广孝突然收起了笑容，垂眸赶人。

    喜怒无常啊！

    出了禅房，朱瞻基摸摸脑门，意味深长的说道：“德华兄，皇爷爷可是对少师言听计从的。”

    方醒摇头道：“少师不是那种拘泥于世俗之人，而且他也不是儒家信徒，不必担心。”

    姚广孝可是背着个叛逆的罪名，连他的姐姐都不愿意见他，只是责骂。

    而当他去见好友王宾时，王宾只是叫人传话：“和尚误了，和尚误了！”

    目前朱瞻基也在接受姚广孝的教育，所以这位堪称是三代帝师。

    等方醒等人走后，那个小沙弥就埋怨道：“少师，你不该大笑，那样还可以多活几年。而且那个年轻人大言不惭的诋毁儒家，您居然不教训他！”

    姚广孝把毛笔一搁，扔了颗糖给小沙弥，然后看着门外的花草说道：“我本是儒僧，可历经百劫，却勘破了所谓的名教。”

    “所谓儒家，不过是一群想占孔圣人便宜的家伙，借着他的名头和典籍，肆意按照自己的意思去注释，最终不过是为一群人牟利而已……”

    “那小子不错，虽然有些愣头青，可居然知道一家之言不可当的道理，瞻基有他教导，我可脱身矣！”

    朱瞻基是朱棣硬塞给姚广孝的学生，可他年事已高，目下只关注自己著述，再加上还要上朝，哪有时间去教导别人。

    走出禅房，方醒看到有几个男子正在外面躲躲闪闪的，看到他们出来后，几人都目露羡慕之色。

    朱瞻基介绍道：“这些都是希望能见到少师，最好能得到少师点评几句的人。”

    哦！就像是三国时期的月旦评一样啊！都想拿到评价，然后身价百倍，走上人生巅峰，迎娶白富美。

    比如说曹操。

    跟朱瞻基分别，一路回到家中，婉婉小郡主已经等的不耐烦了。

    看到方醒进来，婉婉撇开大妞，跑过来，示意方醒低头。

    方醒无奈的弯腰下去，然后就听那稚嫩的嗓子在耳边说道：“昨天我见到那个老和尚了，父亲见到他就像是马苏见到你一样的乖。”

    方醒摸摸婉婉的头顶笑道：“我刚才也见到了，是个了不起的和尚。”

    心愿已了的婉婉马上就去找自己的小伙伴，院子里顿时响起了清脆的笑声。(未完待续。)