    《第二更，今天母亲节，祝天下所有的妈妈节日快乐~~》

    看着精绝浮球传回来的画面，哈曼丹在一边看得久久不语。

    这个抢夺了他的星之精灵，霸占了他的基地，并且时刻打压他，把他的手下夺去了大半的人，其实是哈曼丹的兄弟，两个人同父异母，只是从小就处于竞争的状态，不是非常和气。

    但是看到直播的画面，哈曼丹还是沉默了一会，因为谁都看得出，现在人类的情况并不是太好，很多人，已经开始从各个方向突围。

    也可以说，在逃跑。

    末世之中人和人之间的争斗或许最后还可以活下来，只要你愿意付出一些什么，尊严也好，灵魂也罢，有点运气，或许就可以继续生活，别管以后的生活像人还是像狗。

    但面对变异生命，活命，就变成了一种奢望。这些生命，不会接受投降，它们只会把你吃掉，变成它们进化的能量。

    现在，目标的营地里，就是这种情况。

    “叶……”

    “我不会救。”

    叶钟鸣打断了哈曼丹的话，他知道，哈曼丹是想要让云顶的战士出手。

    现在围攻营地的沙系怪物至少还有上万，对于这个数量的变异生命，云顶山庄可以战胜它们，可是却需要付出不小的代价，叶钟鸣并不觉得，这里有什么可以让他做出这种决定，哪怕星之精灵也不行。

    更何况，拥有星之精灵的人，一定会在最后死，那个时候，再出手也不迟。

    哈曼丹捏了捏手指，低声道：“可这些人都是我最优秀的手下，他们……我知道你可能不太理解我们的习俗，但事实就是，这些人其实也是我的手下。”

    叶钟鸣挑挑眉毛，继续看着画面。

    这代表着他拒绝了提议。

    末世最缺的是人，最不缺的，也是人。

    甚至在某种程度上，叶钟鸣对不是自己手下的人，并不是特别当人看。

    这或许就是前世生存了十年留下的一些后遗症吧。

    看到叶钟鸣不说话，哈曼丹心中叹息，他知道，之前给叶钟鸣那些东西已经是他的极限，剩下的能够拿得出手的，都是他自己保命的东西，此刻他不可能在不付出什么的情况下得到了叶钟鸣出手的承诺。

    他只能派出人，去周围收拢那些逃走的溃兵，希望尽可能的保存一些实力。

    这个人类营地人数很多，哪怕不知道从什么时候起遭到了攻击，现在已经呈现出了溃散的趋势，可是能够看得见依然在战斗之中的人类，也有超过五千之数，只是平均进化等级不行，无法和这些沙系怪物抗衡。

    不过，同样知道和变异生命没有什么妥协可言的人类，一旦发现了无路可逃，在背水一战的情况下爆发出的反击能量，也是无比强大的，他们在用搏命的方式，来给这些敌人造成巨大的伤亡。

    叶钟鸣看着图像，心中疑窦丛生。

    为什么袭击营地的，会是这些沙系怪物呢？而不是丧尸或者其他变异生命？

    哈曼丹不是说，这些沙系怪物，并不会主动在沙漠之中移动吗？之前叶钟鸣所遭遇的那些也证明了这一点。

    但现在是怎么回事？

    因为沙系怪物的出现，西亚人在建立聚集点的时候，已经避开了那些假轮盘，也就是说这里应该离这些怪物有一定的距离，可怎么就被袭击了？

    叶钟鸣想了片刻，心中有了一个隐隐的猜测。

    不会是……星之轮盘母盘做的吧？

    要是这样，那……这个特殊轮盘有智慧？

    这个猜测让叶钟鸣有了些不寒而栗的感觉，连沙漠之中的极高温都没有抵挡得住。

    “是哈吉……”

    哈曼丹在画面的一处，看到了一个熟悉的身影，那个人周围围着数千战士，正在保护这他向着一个方向突围，显然，这个人就是哈曼丹的兄弟了。

    叶钟鸣的目光也锁定了这个人，因为这个人的肩头和他一样，都漂浮着一个能量体的元素精灵。

    相比于土之精灵，星之精灵的色彩要绚丽的多，它整体呈现淡蓝色，却又在身体上，有着紫色和浅黄色的条状纹路，没有土之精灵身下的盾牌，而是头顶着一棵立体五角星。

    这个星之精灵虽然色彩上比土之精灵艳丽，但叶钟鸣总感觉，它没有自己小家伙那么有灵性。

    估计是一个永久认主和一个暂时认主的区别吧。

    沙系怪物在不断阻延着这支队伍的逃离，或者说，它们压根就不去管其他人，就是不断的攻击这个队伍。

    从营地中央位置到营地边缘，大概只有数百米的距离，可这一段距离，就躺满了人类和变异生命的尸体，护着哈吉的队伍，从最开始的数千人，变成了只有一千人左右。

    叶钟鸣突然站起，命令队伍准备战斗。

    他知道差不多了，人类和沙系怪物已经打了一会，现在双方的实力差距巨大，再打下去，就是一场单方面的屠杀。

    云顶战士立刻在最短时间内完成了攻击阵型，之后开始在沙丘上向着那一侧移动。

    仅仅这么一会，哈吉周围的人数继续锐减，从一千多人，变成了只有三百人，他已经绝望。

    突然，他看见了一支完全陌生的战队出现在了自己的眼前不远，那是一支全部穿着绿色装备，拿着奇怪枪械的队伍。

    他立刻大喜，可不管这支队伍是友是敌，急着就冲了过来。

    可是沙系怪物又如何能放过他，哈吉本就是今天唯一的目标。

    很多变异生命已经开始了前仆后继的攻击，丝毫不在意自身的安危，仅仅片刻，哈吉身边就已经不足百人。

    这些人，全部都是他精心培养起来的高手。

    这个时候，哈吉的队伍距离云顶战队只有百米的距离，可也就在此时，双方之间的地面突然拱起了一个巨大的沙包，一头变异沙系甲虫从里面跳了出来，如同一栋小楼一样的身体一出现，头顶那两条长长的触角就朝着哈吉闪电般刺了过去。

    几个手下挡在身前，他们想躲，可是触角的速度太快了，瞬间就刺穿了他们的身体。

    而哈吉虽然因为这些手下而有了瞬间的反应时间，他也做出了应有的应对，把一面绿色级别的岩石盾牌护在身前，但那触角依然直刺而过，直接穿透了他的胸部。

    接着，变异甲虫轰隆隆的再次陷入地下，把触角上的那些人也一起拖了下去。

