
不仅如此，还增添了许多其它版块。

每一个版块，都有着与众不同的设计。

旁边还有一沓小一点的图纸，拿起来一看，是每一个场所的细致设计，造型新颖，各不相同。

贺衍舟一一仔细看着，时不时赞赏的点点头，越看，越是感慨自己的小女人究竟是块怎样的宝藏。为何脑子里，总是有各种奇奇怪怪的想法！

突然，一张奇怪的图纸吸引了他：“这是什么？”

小女人瞥了一眼，得意道：“这个啊，叫大棚！但是不大好听，我为它起了个名字，叫采摘园。”

“采摘园？！”

“对，我之前给你提起过的，可以供客人们去体验耕种以及采摘收获的乐趣啊。但现在正是冬日，要等到可以耕种，得春夏，收获则要秋季！”

顿了顿，见男人依旧皱着眉头，步嫣然笑着解释道：“我的采摘园就不同了。冬日里，一样温暖如春。这样，客人们一年四季都可以体会到耕种和收获的乐趣了！”

“温暖如春？”

“是啊！加热提升问题，搭建起棚子，用布围住，控制内部的温度。”

贺衍舟方才恍然大悟：“听上去是可行的！就是不知实践起来，会如何！”

二十一世纪，大棚种植技术，那可是极为常见的。作为一个聪明的现代人，照葫芦画瓢如此简单的技术，怎么可能会失败？

小女人自信满满：“把‘听上去’去掉！”

被她的可爱模样逗笑，贺衍舟宠溺道：“好，夫人的方法，一定可行！”

“那是自然了！”

“今日，是不是可以好好休息了？”说罢，男人大手一捞，将小女人打横抱起。

床幔落下，这一夜，温馨甜蜜……

有了细致的设计图，农家乐硬件设施的建设，在贺悻的带领下，有条不紊的进行着。

但步嫣然仍旧清闲不得，既然是极娱乐休闲为一体的场所，有特点的食物，则是必不可少的。

拿手的养生糕饼，自然被她引进，教给了刘二嫂，以后糕点这方面，也将由她从村子里选择合适的女子一起负责。

张大娘则作为刘二嫂的帮手，毕竟步嫣然刚失忆那会儿，便是她一直作为帮手，帮着做糕饼养家糊口，经验相对来说比较足。

但仅仅是糕饼，可无法吸引吃惯了山珍海味的达官贵人。

若想留住客人的胃，单凭她个人可办不到，务必需要手艺高超的厨子。可哪里去找现成又可靠的厨子呢？

小女人苦思冥想，蓦的，一个粗壮的身影撞入了脑海！

对了！怎么把他给忘记了？

“快，陪我出门一趟！”步嫣然一把拽过身旁男人的衣袖，就往外奔去。

贺衍舟虽然一头雾水，但看到她一脸喜悦的模样，也没有多问，而是陪着她，一路来到了隔壁的张王村。

直到“天香阁”的招牌印入眼帘，这才忍不住问道：“夫人是饿了？”

这番话，让步嫣然忍俊不禁，恍然大悟自己急匆匆拉着男人过来，却没有做解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70447942"  chaptername="第1022章  采摘园">加入书签</a>
</div>
