    罗伊前所未有轻松地削掉了8头孽鬼、2头孽鬼战士的首级，而身体尚未恢复的猎魔人也非常识趣的没有跟他抢怪，只是帮忙补刀杀了两头斩首不到位的漏网之鱼。

    随后，两人穿过隧道，逐一将那堆被麻痹毒药药翻，身体失去控制的孽鬼杀死。

    最终统计下来，在猎魔人的简陋到可笑的圈套里，20头孽鬼、5头更高级的孽鬼战士于短短不到一刻钟里死了个精光。

    而罗伊除了汗流浃背、双手发麻，全身一个伤口也不见！

    孽鬼战士30点经验值，普通孽鬼20点。

    这一场的杀戮总共给他贡献了550点经验，经验值变成了LV3（1080/1500）。

    照这种速度、用不了多久就能升级。

    他脸色泛红，呼吸微微急促。

    猎魔人瞪了他一眼，警告道，

    “小鬼，别以为孽鬼毫无威胁，凭你现在的本事，三头就能让你哭！”

    一头射死，一头用震慑定住杀死。最后一头，就只能肉搏！

    “只有在斯迈尔克矿道特殊的地形里，才能采取这种取巧的方法。”

    “放心……”罗伊郑重地点头，脸色平静下来，“我只是想到一些别的高兴事。”

    “我现在通知你美梦结束！守卫都死了个精光，该我们入场。”

    猎魔人领头，两人丢下满地尸骸，沿着隧道走到底，

    又进入了一片开阔的矿坑，密集交错的隧道在此处汇聚，而背面则是继续深入斯迈尔克矿道的路。

    两人默契配合把附近白骨和破烂衣物统统搜刮了一遍，找到了一百多个克朗，贴身收好，又冲着满地人类残骸鞠了一躬，

    “虽说发了诸位的死人财，作为有原则的猎魔人我们不会白拿钱，待会儿造个坟墓让诸位入土为安。”

    罗伊环顾了一圈，当视线转向东北角，蓦地眼神一凝——

    一堆堆苍白的骷髅头被垒了起来，叠成金字塔状，最高处约莫两迟。

    每一堆“金字塔”至少包含三十个头骨，两人凑近打量，其中大部分来自人类，矮人，精灵、地精……剩下的是些老鼠蜥蜴之类的小动物。

    头骨之间沾着孽鬼的浑浊分泌物，使它们固定得更加紧密，像是某种经过粗糙的雕琢、尚未完工的建筑——某种丧心病狂地用敌人的头骨来示威挑衅的建筑，那上面黑洞洞的眼睛无声地瞪到了极致，好似诉说着生前的痛苦和恐惧！

    “都是孽鬼的手笔？这么做有什么目的，耀武扬威？”罗伊绷着脸，眼神闪烁着，脸上既有惊骇，也有一丝愤怒。

    雷索脸色仍然冷漠，语气沉稳，“人类于孽鬼而言不过是一堆行走的肉食，和牛羊在咱们眼中的地位有何区别？弱肉强食是自然界的法则。”

    “别自惹烦恼，你只要记住遇到它们统统杀光就行！”

    “说得对！”罗伊深吸一口气，眼神变得坚定，念头瞬间通达。“孽鬼于我而言也不过是行走的经验值。”

    雷索适时说道，“过去看看吧，那附近应该有我们的目标，孽鬼巢穴。”

    巢穴外形非常奇特，好似一个埋在地下的蜂窝，内圈有个半径三迟的凹洞，足以容纳数头孽鬼同时出入。

    猎魔人一脚踏上了巢穴，伸手抚上它带着点弹性、凹凸不平的外壳。“按照孽鬼的习性，无论狩猎到何种猎物，包括同胞的尸体，都会留一部分肉量丢进巢穴，成为母巢的养分孕育新生命。”

    “相当于羊水。”恢复平静的罗伊伸长脖子往巢穴里看了一眼。

    以前每次控制白狼杀完魔物，往孽鬼巢穴里丢蜂窝炸弹的时候，他都有种挖开洞穴，进去一探究竟的冲动，这次终于如愿以偿。

    看那前方黑洞洞，究竟藏着什么机密？

    入目是一层粘稠的黑色流质，软泥怪般缓缓地蠕动着，仿佛有只无形的大手在不停地搅拌，隐约可以看到一些腐化的动物人类尸块悬浮在液体表面。

    从中散发的怪味和发酵了半个月的臭咸鱼、粪便类似，但两人浑身血肉，鼻子早就被熏麻木了，毫无反应。

    而流质之上的腔膛，如同某种生物组织的内壁，隐隐可见一根根粗大的血管一跳一跳、富有规律地搏动。

    两个蝉蛹般的孽鬼胚胎紧紧吸附于其上，通过肚脐的脐带与内壁相连，贪婪地吮吸收养料。

    透过那一层薄薄的皮肉外衣可以看到，孽鬼的胎儿有着人类婴儿的外形，正紧闭着双眼蜷缩四肢恬静地沉睡，不过它们身体比人类婴儿大得多，皮肤呈现出一片诡异的青黑色。

    “如何、欣赏够了？看够了就该办正事！”

    “这巢穴是活的吧？正如蜂群里的蜂后，指挥蜂群、源源不断孕育新的后代。”

    猎魔人掏出了腰间最后一枚炼金炸弹“蜂窝”，“是活的不假，但巢穴有没有意识尚不清楚。天球交汇后从其他位面舶来的物种数不胜数，术士们研究了几百年依然存在着许多秘密无法破解。总之如果我们不彻底摧毁掉它，一周左右，它就能孕育出新的孽鬼，继续在斯迈尔克矿道横行作乱。”

    罗伊从猎魔人手中接过了蜂窝炸弹，颠了颠，微微犹豫，

    “巢穴里正孕育着两头小孽鬼。”

    “怎么，你可怜它们？”

    “不，我在想，为什么不再多一些？那样炸起来更爽！”罗伊想到那堆残忍的建筑，握着炸弹的手腕一松，蜂窝“噗通”一声掉落进黑黝黝的流质。

    然后利索地转身下蹲捂住了耳朵。

    只听一声“砰”的闷响，罗伊仿佛回到了曾经用鞭炮在水塘里炸鱼的日子。

    一抬头，漫天的流质和残肢碎肉，火山爆发般从洞穴中喷薄而出，在半空中营造出一场腥气扑鼻、异常可怖的血肉之雨。

    隐约间，有一股绝望的痛呼从巢穴里传出，覆盖在巢穴表面的骷髅突兀地蠕动了一下，接着就像是被戳破的气球慢慢干瘪，最终碎成了骨渣，只剩一层薄薄的外皮。

    “嗝……”

    巢穴打了个嗝，一股浓郁的青烟从它体内冒出，几乎同时110点经验，唰地一下从面板上显示出来。

    “孽鬼幼崽五点经验，普通孽鬼三十点经验，孽鬼战士四十点经验，巢穴一百点经验。”

    猎魔人lv3(1190/1500)。

    学徒提升条件中，猎杀魔力生物从5/10变成了7/10，看起来孽鬼和巢穴，还不能归为一谈。

    他越发期待接下来的狩猎。

