    镇山关，独栋小院。

    陈七年生无可恋的躺在床上。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十一岁时的人生经验。】

    选择二。

    修炼高级武功天地一刀斩和不死印法的记忆完美的融入脑海。

    两门高级武学只是修炼到大成。

    根据记忆，陈七年发现，以他现在六品的真气使用这两门武功，只有一击之力。

    一击之后，就陷入了疲惫状态。

    虽然能运转明镜朝天决恢复真气，但是时间太久了。

    所以这两门武学现在也只是好看不好用。

    大成的高级武功能让他跨入八阶战境，可是体内的真气根本不能持久。

    现阶段他主要还是以碧焰阴雷刀杀妖兽比较好。

    这是陈七年第一次跨级别修炼高级武学。

    知道优劣之后，他不再去好高骛远了。

    高级武功修炼的时间又长，对现实的他帮助也不大。

    所以暂时，陈七年放弃高级武功了。

    他渐渐的把注意力放在了低、中级武学身上。

    想要创造能改变身体天赋资质的功法就要取长补短，博采众长、博古通今。

    任何修炼武功秘籍都不能放过。

    想到这里，陈七年一翻身，整个人就坐了起来。

    打开系统。

    【充值。】

    【模拟。】

    点选充值。

    【财富值：13188。】

    点选模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值6250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为六品武者，刚参加完武者考核，得银五万两。】

    【你决定加入日月玄宗，日月玄宗很满意你的选择。】

    【日月玄宗给了你大量的启动资金。】

    【你用日月玄宗给你开通的特殊渠道换取了三本低级武功。】

    【日月玄宗想要给你安排武学小队，你拒绝了。】

    【日月玄宗的人认为你很狂妄。】

    【你以十二万两的银子购买了一把中级兵刃。】

    【你找到齐证、杜云、方焦三人。你们4人组成武者小队。】

    【你带着他们三人踏入中级妖兽区域。他们三人瑟瑟发抖。】

    【他们三人目瞪口呆，看着你大发神威屠杀中级妖兽，惊为天人。】

    【你用大量中级妖兽的躯体，换取了各种灵丹妙药。】

    【同年，他们三人突破六品。】

    【21岁，在你的大力培养下，他们三人突破五品，你的三门低级武学也修炼到小成。】

    【23岁，你迟迟不能突破，日月玄宗不再关注你。】

    【24岁，你的三门低级武学修炼到大成，高级武功天地一刀斩，不死印法也修炼到圆满。】

    【同年，他们三人进入四品。】

    【26岁，你的三门低级武学修炼到圆满。】

    【28岁，你成功突破五品。】

    【同年，你想起之前的经历，你膨胀了。带着他们三人踏入高级妖兽区域，到处寻找赤焰碧火豹。】

    【你大量屠杀高级妖兽。惹了众兽怒。】

    【高级妖兽大量的围追堵截你们4人。】

    【杜云死了、方焦牺牲了、齐证也快不行了。】

    【你被众多高级妖兽阻拦，救不了他们。】

    【就在这时，你看见之前击杀你的赤焰碧火豹正在攻击齐证。】

    【你怒火中烧，不顾性命一招“天地一刀斩”对着赤焰碧火豹砍了过去。】

    【你虚弱之后被高级妖兽围杀，当场身死。】

    【你结束了小有名气的一生。】

    哈哈哈。看到没，系统都认为他小有名气！

    五品实力的武者在高级妖兽区域，被高级妖兽围杀。这样的经历，就问问！！！！

    还有谁！！！

    这次收获很大，高级武功两门圆满，低级武功三门圆满。

    高级武功两门圆满，这个没什么好意外的。

    他是带着修炼记忆开的模拟。

    意外的是竟然能修炼三门低级武学。

    他之前还以为只能修炼一门武学并圆满。

    看这个样子，陈七年猜想，因为他是中三品，所以回头修炼低级武学，能一次修炼三门。

    这也是陈七年第一次回头修炼低级武学。

    按这样的规律，那是不是到了上三品，一次能修炼九门低级武学？？？

    到了神通宗师境，一次修炼27本低级武学？

    那天人老祖呢！！

    如果是这样的话，那未来可期啊！！

    创造改变天赋和资质的功法终于看得到一点点曙光了。

    唯一不满意的就是为了培养他们三个人，消耗了大量的功勋值，模拟世界里的他都没机会兑换武学秘籍。

    不过，总的来说，收获挺大，如果猜想得到证实。

    他，必定一飞冲天！！

    猜想只是猜想，毕竟孤证不举嘛！！

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    选择二。

    随即，三门低级武学和两门高级武学的记忆完美融入脑海。

    不错，武学底蕴又增加了。

    还剩最后一次模拟，五品他来了！！

    真是，期待太久了！！

    .......

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值6250。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破六品，刚参加完武者考核，得银五万两。】

    【你找到齐证，杜云，方焦三人，你们4人组成武者小队。】

    【你向他们三人借钱，花了十二万两购买了一种中级兵刃。】

    【同年，你带着他们三人踏入中级妖兽区域。】

    【他们三人麻木的看着你屠杀中级妖兽的身影。】

    【24岁，他们三人突破成为四品武者。】

    【28岁，你突破成为五品。】

    【同年，你想起之前的经历，抛下他们。悄悄的，闯入高级妖兽区域。】

    【在你不懈努力寻找下，你终于找到了那只赤焰碧火豹。】

    【你直接吐气聚力，一招“天地一刀斩”秒杀了赤焰碧火豹。你欣慰的笑了。】

    【因为动静太大，高级妖兽，纷纷前来探查。】

    【看见你一人站在场中，高级妖兽们立即围殴你。】

    【你陷入了虚弱，抵挡不了，你想要逃跑。】

    【高级妖兽齐心协力把你击杀当场。】

    【你死了。】

    【你结束了，有仇就报，十年不晚的短暂人生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    讲道理，他已经习惯了，模拟世界的自己一旦完成主线任务就跑去浪，跑去作死。

    这个没办法改变，主要他设定的主线任务完成了，他就不会觉得亏。

    强行不亏！！！

    选择一。

    随即，一股庞大的热流进入身体。

    他知道，这热流自系统而来。

    他运转明镜朝天决，吸纳这股热流转变为真气。

    渐渐的，真气越聚越多！

    轰然一声！

    真气向内坍塌。一滴真元出现了。

    这滴真元极速的吸取真气膨胀着。然后没入身体的各个窍穴。

    不一会儿，陈七年体内的剩下真元。

    真元境！

    ........

    讲个题外话。

    低级最弱的妖兽相当于六品武者

    低级强的妖兽相当于五品武者

    中级最弱的妖兽相当于四品武者

    中级强的妖兽相当于三品武者

    这个很好理解吧。

    只是武者都有战境和装备，可以强化基础伤害，越级击杀妖兽。

    至于为什么不彻底铲除妖兽，那肯定是因为妖兽太多，人太少。天空、海洋、大地全都是妖兽。

    还有品级的问题，这个世界的武者，个人信息证上面，想要改变品级，就必须得杀妖兽。

    没杀过妖兽，哪怕有一品的实力，个人信息证上面也只是七品。

    在这个世界，中央皇朝把实力品级划分为福利待遇，就是为了能刺激武者奋勇抵抗妖兽。

    如果不这样做，那世界变成什么样？

    一个一品实力的武者，走到哪，都是别人羡慕、仰慕、向往的存在。

    那人人都去苦练武功，门一关，就闭关。谁去抵抗妖兽？

    所以，这个世界的武者，想要登入天骄榜之类的榜单，那必须要有实力和猎杀妖兽的战绩。

    这样才能吸引普罗大众，苦练武功猎杀妖兽然后被别人争相仰慕。

    这个逻辑能理解吧！！

    蓝星上哪怕他有天纵之才，他没考过研，别人也不会认为他是研究生。就是这个简单的逻辑。

