    回到房间后，白幼幼把房间放在床上，把娃娃拿出来放在桌上，就见娃娃对她眨了眨眼、那双血红色的嘴唇裂开一笑，恐怖极了。

    白幼幼却笑了。

    难怪这娃娃阴气这么重，原来里边儿装了一只鬼。

    意识到这一点儿，白幼幼便找来从超市里买的针，忍痛在手上扎了一下，血珠就冒了出来。

    “天地无极…”

    白幼幼开始念咒语，她边念咒语，边用那只流血的手在空中画符，很快，屋内金光一闪而过，一道符凭空的出现在了白幼幼手上。

    白幼幼手指一弹，符就闪烁着飞上了娃娃的身体，刹那间，娃娃四分五裂，一道黑影从娃娃里头飞出，朝着门外飞去，白幼幼眼疾手快，很快把黑影抓了起来。

    “放开我！放开我！”

    黑影剧烈的挣扎起来，它尖叫出声，声音刺耳，却被白幼幼牢牢的抓住，她冷着脸威胁道：“别吵、再吵我让你灰飞烟灭~！”

    黑影浑身一僵，它沉默了好一会儿后，身子慢慢的软了下来：“你想问什么？”

    它的声音恢复了正常，是一个很软糯的女孩儿的声音。

    白幼幼思索了一番，很快便道：“你是灵魂，为什么会在娃娃里。”

    “被困在娃娃里的。”

    “不能投胎吗？”

    “不能。”

    “你的身份是来桃花镇旅游的旅客吗？”

    “是的。”

    “你死在了桃花镇？”

    “是的。”

    “昨晚发生了什么？”

    女声一直无波无澜，直到白幼幼问完最后一个问题，她的语气终于出现了几许诧异：“你还记得昨晚的事情？”

    白幼幼抿唇。

    果然。

    昨晚确实发生了事情。

    那么她现在是被抹除了记忆？

    “现在是我问你，不是你问我。”白幼幼轻笑：“所以，桃花镇究竟隐藏着什么秘密？”

    黑影沉默下去，很久都没有说话，直到白幼幼有些不耐烦了她才道：“你就算知道又如何？也不过就平添烦恼而已，你还不如好好的珍惜这最后几天的时间。”

    “你现在在我手上，废话就别那么多，我问你答就行了懂吗。”

    说着，白幼幼又加大了力气，女声吃痛，气急败坏的道：“告诉你就告诉你，只不过你可别后悔。”

    回以她的，是白幼幼的冷笑。

    …

    黑影告诉白幼幼，她的名字叫张清，是一个月前来桃花镇旅行的人，本来抱着来这里见桃花仙的目的，却不料桃花镇的镇民白天是人晚上是怪物，会疯狂的屠杀来小镇的旅客，她第一个晚上就被镇上的怪物所杀害，醒过来后，就到了这暗无天日的陶瓷娃娃之中。

    后面她也陆陆续续的见过几次屠杀，那些被杀害的人，灵魂全都被留在了桃花镇，而他们的皮囊，却在一个月以后坐车离开了这个地方。

    这跟白幼幼所想的出入不大。

    江山易改本性难移，网络上的那些帖子却说自家人来了桃花镇以后就懂事了、变好了，这足以说明其中的问题。

    不过让白幼幼不解的是，为什么小镇上会把遇害者的灵魂桎梏起来。

    他们究竟想干什么？

    “所以，所有死去的人的灵魂，都在陶瓷娃娃里吗？”

    “这个我就不清楚了。”张清说：“我只是个陶瓷娃娃而已，除了吓唬人让人做噩梦以外，什么也做不了。”

    “我知道了。”

    其实张清给予的信息已经很多了，白幼幼把她放了下来：“你要是愿意的话，你就先跟着我，等事情结束以后，我可以超度你入地府。”

    “你说得是真的？”张清有点不敢相信，很快她便想到了什么一般：“你想干什么？这些怪物很厉害的，你不可能是她们的对手。”

    “那是你而已。”

    无暇给了她一个放荡不羁的笑容。

    ……

    因为张清提供的信息，白幼幼又出去转悠了一圈，分别又从风车中、洋娃娃里找到了几个灵魂，这些灵魂无一例外都是新魂，也就是说不超过三个月死亡时间的人的魂魄，这些灵魂都十分强大，如果放在现代，那就是妥妥的厉鬼。

    不过这些鬼，全都不是白幼幼的对手。

    得知晚上有战斗，白幼幼去超市买了一把剪刀一把匕首两把菜刀放入背包中，除此之外，还有湿纸巾、食物跟水。

    她找到的这些鬼，都是没有活过七天的鬼，也就是说，七天以后的事情谁也不清楚。

    而白幼幼又很清楚的记得，第七天是他们旅行团的人第一次与桃花仙见面的时间，这个时间很敏感，白幼幼不得不多想。

    …

    昨晚到底没睡好，做完了一切之后，白幼幼便回了宾馆补觉，等到她醒过来时，已经是晚上十点半。

    夜晚黑的深沉，万籁俱静。

    张清提醒白幼幼：“十一点半的时候猎杀就要开始了。”

    张清顿了顿又道：“对了，今天有人来找过你。”

    白幼幼没有理会，也没问那人是谁，她从床上爬起来，慢条斯理的洗了个澡，将自己的头发吹干，换上干净的衣服，又用血在每一把刀上都画上符，坐在床上静静的等待十一点半的来临。

    她嘱咐女鬼张清：“记下今天发生的一切，明天提醒我。”

    张清想要投胎，自然不会拒绝，她郑重的点头说了声好。

    晚上十一点半。

    敲门声准时响起。

    随着敲门声响起，在火光电石之间昨夜的记忆也在白幼幼的脑海中浮现，所有的一切都被她记起，她极其熟练的扯下床单，拧成一道麻花，扔下了一楼。

    “开门呀。”

    “救命救救我，有人要杀我。”

    同样的手法，这些怪物用了两遍，白幼幼冷笑一声，直接就跳下了楼。

    而此刻，除了白幼幼以外，还有其他不少幸存者也用绳索或者床单被套下了楼，在黑暗中四散奔逃，但很快黑夜里就传来那些人的惨叫声。

    这些惨叫声划破了黑夜的平静，与此同时，那些怪物也破门而入，几个跳跃下就下了楼，对着逃跑的人追了起来。

    新一轮的厮杀——正式开始！

    “救命！”

    “救救我！”

    “刺啦…”

