    并不是只有煌真帝国和极地帝国在抱怨。

    作为当今拥有机甲三大帝国之一的坚猛帝国，浦斯深知机甲的影响力，于是产能大爆发，新时代武器源源不断的制造出来。

    两个月的时间内制造新时代武器统计：

    特大号口径能量炮十架。

    第一代机甲恐怖杀手二十台（内含能量炮）

    第二代机甲危险流浪者三台，分别是危险流浪者一号、二号、三号。

    不过部分武器暂时还没有什么技术性的提升，唯一令人欣慰的是机甲数量在源源不断增加，尤其是第二代机甲的增加。

    对此浦斯很满足，每天工作时，嘴角都是带着笑意。

    他现在每天都在期待怪兽的来临，然后就是第二代机甲大放异彩的时候了。

    有了能量炮与恐怖杀手的掩护，什么怪兽、什么煌真机甲、还有极地帝国的那些挖掘机、统统一拳打爆！

    而经过一段时间的海选，因为第二代机甲的负荷太大需要两人驾驶，所以八百名机甲学员被分为400对，也早已经筛选完毕。

    和极地帝国同样的情况，招收八百名机甲学员这样的大手笔、噱头，深深的令外界震惊，都觉坚猛帝国很牛逼....

    实际上坚猛帝国的内部其实很苦逼。

    八百学员，只有很少一部分人每天可以轮到驾驶一个小时机甲的权限，因为驾驶机甲对驾驶员的负荷太大、而且人数多时间不充沛的也是一个原因.....

    所以绝大多数人、绝大多数时间，都是在进行魔鬼式训练。

    于是驾驶机甲的经验不怎么精湛，倒是练就出一个个堪比兵王的‘驾驶员’！

    “法克，这样的日子我真是受够了。”有人忍无可忍嚷嚷起来。

    正是装逼的年纪，每天却在这傻啦吧唧的训练。

    这能忍？

    他们要去装逼，要驾驶着机甲去打怪兽，要被名媛们爱慕！

    “哦，法克，为什么我们会拥有这么多机甲学员？”

    “按照这个速度下去，等我们全部拥有了机甲岂不是要等到几年后？”

    “问题是一个小时驾驶机甲根本完不成几个训练内容。”

    “.......”

    随即八百名学员们相继开始发泄着心中的不满、质疑等等。

    浦斯收到训练基地的消息，就立即赶了过来，安抚大家的情绪。

    “我明白你们的难处，但你们是最棒的，我们的情报部门收到情报，煌真帝国的学员现在还没有碰过机甲，极地帝国的情况略好一些。”

    最后他更是把早就准备好的模拟视频都拿出来了。

    什么危险流浪者一拳打爆煌真机甲。

    什么恐怖杀手一轮齐射将煌真机甲给轰成渣。

    怪兽更是能量炮一炮不能解决的，如果有、那就两炮。

    总之怎么安抚这些学员们的情绪，浦斯就怎么吹、怎么来！

    一通乱吹之下，学员们就信了！

    “哦，上帝啊，我们一定是生活在天堂！”机甲学员们喜笑颜开。

    一番对比，瞧瞧煌真与极地的那些机甲学员们真是两群土鳖。

    质疑、不满等负面情绪不再。

    自信心得到空前的满足，甚至都生出一种迫不及待要去煌真帝国把他们的机甲都给一窝端了的心理！

    因为坚猛帝国的第二代机甲、危险流浪者强无敌！

    “所以你们不必为眼前所烦恼，相信我用不了多久你们就都会有机甲可以驾驶。”

    浦斯看着学员们的脸上充满了斗志与自信

    不自觉间，他也被这种气氛所感染，坚猛帝国拥有这些天才，以后何愁大事不成！

    他的自信心十分炸裂！

    看来坚猛帝国以后不能再低调了！

    ........

    这边，煌真帝国机甲基地外围的海边。

    这里礁石密布，基地的科研人员与保卫人员早已经围满了附近的区域。

    “准备，发射。”林晨用耳机说道。

    众人上空，艾莎驾驶着天空号手持新型武器---粒子光束枪。

    来此是为了实验这把新型武器。

    “啾！”

    烈龙号手中的粒子光数枪，顿时就发射出一道碗口粗的紫色光芒，速度极快。

    就见一块块礁石被洞穿，直至光束打进海中，才被汹涌的海浪所淹没。

    四周立时变得雅雀无声起来，每个人都在深呼吸，现场只有汹涌澎湃的海洋还在一次次拍打着礁石。

    许久，基地人员们顿时就欢呼起来了....

    “我们的粒子武器成功了！”

    “这粒子武器的威力好强悍，根据推算，那怪兽的能量盾与我们的粒子武器的能量几乎相同！”

    “我们的机甲战斗力翻倍了。”

    “太帅了，以后我们有能力保护全球，向全世界收取好处费了！”

    人们都在狂喜欢呼。

    粒子武器的诞生，将会改变世界的格局。

    在如今怪兽频频出现袭击人类的局势下，有了粒子光数枪之后，怪兽将不再是威胁！

    “好了，既然粒子光数枪实验成功，回基地抓紧生产吧。”林晨摆了摆手。

    后面的日子渐渐归于平静。

    但是世界越平静，极地帝国和坚猛帝国想要搞事情的心思也就越加严重，尤其是每一台新机甲诞生的时候。

    心中的冲动就越加难以抑制。

    尤其是前者，极地帝国，自认为机甲后来居上，就总想着找机会让机甲阿尔法号在全球来一次震撼的表演！

    而这个期间，煌真帝国本届的300名学员已经开始进入第二个训练阶段，驾驶模拟舱。

    与坚猛帝国和极地帝国相比，都是在轮流使用机甲进行训练，驾驶的时间少之又少。

    而林晨这里的训练，根本不存在学员会对机甲陌生的情况，也更不存在缺少实战经验的情况。

    因为基地拥有一百多台驾驶模拟舱，堪称是刷经验的神器，只要稍加训练就会造就出一批批拥有战斗经验的机甲驾驶员！

    今天是学员们第一次尝试进行驾驶模拟舱训练，在了解完相关功能后，一接着一个进去驾驶模拟舱。

    “啊~~~~”刺耳的尖叫声传出。

    第一个人脸色苍白，不到三秒钟就从里面吓了出来。

    双腿都吓软了，道：“好牛逼，我感觉自己就是在驾驶真正的机甲。”

    其他人立即凑了过来，兴奋的问道：“怎么样，感觉怎么样？”

    “感觉很爽，而且这驾驶模拟舱是同步的，我有看到上一届的驾驶员还在里面打怪兽！”

    虽然仅仅是匆匆一瞥就被强制下机了，但是学员深深的对驾驶模拟舱感到惊骇。

    在这里面训练跟驾驶机甲训练完全没有任何区别，还不会有任何意外事故。

    而且更是可以多台驾驶模拟舱同步！

    是不是以后就可以跟上一届的驾驶员们一起打怪兽了？

    实在是太爽了，这简直就是刷分神器！

    经过第一个学员这么一说，其他学员们就更加迫不及待了。

    于是一个个的开始兴奋的陆续进入，然后没过几秒便扯着嗓子尖叫退出来。

    “太爽了。”

    “果然骑机甲才会给男人带来真正畅快淋漓的快感。”

    “刚进去五秒，吓得我都不敢呼吸了。”

    “我六秒就出来了，真爽！”

    “卧槽，我见到上一届的驾驶员在驾驶模拟舱里面各种秀怪兽！”

    “我刚看到有个机甲在拿战剑捅怪兽的菊花，试图钻进去，能这么贱的驾驶员，我猜肯定是叶玄师兄无疑！”

