    总部的长官们得到消息后一哥震怒。

    飞虎，东九重案，NB的人死伤惨重。

    关键是有那么多的外籍雇佣兵入境作案，简直就是打他们全体差人的脸。

    “屯门署长雷蒙成立的专案组和协助办案的西九重案抓住了毒枭罗茂森团伙二十二人击毙十八人，目前有十八人送到医院接受治疗，此次行动缴获一亿美金假钞和同等价值的白货。”

    “飞虎，东九重案和NB的人击毙匪徒三十六人。”

    “根据目前得到的消息，此次交易主犯是罗茂森与乔艾尔，袭击他们的人是冠猜霸雇佣的杀手。”

    说话的人还想解释一下。

    可是一哥的脸色并不好看，直接打断了高级助理李明君的话。

    再座位的谁不知道他是想要为李文斌说话，只是动静闹的太大能压得住吗？

    “伤亡呢？”

    一哥开口顿时冷场。

    怎么回答，三支队伍人数加在一起有七十多人，结果是死伤过半还有一支几乎是灭团。

    李明君的汗都下来了，要他怎么解释，能怎么解释。

    好在李文斌受伤晕倒在医院救治，不管怎么说都是因公受伤，或许能因祸得福说不定。

    同为高级助理的蔡元祺出声了。

    “李明君你知不知道死伤的人都是擅作主张跨区办案。”

    “根据现场的报告来看，多亏有专案组的狙击手掩护才能够让突然介入的队伍有准备的机会。”

    “而且当时的情况明知道匪徒有重火力还要让飞虎冲锋，现场指挥官要付全部的责任。”

    李明君沉着脸，知道蔡元祺就是落井下石却没有办法，事实摆在眼前但他就没有办法了吗？

    “现场报告上还写着匪徒的数量，要不是有李文斌指挥牵制住主要火力，专案组能够成功抓到人吗？”

    “所以死伤的责任不能一概而论。”

    明白着就是要以牵制匪徒为借口，虽然伤亡惨重但这也代表着前线人员的悍勇，要是这样说李文斌不但没有过反而有功。

    跨区域办案这点事情，抢功劳嘛，吃相难看了些，谁吃到谁知道香。

    吃不到的就看人家吃的香，就是个脸皮的事情。

    以李明君的位置和人脉雷蒙能有什么说的。

    蔡元祺与李明君都想要争一哥的位置，平时就不对付现在有机会肯定是要踩一脚的。

    想不到李明君没理都要辩三分，不愧是他的对手。

    一哥怎么会不知道他们的想法，斗来斗去的不还是因为想坐他这个位置吗。

    想坐这个位置可不容易。

    手下人的矛盾就让他们自己解决，要是都解决了烦恼的就该是他了。

    “好了，一切按程序办。”

    雷声大雨点小，一哥的震怒止于此。

    李明君和蔡元祺之所以敢这样当面锣对面鼓的针锋相对还不是因为案子已经破了。

    剩下的事情全都是公共关系的事情。

    谁不喜欢功劳。

    蔡元祺肯帮忙也是因为雷蒙是他看重的人，要是办事不利他可不会站出来说话。

    更重要的是李文斌背锅能够打压他的对手李明君，既然都是为了一哥的位置彼此之间早就心知肚明。

    如果今天换成是蔡元祺的手下出问题，李明君肯定不会错过落井下石的机会。

    接下来就是汲取胜利果实的时候了，显然蔡元祺支持的雷蒙获益很大。

    比起这些专案组的人员获益更多。

    接连破获大案，朱华标收到考见习的信函，并且还收到了调职命令。

    朱华标成了二号车最快升职见习督察记录保持者，下周就会被调回中区重案。

    由于中区的重案之前损伤很大，朱华标很可能会带队。

    二号车的其他人则都要升一级。

    Apple，麦兜，饭焦升任警长，大丹则是被调高了薪金级别拿到了高级警员的最高待遇，基本与警长的薪水差不多，退休几十万奖金是有的。

    还能领取退休工资直到死。

    大丹跟着执行任务出生入死还升了高级警员，提升了工资待遇，过几年退休就能够安享晚年，很多年轻人都会羡慕的。

    二号车将由Apple接任车长，饭焦将成为三号车车长，麦兜收到了西九的调制命令。

    程小东挖走了麦兜，并不是去重案而是去枪械科担任负责人，升职后直接退居二线。

    麦兜是经过深思熟虑的，他很清楚自己的本事现在有一个他喜欢的职位还没有危险，为了他的三岁女儿便答应了调职。

    抓捕毒枭罗茂森之后参与专案组的人全都成了香饽饽，尤其是东九的署长更是想要挖人过去。

    最意外的是黄启法刚升督察不久这次直接被NB的人调制过去到情报科任职。

    几人当中黄启法无疑是走在了众人的前面。

    该升职的升职该涨薪的涨薪。

    最惨的莫过于陈家驹，参与破案目前为止还没有升职真不知道雷蒙和董骠是怎么套路的。

    雷蒙可是知道陈家驹的本事的，在他没有到屯门的时候就听说过陈家驹办案子为了追两个毛贼直接造成了五十多辆汽车相撞。

    做事的能力是有的，但同样搞破坏的本事更强。

    虽然没有给陈家驹升职但雷蒙和骠叔打算将上级要打造的超级警察计划的名额让给陈家驹。

    每天配合公共关系的人排排广告岂不是更好。

    唐俊返回差人学校报告。

    来到曹警司办公室就看到一张面带笑容的脸。

    “曹警司，我回来报到。”

    “阿俊专案组的案子你处理的很好，恭喜你又涨薪水了，另外还有三十万奖金和半个月的假期。”

    “曹警司，我感觉我是在做兼职呢？”

    “知足吧，这些是你连续破获案子的奖励，要知道你可是独一份能够领取这么多奖金的差人，我都有羡慕你。”

    唐俊才不会相信呢，他怎么说已经入职这么长时间，在外面办案子的时候都有跟朱华标他们聊一些八卦的。

    他还不知道给线人费每次至少都有几千块到几十万不等。

    要说他奖金拿的多他相信，毕竟破案本身就是差人责任他要不是情况特殊也不会将功劳换成奖金了。

    不过他并不在意，功劳单上的成绩是抹不掉的，自后还不是要让他名利双收。

