    本命生死剑意雏形已经凝聚，最后还要经历蜕变，具体什么时候蜕变，雷极刀皇也说不准，预计以林墨的悟性最多两个月就能蜕变完成。

    因为身体虚弱，又急于赶回雷族，雷极刀皇倒是没有避讳林墨继续背她上路。

    前往雷族要通过三十六个传送阵，而这些传送阵皆位于各处，为了避免遇到麻烦，林墨背着雷极刀皇顺着小路行走，虽然遇到的修炼者少了，但时常还是会遇到强大的巨兽。

    一个月的时间过去了。

    雷极刀皇身穿黑色兽皮长袍，这是用巨兽的皮毛制作而成，头顶盖上了一个大帽子，将她的绝色容颜遮掩了，只露出一对眼睛。

    经过一个月的奔波，此刻的雷极刀皇生机已经极为微弱了，她感觉到自己最多只能撑上半个月。不过还好，如今他们已经身处雷族的边界上了。

    “到了雷族，我必会实现我的誓言，让你进入神雷秘境。”雷极刀皇说道。

    “嗯！”林墨应了一声。

    看着林墨，雷极刀皇沉默了。

    这一个月来，二人路上经历了不知多少凶险，甚至还遇到了生死危机，最可怕的时候是遭遇到一群巨兽的围堵，原本以为会葬身那里，结果林墨硬是将她从巨兽群中救了出来。

    经过这么长时间的相处，雷极刀皇发现，林墨除去偶尔脾气有些执拗外，其余地方还是挺不错的，特别是在烤巨兽肉上。

    各种肉质粗糙，散发着浓烈味道的巨兽肉，在林墨的双手下不断被加工成了美味佳肴，而且同一种巨兽肉，林墨能够烤出好几种不同的风味。

    纵使吃了一个月，雷极刀皇依旧没有丝毫的腻味。

    这时，远处的地平线上出现了密集如发的电芒，而在这电芒笼罩之下，一座城池仿佛匍匐在大地上的巨物，呈现在视野中。

    雷城！

    内城百族位列第一的雷族盘踞之地，自从王城出现之后，雷城就建立起来了，原本不叫雷城，而是叫做内王城。随后又被各族先后统御，名字不断更改。

    这座巨城的主人不知交替了多少位，名字也不知道改了多少次，但是它还是依旧盘踞着，而以往统御这座巨城的族群要么没落了，要么灭亡了……

    可以说，雷城见证了各族的兴衰荣辱。

    如今，现在这座巨城被雷族统御，所以被称之为雷城。

    遥望着地平线上的雷城，雷极刀皇的心情跌岩起伏。

    如果是以往，她不会有任何感觉，毕竟已经习惯了，但是现在的她身负重伤，已快垂死，原本已无望回到雷城，但是却还是回来了，难免会和以往有不同的感触。

    “天谴！”雷极刀皇忽然开口道。

    “嗯？”

    林墨转过头，他并没有将本名告诉雷极刀皇，主要是因为这里已经临近圣地区域了，而且黑影宫西一再告诫，所以他才说出了化名。

    “我饿了。”雷极刀皇移开了目光，漫不经心的说道。

    “马上就要到雷城了，里面会有很多吃的。”林墨说道。

    “我不想吃其他东西，就想吃烤肉。”雷极刀皇说道。

    “行，进到雷城就买。”林墨应声点头。

    “我不吃外面买的，就吃你烤的。”雷极刀皇皱眉道。

    “为什么？”林墨问道。

    “不为什么，你烤是不烤？”雷极刀皇有些不耐烦的说道。

    “好吧。”

    林墨无奈摇头，这个女刀皇还真是不好伺候，如今已经到了雷族境地，他也只能妥协，不然雷极刀皇到时候给自己找点麻烦也很容易。

    取出丹炉和巨兽肉，林墨开始烤了起来。

    雷极刀皇站在一旁，静静的看着林墨在烤肉，虽然目光盯着烤肉，但是眼角余光不时投向林墨，动人的红唇蠕动了几下，最终她还是没有开口。

    很快，烤肉好了，林墨递了过去。

    “给我一个储物袋。”雷极刀皇接过烤肉后说道。

    “哦！”

    林墨解下一个空置的储物袋，递给了雷极刀皇，但是却发现她没有吃烤肉，而是将烤肉装入了储物袋中，这让林墨感到颇为奇怪。

    “你不是饿了么？”

    “刚刚有些饿了，现在又突然不饿了。这烤肉我先收着，等饿了再吃。”雷极刀皇淡淡说道，却是没有和林墨的目光对视，似乎有意避开。

    不过，她却是将储物袋贴身保存了起来。

    雷极刀皇随手一挥。

    唪！

    一道银月刀意腾空而起，升到了最高处，然后炸开了。

    片刻后，雷城中飞出了不少身影，以极快的速度掠了过来，速度之快仿佛雷霆，片刻间一名身形魁梧，下巴的胡须编成辫子的老者落了下来。

    感受着老者的气息，林墨意识到这是一位老怪物级的人物，比起当初见到的那个名为段某的矮小老者都要强大很多，甚至远远超出。

    “公主，你去哪里了？我们找了你好久。”胡须辫子老者慌忙迎了上来。

    “三叔，送我回雷潭。”释放出刀意的雷极刀皇俏颜惨白如纸，额头渗出了豆大的冷汗。

    “公主，你受伤了……”胡须辫子老者脸色一变，迅速查探了一下雷极刀皇的伤势，不看还好，这一看之下脸色更加的难看了。

    这时，一个个的老怪物级人物纷纷落了下来。

    “公主怎么了？”

    “公主受伤极为严重，最关键的是她的生机极为微弱。不能再耽搁下去了，赶紧将公主送回雷潭。”胡须辫子老者赶紧说道。

    “那还等什么，赶紧开启雷潭。”几名老怪物级人物已经快速返回了，剩余的则在这里准备护送事宜。

    “先等等。”

    雷极刀皇转过头，指向林墨道：“他虽是外族，但却救了我一命，并且将我护送回到雷族，我欠他一条命。三叔，你先派人好好招待他……”

    “你不用多说了，这位外族小兄弟救了你一命，就等于我雷族欠他一条命，你放心，我会安排人招待他。”胡须辫子老者说完，立即陪同其余老怪物护送着雷极刀皇掠向了雷城。

    目送雷极刀皇被人带离，林墨暗暗松了一口气，任务总算是完成了。

    在等待了许久后，依旧没有见到雷族的人过来。

    林墨估计那群老怪物级的人物，应该在处理雷极刀皇的事，索性也没再继续待下去，而是朝着雷城方向掠去。

    片刻后，一名身形魁梧穿着金色皮甲的雷族年轻男子和一名身形修长的貌美年轻女子，掠到林墨原来所在的位置处，二人四处张望了一眼，眉头禁不住一皱。

    “人呢？雷洛长老说要招待的贵客呢？”

    “该不会是已经走了吧？”貌美女子皱眉道。

    “那怎么办？”

    魁梧男子挠了挠头，有些焦急道：“这是雷洛长老特意交代的，必须得将贵客带回去，现在人不见了，要是被长老知道的话，我们都要受到责罚。”

    “先四处找一找吧，应该没有走远。”貌美女子说道。

    “嗯，赶紧找。”

    二人分开来，一个搜索外面，而另一个则朝着雷城方向掠去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

