    岳景城打了个电话给罗永卿。

    “罗老师，我律所这边准备接一个电视台的节目，是拍律所实习生的。”

    “我想让苏青橙参加，问问您的意思。”

    罗永卿一听，眉头微蹙，“实习？这倒是个机会，不过他们才刚开学，课都还没上……”

    岳景城点头，“苏青橙的话应该没问题，她跨专业都能考这么好，自学能力应该很强。”

    “而且只是一个月时间。现在他们一周不是才三天课？耽误不了太多，应该能赶上。”

    罗永卿沉吟片刻，“行，让她去锻炼锻炼也好。”

    “那您把她的资料发给我一下，我要交给节目组。”岳景城说道。

    收到罗老师发来的邮件，岳景城把苏青橙的个人资料打了出来。

    看到上面的一些信息，岳景城眸色深沉。

    另外打印了一份律所的实习生入职申请表，把苏青橙的相关信息填了进去。

    填完按了内线电话，“全城，过来一下！”

    全城走进办公室，岳景城把入职申请递给全城。

    全城一看，“这名字怎么有点眼熟？”

    “这不是那个女孩吗？”全城惊愕地看向岳景城。

    岳景城神色淡淡，“只是巧合罢了。”

    全城当然知道，那个女孩还躺在医院一点意识都没有呢。

    “你是不是和叫苏青橙的干上了？”全城笑一声。

    岳景城斜他一眼。

    全城噤声，“我马上交上去。”

    走出岳景城办公室，看到表格里有两栏是空着的。

    一个是曾用名，一般人没有，全城帮忙划了条线。

    另一个是婚姻状况，研一的小姑娘肯定未婚啦，全城自作主张写上未婚二字。

    没想到一向严谨的景城也有遗漏的地方，全城决定找机会好好笑话笑话他。

    过了一会儿，纪然拿着苏青橙的入职申请表过来，这次的实习生是她全权负责。

    纪然、全城和岳景城三人是大学同学，三人都是出类拔萃的。

    对律师这行都有着相同的热忱，三人又志同道合，在大三的时候一拍即合，决定共同创办一个律师事务所。

    不过创立律所是有条件的。

    除了要资金、场所这些硬件条件外，律所需要三名合伙人，而且是要三年以上执业经历的律师。

    当时三人都还是大三学生自然没达到条件，便用了一笔钱以三个已毕业学长的名义成立了律所。

    三人一起报了司法考试，在大四同时通过。有了律师职业资格。

    毕业后以实习生的身份进入律所，等条件成熟就把律所转让回来。

    不过这期间岳景城出国了，但有律所的证明他也一样成了合法合伙人。

    即使在国外他也办了不少案子，特别是一些跨国案的成功，他居功至伟。

    所以即使他没在国内，在律所的地位也不可撼动。

    三人关系也一直很好。

    纪然出现在岳景城办公室前，一身白色职业装，成熟精干。

    “景城，这个苏青橙好像有点不妥。”

    纪然走到岳景城面前，“她不是法本，还是表演专业，这和我们律所招募的条件不符。”

    岳景城点头，“就让她来学习学习，等节目完她还要回去上学，不会占用实习生名额。”

    “那还让她来干嘛？”纪然不解，“她是你什么人吗？”

    要这样关照她？

    “她是……”岳景城想起苏青橙说的那句话，嘴角露出意味不明的浅笑，“是我表妹！”

    纪然被他那笑弄得心一颤，好像听到了自己的心跳声，似乎乱了频率，忙稳住心神。

    “这样，我明白了！”

    “谢谢！”岳景城朝她点头。

    “客气什么，你表妹就是我表妹！”纪然大方地说道，拂了一下耳边的头发，“你回国也几天了，今晚我们聚聚？”

    岳景城摇头，“晚上我还有事，家里还要回去一趟。”

    纪然点头，同学多年她也了解一些他家的情况。

    “那就改天。”

    “好！”岳景城颔首。

    下班回到家，苏青橙正在厨房忙碌。

    看见他回来，忙招呼一声，“学长，你回来啦？”

    岳景城点头，突然有总奇妙的感觉，有个人在家等着自己。

    “你还没吃饭吧？我多做了点饭，等会儿一起吃？”苏青橙笑着看向岳景城。

    岳景城本想拒绝，却鬼使神差点了头，“好！”

    进房间换了一套浅灰带白色滚边的家居服。

    不同于白天的严谨禁欲，这时候的他多了一分慵懒和随性。

    苏青橙有点错不开眼，见岳景城看过来忙移开视线，脸又红了。

    妈呀，男神太帅了，总是走神怎么办？

    岳景城走到苏青橙身边，“跟你说个事儿。”

    “我们律所接了电视台一个节目，讲职场新人的，拍摄在律师实习的生活，你参加一下！”

    “啊？”苏青橙吃了一惊，这分明是通知不是询问。

    虽然她是愿意到男神的律所实习，可有点太突然了，她一点心理准备都没有。

    “怎么，你不愿意？”

    苏青橙连忙摇头，“没、没有啊。”

    “罗老师那边你不用担心，我已经跟他说过，他也同意了。”岳景城继续说道。

    “哦！”苏青橙点头，都这样了自己敢说不行吗？

    岳景城走到边上的沙发上坐下，“只有一个月时间不用担心，再说还有我在。”

    苏青橙心一跳，他这是什么意思，是自己想的那样吗？

    不过看岳景城神色淡淡的，是不是自己想多了？

    不过不管怎样能进入全景律师事务所实习也是自己前世的心愿。

    那时候虽然很想，可是根本不敢，后来还是应聘了全景楼上的那家事务所，就是希望能和男神偶遇。

    想不到这一世这个愿望这么简单就实现了。

    这时手机响了一下，是微信。

    苏青橙拿起手机一看，岳景城居然转了两千块钱过来。

    苏青橙惊愕，“这是……”

    不会是节目补贴吧？

    岳景城神色有点不太自然，“这是饭钱，我看你做直播也做得比较多，不吃浪费了。”

    “一个月的，多退少补。”

    “好……”

    苏青橙被突如其来的喜讯撞得晕头转向，心噗噗直跳，还有点不敢相信。

    那是不是说以后天天都可以和男神一起吃饭了？

