
　　这是个啥啊？

　　鱼庆秋看着那行字迹，眉头微皱

　　他自然是知道“曹操特置发丘中郎将，摸金校尉，所过隳突，无骸不露”的典故，

　　自己也曾抓捕过专门偷坟掘墓、盗取冥器的自甘堕落修士，

　　很清楚古往今来，有不少王侯将相担忧坟墓被盗，特意聘请奇人异士，在地下修建规模宏伟、内置无数机关陷阱的墓群。

　　可是这条地道里面还留着新鲜粘液，分明就是刚挖掘出来不久，怎么可能会有盗墓贼光顾过。

　　“故弄玄虚。”

　　鱼庆秋冷哼一声，躬下身去，仔细端详地面，

　　发现三条岔路的中间那条，似乎有泥土翻动、又被掩盖平整的痕迹。

　　他站起身来，用手指在竹筒侧面有规律地轻敲了几下，聚集在竹筒顶端的萤火虫群立刻分作两半，

　　一半留在竹筒前端，

　　另一半则脱离竹筒，在空中盘旋片刻，最终飞进了中间那条岔路。

　　鱼庆秋脸上并没有得意神情，他一手举着竹筒，一手提着长剑，跟着萤火冲入地道。

　　隧道内幽暗无光，曲折蜿蜒，时不时会有混杂泥土的水滴落下，

　　空气并没有想象中浑浊，仔细倾听，还能听见隐隐约约的微弱风声。

　　二十丈，四十丈...

　　鱼庆秋足尖掠地，星奔电迈，长袍烈烈飞扬，

　　心中默记着经过的地道距离与角度，在脑海中慢慢构建出极为清晰的地道结构图，

　　并与地表对应，想象自己在吕州哪座建筑物的地底。

　　踏！

　　前方地道骤然中止，鱼庆秋身形急停，避免自己撞上地道。

　　一扇大门阻挡在了前方。

　　说是大门，其实就是一块彻底堵住地道的平整石头，

　　石头整体呈灰白色，入手冰凉，光滑无比，

　　上面没有门把手或者钥匙孔，只有一条歪斜曲折的狭长裂痕贯穿石面，作为门缝。

　　门缝下方，刻着一行歪歪斜斜的丑陋小字，

　　“摸金校尉，合则生，分则死。须有三人方能通过此门。”

　　门前地表，则盖着一块与石壁连在一起的石质地板。

　　鱼庆秋上下扫视了一眼，没有找到机关，

　　便后退半步，手中剑刃疯狂震颤，发出频率极高的嗡鸣，

　　剑身表面，附着上了一层淡青色的稀薄剑气。

　　散发出橘红光芒的小虫仿佛感觉到了危险，纷纷降落下来，趴伏在地道边缘。

　　刺——

　　锋锐剑刃轻松写意地贯入石质门扉，如同切割豆腐一般没有遇到任何阻碍。

　　鱼庆秋正要在石门上切割开一道口子让自己通过，就听到石门后传来一阵轰隆巨响，

　　脚下地面剧烈震颤，头顶地道不断抖落泥沙，一副快要坍塌的样子。

　　剑刃停止下划，地道崩塌之势也骤然停止。

　　这门...

　　鱼庆秋表情阴郁，死死盯着石门。

　　对方好像在这里设下了什么禁制，

　　要是破坏石门，地道就会立刻坍塌，将闯入者掩埋在万钧泥沙之下。

　　就像那些古墓一样。

　　他松开剑柄，又仔细端详了一下石门，依旧没有找到可供开启的机关。

　　“...”

　　踌躇片刻，鱼庆秋化掌为刀，劈向石门边缘的泥土，

　　试图绕过石门，挖开一条通往石门后方的小径。

　　武功高就是好，在内力的加持下，掌刀的效率完全不逊色于寻常铲子，轻轻松松就挖下一堆泥土。

　　只是地下潮湿，泥土肮脏，

　　不一会儿，鱼庆秋身上的白袍就脏得看不出原样，整个人黑得像是刚从煤窑里爬出来一样。

　　一米，两米，三米...

　　鱼庆秋沿着石门侧面一路挖泥，

　　脸上的表情，从淡定自若，到有些迟疑，再到阴沉不定，最后变成狰狞气急。

　　这都十米了！怎么还没看到边缘，这石头到底有多宽？！！！

　　鱼庆秋深吸了一口气，放下了微微颤抖的右掌，举起左掌，刺向石壁上方的泥土。

　　果然...这石头不止宽、厚，

　　还巨高无比...

　　我就想知道，有谁会这么无聊把一块大石头放在这里！是闲的太蛋疼了吗？！

　　鱼庆秋气急败乖地收回手臂，认命般地回到石门前方，停顿片刻，默默转过身去，走回到了三岔路口那里，进入左边的地道。

　　这条路不行，其他两条路总行了吧？

　　十分钟后，掌邢千户再次回到三岔路口，头发蓬乱，全身泥土，身躯因为过于愤怒而微微颤动，

　　剩下两条...也都是立着同样石门的假路！

　　“呼...”

　　鱼庆秋缓缓吐出浊气，仰面朝天，任由地下水滴落在面庞上。

　　难不成，今日真要被掩埋在这九泉之下？

　　“摸金校尉，合则生，分则死，须有三人，须有三人...”

　　他像是想到了什么，猛地睁开眼睛，快步跑到中间岔路尽头的石门前方，踩在石质地板上，运行内力，气沉丹田，

　　令身躯陡然加重，至三个成年人分量。

　　这一举动仿佛触发了什么机关，

　　石壁后方响起沉闷而清晰的机械结构运转声，

　　那块坚不可摧的石壁，从中间裂缝分成两半，缓缓向两侧滑去，

　　露出一条更加宽敞、响着呼啸风声的漆黑隧道。

　　“...”

　　鱼庆秋的脸上看不见一丝一毫的喜悦表情，

　　心中的预感告诉他，按照这机关的尿性，前面的路恐怕会更加艰难险恶。

　　踏，踏，踏。

　　地道里响起长靴踩踏泥泞地面的声响，

　　在萤火虫的橘红色光芒中，

　　鱼庆秋又一次来到了同样造型的三岔路前方。

　　这回，三岔口上方没有写摸金校尉的字样，取而代之的，则是几行小字。

　　“有一个人姓铁，但是天生没有头发，请问他患了什么病？

　　一：脂溢性脱发病

　　二：季节性脱发病

　　三：老铁没毛病

　　请选择正确的答案，进入正确隧道，到达下一关。”

　　鱼庆秋的眼角抽了抽，上面的字他每个都看得懂，但连在一起却像是看天书一样。

　　那就只能，穷举法了。

　　掌邢千户默默走进了左边地道，看见隧道尽头竖着一块石壁，石壁中间，有块突起的石质按钮，上面写着“请按下。”

　　傻子才按，

　　鱼庆秋捡起一块石子，隔着十米距离掷向按钮，正中目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十六章 石壁免费阅读。https://xs.23sk.com 