    冉宏图风淡云轻地对陆大有说完了关于忠信科研基地这边奖金制度的事情以后，便闭口不言了。

    在这个时候冉宏图也是觉得，他到这边来，无非就是个陪衬，事情基本上都是李忠信那边直接定下来，他到时候按照李忠信的要求去执行就完了，这样的话，倒是省事，也没有什么事情需要他操心的。

    该他发言的时候，他简单发一下言，毕竟关于这个方面的事情，李忠信那边可能没有他这边掌握的清楚，科研基地这边的一些政策已经是改动过了几次，

    “冉老，我们科研基地有多少人身家过百万了？这个好像不大可能吧！还有，我们就这么两个项目也能有奖金？”陆大有听完冉宏图的话以后，他歪着脑袋问起了冉宏图。

    在陆大有的心中，年入过两万已经是很不错的工资了，他到这边来的这段时间，工资水平很高，高到他经常处于一种怀疑人生的地步。

    以前他在国营单位的技术科上班的时候，他们矿业公司给他们的工资一个月才一千多元钱，加上奖金以及乱七八糟的东西，合起来一个月能够有一千五百多元钱，最高的时候也就是两千块钱。

    自从他跟着王波到了忠信科研基地这边以后，他的工资才算是上涨起来，每个月的工资能够达到三千元钱，加上半年奖和年终奖，他每年在这个时候能够达到六七万元钱的收入。

    对于这样的一个收入，陆大有是相当满意的，比之前在单位的工资至少翻了三番，而且，在这里工作，各种福利待遇也是超高的，在这边给他分配了精装修的一百平方米的大房子，给他配了一台忠信富康的汽车，出去吃饭或者是办什么事情的话，还有办公经费，基本上他是有钱都花不出去什么的。

    陆大有一直相当满足，对于忠信科研基地这边的同事，陆大有并没有太多的交往，毕竟不是一路人，他们研究的这些个东西，和那边科研基地里面研究的也不一样，特别是他这样的人属于那种技术宅，能不交际，就不怎么交际。

    要不然的话，也不会是这边到现在为止还只是不到三十个研究人员。

    “我说的是去年超过百万身家的二十多个人，这个是我们去年年底计算出来，是实打实的忠信科研基地给他们发的钱，别说是百万身家的，就是资产过亿的，咱们科研基地都有。

    现在忠信科研基地这边工作氛围为什么越来越好，那都是榜样的力量，现在谁不想抓紧时间研究出来一个成果，只要是成果能够被总公司那边看上，开始建厂投产，那么，随随便便的分红就能够让你年入百万。

    就你们刚才说的那两个项目，如果不出什么意外的话，每年的分红几百万甚至是上千万，那都不是什么问题。”冉宏图微微叹了一口气地对陆大有说了起来。

    在这个时候，冉宏图对于陆大有的印象一下子好转了起来，到了忠信科研基地这边已经两年的时间了，哪怕是吃单位的食堂，或者说是和单位的人一起过节什么的，只要是随便聊聊天，这些事情陆大有在这个时候都不应该问出来的，现在看来，这货绝逼是那种两耳不闻窗外事的技术人才。

    “路所长，这次你们稀土研究所这边拿出来了两个不错的项目，我觉得很不错，这样，这两个项目的的研究人员，每个人在原有的奖金基础之上，每个人再多发十万块钱的技术进步奖励。

    作为稀土研究所的所长，作为这个地方的负责人，原有奖金基础上，多发二十万元钱。”李忠信听完陆大有和冉宏图的对话以后，他在一边直接就把心中之前的想法说了出来。

    李忠信觉得，稀土研究所这边一共才二十几个人，能够参加两个项目的人，无非也就是七八个人，再加上陆大有，无非也就是多发个一百万元的奖金。

    对于即将要投资建设的稀土加工厂来讲，多给他们一些甜头，也能让他们认真负责起来。

    一百万的奖金能够千金买马骨，能够招来更多的这个方面的技术人才和专家，算起来，还是科研基地或者说是忠信公司这边赚了。

    忠信科研基地这边只要是出项目了，有厂子的建设了，那么，基本上项目的参与人都能够分得很大一笔财富，忠信科研基地这边百万身家的科研人员之所以能够这么多，基本上都是这么来的，李忠信觉得，用不了多少时间，企业越来越多，他们的收益也会越来越多……

    陆大有听完冉宏图的话以后，脑袋就已经是感觉到有些麻木了，毕竟陆大有这么多年以来，还真就没有见到过几个这个时候谁有百万资产的。

    而李忠信后面的话更是把他震得不行。每个参与项目的研究人员每个人十万元钱的奖金，他这个所长的奖金是贰拾万元。

    这简直就是天上掉下来一个能够把他砸死的大馅饼，这个事情也实在是让他感觉到有些接受不了。

    对于陆大有来讲，那两个研究成果呢！实际意义上是他们研究其他方面一些东西的附带成果，只是属于一种科技创新，无非就是下面人觉得，这样的一种成果应该给公司那边拿过去，看一看能不能投资建设一个加工厂，到时候也算是他们这边的研究所拿出成绩来了。

    从稀土研究所成立到现在这个时候，从四个人一直发展到快三十个人了，他们这边还一个成绩都没有拿出来，他们总觉得拿这么多的钱，啥效果没有，还浪费了那么多的宝贵资源，他们要是不拿出点东西来，实在是面子上无光。

    陆大有怎么也是没有想到，就是那么两个他连看上眼都没看上眼的东西，居然会被李忠信和冉宏图如此重视，这个李董事长居然还要给他们拿出来那么多的奖金。

