    

    连忙赶紧的把小狐狸扔了下来。

    小狐狸嘤嘤叫了一声，立即跑到了林苏苏的身边，四只爪子一把抱住了林苏苏的小腿，像只挂件一般挂在林苏苏的腿上。

    林苏苏俯身，抬起小手抚了抚它的脑袋道，“你嫌疑还没解除，我不能抱你哦，不然皇帝会生气，等你嫌疑解除了，我再将你亲亲抱抱举高高。”

    小狐狸听得嘤嘤嘤，疯狂点头，愉快的甩起了漂亮的毛茸茸尾巴。

    林苏苏笑眯眯的道，“真乖。”

    夜千寒脸色微黑。

    这狐狸是公的吧，还亲亲抱抱举高高呢，不知所谓！

    林苏苏没理皇帝，逗着小狐狸玩儿，夜千寒一脸不悦的看着她，隐隐有弄死小狐狸的念头，月妃不着痕迹的看着皇帝，看见皇帝眸光被宁妃牢牢吸引，攥着手帕的指尖微紧了紧。

    场面一时间有一种很微妙的氛围。

    不过很快，七宝公公派出去的人便陆续回来了。

    他们在绿意所住的院子里搜出了红布仔细包裹着的鸳鸯戏水荷包定情信物，还有许多让人肉酸到掉牙的情书。

    情书描写尺度之大，让人目瞪口呆，叹为观止。

    林苏苏拎起一封，打开，声情并茂的朗诵了起来，“我的手抚向了你的肌肤，就像抚向了天上云朵一般软绵，让我漂泊的灵魂从此有了归宿。

    春至人间花弄色，滴露牡丹开，绿意妹妹，我想念你的秀发，想念你甜哒哒的笑容，想念你纤细的小手抚过我的腰腹，那让人为之震颤的滋味，是那么的美好！

    我的绿意妹妹，哥哥情不知起，一往情深，每日家情思睡昏昏，对什么都提不起兴致，只想见你一面，将你紧紧的抱在怀里，缓我念挂。

    我的好妹妹，你什么时候才能出来见哥哥一面呢？

    哥哥爱你，盼复！”

    林苏苏缠A绵A悱A恻的读完，看向脸色紫涨的绿意，感叹道，“你这情哥哥，不去参加科举考试真是浪费了啊，这文采，状元郎怕都比不上。”

    绿意羞愧得恨不得找条地缝钻进去。

    一众宫女听得也是脸蛋火辣辣，害羞不已。

    只有林苏苏，一脸泰然自若，还在翻看这些赤果果的情书。

    夜千寒脸黑成碳，看着她一脸兴致勃勃的模样，沉声斥责道，“林苏苏，你还要不要脸，嗯？”

    林苏苏……

    亮晶晶的大眼睛看向了他，一脸无辜道，“臣妾怎么不要脸了，又不是臣妾写的情书。”

    “这么辣眼睛的东西，看什么看，也不怕污了眼睛！”

    林苏苏呵呵道，“臣妾心地澄澈，眼睛明亮，不会被污了眼睛的。”

    说罢，又兴致勃勃的翻了起来。

    夜千寒一张俊脸已经不能用难看来形容了，冷声吩咐道，“把这些乱七八糟的东西都撤下去。”

    “是！”

    七宝公公应下，立即一挥手，让俩小徒儿赶紧把东西搬走。

    林苏苏翻了个白眼，一脸快乐没了的模样。

    她还想看情深款款，尺度大得像开车的情书呢，好不容易见识了一翻古人的晴色描写。

    夜千寒看着她那一脸遗憾的模样儿，差点没一口老血。

    这死丫头，脑子里一天到晚想的都是什么不着调的东西！

