    调动鲛珠王朝的军队，略微缓解了炼狱城面临的压力。

    血羽王朝出动的三十万大军，变成了二十五万。

    只不过，即便只有二十五万兵力，对炼狱城来说，也依旧是无法抗衡的一支庞大军队。

    林渊向大周王朝发出国书，建议大周南荒军向西进发，进逼伏龙城。

    如果大周南荒军向西进军，那么至少伏龙城周边的几座城池，都不敢轻举妄动。

    进攻炼狱城的二十五万兵力，肯定还会减少。

    国书送去大周了，祁山却有些为难的来到林渊面前，禀告道：“殿下，有一件事，需要和你说一声。”

    “什么事？”

    林渊看他表情为难，不知道他要说什么。

    祁山拿出一份弟子名册，道：“这是今天收入宗门的弟子，总共一百三十二人。

    “不过，里面有一个人比较特殊，没有通过入门考核，不知道怎么处理才好。”

    林渊毫不在意的说道：“没有通过入门考核，那就让他回去，这有什么好为难的？”

    “不是……”

    祁山凑近一些，说道：“这个人是大周皇孙赵褚，是大周太子赵元煦的嫡子, 在心性方面的考核没有过关，所以……

    “现在, 我们需要大周南荒军西进, 帮我们缓解正面压力, 拒绝赵褚入门，会不会有不好的影响？”

    林渊没有多少迟疑, 直接说道：“天剑宗收弟子，有完整的规矩，想要入门那就靠天赋和能力通过考核。既然没能通过考核, 那就说明没有资格入门，打发他回去。”

    这么决定之后，林渊觉得大周王朝太能作妖。

    绝对不能把决胜关键放在大周王朝身上，于是写了一封信, 送去给海鲸门门主沈沧海。

    ……

    与此同时。

    林渊建议大周南荒军西进的国书送到了大周帝京。

    顿时因此大周朝堂的激烈争论。

    争论的关键点，就在于是否要西进。

    如果大周南荒军西进，可以和伏龙城及其周边几座城池形成对峙，替炼狱城缓解防守压力。

    站在人族的立场上, 这是一个有益的决策。

    但问题是, 大周南荒军西进，对大周朝本身没有什么益处。

    大周南荒军统帅石中则, 还是很有自知之明的, 认为西进只能缓解炼狱城压力, 但基本不可能夺取伏龙城。

    如果不能夺取伏龙城，那么这对大周王朝来说, 只是劳民伤财的行动。

    ……

    大周天授六十四年的秋天, 冷得比往年更早一些。

    皇宫御花园中，落了满地鹅黄。

    宫婢每日都要清扫很多次。

    天授就是大周朝当今皇帝的年号。

    在位六十四年, 在大周王朝里，也算是在位时间很长的皇帝了。

    御花园中。

    岳华公主轻轻触碰盆里的菊花，便落了一手的花瓣：“还没开多久呢, 怎么就谢了……”

    “公主不必伤心, 来年还会再开。”贴身侍女知意出声宽慰。

    “可是来年开的，已经不是今年的花。”

    岳华公主摇摇头, 感慨自语：“我怎么开始伤春悲秋了, 炼狱城又要打仗了, 我还有闲情逸致关心这些花。”

    “知意不懂征战之事, 但听闻天剑宗十分厉害，想来应该也会赢吧？”知意将一件轻薄的披风，披在岳华公主肩上。

    “为什么我朝女子就不能干政？鲛珠王朝的三公主，甚至能争夺皇位。”

    岳华公主已经听闻天剑宗操纵鲛珠王朝皇权更迭的事情。

    她听说当时要不是林渊插手，鲛珠王朝三皇女慕沧漩就登基成女鲛皇了。

    相较之下，在大周朝，身为公主，连谈论朝堂政事都不行。

    她是天授皇帝最疼爱的小公主，偶尔拐弯抹角的谈论一下，皇帝倒是不会怪罪，要是其他公主敢这么做，会受到斥责。

    由于她在天剑宗修行过，所以有额外的渠道，可以知道天下大事。

    但最近她的父皇总是神经兮兮的，甚至派禁卫封锁了天书殿，就连她想要去天书殿见她的四哥哥，都不被允许。

    这种情况，以前从来没有过。

    岳华公主仔细回想之后，发现她的父皇是在听说天剑宗操纵鲛珠王朝皇权更迭后，开始变奇怪的。

    这让她有种不好的预感。

    她站在御花园假山上赏花，但目光时不时的往院墙外瞟。

    站在这里，可以看到天禄殿的一角。

    一个时辰前，韩寂刚刚从天禄殿出来。

    没过多久，太子赵元煦的仪仗进了天禄殿，到现在还没有出来。

    岳华公主有种感觉，太子进天禄殿见皇帝，谈的肯定是炼狱城的事情。

    毕竟天下大事，已经没有什么事能和炼狱城相比了。

    ……

    大周皇宫，天禄殿。

    天授皇帝刚刚召见完韩寂，然后又传召太子赵元煦。

    太子赵元煦恭敬的行礼：“父皇。”

    他永远都保持着敬重的态度, 这也是他能当四十多年太子的其中一个原因。

    “让你选一位皇孙送去天剑宗修行, 如何了？”天授皇帝先问起了之前安排的事情。

    三个月前。

    天剑宗操纵鲛珠王朝的皇权更迭, 让这位大周的天授皇帝感受到了不安。

    当晚，他召见韩寂。

    韩寂给他出了一个主意，那就是送属意的皇子、皇女去天剑宗修行。

    慕沧行就是这样当上鲛皇的。

    天授皇帝觉得这是一个不错的主意。

    只不过，之前由于比较宠爱岳华公主，让岳华公主去天剑宗修行了。

    然而，岳华公主的母妃并不是太子的生母。

    也就是说，如果大周朝真的发生夺嫡之争，岳华公主和太子赵元煦不是一个碗里的。

    天授皇帝希望大周朝可以按照祖制传承下去，所以最好是太子赵元煦可以得到天剑宗作为助力。

    然而，太子现在都已经年近古稀，不可能再去天剑宗修行。

    因此，天授皇帝转而让太子赵元煦从皇孙之中挑选一个聪明伶俐的，送去天剑宗修行。

    太子府的皇孙有五位，最大的已是不惑之年，最小的还在牙牙学语。

    太子赵元煦选了其中最喜爱的一个儿子，十九岁的皇孙赵褚，送去天剑宗修行，结果……

    现在天授皇帝问起这件事，让他吱吱唔唔不知道该怎么回答：“褚儿去了天剑宗没两天就气恼的回来了，问了随行的侍卫才知道是怎么回事……”

    “怎么回事？说清楚。”天授皇帝有些不悦。

    “天剑宗说是褚儿没有通过考核，没有收，就给打发回来了。”太子赵元煦说到这事，语气中透着不满。

    天授皇帝目光一沉，道：“没有通过考核？我大周龙子龙孙，想进一个宗门修行，还能进不去！”

    “是啊。所以说天剑宗越来越傲慢，竟然连褚儿都敢赶下山。”太子赵元煦心中有些不爽。

    身为大周王朝的太子，他已经是一人之下，万万人之上。

    世上能让他不顺心的事情已经不多。

    他原本送他最疼爱的儿子赵褚去天剑宗，是觉得现在天剑宗确实如日中天，觉得给天剑宗一个台阶下，好拉近关系。

    结果没想到，他觉得最有天赋，最聪慧的儿子，天剑宗竟然没收。

    天授皇帝沉吟片刻后，道：“一个皇孙天剑宗不收，那就多送几个去。”

    “可是父皇，万一去天剑宗修行的皇孙得势……”太子赵元煦也很担忧。

    慕沧行就因为在天剑宗游学过，得到了天剑宗的支持，结果就登上了皇位。

    如果去天剑宗修行的皇孙，不是最喜爱的那个，最后出现皇权争斗，事情就不受控制了。

    天授皇帝双眼微眯，沉声道：“那就送郡主去。”

    太子赵元煦的女儿也不少，有些已经招了驸马，有些年纪还小，送去天剑宗修行倒也可以。

    “是，儿臣回去之后就办。”

    太子赵元煦连忙答应下来。

    天授皇帝考虑片刻，问道：“关于林渊要求南荒军西进的事情，你已经听说了吧？”

    “是的，已经看过奏折。”太子赵元煦知道要说正事了，态度变得更加恭敬。

    “对这件事你怎么看？”天授皇帝接着询问。

    太子赵元煦没有立即回答，而是仔细思索。

    刚才他进天禄殿之前，在门外遇到了大周国师韩寂。

    也就是说，皇帝已经见过韩寂，肯定也谈论过这件事。

    他不知道韩寂是怎么说的，但对皇帝的脾性很了解。

    天授皇帝既然见过韩寂之后，还要传召他来问话，那就说明韩寂的回答没能让皇帝满意。

    赵元煦沉思片刻后，答道：“父皇，天剑宗现今如日中天，连操纵王朝皇权更迭的事情都敢做，继续这样下去，恐怕没有人能限制林渊了。

    “这一次，是血羽王朝要攻打炼狱城，如果血羽王朝能够杀一杀林渊的威风，其实是我们最想看到的。”

    天授皇帝双眼微眯，问道：“你是觉得应该按兵不动？”

    “按兵不动太过明显，而且会让得罪林渊。南荒军肯定是要动的，但什么时候动，动多少兵力，那就不一定了。”太子赵元煦说到这里，嘴角浮现一抹冰冷的笑意。

    天授皇帝双眼微眯，道：“那么你决定应该动多少兵力？”

    太子赵元煦认真思考过后，才答道：“最好能让林渊受一点教训，削弱天剑宗的实力，但又不至于让炼狱城丢失，这是最好的结果。

    “如果按照这个目标来准备的话，派出十万南荒军西进，在南荒州边境上扎营就足够了。”

    天授皇帝没有立即作出决定，而是挥挥手道：“你先回去吧。”

    ……

    三日之后。

    大周王朝南荒军出动十万军队，逼近伏龙城，对伏龙城形成了威胁。

    只不过，这个兵力十分微妙，确实形成了威胁，但威胁又很有限。

    血羽王朝回兵五万，和大周南荒军对峙。

    至此。

    原本血羽王朝要出动三十万大军进攻炼狱城，最终缩减成了二十万。

    二十万大军，依旧是一支庞大的军队。

    只是用来进攻一座城池，绰绰有余。

    更何况。

    除了独龙圣地、妖魂圣地之外，血羽王朝终于请动了第三座圣地“摩诃地宫”。

    三大血羽族圣地派出强者助战，顿时让这支血羽族军队，实力倍增。

    ……

    大周天授六十四深秋，霜降。

    海鲸门门主沈沧海半个月前收到信，于两天前来到炼狱城助战。

    林渊和沈沧海有半年没见了，见面之后，喝酒谈天，通宵达旦，醉了三天三夜。

    酒刚醒，就听到了血羽族二十万大军在龙渊州集结完毕，正式开拔进入龙渊州的消息。

    这一次血羽族二十万大军后面，还跟了五万辎重车。

    如同一开始预料的一样，血羽族这一次打算从地面进攻炼狱城。

    “殿下，血羽族二十万大军动了，已经进入龙渊州，确实是朝我们的方向过来。”祁川收到情报之后，第一时间前来禀报。

    “看到是怎么渡岩浆海的了吗？”林渊追问道。

    “还没有到第一片岩浆海，不过快了，距离还有一百二十里，就会来到第一片岩浆海。等看到血羽族渡岩浆海的办法，再来禀报。”祁川说着就准备退下去。

    “不等了，我亲自去看，让聂云舟准备起航。”

    林渊说着便起身往外走，准备亲自去看血羽族行军。

    聂云舟是直接购买来的一艘飞舟，花费了三百万灵石。

    原本聂云舟是用来做云穹战舰的前期飞行测试的。

    毕竟机关城、十八连环铸器堡等宗门都没有建造过如此巨大的云穹战舰，需要先用飞舟做一些测试，才能确定云穹战舰的船体结构。

    现在，第一艘云穹战舰破云舰已经初步完工，聂云舟自然就派到了炼狱城，用作天空侦察。

    林渊带着云间月、祁川等人登上聂云舟，龙玥龙瑛也要跟着到天上玩。

    除此之外，海鲸门门主沈沧海，机关城少主宁青柠也上了聂云舟。

    一队人乘坐聂云舟，飞上天穹。

    云间月施展秘术“云遮雾罩”，将聂云舟笼罩起来，形成一团云彩，在云层中穿行。

    一个时辰后。

    聂云舟来到了龙渊州西南岩浆海的上空。

    极目远眺，便能看到地面上，有一支军队正在地面上行军。

    从天穹上看，这支军队就是一个个黑色的小点，密密麻麻，仿佛一群蚂蚁。

    血羽族二十万大军很快就来到了第一片岩浆海的面前。

    所有人都盯着看，想要血羽族如何渡岩浆海。

    生有翼翅的血羽族自然能飞过去，但是后面的辎重车不行。

    就在血羽族军队来到岩浆海前的时候，突然大地上的岩石泥土开始震动，像是活了过来一般，汇聚起来，在岩浆海上铺成了一条道路。

    血羽族军队走上这条岩石泥土筑城的道路，继续前行。

    看到这一幕，林渊眉头一挑，已经知道是怎么回事：“千年石妖。”

