    第2783章三人全考上了

    可是他如果不同意，小丫头肯定会偷偷的来，与其这样，还不如他陪着小丫头一起来，这样也能在遇到危险的时候护着小丫头。

    “明天我和你一起来。”张旭想清楚后朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后连忙拒绝道：“不用，明天我一个人来就可以了。”

    “为什么？”

    自然是因为遇到危险的时候我可以躲进空间，而你不行，不过这话卢筱筱肯定不能说出来。

    于是她随意找了个借口道：“你的身份太特殊，要是让人认出来就不好了。”

    “不会有人认出我的，你可以放心。”

    卢筱筱听到张旭的话后原本还想找借口让张旭明天不跟着她去黑市，可是当她看到张旭不容拒绝的眼神时，她就知道不管她说什么张旭都会跟着她，于是她只好点头同意了。

    张旭见小丫头同意了，他的嘴角不由的勾了一下，不过很快又恢复成面无表情的样子，朝小丫头道：“走吧，我们回钢铁厂，一个小时差不多要到了。”

    “好。”

    刘二蛋三人见一个小时快到了，结果他们没有看到卢筱筱的身影，他们的心顿时就慌了，于是他们就像是无头苍蝇一样到处乱看。

    直到他们看到卢筱筱的身影时，他们慌乱的心才定下来，于是他们就朝卢筱筱跑了过去。

    “筱爷，你刚才去哪里了？我们还以为你不会陪我们一起看结果。”刘二蛋在卢筱筱面前站定后朝卢筱筱道。

    “我就在附近逛了一圈，考试结果出来了吗？”

    “还没有。”

    “那你们还不快去宣传栏那边站着，不然一会儿你们想挤进去都挤不进去。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后朝宣传栏那边看去，见宣传栏那已经有不少人了，于是他们三人连忙朝宣传栏跑去。

    待他们跑到宣传栏前的时候，就看到两个穿的和干部一样的人朝着宣传栏这边走去，不用猜就知道那两个人是来贴入取名单的了，于是他们三人对视了一眼，立马就分开找位置站定。

    十多分钟过后刘二蛋三人兴奋的从人群中挤出，然后他们快速的朝卢筱筱跑去。

    当他们跑到卢筱筱面前的时候，激动的朝卢筱筱道：“筱爷，我们三个人都考上了，而且不是一线工人，而是帮忙整理仓库的人员。”

    “恭喜你们如愿以偿。”

    “这都是筱爷的功劳，要是没有筱爷，我们连参加考试的资格都没有。”

    “哦，原来我的功劳这么大，那么你们是不是要请我到国营饭店吃一顿。”

    “必须的，一顿哪里够，至少也要吃上一个星期。”

    “一个星期就算了吧，国营饭店的饭菜就算是再好吃，我要是吃上一个星期也会吃吐，更何况国营饭店的饭菜也没有想象中那么好吃，偶尔吃一顿就好。”

    “确实，国营饭店的饭菜比筱爷做的要差多了。”

    “走吧，现在已经到了吃午饭的时间了，我们先去吃午饭，等吃完午饭再来钢铁厂办入职手续。”

    “好。”

    ?  ?谢谢王芳、854***511、风中的老鹰的打赏，爱心爱心爱心

    ?  

    ????  

    (本章完)

