    第1257章晋级游戏48

    一阵悄无声息，又绵延悠长的毒气开始释放。

    所有人都不清楚他们的噩梦即将到来。

    “咦，我怎么头有点晕？”

    “你们有没有感觉到，突然没办法呼吸了？”

    “我、我……”

    陆陆续续有不少人倒下，人们才开始慌乱起来。

    “我是不是眼花了，怎么眼前这么朦胧？”

    “不是眼花，起雾了。”

    还没有被撂倒的人看着四周忽然变得浓稠，“这雾有问题，有其他玩家攻击我们！”

    说话之余，又有不少玩家倒下。

    倒下的基本都是普通玩家，S级玩家还能挺住。他们在迫不及待想要离开的时候，还不忘提醒别让郑天行跑了。

    郑天行当然不会跑，他准备带着自己的屈辱和他们同归于尽。

    白雾在时间的延长下脱去自己的伪装，露出其毒气的真面目。在一秒钟的时间，白雾变成了浓郁的黄绿色，就好像由劣质染料染成的颜色。

    气味、毒性，最大限度的增加。

    直接将S级玩家在内的一大批身强体壮的玩家送走。

    作为要同归于尽的一战，郑天行自己都要被毒气送走了，更不用说是别人。

    在最后一刻，很最遗憾的是自己没活了二十多岁居然连女孩子的手都没牵过。看起来娶到一个声音软糯、身体香喷喷、又白又乖又温柔，最关键是拥有一对漂亮里奇的老婆是不可能的了。

    他好不甘心啊。

    明明他已经半只脚跨入继承者的行列了。

    “啊！”

    郑天行仰天大喊一声，仿佛要将他刚才受到的所有委屈和问题都通过怒吼叫出来就。

    然后……

    四周的毒气突然一扫而空。

    干净的清空迅速流通，因为气压的压强差，甚至带来一股清风。

    吹得郑天行衣摆轻轻飘起，吹动了他两条腿上又长又茂密的腿毛。

    六目相对。

    傅懿之伸手挡住了符安安的视线。

    有伤风化。

    符安安低头在空间里找到了从其他（死）玩家身上扒下来的裤子，然后朝着郑天行的方向扔出去，知道他脸皮薄爱面子，甚至都没有出口打趣。

    趁着郑天行穿裤子的时间，他们俩开始清理被郑天行毒倒的玩家。

    这轮药很厉害啊。

    直接弄死了三个S级玩家，符安安和傅懿之也各自清理了一个，剩下两个意识还算清醒的被他跑掉了。

    “酷哥你没事吧？”

    见他穿戴整齐，符安安才上去问道。

    同归于尽没死成，裸奔还被同伴看到了。

    郑天行庆幸且自闭了。

    “我没事。”

    他抬头望望天，“我只是感觉如今的天空好黑暗。”

    “游戏只放假月亮可不就是这个样子的嘛。”

    符安安闻言很直的说道，也不安慰人家两句，“快走吧，这里刚才可引人注目了，再不离开我们就等得等着被下一轮围攻了。”

    以来就说正事。

    他们没有问刚才发生了什么，自己怎么会没裤子的事情，让郑天行稍微放松了一点点。

    他跟在他们后面使劲的捏捏自己的鼻梁——这轮游戏别人是被杀死，他是社死。

    (本章完)

