    千钧妖尊沉声道，“那是在樱魂古树周遭范围诞生的第一代生灵。”

    “可，天地应运而生的地方、灵物，可不止那里。”

    “同一时间，大陆之上的某片奇妙之地中，那是处无比厚实的大地。”

    “一头巨象，宛若沉睡了无数年，缓缓苏醒。”

    “巨象，没别的事想做，只是一步步走着，似乎要凭它那巨大身躯，将这厚实大地踩得更加凝实。”

    “一步，一个脚印。”

    “那便是巨象一族的诞生。”

    千钧妖尊顿了顿，“之后，又不知过去了多长岁月，诞生出了第二代生灵。”

    “樱魂古树那边，精纯魂海内，诞生出了白魄一族。”

    “而巨象行走的厚实大地这边，则忽而出现了一只蚂蚁。”

    “巨象身躯高大，力量无边，但却无论如何，都踩不死这只渺小的蚂蚁。”

    “这只蚂蚁，坚忍不拔，甚至立志要抬起这只巨象。”

    “呵呵。”千钧妖尊笑笑，“那便是我们千钧一族的诞生。”

    千钧妖尊看向鬼一与两位银獠长老，“那片厚实大地，便是如今的千钧秘境第三层。”

    “乃是一处古老的生灵诞生之地。”

    “那怎地封禁了？”银雷长老皱眉追问道。

    千钧妖尊沉默着，脸色霎时变得难看。

    半晌，缓缓张开了嘴巴，“因为，又不知过去了多少岁月，那边本被巨象踩得凝实无比的大地，忽然开裂了。”

    “如此厚实的大地，竟也被活活洞穿了。”

    “可怕的沙蛇一族。”千钧妖尊缓缓吐出一句。

    “巨象不欲与之争，走了。”

    “蚂蚁坚韧不拔，去哪都一样，跟着巨象走了。”

    “不知过去了多久，那片本厚实的美妙之地，直接成了一处荒凉的黄沙之地。”

    “那时。”千钧妖尊沉声道，“巨象和蚂蚁都醒悟过来，若放任沙蛇一族乱来，不仅他们的诞生之地会变成那荒凉之地，整片大地，都会不断被黄沙侵袭，最后再次荒凉一片。”

    “那时，巨象一族和我们千钧一族，都已经繁衍了许久，强盛无比。”

    “但那一战之后，我们二族损伤惊人。”

    “第一代巨象族长，重伤而离，拖着重伤回到族地，过了没多久，彻底陨落。”

    “第一代千钧族长，则身死其内，长埋黄沙之中。”

    “可同时，沙蛇一族也死伤殆尽。”

    “二族，联手封禁了此地，将剩余的沙蛇一族悉数困在其中，再不复出。”

    银炼长老冷哼一声，“那时就该彻底赶尽杀绝，尽消祸患。”

    “也不至于如今还一直封禁着。”

    千钧妖尊瞥了眼，冷声道，“那时二族已元气大伤，若还拼下去，现今还有巨象一族和千钧一族吗？”

    “可…”银炼长老想说些什么。

    “闭嘴吧。”鬼一蓦地脸色狰狞，“老子没空听你们唧唧歪歪个不停。”

    “我只想问，我家主上该怎么出来，如今又如何了？”

    “妖尊进不进去救人？”

    千钧妖尊蓦地眉头一皱，“好惊人的凶戾气息。”

    “鬼妖一族，果然名不虚传。”

    “若本尊没有给你满意的答案，你可是要在这里暴走放肆？”

    “哼。”银炼长老冷哼一声，“卑劣的异妖，莫过如此。”

    “这些污秽之物，上不了台面也就罢了，竟还口出狂言？”

    鬼一直视银炼长老，眼眸阴冷到极点，“我记下你了。”

    “啧啧。”鬼一脸上，蓦地狞笑不停。

    “你…”银炼长老不自觉地打了个冷颤。

    鬼一的实力，明明不如他。

    但被鬼妖这般狰狞凝视着，他竟觉心头一阵发毛。

    “好了。”千钧妖尊打断二人争吵，“那里的封禁，是我千钧一族任何族人都无法进入的。”

    “即便是本尊，以往也只到第二层尽头看看，检查封禁的禁制如何。”

    “想进第三层救人，本尊也做不到。”

    “甚至于，就算是别的妖尊来了，也没辙。”

    不等银炼长老和鬼一说话。

    千钧妖尊已沉声道，“当时，第一代巨象至尊和千钧至尊，为防日后封禁出意外。”

    “故陨落前，联手封下的禁制极其强悍，也限制了任何妖尊层次以上的生灵进入。”

    “故，谁来都无用。”

    ……

    数个时辰后。

    千钧秘境，第三层内。

    黄沙山洞中。

    一头沙蛇冲入洞口。

    “找死。”赤龙冷喝一声，一双龙手上黑焰凝聚。

    但黑焰凝聚一瞬，又瞬间溃散。

    赤龙瞳孔一缩，“不好。”

    嘭…身影被重重轰飞。

    “噗。”赤龙一口腥血喷出，若非他反应快，刚要可能已葬身蛇腹。

    “该死，你还没行？”赤龙脸色难看地看向萧逸。

    “整整数个时辰了，我撑不住多久了，一身妖元已经见底。”

    哗哗…

    山壁上，一粒粒黄沙忽然跌落。

    “你这山洞恐怕也快要撑不住了。”

    赤龙边说着，强行一拳将刚才的沙蛇轰散，再度守到了洞口处。

    萧逸微微睁开了眼眸，沉声道，“还需要一段时间。”

    “多久？”赤龙追问道。

    “不知。”萧逸吐出一句。

    “不知？”赤龙脸色一变，“那便快走。”

    “你这山洞，顶多还能撑一时三刻。”

    “我也差不多撑不住了。”

    “如何走？”萧逸冷声道。

    赤龙咬了咬牙，“我还有一保命手段，可化作黑龙本体，直接横渡这秘境空间，回到外头。”

    “我稍后驮着你离去。”

    “这手段，连我都无法轻易使用，需要耗费些许时间，之后反噬极大。”

    “你这山洞，恰好可以再撑一阵子，刚好可以让我施展此手段。”

    若无这山洞庇护，赤龙可没办法一直守护至今。

    而若这山洞一旦奔溃，他二人，将再度像之前一般，陷入无数沙蛇的围攻，危险无比。

    故，二人，只剩下这山洞奔溃前的这些许时间。

    “我可以带你走，但，有一条件。”赤龙眯着眼。

    “你是我看上的对手，我不想你死。”

    “但，你很危险。”

    “稍后，交出你的一分灵识，臣服于我。”

    “呵。”萧逸冷笑。

    “不愿意？”赤龙脸色冰冷，乃至带了一分杀意。

    “你以为，是谁都能臣服于我赤龙？”

    “我与你保证，今日之臣服，你他日定不后悔。”

    “这片大陆，将是我囊中之物，而你…可与我…”

    “君临天地！”赤龙口中，吐出冷傲四字。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。