    “小姐，你还不歇息？”疏影自身后将一件纯白披风搭在我肩上，轻声问道。

    我微微笑着摇了摇头，不知是不是今天母亲的话带给了我太多的感触，自归宁宴后，我的思绪便一直无法从那段隐秘的往事中走出。

    举目看了一眼天边，冷月如钩。既然了无睡意，我也不愿意就这样闷在房中，于是起身，向疏影轻笑：“我出去走走，很快便回来。”

    疏影本是想要陪我出来的，被我拦住了。夜来风寒，她的身子坠崖后同样大为受损，最经不得冷。再说了，我也需要一个人静一静，将尚不明朗的思绪理清。

    信步而走，不知不觉中，一抬眼，面前赫然便是“枫林晚”。

    我初入王府的时候，秦安便提过，这里，似乎是三王府的一个禁区。

    我的唇边，淡淡扬起一抹笑，这是不是意味着，至少今夜，这里可以给我想要的宁静。

    潋曾经说过，我看似温良端庄，可毕竟海阔天空的生活过，心底的自由洒脱是最受不得拘束的。我可以将一切繁琐礼仪做到完美无缺，却又从不会让那些规矩，真正约束了自己。

    若是旁日，即便再心弛，我也是不会踏入这片枫林的，因为那或许会带来很多不必要的麻烦。

    可是今夜，天色已晚，南承曜尚在宫中，再加上没有人会轻易入内，这一切，无疑都为我提供了一个沉淀心情的绝佳场所。

    我漫步在这“枫林晚”之中，有夜风徐徐。与王府其他地方的精致奢华不同，这里，静谧而古朴，倒叫我真心实意的喜欢。

    然而，我的唇角缓缓勾起一抹无奈的笑，人算终究不如天算，原想着能觅得一方清净，到头来，却似乎平白给自己惹上了是非。

    不远处的脚步和语音已经渐近，隐约可见的人影预示着我无法悄然离去。所幸，这片枫林密密，再加上如今天色暗沉，若寻个比较好的遮蔽处隐身其中，轻易是不会被人发觉的，这样，我便可等到无人时再离开。

    刚把自己藏好，便听得有女子的声音传来，听来气息微微不稳，却是柔媚入骨：“你，你这人，等等我！我叫你停下！”

    “你要留我，我便陪了你三日。你硬是要到三王府看看，我也遂了你的意。若梅还有什么可不满的吗？”

    说话的，是一个慵懒带笑的嗓音，蕴着*的冷，和让人晕眩的魔性，低低沉沉在空气中萦绕不绝，一字一句摄人心魂。

    那女子娇嗔地埋怨道：“这些都是我要来的，有什么可稀罕！你对我若能有我待你的半分好，我又岂会这样任性？又不是不懂事，难道还不能明白你的难处吗？”

    那男子的声音依旧懒洋洋的：“若真懂事，便回去吧。一会他醒来见不到你可该怎么办。”

    虽是问话，却并无半分担心在其中。

    而那女子的声音亦是娇媚而有恃无恐：“我在汤里下了药，不到天明他是不会醒的。别对我这样冷淡，人家想你想得心都碎了，偏你又不肯常进宫陪我……”

    女子的话未完，融入黑夜，全化作媚人嘤咛。

    我直觉想起身离开，并无意撞见别人的秘密，这样惊人的故事，知道得越少越好。

    我所生活的环境和所见所闻，早已让我习得一套明哲保身的方法。

    此时此刻，趁那对男女缠绵而无暇他顾之际，或许，我可以顺利离开。

    轻巧的起身，还未迈出一步，左肩一麻，便再也不能动弹分毫。一粒小石子破空而来，正好击中了我的穴道。

    男子低沉魅惑的嗓音适时的再度响起：“现在可以回去了？”

    那女子显然还未从方才的激吻中回神，仍是喃喃呢哝着诱人低吟。而那男子已经自怀中取出一支玉笛，径自吹了起来。

    一曲未绝，一个一袭黑衣的男子，携满身冷厉的肃杀之气而来，恭谨的立在一旁，并不言语。

    “月毁，送她回去。顺便，取回该得手的东西。”

    伴着他淡淡的吩咐，疾风起，再停。

    想是该走的人已然离开。

    渐行渐近的脚步声，缓慢却精准地向我所在的方向移来，我立刻明白了肩上穴道必为他所制。

    月色下，一袭暗红色衣袍的男子，缓步走到我的身前，俊美得有如神坻的面容上带着一抹笑，眸光，却冷如寒星。

    浑然天成的贵气无需刻意昭彰，雍容中再带上三分的*，更使得他平添了一股邪惑的魔魅气息。

    我几乎是立刻的，就确认了他的身份。

    当朝三皇子南承曜，我未曾谋面的夫婿。

    从未想过，初次见面，竟然会是，此情此景。

