    第165章陪着她

    白羡鱼也没有问他怎么会出现在这了，又扯了一页过来，“那这个呢？”

    谢行蕴扫了一眼，提笔在上圈了几个位置。

    “这里，和这里都可以，若是下在这里，那么就是二间夹……”

    他说话的时候手撑在女孩的耳侧,若有若无的檀香味萦绕在空气中。

    谢行蕴解释完，白羡鱼有种醍醐灌顶的感觉，“没想到你下棋也这么好。”

    谢行蕴眸色淡淡，“还行。”

    末了补充一句，“比萧正厉害。”

    白羡鱼有些激动，一连把那些没有想清楚的谱子都揽在了一块，堆在谢行蕴面前。

    谢行蕴颇有耐心地给她讲,白羡鱼低头深思的时候，他还会弯腰凑近她的脑袋,一点一点给她讲明白。

    讲完了，白羡鱼还在吸收当中，坐在凳子上复盘。

    谢行蕴把话题又转回去，“萧正的棋是和我学的。”

    “啊，那他挺厉害的，这样都能学到东西。”白羡鱼笑着说了一句。

    谢行蕴一时语塞。

    “萧正的字也写的挺好看的，我还以为他只会舞枪弄棍的。”

    白羡鱼看着纸上的字迹，中肯地点评道：“有几分风骨，看得出是个侠义之士，明日我就把方才的棋谱给他看看。”

    她低头，手扶着宣纸，在纸上开始画棋盘，嘴角扬着几分笑意。

    “哦，那可能要让你失望了。”谢行蕴靠着她右手边,貌似不经意地道：“萧正最近有事,很忙。”

    “那我等他不忙的时候再问他。”白羡鱼提着笔就要落下。

    谢行蕴低眸看着她：“我很闲。”

    白羡鱼偏头看他一眼。

    他盯着她的眼睛，“其实这些问题,你可以直接问我。”

    路过的风声似乎被扩大了无数倍,谢行蕴说的每一个字都像是敲在了她的耳膜上。

    白羡鱼的心跳加快了些，没有回答。

    谢行蕴从怀里掏出来一件东西，放在白羡鱼面前。

    她的心跳地更快了，“这是什么？”

    “吃的。”

    白羡鱼拆开棉纸，还是桃花酥，但是块头小了很多，看着软糯了些。

    她拿起一块咬了一口，男人的呼吸都顿了顿。

    “还可以。”白羡鱼微弯了下眼睛，“萧正做的还不错。”

    谢行蕴总算知道什么叫搬起石头砸自己的脚。

    白羡鱼则是觉得谢行蕴不肯说是自己做的，肯定是觉得做的难吃，不好意思，于是她就没有揭穿他。

    过了半晌。

    白羡鱼吃了两个了，谢行蕴才闷声道：“是我。”

    白羡鱼微微抬眼，还以为自己听错了。

    谢行蕴面色不太自然，也拿起一块吃。

    “我做的。”

    白羡鱼看着他冷峻的脸庞露出些许憋屈，不知怎么的，就是很想笑。

    然后她真的笑出了声。

    谢行蕴顿了两秒，“笑什么？”

    白羡鱼笑得眼眸弯弯的，声音都不自觉甜软了很多,“我也不知道。”

    男人目光微敛，凝视着她的眼睛。

    白羡鱼也没有动，只是嘴角的笑意渐渐收了些，可是她眼角都笑出了些晶莹的水汽，娇美的脸蛋浮现出两抹动人红晕，透着几分茫然。

    看了一会儿。

    谢行蕴的脸慢慢红了，他掩饰性地咳嗽一声，“早些歇息。”

    白羡鱼不可思议地盯着他的脸，“等等，你这是……”

    不等她说完，谢行蕴已经没了踪影，消失的极快。

    白羡鱼摸了摸自己的脸。

    他居然脸红了。

    谢行蕴也会脸红吗？

    就只是因为看了她一眼吗？

    第二天，萧正看着面前堆积如山的任务，陷入了沉思。

    白羡鱼则是坐在棋盘前，虽然艰难，但还是险险赢了几个侍卫，谢行蕴就站在她的身后，不动声色地看她下。

    白景渊出来的时候就见到了这一幕。

    他皱了下眉，把白离叫到了跟前。

    “公子。”

    “这些日子你跟着小鱼儿，应该知道她和谢行蕴之间都发生了什么吧。”

    白景渊早就觉得奇怪，可每次想要细细梳理的时候，总是有些抓不住重点，就好像有什么东西被他遗忘了，或者是缺失了，而这遗忘了的缺失了的，正是最重要的东西。

    白离有些犹豫。

    白景渊了然道：“只此一次，以后你的主子只有小鱼儿，在没有小鱼儿的同意下，不必回答我和其他人的问题。”

    于是，白离将自己这些天的了解到的事情一五一十地交待了清楚。

    白景渊越听越心惊，从佛恩寺开始，不，或许更早的时候，谢行蕴就喜欢上小鱼儿了。

    小鱼儿是怎么做到的，她除却上学堂之外，似乎也与谢行蕴交集甚少。

    白离道：“但是依属下所见，小姐大概是对谢大人没有意思的。”

    白景渊嗯了一下，“你走吧。”

    “是。”

    谢行蕴看确实比他的同龄人稳重成熟，当得起皇帝一句“可堪大用”，但小鱼儿连他们几个都舍不得多说一句，嫁给了他，静安长公主可不是个吃素的。

    ……

    谢行蕴看完白羡鱼下棋，就回去用膳，用完膳之后，就见两船之间的铁索被斩断了。

    隔着急浪，只能用小船渡水过去。

    他没有犹豫，叫萧正拿了一艘小船过来。

    梁州那边正值梅雨季，越往下，天色越昏暗，雨水越丰沛。

    即使现在他们并没有到达江南地区，晴天也已经很难见。

    这会儿天空下着大雨，萧正找来了一把大伞。

    谢行蕴站在船上，萧正就站在他身后撑着伞，等上了船板，两人的袍子都被斜雨吹湿了。

    白景渊居高临下地看着两人，收回放在栏上的手，负手而立。

    ……

    白羡鱼决定尽早把给谢行蕴的锦囊给绣好，因为只剩下最后几尾焰尾鱼了，她也就顺便带了过来。

    绿珠伺候完她沐浴，便回了自己的屋子。

    灯影摇晃，她拿着针的手有些不稳，想来外面的浪水已经快要滔天。

    下了两针之后，白羡鱼就渐入佳境。

    直到“轰隆”一声！

    她手一歪，直接穿空了去。

    白羡鱼走到窗外，雷电绵延一片，像是紫色的蛇盘踞在高空，每一次甩尾都震耳欲聋，像是要将船撕裂。

    即使是大船也起伏不定，高高抛起又高高落下！

    船底板被猛浪击打，一阵一阵地响，像是下一秒就会从中间被整个劈开。

    白羡鱼站着望了一眼窗外，那些恶浪像是打在她的鞋底一样。

    想到水底深处未知的恐惧，她有些害怕，把周围的窗户都关好，看不见说不定就不会这么怕了。

    关到面朝谢行蕴的那一扇时，她朝他那里看了一眼，窗户紧闭，和他们的船不知道什么时候开始已经隔了很远了。

    再一看铁索，已经不翼而飞。

    白羡鱼没有多想，把窗户合上。

    来不及关上的窗已经被雨水溅湿，蜡烛也被浇润了，她尝试点了点，没有点燃。

    白羡鱼想要去叫醒绿珠，可是一想到要经过空无一人的廊道，心里就发憷。

    她甚至觉得，在这黑暗的房间里走，背后都阴凉阴凉的。

    忽地一道红色火焰燃起。

    白羡鱼小小地松了口气，把这蜡烛放在了椅子上，搬到了床边。

    雷电交加。

    白羡鱼梦到了可怕的东西，阴暗潮湿的气息和黑暗，总能让人回忆起一些不美好的东西。

    她紧紧皱眉，左右翻身，额头冒出了细密的汗。

    终于在一道闪电劈下之际，身体一颤，睁开了眼睛。

    白羡鱼意识到是梦，身体纵然一松。

    可就在她准备翻身的时候，眼睛已经适应了黑暗，扫到了一处黑影！

    白羡鱼顿时寒毛直竖。

    为什么她的房间里有个黑影！

    还是人的模样！

    她口水都不敢咽下去，悄悄往被子里缩了缩，闭上眼睛，默念了一遍清心咒，然后又试探地睁开一条缝。

    这个时候，最可怕的来了——

    那影子的位置居然变了变！

    白羡鱼差点就想尖叫，可是硬生生忍了下来，她面前燃着的两只蜡烛也燃完了，室内一片漆黑。

    也静的可怕。

    一时间她脑海里什么妖魔鬼怪都出来了。

    别吓自己，应该是椅子之类的东西影子。

    她在心里安慰自己。

    于是白羡鱼睁着眼睛，看着那个位置好一会儿，都没有看出来是什么东西，但是能确定，不是她屋子里的。

    不是她屋子里的东西。

    白羡鱼脊背发凉，就在这个时候，那团黑色的影子旁边似乎又动了一下。

    如果是刺客，那不会这么久没有动静，也不会一直待在一处。

    她掀开被子下床，没有穿鞋，白净的脚踩在船板上，一点声音都没有发出来。

    柱子旁边坐着的人是谢行蕴。

    她一怔。

    谢行蕴怎么会跑到这里来的，他的船明显还隔得很远。

    这么大的浪……白羡鱼低头一看，他袍子上流淌下来的雨水都快流到她的脚底了。

    他闭着眼，像是陷入了睡眠当中。

    白羡鱼往后退了几步，又坐到了榻上。

    可是她没有躺下接着睡，而是怔然地盯着男人好一会儿，脸上浮现犹豫之色。

    谢行蕴这样会着凉的吧。

    他为什么会出现在这里？

    这时，又一道闪电在空中劈开。

    白羡鱼忽然冒出了一个念头。

    他是不是怕她害怕，所以来这陪着她的？

    (本章完)

