    小桂张开双臂抱住陆灵蹊，用带着哭声的童音道，“我不走，我就要在这里陪你，灵蹊，我在你就不疼的，对不对？

    邓芙、邓茵、常雨他们受伤了，有我陪着帮忙，都说不疼的。”

    他这样说，敖厘和敖象哪里舍得把他拉走？

    小桂的木灵气对治伤真的很有用，他们亲眼看到过，万一对‘神泣’也有点用呢？

    最算没用，就像小桂说的，可以让她少疼点也行啊。

    “……嗯！我们小桂最棒了，只要你在，我就不怎么疼了。”

    现在走也来不及了。

    所有人都看到了。

    既然看到了，那就让大家知道，她有多重视小桂吧！

    陆灵蹊还在徒弟和便宜弟弟的眼睛中，看到了某种他们竭力想隐藏的惶惶，心下不由酸酸，“抱歉，吓着你们了，不过，你们是不是忘了我还会引龙决？”

    表现得比云天海阁的那位厉害不行吗？

    她是天道的亲闺女，不能比他强吗？

    陆灵蹊无视进来的一群人，伸手在三个小家伙的脸上都捏了捏，“各位前辈，各位道友，林蹊多谢各位的关心了，不过，我现在的情况，更需要安静，大家的关心，我也只能心领……”

    “小友，”周淮生怕她说出赶人的话，连忙打断道：“为小友治伤的是否是木……”

    “关你什么事？”

    陆安在随庆上前要阻时，提前一步说话，“周淮，看在饕餮柱大战时，你也曾奋勇向前，劝一句，老夫在此，想打主意……那是寻死。”

    什么？

    周淮惊了一惊。

    看看陆安，再看看面带杀意的陆从夏，他突然想到了什么，老实后退。

    陆从夏虽然厉害，可是成长需要时间。

    但陆安……谁能惹？

    十面埋伏同阶无敌，这一点，林蹊在幽古战场用事实告诉了他们。

    更何况，旁边还有千道宗一众人等虎视眈眈。

    周淮在心里叹了一口气，拱拱手，默默后退一步。

    “各位，我徒弟这里，需要绝对的安静。”

    随庆瞟了一眼枯魔，刚就是他的神识和周淮的同时进来，“大家现在也都看到她了，有什么事问我好了。

    当然了，来此的道友大都是好意，我随庆代表金风谷上下在这里多谢了。”

    他团团一揖后，迅速直起腰来，直视大家，“佐蒙人亡我之心不死，林蹊这里只会是开始，大家没来便罢，既然来了……

    幽古战场那里，我们这一代没有认怂，林蹊他们这一代不会认怂，后辈弟子……更不能认怂。

    所以，大家也不能只顾自己的修炼。”

    他们这一代有风门，虽然大都没得到震幽鼓，可是，广若死后，风门发力的那三十几年，大家都算赚的不错。

    林蹊他们这一辈，林蹊就不提了，刚进去的一辈，已经打退了佐蒙人的百万围杀一次。

    柳酒儿在那里把她自己竖成了靶子，未来，他们想来也不会少赚。

    可是，再下一辈……

    想做常胜将军，就必要提前谋划。

    随庆虽然已经知道，按徒弟林蹊的意思，再下一辈，让陆安带队，平时轻易不动十面埋伏，一旦佐蒙人不死心，还想朝无相界、天渊各界的修士报复，那就让他们看清楚，马王爷有几只眼。

    这计划挺好，但是，陆安年纪到底大了。

    天渊七界想要一直发展，那就要人人可战，人人敢战。

    他同意下一辈由陆安带队，但是，他更想天渊七界的下一辈，下下一辈，都能像他八个人族徒孙似的，一个战两、战三、战十……

    那什么世尊借用腹线宙虫，打压美魂王的时候，也一直在暗里对无相界出手，这里面……一定是有理由的。

    他们暂时打不过他面前去。

    但是，可以借幽古战场，让他看看，他们都是怎么打杀他的族人，怎么报复回去的。

    大家是仇人。

    你不放过我，我更不能放过你。

    “联盟那里有传界香，幽古战场里，大家也有耳朵，想来也都知道，我们飞升上去的前辈们现在都是什么样。”

    随庆朝大家做了一个请的动作，示意往前面的大殿去，“不想再走老路，只盯着我们自己是不行的，天渊七界必要有源源不断的飞升仙人，必要拧成一股绳……”

    陆从夏最后离开的时候，眼神特别复杂。

    她收到消息只顾担心了，没想到……

    身为千秋荷的守护者，这一靠近，还有什么不知道的？

    陆从夏真没想到，某人会放弃可能再挣一个震幽牌的机会，就这么自己花仙石传送回来了。

    回来也就罢了，还骗……骗了她的眼泪。

    这真是没地方说理。

    陆从夏无奈地跟随庆，跟大家进到金风大殿，听前辈们商议将来的路。

    ……

    南部战场围杀失败，无相界两队修士合队，连布三十三个复合阵，以无一伤亡的成绩，狠狠打了观风使秦故的脸。

    他沮丧上报的时候，把人家为什么无一伤亡的主要因素，也分析了出来，甚至还在血玉板中，力请成康替他做证，说他当初败的不冤，那柳酒儿真的能算敌于前。

    成康看到这样的上报，真是又气又……欣慰！

    柳酒儿越厉害，越说明他当初虽败犹荣啊！

    “……世尊不是特别针对林蹊，弄了一队毒人吗？”

    看到安画沉吟，他在旁边道：“现在林蹊废了，那批毒人……我觉得也可以试着放下去了。”

    “世尊现在不管事了，这件事，要请教师父才行。”

    安画的眼睛，停在柳酒儿的名字上良久，“据我所知，仙界精通天演数的不是一个两个，可是，成康你说，有几个人能这么频频出卦？”

    这？

    成康的眉头紧了紧。

    “仙界那边的神算子，百年才敢算上一卦。”

    安画手上的人族资料多，给他扔了一份，“这柳酒儿真的不太对。”

    就算幽古战场里，不怕天地因果的追索，可是，这般频频算卦，想要次次都准，按理说，她也要在神魂和精血方面，付出相应的代价。

    大战之时，有几个人敢这样干？

    就算有信得过的同门，可是，百万大军的围杀，她就一点也不担心出意外吗？

    幽古战场上，一旦受伤，十有八九都会成为断后的炮灰。

    柳酒儿……

    “她凭什么次次都准，还不怕反噬？”

    安画看向成康，“你当初在她手上吃亏，就没考虑过这一点吗？”

    “考虑过！”

    成康的声音低低的，“安画，林蹊有天道亲闺女的号，她的机缘一直都不错。可是，天渊七界与她同辈的那一代……，我觉得，也有可能是天渊七界应运而生的一代。”

    什么？

    安画没想到，他这么敢说。

    “林蹊在忙乱星海的时候，天渊七界因为食灵蜿虫，地脉升级，很多上古之时的秘地，秘境什么的，接二连三地出来，据传，柳酒儿的天演数，就是在一个秘境中得到的。

    而且……”

    成康叹了一口气，“她进阶元婴的时间，比林蹊还早几个月，无相界与她差不多的修士，据说有很多。”

    要不然，一个游离在这方宇宙之外，不能得到仙界任何补给，天地刚刚圆满的小界，又如何能连着派出这么多元婴和元婴以上的修士？

    “这事，我猜师父早有所猜。要不然，那天也不会说‘天渊七界的修士与我们撞上，必有一番你死我活’的话。更不会说‘天渊七界的修士，在可能的情况下，我们能打压，尽量打压。’

    他老人家让我们试试，还急着派新主事呢。”

    这？

    安画慢慢放下血玉板，“师父让我们寻一个喜欢立功，想要有点成绩的人当幽古战场主事，那你觉得谁合适？”

    谁合适？

    大家好不容易从幽古战场杀出来，现在再进……

    任谁都要把修为散尽大半。

    这时候，不管点谁的名，成康都觉得是在作孽。

    “要不……就交给秦故吧！”

    那家伙，不经上报，就敢独调百万大军，显然也是一个敢想敢干，急想立功的人。

    “让他把南部观风使的职位也兼着好了。”

    他想干，那就他来吧！

    “他现在的情绪低迷，我们若不给适当鼓励，苏樱他们大概就不敢特别针对天渊七界的修士了。”

    成康觉得，这真是一个好主意，“秦故是个聪明人，他损失那么多人，我们没有责怪，反而升了他的官，他肯定还会接着跟天渊七界的修士斗的。”

    他那边斗起来了，他们就可以稍为轻松一点了。

    成康现在着急他的修为，一心一意想把失落的天仙修回来。

    秦故这个闷声干，不想别人沾功劳的人，最合适不过了。

    谁知道，他想立的功劳到底能不能成？

    万一不成，他在旁边出主意，说不得，他也会被便宜师父不喜。

    识遍人情冷暖的成康，如今做事，只要涉及到他自己，都是小心又小心。

    “……那成吧！”

    安画犹豫了这些天没派新的观风使，主要也是不想得罪人。

    ……

    陆灵蹊不知道，柳酒儿的靶子，就那么轻易地竖了起来。

    师父他们在谈天渊七界可持续发展，她关了西殿，跟着爷爷进了一趟鸿蒙珠境。

    只是父亲和母亲还在闭关，稍为感应，里面的灵气涌动得还算不错。

    咻咻咻……

    一连上万块仙石挥出，加持各处小灵脉。

    “这里的灵气挺好，你还浪费它干什么？”

    陆永芳常在外面混，可是知道仙石有多珍贵。

    “鸿蒙珠境独立一统，哪里会浪费？”

    陆灵蹊朝爷爷眨眨眼，“‘肉’总会烂在我们家的锅里。”

    用了的，才是自己的，不用……谁知道呢？

    而且，这里与天渡境有联，总不能他们老用天渡境的鸿蒙、混沌之气。适当的反哺，才能更好的共赢。

    哪怕那边的凶兽，什么都不知道。

    “而且，这才多少仙石？”

    她都没敢跟爷爷说，除了卖广若的三千万，除了几百万点数，她还有宁老祖的仙石，还有假中毒换来的八千多万仙石和无数仙材呢。

    “行！你长大了，有主意了。”

    陆永芳拿孙女没办法，“爷爷不管你干什么，但是，以后假中毒这种事，还是提前跟爷爷说一声。”

    他老了，感觉都经不起吓了。

    那短短的半个多时辰，真把他急坏了。

    到现在，想起来，还是手脚发软。

    “知道了，我本来也没想到，陆从夏那么莽撞。”

    “她怎么莽撞了？她不是关心你？”

    陆永芳瞪她一眼，“以后对人家好点。”说到这里，他又担心影响孙女跟陆家的微妙关系，“算了，当我没说，你本来跟她怎么处，就怎以处。”

    “……我不是担心您吗？”

    头发白的那么快，吓死她了。

    陆灵蹊看着爷爷头上的白头发，一连摸出数个玉盒、玉瓶，让它们飘在身前，“爷爷，我还指着您照顾我一辈子呢，所以，这些东西，您都要给我用了。”

    “什么东西？”

    “先天灵物。”

    什么？

    陆永芳一呆。

    “仙界好多纨绔灵根资质都不怎么样，他们就是用先天灵物补上不足之处，修炼到天仙，得五、六万的寿呢。”

    “……”

    就他这样连筑基都费了老大劲的人，还天仙？

    陆永芳张着嘴巴，已经不知道说孙女什么好了。

    “您不相信？”

    陆灵蹊笑着把镇元果拿给老头，“此为镇元果，是修复身体机能的先天灵果，没有一点负作用，您别以为，您年纪大了，就不行了。、

    您看陆安老祖，在寿尽的时候，还临死一搏成功，抢了化神的三千寿。

    这镇元果，保您年轻两百岁。

    到时候，我再助您一把，进阶结丹。

    等到爹和娘闭关出来，一看，哎呀，我们家的老头怎么一下子进阶了结丹，看样子还跟他们差不多大，您说，那是多大的惊吓？”

    “……”

    陆永芳看了孙女一眼。

    “你给我挖了坑，把我吓得半死，现在又想吓你爹娘？”

    他声音幽幽的，“不怕我们合起伙来，把你揍一顿？”

    多少年没揍她了，大概是皮长了。

