    一众权威性的奖项颁完。

    最后，剩下两大项奖。

    受欢迎的男演员奖，以及受欢迎的女演员奖。

    这个奖并不是由评委投票产生，而是观众投票产生。

    所以这个奖含金量不是特别高，他只代表人气。

    不过虽然是人气，但他却反应的是当下最受欢迎的演员。

    严格上来说。

    真要按人气，最佳男女演员也没有受欢迎的男女演员来得更受欢迎。

    此前大家都将关注点放在更为权威性的奖项上。

    当一众权威奖项结束，众人却被受欢迎的男女演员名单给吓了一跳。

    或者说。

    被受欢迎的男演员这一边给吓了一跳。

    女演员那边还好。

    排在第一位的是位杨蜜，第二位的孙丽，第三位赵丽影，第四位周信，第五位赵微。

    这五位女演员人气都非常高。

    特别是杨蜜，她在第一位，基本上没有人会质疑。

    但受欢迎的男演员这一边，那就有问题了。

    排在第一的是陈平。

    第二的是胡戈。

    第三的是陈昆。

    第四位……

    好吧。

    不需要看第四位，第五位了。

    人们对第一位就感觉有问题了。

    “陈平第一，水份太大了吧。”

    “这个陈平是怎么第一的，真的很想知道。”

    “刷的吧。”

    虽然从金鹰节开始到现在，陈平的名字是一次又一次出现。

    先是陈平一男牵四女。

    接着是金沙感谢，胡戈感谢，连获得终身成就奖的陈道敏也感谢。

    可再怎么感谢，大家对于陈平的印像也不深。

    这里面，最大的原因。

    那就是陈平没有演过特别知名的主角。

    就算是神话里面他饰演的赵高再出彩，但配角就是配角。

    再者，里面还有胡戈呢。

    大帅哥胡戈，可是有着一众铁杆。

    你愿意相信胡戈会在陈平之下？

    “我去，兄弟们，什么情况，我们怎么会被超了？”

    “我也不知道。”

    “陈平哪有这么多的粉丝？”

    这时。

    那一些在电视机前的胡戈的粉丝也是郁闷了。

    当然。

    还有陈昆的粉线。

    原本两家还想着拼一拼呢。

    没想到，胡戈与陈昆都给比下去了。

    “刷的，一定是刷的。”

    “虽然我不讨厌陈平，但我绝对不相信他能拿第一。”

    “对，就是刷的，我们举报。”

    “举报毛线，你有证据吗。再说，金鹰节官方改变规则了，根本刷不了。要不，你给我刷一下看看。”

    “好了，别吐槽了。投票有两波，我们的票数没有落后多少，下一波给我往死里砸。”

    虽然有些不敢相信，但胡戈与陈昆的粉丝，却是准备了下一波操作。

    对此。

    金鹰官方这时也开始了启动第二波的投票仪式。

    尽管，他们也不相信陈平这么多票。

    但票数明明白白的显示在那里，他们还能自己打自己嘴巴吗？

    而且，他们也稍稍了解到。

    陈平之所以这么多票，似乎是有一群小学生在给陈平投票。

    这一些小学生别看没什么消费能力，但人数之多，联合起来，威力不小。

    “目前排在前五的男女演员大家也都看到了，下面十分钟的时间，我们再进行一次投票。两次投票票数相加，排在第一的，那就夺得最受欢迎的男女演员大奖。那么，到底谁能获奖呢？”

    “我们现在准备……”

    “开始。”

    主持人汪含一声开始，第二轮投票疯狂涌来。

    女演员那一边没有什么悬念。

    杨蜜最近演了几部电视剧，而且又上映了，人气刚刚的，刷刷刷……迅速甩开了后面几位对手。

    按这样的形势来看，最终杨蜜将获得大奖。

    但男演员这一边，那就有得拼了。

    原本胡戈与陈昆的人气就很高，之前还没有注意，一下子被陈平粉丝抢了先。

    这一次集中精力，两大明星的粉丝却是一股脑尔的，全往胡戈与陈昆那边投。

    甚至，有一些比较冷静的粉丝。

    他们平时只看戏，不参与这样的争夺之类。

    但看到大家打得这么激烈，他们也加入了战场。

    一时票数，却是如雪花一样……

    10万。

    20万。

    50万。

    70万。

    只是5分钟的时间，三位演员的票数就破了70万。

    并且，因为胡戈与陈昆这一边做好了准备，此时两人都领先了陈平。

    目前排在最高的是胡戈，78万票，陈昆75万票。

    至于陈平，73万。

    “哈哈，总算将陈平给压下去了。”

    胡戈与陈昆的粉丝松了一口气。

    虽然胡戈与陈昆也是竞争对手，但总比让陈平获奖好一些。

    毕竟不管是胡戈与陈昆，他们早就火得一塌糊涂。

    但陈平是谁？

    哪怕陈平现在看起来也有一定的咖位，但比起胡戈与陈昆来，还是差了不少。

    “我草，陈平被胡戈给压下去了。”

    “那啥，兄弟们，我们投票呀。”

    “已经投了。”

    看到这般情况，陈平这一边粉丝有些郁闷。

    虽然他们知道陈平比不上胡戈，也比不上陈昆。

    但做为陈平的粉丝，谁不想让陈平获得大奖。

    可现在被压了一头，他们却是摊了摊手，当真没有办法。

    目前投票的方式是用手机，一个手机只能投一票。

    “没事，已经尽力了。”

    “嗯，陈平能冲到第三，已经很给力了。”

    “对，说起来陈平出道才两年时间不到。”

    不少人在群里劝起了大家。

    不过。

    此前带头的【小双谛】却是不服的说道：“我们可不同意。”

    做为陈平2000个后援群老大，小双谛虽然是小学生，但却最不服输。

    “各位，老师跟我们说过，遇到困难，我们不要轻易认输。”

    “难道，我们现在就输了吗？”

    “不就是相差几万票嘛，我们就没有其他的办法吗？”、

    “我不信，我不信陈平叔叔会输给胡戈，我也不信陈平叔叔会输给陈昆。”

    不得不说。

    小双谛在群里的号召，无数的小朋友们就像打了鸡血一样。

    他们虽然年纪小，但他们的志气却比成年人还要足。

    他们虽然不明白太多道理，但他们只要明白，永不认输就可以了。

    “既然如此，那么，我们就用各自的办法，给陈平叔叔拉票吧。”

    一声令下。

    小双谛第一个带头，一下子抱住妈妈：“老妈，救命呀。”

    “啊，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “是。”

    “哪里不舒服。”

    “妈，我心里不舒服。”

    小双谛抱着老妈的大腿：“你看陈平叔叔的票都被别人超过了，我心里难受。”

    “噗……我还以为什么事呢，没事，没事，妈妈给你投一票好不好。”

    “好。”

    于是。

    这么一撒骄，一票便已到手。

    另一边。

    其他一些小学生也是八仙过海，过显神通。

    “爸，妈，你们停一下，我有个事情要跟你们说。”

    “什么事？”

    “我错了，以后我上课绝对认真，不玩小动作了。”

    “傻孩子。”

    看到自己的孩子突然醒悟这么听话，当父母的都是内心一甜。

    只是，随即，这位小朋友便说道：“老爸，老妈，你们能不能帮我给陈平叔叔发一张支持的短信。”

    “啊？”

    “是陈平叔叔教我上课要认真听讲的。”

    “好，我们给你发。”

    当然。

    还有一些小朋友做出了考试绝对排到全往前十名的保证。

    也有的说，只要爸爸妈妈爷爷奶奶给陈平叔叔投票，家务活也是可以答应的。

    就这么。

    虽然小学生只有那么一个。

    但在小学生的影响之下。

    爸爸妈妈，爷爷奶奶……一下子四票来到。

    如果家庭人数比较多的，说不定还有哥哥姐姐……呢。

    “看来最终夺得最受欢迎男演员的是胡戈了。”

    还有最后3分钟。

    此时，胡戈的票数是90万，陈昆的票数是86万，陈平的票数是80万。

    加起第一次的投票，胡戈的票数也要超过陈平。

    “哇，胡戈这是要获得双料视帝了。”

    “哈哈哈，左手拿一个金杯，右手拿一个水晶杯，这也没谁了。”

    “胡戈……威武霸气。”

    不少胡戈的粉丝似乎已经看到了胡戈手拿两座奖杯的一幕。

    只是。

    10分钟的投票并没有结束。

    在他们以为胡戈可以稳拿第一时。

    位例在第3名的陈平，突然票数来了一次爆涨。

    “85万。”

    “88万。”

    “90万。”

    只是一会儿的功夫，就已经超过了胡戈。

    不但超过。

    陈平的票数还没有结束。

    “95万。”

    “100万。”

    “120万。”

    爆发还在继续。

    “130万。”

    “140万。”

    “150万。”

    直到结束。

    当陈平顶着150万的票数排在第一，甚至还超过了杨蜜的票数时。

    所有人一动不动，全都傻了。

    “150万票。”

    “我的天，这也太恐怖了吧。”

    “怎么有这么多票？”

    “疯狂，好疯狂……”

    整个全场，一下子轰动起来了。

    谁也没想到。

    最后的一幕竟然会是这样。

    谁也没想到，最后排在第一的，会是陈平。

    “假的吧？”

    “150万，应该是刷的。”

    “我也觉得的是刷的。”

    不少人议论纷纷。

    同时，他们也期待着主办方宣布结果。

    “看主办方宣布了。”

    “嗯，是真是假，他们宣布了就知道了。”

    所有人盯着舞台。

    同时。

    何炯，汪含也等着后台的通知。

    这样的一个大事件，他们一时也宕机了。

    “大家稍等一下，目前后台正在统计最终的数据。”

    汪含对着大家说道。

    事实上，后台并不是在统计数据。

    数据早就统计好了，根本不需要再次统计。

    至于为什么后台还在统计，这只是他们又一次在清查一下数据。

    “陈平的票数有没有做假？”

    “主任，没有。”

    “150万张票都是真的？”

    “应该是真的。”

    技术员向芒果电视台主任汇报说道：“我们查了一下，所有投票过来的手机号码99%都是活跃的手机号码。不是那些黑户，那些专门刷票的号。另外，从投票过来的手机IP地址来看，分布的也是全国各地，并不是集中在同一个地方。”

    从这一些清查的信息可以得出，陈平的票数并没有刷，完全是真实的。

    “行，知道了。”

    虽然有些不可思议。

    但既然没刷，那芒果电视台主任也不能说什么。

    “宣布最后的结果吧。”

    对着两位主持人，芒果电视台主任说道。

    ……

    “陈平，恭喜你，真没想到，你竟然将我给打败了。”

    两个多小时的金鹰艺术节结束，胡戈向陈平祝贺说道。

    陈平也是有些莫明其妙：“我也不知道这个票数怎么回事，要不要再去问问他们是不是统计错了。”

    “官方多次确认，这怎么有错。”

    “那这个票数是怎么回事？”

    “估计是你太低调了，很多粉丝拼命为你投票了。”

    虽然在最受欢迎男演员上胡戈败于陈平，但胡戈却并没有介意。

    毕竟，他已经获得了最佳男演员的称号。

    甚至，就算是今天一个奖没有，胡戈的人品也是很大肚。

    一翻与陈平聊了一会，因为后面还有采访，胡戈也就离开。

    而在这时，陈平却是第一时间接到了吴瑜的电话：“陈平，你现在在哪？”

    “金鹰节结束了，正准备回酒店。”

    “情况有些不妙，一会可能会有不少人采访你，你得小心应付。”

    “吴瑜姐，什么意思？”

    “你这次获奖，可能有心人想针对你。你先应付他们，我马上就飞到你那里。”

    吴瑜有些着急。

    之前没有想过陈平会获奖，也就没有过来。

    现在却有一些来不急了。

    其实在陈平拿到最受欢迎男演员之后，吴瑜便知道情况要糟。

    此前陈平虽然有些咖位，但毕竟咖位还不大，暂时一大堆经纪公司都不会怎么管陈平。

    可是。

    当陈平展现出了他的恐怖实力之后，那么，陈平就会被针对了。

    道理很简单。

    市场就这么大。

    陈平要是崛起，必然会影响其他经纪公司的艺人。

    所以很多时候。

    各大经纪公司关系都不好。

    同时，不少演员与演员的关系也不怎么样。

    这就是因为竞争的原因。

    果然。

    当陈平放下吴瑜电话之后，一众媒体却是将陈平给包围了。

    “陈平，请问，对于获得最受欢迎男演员，你有什么感想？”

    “能跟我们说一说，这150万张票是怎么来的？”

    “请问，陈平，你有没有刷票？”

    “请问……”

