
　　杨天这才有心思来看那劫掠者首领，却发现其原先站立的地方已经是一片残垣断壁，那段长达三十多米的城墙完全垮塌，那首领却不知去向。杨天心中一动，忙命令士卒将那些残垣断壁搬开，终于在废墟下发现了这位劫掠者首领，不过原先实力高强的他此刻也只剩下了一口气。使用终极绝招之后的他本来就处于非常虚弱的状态，再被倒塌的城墙掩埋，直接让其身负重伤。一想到这家伙差点就让自己的高端武力全军覆没，杨天就气不打一处来，提起手中的百炼钢枪就要了结了他的性命。但这首领居然慢悠悠的醒了过来，见杨天就要动手，无力的抬了抬手，道：“稍……等……，本……将军……有……有一事……不明，希……希望阁……下告知。”杨天收住百炼钢枪，冷冷的道：“说吧！”那首领道：“为何……为何本……本将军……的……紫荆……花军团未……能……赶来……守城？是不……是你……”杨天也知道他想问什么，懒得再等，道：“没错，是我派人进去下的毒。虽然我不肯定你那紫荆花军团是否因为中毒而没有出来守城，但估计是**不离十。我也没想到我那属下运气这么好，居然一下子就将你的王牌军队选中了。”“你……你……咳……咳……”这首领顿时气急，咳出了大量鲜血，眼看着一口气就要回不上来。杨天立马端枪一刺，轻松结果了他的性命。那首领瞪大了眼睛，明显是死不瞑目！在首领死去的那一瞬间，一道怪异的能量扫过，似乎整个地下世界的时间忽然停滞。“叮咚！恭喜你顺利完成世界级声望任务‘未知势力的袭击’，获得以十八层屯兵点为原型的练级场所异国地窟的所有权。具体情况和操作请在第十八层城市城主府查询。”提示三遍之后，地下世界一切又恢复了原来的喧嚣，无数的喊杀声此起彼伏。杨天不敢耽搁，连忙捡起从那首领身上爆出的四件物品，然后骑上小白，朝城内飞去。他从那首领的语气中就能猜到那紫荆花军团实力一定非比寻常，恐怕最低都是八阶军团。虽然他对那首领说这紫荆花军团被自己下了毒，但其实杨天自己心里都拿不准。因此他必须进城去确认一下。如果那紫荆花军团没有中毒，自己可得早做安排。杨天在查过两个空荡荡的军营之后，在西方军营中，杨天终于发现了自己要找的紫荆花军团。此刻，他忽然觉得自己的运气太好了一点，居然真将对方的王牌军团给毒倒了。不过或许是因为毒药分量问题，此时这两万名劫掠者倒也还没有死去，只是萎靡的倒在地上，口吐白沫。杨天朝其中一个劫掠者使用了探查术，发现这位劫掠者居然是八阶高级特殊兵种，而且实力达到了八阶顶峰。真将杨天惊出了一身冷汗！如果这些家伙没有中毒，恐怕自己今天的死伤会增加一倍还多。杨天又查看了几个，居然全都达到了八阶顶峰，而且其资质居然全是清一色的a级，想想也确实可能，毕竟低于a级资质的npc基本上不可能晋级到八阶兵。杨天很眼红啊！如果能将这些人全部招降，自己的实力绝对暴涨！不过通过探查术看到的这些人名字后面那鲜红的频死状态，让杨天不得不打消了这个疯狂的想法。白云城的医师虽然已经开始制作绝命丹的解药，但数量却是极少，根本救不了这么多人。而且这一去一来，估计这些劫掠者早已经全死了。于是杨天本着节约资源的想法，以及出于同情心考虑，提起手中的百炼钢枪就朝着这些瘫倒在地的劫掠者杀去。这可都是躺着的经验包啊！尽管由于自己杀这些人不是凭实力硬拼来的，经验有所减少，但总还是有不是？这可是两万人啊！杨天现在总算是体会到那种别人躺在地上让他杀到手软的感觉了。杀了一阵之后，杨天觉得速度太慢，便又放出自己的那头风狼宠物小风，一起进行屠杀。两个小时后，地上所有劫掠者尽数被灭，而杨天的当前等级提升了43%，而小风因为等级高达78级，因此基本上看不出经验增长。杀完之后，杨天也没有打扫战场，骑着小白便飞向空中。此刻就算让他拣去战利品，一个人也不可能将这两万人爆出的东西全部拿走。此刻整个攻城战已经接近尾声，各大军团成员全部涌入城内，战场蔓延到全城。不过让杨天郁闷的是，这些家伙除了极少部分逃跑的之外，全部选择血战到底。而那些逃跑的劫掠者在发现退无可退的时候，也选择继续战斗，一点投降的想法都没有。或许这些人都被系统设定为不许投降吧！杨天有些不放心城外受伤的几位武将和李承，骑着小白便过去看了一下，发现呼聪和单信已经基本痊愈，而越单几人已经转醒，只是伤势太重，现在还不能移动。一些心思灵活的士卒拿了一顶营帐铺在地上，让越单几人躺着。见此情况后，杨天也就完全放下心来。随后杨天趁着空闲，查看了一下刚才从那首领身上爆出的四件物品。历史武将收服卷轴：对历史武将使用后，该历史武将无条件归顺卷轴使用者，且忠诚度达到满值，对君主类历史武将无效。特殊传送门封印石：该封印石封印传送门一座，可从该传送门传送至异国石窟第十八层。使用地点任意，使用后不可再次封印。幽灵戒：白金级特殊装备，其内拥有五千立方米的储物空间，不可放置活物。灵禽师天赋卷轴：使用该卷轴后，获得灵禽师天赋。使用条件：a级资质及以上。杨天看完之后，觉得自己心跳骤然加速，除第二件的传送门之外，其他几件可都是极品宝物啊。历史武将收服卷轴的价值不言而喻，可以说相当于白送你一位历史武将，当然那些在历史上做过一方枭雄的人除外。杨天却有些纠结自己究竟该将这卷轴用在谁身上，毕竟三国时期牛人很多，且各有特长，杨天一时也难以取舍。幽灵戒的作用也非同小可，五千立方米看起来不多。但先不说这对杨天自己带来的方便，只论这五千立方米空间可放置上千万斤的粮食，就可想象这件特殊装备在精锐部队长途奔袭作战中的强大作用。而灵禽师天赋卷轴，杨天估计这灵禽师可能是与驯兽师相仿的职业，只是一个是驯禽，一个是驯兽。这样一来，自己可就是禽兽都有了！只是现在杨天还未发现有飞禽群落，要想让这卷轴真正发挥作用，还需要一些时日。大牛此刻已经率领青龙军团杀入城主府，在一番砍砸之后，城主府的城市石碑终于破碎。如同攻陷其他普通城镇一样，一道系统提示音在杨天耳边响起：“恭喜你，攻陷系统城市凯泽城，请选择占领、摧毁或保留。”“占领！”杨天的脑袋没有被驴踢，自然选择占领。随后杨天便骑着小白飞入城主府内，招呼了正站在一旁的大牛一声，便开始查看城市石碑的操作面板。他发现这个城市的操作面板与其他城市基本一致，是一座一级重城，只是多了一个异国石窟的选项。城市人口数量就有些寒颤了，居然是零。不过杨天暂时也没打算发展这座城市，因此人口多少也无关紧要，杨天甚至有些后悔刚才城市石碑被打破后，没有先去将宗庙中的神魂给弄走。要知道这可是重城啊！最低也有五颗神魂吧！现在他可不敢乱动了，万一出了什么变故，将这异国石窟给弄没了，杨天可没地方哭去。杨天选中异国石窟后，终于弄明白了这个异国石窟的详细情况。在这些屯兵点全部被自己占领之后，从地面的传送门便可直接传送到每一层石窟中，包括第十八层，并且每一层的传送门皆可传送至其他任意一层。而他自己拥有这异国石窟的所有权，便可设置每一道传送门的传送条件以及可传送的层数。在面板中，清楚的说明了异国地窟爆率降低到屯兵点时期的四分之一，其他一切与屯兵点一致。异国地窟怪物刷新时间为五天，即杨天通关每一层屯兵点的平均时间。而第十八层严格说来并不算是一个练级区，因为它是作为整个异国石窟总控室而存在的，并不会刷出怪物。而其他十七层首轮怪物的刷新已经进入倒计时，还有四天时间。杨天心中一动，将地面的传送阵设置可传送至一到十五层的奇数层。第一层的传送条件是交付50铜币，以后每层倍增。从其余奇数层传送到另外的奇数层，则需再次支付费用。传送回地面免费。至于偶数层以及第十七层，杨天设定为可以免费任意传送，至于爆出的那传送门封印石，杨天准备安放在白云城。那里属于主城，安全性无疑是非常高的。虽然这座城市在其占领之后，就可以建造传送阵，但现在凯泽城也属于大汉疆域，传送阵自然无法使用。因此杨天不得不将那传送门用掉，不过凯泽城的传送阵还是要建，这重城级别的传送阵比传送门的效率可高多了，以后总归是用得着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十二章 占领（三更，求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 