    第1407章古宅11

    傅懿之在不断的进化中，碎片被他吸收，无数沙林文明也被他吸收。

    比起历代以来被沙林用外力剥离孕育出来的精神体，傅懿之更加的强大，与这些碎片更加契合。被误拿走的碎片仅有一小块，但在傅懿之精神体不断淬炼、学习过程中，通过推演，他掌握了沙林文明的三分之一。

    实际上，大统作为千挑万选的继承人，能够掌握的沙林文明差不多也就这些。

    所以傅懿之才会在归来之时，被一个完全理性，以逻辑为依据，终身效忠于沙林的大统称之为超级病毒！

    而此时的系统，已经无力阻止他和符安安相遇，也阻止不了他的复仇。

    黑暗中，一只血红的眼睛缓缓睁开。

    ##

    【嘀嘀嘀，检测到超级病毒……】

    系统警报声忽然响起，刚说到半句话，声音又戛然而止。

    “怎么了？”

    符安安询问。

    生存系统像bug了一般没声了，轮到游戏管家接班。

    【超级病毒最恐怖的地方之一就是自我进化，现在祂已经拥有了释放干扰信息和隐藏自己位置的能力。】

    “哇哦。”

    符安安闻言带着三分幸灾乐祸的来了句。

    就这态度，也难怪即使失忆了，也被生存系统列为二级不安定因素，特殊能力被锁了还需要派个眼线监视她。游戏管家作为比生存系统活泼很多的系统，在差点被销毁时因为这个原因保留下来，一边愧疚，一边又庆幸。

    ##

    外面天色一直都是昏沉沉的。

    但从澹冥烟那儿活着回来，符安安压力都小了那么点儿。

    甚至她还换了个房，从双人房升级到了商务间。

    至于陆双……

    她在洗衣房外遇到了她。

    阳光下，反光的光头可谓是分外耀眼，陆双灰扑扑的朝着她猛地扑过来。

    “小安！”

    经历过一晚上痛苦的折磨，她才知道没有小善人的身份后日子过得实在太他妈苦了。

    旧社会的仆人和畜生没什么区别，只要用不死，就往死里用。

    而且也不是没有危险，反而到处都是危险。

    夜晚时床边总有莫名的黑影，床底指甲刮摩的声音，还有人叫她名字，陆双还差点应了。最关键的是早上，她就起来上个厕所，都差点儿被不知名的东西推下去淹死。

    秃顶就很难受了，她还差点在茅坑里淹死……

    “你差点儿就看不到我了。”

    符安安不是很明白，大家都是萍水相逢才认识不到几天，陆双怎么就对自己如此自来熟。

    “对了，昨晚谁被送去大boss那儿了？”

    见符安安不说话，陆双索性又找了个话题。这一找，找到了炮火口。

    “呵呵，您说呢？”

    陆双被阴阳的话弄得一愣，心中有个不太美妙的猜想，“是你？”

    符安安继续假笑。

    “去过夜居然可以活下来！你果然是最强的。”

    陆双震惊到顺口说漏了嘴。

    “我最强？”

    符安安当然听到了，她看向陆双，“为什么？”

    这玩意儿还能看出来？

    还真能。

    陆双见此坦白了。

    她其实是一个S级玩家，不过她的特殊能力实在毫无杀伤力，说出来都容易被人笑话——感知。

    不过对于活命而言挺有用的。

    她感知周围五百米内，谁最强。

    这么多游戏下来，靠着这能力、加上一些实力，她有惊无险的活到了现在。

    当时在大巴车上，几十个人当众给她感觉气息很强的人不少，当时她还在符小安和另外一个男人身上纠结了半天，因为他们俩的气势不相上下，最后还是靠着名字选择了符小安。

    符小安——符安安

    陆双原本是想赌一赌她是不是传说中的那个人。

    “不是。”

    符安安听完正面打破了她的幻想，“我只是一个平平无奇的小玩家。”

    她自己都靠不住自己，别人还想靠她？

    符安安看着陆双没了双马尾后光洁的大脑门，有些同情的看向她“苟王，你选错人了。”

    陆双因为符安安的一句话，当场就愣在了原地。

    ##

    这兜兜转转又到了晚上

    澹嬷嬷宣布了一个好消息，老爷今晚不用筛选小善人，用完餐就各自回到自己的房间休息。

    为什么可以这样？

    还不是因为符安安今早回来了。

    大家将事情牵连到她的身上，尤为感激。

    游戏第五天

    小善人身份的玩家平安度过，这让退出的陆双无比眼红，特别是看到10号被折磨得皮包骨头的模样，莫名感觉那就是未来的自己。

    时至今日，澹嬷嬷将才艺搬上台面——澹老爷的生辰马上开始，小善人们按例给他庆生，必须抓紧练习。

    游戏第六天

    平安度过

    随着时间的推移，弱点的人几乎全被淘汰了。

    此时的玩家散布在老宅的各个地方，避开各种在老宅中暗藏的杀机。

    直到嘀的一声。

    【提示，系统捕捉到病毒在本副本中，任何游戏任务皆有可能，其中游戏人物澹冥烟可能性最高，请各位玩家注意甄别，清除超级病毒。】

    超级病毒的成长速度真的很快

    这轮已经不能够确定准确位置了。

    经历过前两轮杀毒活动的符安安才知道病毒的成长有多快，于此同时，苟在老宅中的玩家们也全部都不淡定了。

    ##

    “抬腿，对，你柔一点。”

    听到系统的通知，符安安正在排练。

    此时练功房里除了她、3、4、5号之外，还有一个负责练功的老师。

    超级病毒，澹冥烟。

    符安安突然想起那天晚上自己距离这个NPC如此近，如果她当时弄死他，岂不是就赚了？

    不对，大boss哪里是如此好杀的。

    心中想着，突然她在练功房的窗外看到了一个高大的身影。

    那人很高、带着黑色的斗篷。全身裹得严严实实，在自己视线接触到时，那个身影瞬间消失了，仿佛是她看错了一般。

    符安安见此淡定的收回目光

    在这老宅中看错点什么东西是在太过于正常。

    比如泡汤时突然看到门外的影子，睡觉时偶尔从上方垂下的头发丝，再比如现在练功房内多处的一双绣花鞋。只要正常的无视它，那就真的只不过一场错觉。

    (本章完)

