    “师尊，徒儿没用，被别人羞辱了，却无力反抗，丢了您的脸面，请师尊责罚！”

    剑无痕看到剑龙王过来，并没有开口呼救，也没有开口叫剑龙王去为他报仇。

    而是先自责一番，只说自己没用，让师尊蒙羞。

    他身为剑龙王的徒，自然知道剑龙王的性格。

    如果一上来就各种哀求，只会适得其反。

    “无痕，你是还在成长中的天才，如果遇到实力强大的对手，一时战败，这并不丢脸。

    现在告诉为师，到底是何人将你弄成这样的？

    师父定会为你出头！”

    剑龙王声音带着关爱之意，问道。

    剑无痕正要指向龙山旁边的林天佑，告诉师尊，就是这个小子将自己打成这样的。

    可他话还没有开口，就见龙兰先一步走了出来。

    “剑龙王大人，还请您恕罪，我朋友初次来龙人岛，对于岛内的一些事情不了解，无意中得罪了剑无痕，我愿意为他向您道歉！”

    龙兰一脸正色，恳求道。

    只要剑龙王不怪罪林天佑，她愿意做任何事情。

    “你的朋友犯了错，需要你来道歉？

    兰兰，如果我没有记错，无痕一直都很喜欢你吧？

    他为了你，放弃了多少好姑娘，你知道吗？

    而你却为了一个朋友，这样对待无痕，你太让我失望了！”

    剑龙王非常失望的道：

    “现在把你的朋友叫出来吧，他敢伤我的爱徒，我定要让他十倍偿还。

    无痕的膝盖受伤，那我就把他的一双腿打断！”

    他看了一眼自己的爱徒，那膝盖上的鲜血还在溢出，眼神之中，一片阴冷。

    龙兰俏脸煞白，剑龙王的态度，根本不给她道歉的机会。

    “没办法了，看来我只有当着众人的面，把捉鬼龙王身上拥有真龙本源的事情说出来，这样才有可能平息剑龙王的怒火！”

    龙兰想到这里，她踏前一步，准备将林天佑的秘密暴露。

    “打断一双腿？你想要打断谁的一双腿？”

    就在此时，淡漠的声音从龙兰的身后传出，带着一丝戏谑之意。

    “别说伤了你的爱徒，就算本帝伤了你剑龙王，你又能怎么样？”

    此话一出，整个龙人酒楼里的食管，全都是一脸的惊骇。

    剑龙王身上的气势多么惊人？光是站在这里，就足以令人心惊胆战，此刻居然还有人敢这样的去挑衅他？

    刀燕儿更是想不到，剑龙王都亲自出现了，林天佑居然还敢如此张狂，连剑龙王都不放在眼里。

    呆愣了片刻，她的心头便是一阵狂喜。

    林天佑如此不知死活，剑龙王肯定不会放过他，甚至连龙兰都要跟着倒霉。

    龙兰的心好像被人浇了一盆冷水，原本她觉得还有一丝回旋的余地，可现在林天佑的一句话说出口，就将那最后的余地给封死。

    挑衅剑龙王，在龙人岛，就代表着灭亡！

    龙山大为叹气，他左右两只手已经完全化形成了龙爪状。

    不管怎么样，身为鬼仆，他都决定与林天佑共同去面对剑龙王的怒火。

    “师尊，就是这个小子，他仗着自己是准鬼神的实力，目中无人，还请师尊给他一顿教训，断了他的双腿！”

    剑无痕指着林天佑，冷笑道。

    其他人也都带着各种不同的表情，等着看好戏。

    能看到剑龙王出手，这样的机会可不多。

    即便剑龙王不是用剑，也绝对能让他们大开眼界。

    “师尊，师尊？您怎么了？”

    剑无痕见自己说完，剑龙王却半天不见反应，不由的转头看去。

    却愕然的发现，他的师尊，那个龙人岛最强的男人，居然一脸震恐，呆在原地。

    看到师尊这个反应，剑无痕心头‘咯噔’一下，一种不详的预感涌上了来。

    剑龙王微微偏过身躯，这才看清楚了龙山身后的林天佑，瞳孔顿时一缩。

    “师、师父？”

    这一眼看去，他差点没吓懵了。

    如果说，这个世上还有他畏惧的人，那么龙皇鬼帝便是当之无愧的第一个。

    他曾经自诩剑道天下无敌，不将任何人放在眼里，直到遇见龙皇鬼帝，才发现什么叫做人外有人、天外有天。

    那次与龙皇鬼帝的比剑，使他的一切骄傲，一切天赋，以及一切名声，都尽数被龙皇鬼帝毁去。

    面对真正的剑道至尊，剑龙王只能低下高傲的头颅，去祈求那位最强鬼帝的原谅。

    甚至还一度抱着龙皇鬼帝的大腿，求其收下自己当徒弟。

    虽然他最后被龙皇鬼帝传授了一招剑术，可他内心对龙皇鬼帝的畏惧还是没有一丝改变。

    如今多少年过去了，他如何也没想到，此刻龙皇鬼帝居然会在这里。

    “无知的臭小子，敢对我剑龙王伯伯伯出言不逊，你就等着死吧！”

    刀燕儿并没有看到剑龙王脸上的惊恐，她正想嘲讽林天佑几句，就听‘啪’的一声脆响，她整个人像陀螺一样，在半空旋转了三百六十度，而后重重砸在地上。

    刀燕儿好半天才震惊的从地上爬起来，脸上一道深深的巴掌印，极其刺目，她不明白，她的剑龙王伯伯为什么突然扇她耳光。

    “你给老子闭上臭嘴，再敢乱叫，小心老子灭了你全族！”

    一向都是和蔼可亲的剑龙王，此刻脸上却是暴怒狰狞，将刀燕儿吓的神魂都快要散掉。

    她捂着脸退到一旁，不敢再说一句闲话，但内心却无比的委屈，因为她不明白自己哪里做错了。

    但很快，她就明白了原因。

    因为下一刻，酒楼所有人的表情，都凝固在了脸上。

    只见剑龙王快步上前，双膝着地，以最为虔诚的态度跪在了林天佑的面前。

    弯腰磕头，像是对待自己的长辈一般。

    “龙皇师父，我的徒弟无知，冒犯了您，剑龙王向您磕头请罪！”

    说完，剑龙王不顾四周无数道目光的注意，果断的将头磕在地面。

    咚咚咚！

    就好像在打鼓一般，磕的极为响亮。

    一瞬之间，酒楼全场寂然，鸦雀无声！！

    一道道惊恐的目光，在林天佑和剑龙王的身上来回扫动，带着难以置信的震撼之色。

