    无人区的人动了，剩下的人中分出了二十个人，缓步走进了温欢控制的那群变异生命专区。

    这边异动自然引起了叶钟鸣那边的注意，娜兰战队的人好奇的看着，不知道无人区的人在搞什么鬼。

    叶钟鸣只是在制造装备的间隙看了一眼，就不再关注。

    倒是高翼赵向雪黎强三人，颇为紧张的注视着。

    而无人区除了这二十人之外的所有人，都退到了后面，彼此之间相隔甚远。

    很快，那些本来一动不动的变异植物突然暴躁了起来，以温欢为中心群魔乱舞，瞬间就把伸出其中的二十个人淹没。

    之后，惨叫声就从这些变异植物当中传了出来，一起传出的，还有不知道什么东西刺透身躯血肉的噗噗声。

    除了叶钟鸣之外，娜兰战队这边和高翼等人面面相觑，不知道无人区在干什么。

    难道是那位叫做温欢的老大能量无法维系，开始吞噬自己手下？那他也太不是东西了吧，其他的那些人看到难道不会离心吗？还有，刚才那些人看样子是自愿走过去的啊，难道会那么高尚，愿意为了自己的老大和战队牺牲？

    或者说，是这些变异植物饿了，需要血肉？也是用这些进化者来喂食？

    但无论哪一种，这都是极其残忍的一件事情，无人区，还有温欢，怎么可以做得如此的理所当然?

    哪怕末世人命如草芥，可也不是这样牺牲的吧。

    叶钟鸣依然专心的制造装备，只是嘴角挂起了一丝冷笑。

    他已经隐隐猜到了温欢的打算。这是在对自己出去购买药剂的反击吗？想用这种方式来恐吓我？让我知难而退？

    叶钟鸣心中嘲讽的想着。

    他嘲讽的，肯定不是自己，而是温欢。

    那个想用这样方式来打击自己的温欢，一定想不到，自己在认出他植物大师职业的时候，就已经把这个职业了然于胸吧，他不仅知道即将要看到的，还知道或许连温欢自己都不知道的这个职业以后的形态。

    就在这种颇为诡异的状态之中，温欢四周的变异植物有了变化，一些植物开始迅速的消失。

    不是那种凭空失去了踪影，也不是那种转眼化成飞灰，而是仿佛被什么东西吞了进去，或者吸走了的消失，向回、向里的消失。

    本来几乎数不清的变异植物，在这种持续了一段时间的消失停止后，只剩下了原来了的三分之一。

    变异植物群中，出现了二十个恐怖之处，正是之前那二十个进化者所在的地方。

    这些恐怖在，进化者已经完全变了样子，他们现在是……植物人！

    不是那种医学意义上的患者，而是被变异植物侵占、融合的怪物。

    它们已经完全看不出任何忍了的模样，成为了一个个和各类变异植物合二为一的战斗机器！

    如果仅仅是变成了树人、花人或者荆棘人的什么的，见惯了末世怪物的进化者绝不会用恐怖来形容。

    但这二十个存在，是真真正正的丑陋，是真真正正的恐怖。

    它们是就是拼接人，还是那种血肉和植物之间的拼接，或许在额头的位置伸出了一根枝杈，或者一段木质触手上是一块破裂的肝脏，或者在腹部的位置，开着长满了牙齿的无数朵小花……

    这是什么鬼东西啊？！

    每个人看到这些玩意儿的第一个念头，都会是这样的，甚至就连避役的两位队长，见惯了那些冰冷血腥畸形般存在的手下，都强忍着跳起来的冲动。

    不少娜兰战队的人，甚至纷纷后退，下意识的想要离这些东西远一点。

    无人区那边镇定的多，应该是早就看到过，甚至温惠在看着二十个怪物的时候，眼中还有几分狂热。

    之前那些召唤变异生命就是哥哥的绝招吗？！错，那不是，这个，才是！

    这是血魉！

    “这是血魉”

    几乎同一时间，温惠心中的呐喊和叶钟鸣的话语一起在不同的地方响起。

    高翼等人一起看向了叶钟鸣。

    “温欢的血统，叫做植物大师，是一种很强力的血统，所附带的能力都非常强悍。”叶钟鸣把一件成品装备递给凑过来的甘兰美娜，眯着眼睛看了看那边娓娓说着：“之前你们看到他变身，是激活了这个血统，那些召唤出的变异植物就是他的能力。”

    “当然，第一层血统是没有那么多变异植物的，也没有那么强力，现在他的状态，是第二成。”

    叶钟鸣的声音仿佛有什么魔力，让很多感到畏惧的人心莫名的安了下来。

    那些人也自动围聚到了叶钟鸣的身边。

    “现在他的状态，是第三成。”

    “高级血统？”

    甘兰瞪着眼睛一连不可置信的问。

    “嗯。”叶钟鸣虽然也不愿意承认，但是也点点头，事实就是这样，温欢这个人，已经把血统升级到了高级！

    这个成就，在末世不到三年的时候，已经非常了得。一个七星进化者，加上高级血统，的确足以让他国区拥有偌大的名声。

    无人区能够成为超级势力，叶钟鸣看到植物大师他就明白了。

    “现在这个能力，叫做血魉，是一种把自己的血统分配到自己变异变异植物身上，之后让进化者者吸收，最后成为这种怪物。”

    大家吸了口气，看向这东西虽然没有之前的恐惧，却都知道，这是一种肯危险，很厉害，让叶钟鸣都会忌惮的东西。

    只是，叶钟鸣突然笑了，让大家不解。

    “既然我知道了，大家自然不用怕！”叶钟鸣示意了一下刚才自己制造的装备“我特意在里面加入了一种东西，可以对植物类的生命，增加防御特性。”

    大家这才知道，叶钟鸣已经有了成竹。

    “等一下，这里空间特例会开，变异植物会变得有攻击力，可以攻击进化者，所以，一会，大家击中消灭这些恶心东西，知道吗！”

    “知道！”

    这边士气正旺，声音大了一些，倒是让无人区那边侧目。

    不过大家都知道，一场战斗，到来了。

