    “我猜？”

    一时间我有些无语，我心说我现在几乎是对这个原始森林一无所知，老子怎么猜？

    再说了……

    老子跟你以前从来没什么交集，无非就是暗中偷窥过一次，我连你叫什么名字都不知道好吧？

    当然，这也是在心里说说而已。

    我看那女孩儿的嘴唇动了一下，正想说话，大嘴巴吴旭突然插嘴道：“喂，李卓，我说……你跟这个小妹妹真的不认识？我怎么看人家跟你很熟悉的样子？卧槽，你该不会是个少女杀手吧？”

    我心说老子是个女性杀手也要跟你汇报？

    女孩儿面上古井无波，淡淡道：“你猜不到那就算了……不过，你们如果真想来找我的话，到时候你们自然会找到我的……”

    小慕叹道：“小姑娘，你说话的方式……真的是与众不同，你能一次把话说明白吗？抱歉，这关乎到我们的生命，所以，我们不想这么稀里糊涂的……”

    小慕说话的语气跟吴旭完全就是天差地别，哪怕对方是个小姑娘，他都是小心翼翼的。

    女孩儿道：“不用多问了，我说了，你们想……到时候你们自然知道我在哪里，放一百个心，前提是……你们能活着从巨人族那里出来！”

    这女孩儿再次说到巨人族，引起了我的注意。

    先前我们一直都在意的是我们遇到的生命危险，忽略了这个女孩儿一直在说巨人族……

    按照之前阿火的说法，食人族是我们这些外来幸存者对巨人族的称呼，巨人族就叫巨人族。

    这也能佐证女孩儿确实是这岛上的土著人，而且极有可能是这原始森林的驯兽族。

    可为了避免打草惊蛇，我还是没有直接问出她是否是驯兽族的话，而是问道：“小妹妹……多谢你出手帮忙，等我们从巨人族回来，一定会来找你的，不过……你能不能帮人帮到底，告诉我们巨人族在哪里？”

    我这话也吸引了其他几人的注意。

    尤其是吴旭。

    他好像一下子反应过来：“对啊，巨人族……应该就是食人族吧？小妹妹，他们的小木屋在什么地方啊？你既然知道我们要去救人，那你应该知道他们在哪里吧？”

    “帮人帮到底？”

    女孩儿面色有些奇异地看了我一眼：“你觉得我告诉你地方，是在帮你吗？我怎么觉得那是害了你啊……你既然说帮人帮到底，那我就不能告诉你……”

    女孩儿这话让我哑然。

    一时间我竟无言以对！

    发愣了一小会儿，我才说：“没关系的……你告诉我，就是在帮我，毕竟我不是傻子，我肯定不是去送死的！”

    女孩儿咯咯笑道：“你不是傻子你会来这片森林？不是傻子你还会走进这片禁区？”

    徐杰沉声道：“小姑娘，你说你年龄也不大啊，怎么这么罗里吧嗦的，你到底能不能说了？”

    女孩儿有些不屑地看了徐杰一眼，并不想理会徐杰。

    我这才意识到这个女孩儿的性格与说话方式……那就是，千万不能跟她说好话！

    当下，我沉着脸，对女孩儿道：“你爱说不说，不说就走……我也不想听了……”

    “好的……那我走了……”

    女孩儿听了居然转身就走。

    我有些懵了，赶紧起身，几步跑到女孩儿面前拦下：“你……你真走啊……小妹妹，真的……你既然知道的话，就告诉我们吧……”

    我只能厚着老脸，用十分真诚的眼神去跟女孩儿对视。

    女孩儿比我矮了大半个头，她抬起头跟我对视了一会儿，才凑上来，低声道：“跟我走，一句话也不准说，一个字也不准说……”

    女孩儿说着，又是一笑。

    她像是开心的百灵鸟，轻易便绕开了我，慢慢地朝着前方走去。

    吴旭急道：“李卓，她跟你说什么？”

    我赶紧对吴旭做了一个禁声的手势，低声对众人道：“赶紧收拾好物资……”

    说着，我快步跟在女孩儿的身后。

    小慕几人先是一愣，但他们还是依言照做。

    我看到徐杰和莫非开始匆匆收拾物资，拿起武器就跟在身后。

    走出一段距离之后，女孩儿突然停下脚步，我们也是跟着停下。

    女孩儿背着手，转过身。

    我们几人面面相觑，都不敢说话。

    女孩儿指着我道：“你，跟在我身后，正后方，跟紧了……”

    说着，她又指了指后面几个人，道：“还有你们，走在他的后面，走成一排，不能并肩而行，必须站成一排，咱们排排走……”

    徐杰一听这话，顿时就有些炸了：“你……”

    徐杰气得鼻子都歪了，指着女孩儿就要发作。

    女孩儿一瞪眼，指了指徐杰，像是在威胁他不准说话。

    我也只能回头，苦着脸对徐杰使眼色。

    徐杰胸口起伏了一阵，估计胸腔憋着一千万匹草泥马，就是无法奔腾而出。

    这女孩儿的说话方式，行事作风，简直可以用调皮和怪异来形容。

    女孩儿见徐杰不说话了，小慕几人也乖乖站成了一列了，这才十分满意地对我道：“一会儿，我在前面做什么动作，你在后面也跟着做什么动作，还有……后面几个，你们也必须跟我们保持一样的动作……”

    这一刻我想杀人的心都有了。

    因为……

    我已经大概知道这个女孩儿的心思了。

    因为我知道她手底下有一大帮银背大猩猩，她这番态度，绝对是把我们几个也当成大猩猩处理了！

    她平日里估计就是这么训练大猩猩的！

    这么想着，我的内心复杂又哭笑不得。

    我现在可不敢把这女孩儿的来历和真相告诉徐杰等人，要是他们知道女孩儿把我们当成大猩猩的话，只怕……他们立马就要暴走。

    于是，接下来一副诡异的画风出现了。

    一个穿着花裙子的十几岁的小女孩儿，一个人蹦蹦跳跳的走在最前面，而我们几个五大三粗的大老爷们儿，就这样站成一列跟在小女孩儿的身后……

    女孩儿时不时还做出扭腰等搔首弄姿的一系列动作，而我也只能厚着自己的老脸在后面模仿……

    无意间一回头，就看到徐杰铁青着脸，也在跟我一起……扭动腰肢……

    在他的肩上，还扛着一麻袋的土豆……

