
不过，面对维可行的大礼，这神秘的帝影又陷入了沉默。仿佛重新化为了雕塑一般，没有任何的回应。

“哎呀，维可姐姐你别跟师父客气。他就是这个臭脾气，只要自顾自地说完了话，就不喜欢理睬人。本宝宝也挺生气的，想揍他一顿。哼哼哼！”

海宝一边用前鳍卷住维可的手，把她从地上拉起来，一边气哼哼地说着。声音很大，想必是故意说给帝影听的。

没想到，这一次，帝影回话了！

“你这顽劣的小丫头，如此不尊师重道。该打。”

话音落下。

哗啦啦！哗啦啦！

本来清澈平静的湖水中，立刻飞出几股水流。当空一绕，就化为了几条绳索一般，将海宝捆绑着掉了起来。然后还有最后一股水流变成鞭子，啪啪啪的抽打海宝的屁股。

“本宝宝知错了。师父别打了，本宝宝再也不敢妄议您老人家了……”

海宝杨泪汪汪的，显得很委屈。

实际上那力道，根本就打得不疼。

维可和李怡然目瞪口呆，看着一只巅峰大圆满境界的妖王，就这么被吊打？但又觉得哑然失笑。

这时候，帝影的声音继续响起是对维可说的：“你很好，本座没有看错人。”

沉默了片刻，继续说到：“你刚刚突破到鬼帝境界，根基还未完全稳定。便先不要着急离开，就留在此地，好好的稳固一番。本座送给你的那柄法剑，现在你可以好好地将其与你的魂魄相连，成为你的本命法器。”

大部分的鬼王，实际上是没有法器的。

因为他们本来就是灵体状态，在从鬼君晋级到鬼王时，自身的魂魄也会自动分裂成专属的“王器”就相当于是完美匹配的法器。

比如维可的鬼极剑和十方盾，比起一般人类修炼者的法器，更适合她！

所以在成为鬼帝之后，才会靠着强大的实力，再去办法去弄一把适合自己的法器来增强实力……

但维可不必这么麻烦早在鬼王境界时，这神秘的帝影便赠予了她这把天级法剑。无论什么境界，使用都绰绰有余了！

现在，她刚突破的鬼帝境界，刚好可以趁此机会将自己的法力和帝影剑完美的融合，从而真正成为她的本命法剑。到时候，就跟“王器”一样如指臂使。

“这样啊……”

维可微微皱眉，眸光闪烁，若有所思。

她有些担心傅洋，所以在突破到鬼帝之后，脑海里第一时间浮现出的念头就是想去找他！

可现在听到帝影的建议，又不方便直接拒绝毕竟人家对自己有大恩，又是处于好心，确实是为自己未来的发展考虑。

因为在刚刚突破大境界的时候，体内法力不是特别稳固，这也有一个好处那就是这个时候很适合修炼新的法术或者和法器建立更紧密的联系！

这其实就和一个国家社会一样，越是稳固的社会，改变命运的机会越小。所谓乱世出英雄，就是这个道理。

法力不算稳固的时候，才是适合大幅度进步的时候。

维可沉默了，心中暗暗琢磨：“我家那傻洋和阿黄一起，去武当山找黄家先祖的至交好友。那武当派是名门正派，傻洋和他们并没有利益冲突，又是龙虎山、茅山、崂山这三山长老！想必应该没有什么意外吧？如果处理完阿黄家的事，他应该要么回两江镇，要么回蜀山鬼门。我到时候再去找他便是。”

这般想着，维可也就稍微放心了一点。

呼……

她长出一口气，轻轻点了点头，拱手行礼道：“既然帝影前辈这么说，晚辈也不好推辞拒绝。那么，便继续在这里劳烦打扰您一段时间了。争取能最快速度，将帝影剑彻底化为我的本命法器，同时将鬼帝境界稳固下来。”

“好！这里有一张符，里面记录了一些进一步炼化帝影剑的方法。你有疑问时，可以看看。”

帝影最后说完这一句话，便彻底沉寂下来。不再言语，仿佛是千古不变的石雕一样。

欧耶！

海宝高兴地跳了起来，在空中飞来飞去，欢呼：“维可姐姐又可以再陪海宝一段时间咯。真好，真开心！本宝宝在这儿可无聊了。师父又不准我出去，可委屈了呢。”

说着，它用两只柔软的前鳍抱着维可的胳膊，亮晶晶的大眼睛里都是萌萌哒表情像是讨好主人的小宠物狗一样。

惹得本来就因为成功突破鬼帝境界而心情大好的维可哈哈大笑，伸手弹了弹它圆乎乎的小脑袋。

维可转头看向李怡然：“怡然妹妹，帝影前辈的好意，我很难推辞。你如果想念阿黄的话，要么先回去两江镇找他和傅洋？”

李怡然轻笑着摇了摇头：“两情若是久长时，又何必朝朝暮暮？维可姐姐，我们都还年轻，以后和各自的夫君都有很长的相处时间，不急于一时的。更何况，我和阿黄哥哥本来就是同门，平时一起在师尊的山谷里修炼。没事的，倒是我们两姐妹，有时间好好亲近亲近。”

她这意思，差不多也是愿意留在这洞窟里先陪着维可和海宝了……

“也好。咱们姐妹俩还能一起探讨一下修炼方面的事情。海宝这小丫头，恐怕本来就是上古异兽血脉，不需要太刻苦修炼，随着年龄增长就能晋级突破。和她没啥好说的！”

维可也挺高兴，李怡然能留下和自己一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46122706"  chaptername="第2821章  暂且留下">加入书签</a>
</div>
