    第103章电竞大神非要跟我绑CP46

    犯规啊他怎么还告状！！

    辅助妹妹看不下去，忿懑发言：“欺负粉丝没有CP吗？”

    “就欺负你们，欺负的就是你们！”

    谢吱用舌尖圈着糖果，语气奶拽得很。

    都能想象到他在屏幕后面的表情，懒懒的，狭长的桃花眸里带着恃宠而骄的狡黠倨傲。

    像只会翘尾巴的博美。

    到处炫耀，“知道Dream神吧？我女友是她。”

    还要反复拉仇恨，“你们找的女朋友没我的可爱，找的男朋友还没我帅。啧啧……我懂的，你们都是嫉妒我。”

    你放屁！！

    给爷爬开！！

    恶心队友有一手的，没有必要这么反复刺激粉丝吧？

    [全部]吱宝又超神啦：吱崽放心骚，妈妈把门关。你不要回家了！！没有你的家了！房塌了！

    [全部]吱总超甜哒：已经宣布是脱粉了，求梦家军收留！

    [全部]织梦是真的：磕到了磕到了织梦szd！！永远滴神！

    [全部]向阳而生：兄弟萌，这还忍得了？这还不孤腻他！

    孤腻他！！

    四个被刺激到的队友，纷纷发送信号——保护我方，兰陵王。

    各种局内快捷语音骚扰，阴阳怪气：新年快乐！

    谢吱这边的队内语音里，闹得鸡飞狗跳，好在直播间里的观众和粉丝们都只能看到时卿这边的视角，相处得简直不能再和谐。

    不过这不妨碍他们好奇谢吱那边发生了什么，疯狂打听消息，让他的四个队友在公屏里讲清来龙去脉。

    就骚到离谱！

    这是道德的沦丧，还是人性的泯灭？

    他怎么能这么秀，还没有被打死？？是魔鬼吗！

    谢吱在草丛边蹲半天了，还没出手的意思。边路妹妹玩庄周走上单，上路被谢吱遗忘就算了，来了还舍不得抓，这碗狗粮她吃不下啦！！

    边路妹妹忍无可忍，咬牙道：“娇娇吱，你怎么还不去死！”

    谢吱哼一声，替自己辩解：“我死得明目张胆，你们又说我送！”

    “求求你，你快点去送！”边路妹妹看不下去了，磨磨唧唧的烦死啦！

    “好吧。”谢吱操作着英雄隐身，从草丛里出来，“既然你们都这么要求我，那我去塔下送一个吧。”

    队友们：“……”

    说得你好像不情愿似的！

    别以为他们听不出来，你语气里那股子兴奋劲儿是怎么回事！

    小地图上已经很久没有出现兰陵王的视野。

    时卿警惕地观察着游戏视野，出来清兵线时，看见英雄头顶亮起的提示，没想到谢吱会蹲她这么久。

    时卿边后撤边尝试着盲戳两枪，没戳中他。

    头顶显示被标记那一刻，时卿都快以为自己要死了。

    谢吱硬生生给她塔下送了个人头，屏幕上显示——击杀兰陵王。

    祸害终于死了。

    世界清净了。

    还没有……

    [全部]亲你一口啾咪：宝贝520，啾咪！

    时卿：“……”

    众人：“……”

    弹幕里已经完全看透了。

    【万万没想到，你还能骚！】

    【想跟梦梦表白可以直接一点，不用整得这么花里胡哨啊啊！】

    【不多说了，吱吱给爷糊！！】

    (本章完)

