    关于这一点，范辰也不得不承认。

    凡跟吕序挂上关系的东西，身价总不会自觉地十倍百倍飙升。

    一时间女犯重新绑好，为了方便观摩纹身，牢卒们特意没有捆上左臂，但为避免意外还是女犯的手腕铐在架子上。

    吕序把小猫塞给范辰，走过去不理会女犯想杀人的目光，裉下女犯左边的衣领，海口碗大的纹身占据了整个左肩，瞬间被眼前的纹身惊艳到：

    “好漂亮的纹身。”

    吕序见过不少纹身，都是玄青色、暗红色的，眼前的纹身却鲜红如血。

    范辰早背过身去，听到她的话道：“我查过资料，用鸽子血混合朱砂，就能得到红色的纹身，只不过……”

    “只不过如此鲜染的红色纹身，当世可不多见。”吕序细细端这详着纹身道：“这落笔也颇有大家风范，没准吴老头子见过，兴许会知道来历。”

    “我开始检查她全身，你们别回头……”

    “你小心点，以防她还有别的手段。”

    范辰扭过头提醒吕序，对方到底是敌国谍者，各种手段层出不穷。

    无意间看到吕序的动作，眉头不由轻轻皱起，只见吕序那只迷倒无数的人玉手，轻轻扣住女犯的手腕。

    就在那一霎那间，范辰看到女犯露出痛苦狰狞的表情，目光从惊恐、痛苦到空洞失神，下一秒就像是被滚水烫过的花朵，蔫巴巴地垂下高傲的头颅。

    “你……你这是为何？”

    范辰说话有些结巴，不是没见过人被废掉武功，但像吕序这样轻松的却是头回。

    吕序没有理会他，伸解开女犯身上的绳子，脱掉她的全部衣服，把对方的身份详细地检查过、摸过，就连最私隐的地方都没有放过。

    “没有新发现，不过她应该不是公主。”

    拉好女犯的衣服，吕序用帕子拭干净手，扔进火盆里烧掉。

    范辰静静地等待下文，却听吕序幽幽道：“锦国皇室女子的纹身都在右肩，纹左肩不合礼制。”

    “若不是皇室公主，锦国还不顾一切救她……”吕序轻轻抚着纹身道：“极有可能是冲着纹身来的，看来你的感觉是对的，这个纹身藏有秘密。”

    “还要扒她的皮吗？”一名牢卒小心翼翼问。

    “先不扒了。”吕序接过小猫道：“留着没准还能跟锦国换些好处呢。”

    “今天麻烦你，我先送你出去吧。”

    范辰已经明白吕序的意思，若纹身真的很重要，暗的行不通锦国一定会来明的。

    走出大理寺府衙，马车已经等在外面。

    青鸾……还有梵行站在旁边，看到他们出来马上露出喜悦的笑容。

    范辰看到梵行时，迟疑一下对吕序道：“关于纹身的事情，越少人知道越好，吴大师那边……”

    “放心，我会保密？”

    吕序点头算是拜别过，抱着小猫走自家马车。

    青鸾迎过来道：“小姐，怎么在里面那么时间……噫，这小家伙哪来的。”

    注意吕序怀里的小猫，青鸾有些惊讶地问，怎么看也是一只极普通的猫，怎么就得到小姐的青睐呢。

    “谢礼。”

    “谢礼？”

    青鸾怔了几秒才明白。

    八成自家主子去一趟大理寺，盯上人家养的小猫。

    趁此机会，吕序压低声音道：“梵先生怎么也来了大理寺？”

    “梵先生自己过来了。”青鸾也小声道：“说他自己坐马车去吕府，很快就会被人发现行踪。”

    “知道了。”

    吕序走过见礼：“梵先生好！”

    “你先上车，我有几句话要跟范大人说。”

    梵行朝吕序点一下头，朝范辰走过去，语气似乎不太友善。

    吕序上了马车掀开开角窗帘，看到两人相谈甚欢，方才忙着观察那女犯，忘记打听梵行当年的事情。

    梵行很快就回到车上，看着她怀里小猫道：“带回去后，记得定期跟上官神医要些驱虫药，去一去它身上的跳蚤，免得传到你身上。”

    吕序嗯了一声，比小猫的叫声还挠人烧心。

    梵行身子一紧，盯着小猫的目光一暗，小猫马上往吕序身后钻。

    吕序惊讶地抬起头……

    梵行也朝她看过来，两人目光撞在一起。

    吕序讶然道：“它怎么啦？”

    “它……”梵行顿一下道：“大概怕生吧。”

    “怕生？？？”

    吕序记得她今天才第一次跟小猫见面，它不怕生啊。

    忽然闻到一阵茶香，回头看到梵行往白瓷杯里倒茶，她的马车上多了一套白瓷茶具。

    梵行端起茶杯，吹了吹上面的热气道：“上官守若说你不能喝茶，在下就不请你品尝了，你可以闻闻茶香，散散牢里的阴晦气味。”

    吕序嗯一声，把小猫从身后捞出来，抱在怀里轻轻揉它的耳朵。

    “范辰送你的猫？”

    梵行缓缓转动着茶杯问。

    吕序摇摇对，笑着道：“是我看上的猫。”

    梵行悠然喝了一口茶，掀起一角窗帘，看着街道上人来人往。

    “先生在看什么？”

    “看人生百态。”

    回到上溯园，还没走进近书房，吕序和梵行就听到吕颐的声音。

    “下去……”

    “别往我身上钻。”

    “你们快点，把它们都弄出去。”

    “……”

    吕序和梵行相视一眼，加快走到书房。

    满屋子猫乱跑，这些猫完全不怕生，一个径地往吕颐身上蹭。

    吕颐十分抗拒，又不能直接打杀掉，只能命人赶紧抓起来，偏偏那些猫就爱往他身上钻，一时间书房里乱成一团。

    看到这情形吕序已经猜到七八分，把小猫塞给梵行，走进来问：“爹，家里哪来这么多猫？”

    “太子殿下赏你的，赶紧拿你屋里去。”

    吕颐一看到女儿回来，就像看到罪魁祸首，抓起两只猫……迟疑一下塞到青鸾身上。

    梵行站在门口观察了一会儿，进来捉起一只橘猫，塞进吕序怀里道：“这只猫是它们的老大，你控制了它就能控制这群猫。”

    “太沉了，控制不住。”

    吕序颤巍巍抱着橘猫，两条胳膊在发抖，赶紧塞回梵行手上。

    梵行一手抱着小猫，一手抱着猫老大，摇摇对转身往外面走。

    果然一群猫屁颠屁颠跟在后面，吕颐长长松了一口中气，指指女儿瘫坐在椅子里。

    把猫安置好后，吕序把一个盒子交给青鸾：“给太子殿下的回礼，差人送到东宫。”

