    “岳父有没有拿我们当一家人？”冷岳看见安明轩的那一刻，脸色顿时变得难堪，回头看着身边的方晴，“如果小柔没有跟帝总在一起，你们方家是不是想用黑山集团来打压我们冷家？！”

    “怎么可能！”方晴赶紧为自己的父亲辩解，“方冷两家这么多年关系都不错，而且我还是他女儿，父亲怎么可能会用这样的事情来打压我们？这件事又跟黑山集团有什么关系？”

    “呵。”冷岳冷笑一声道，“如果不是这个打算，为什么结婚之前不告诉我们方家新姑爷是黑山集团的安明轩？！”

    “安明轩？黑山集团的安总？！”方晴不由得一愣，再一次将目光看向台前的安明轩。

    轮相貌的确比不上帝炎熙，却也是人中龙凤，最重要的是，安明轩没有结婚，没有乱七八糟的事情。

    一想到这样的好男人是媛媛的丈夫，方晴嫉妒的心逐渐驱散，说来说去都是一家人。

    只是丈夫疑心病重，只要过来这坎，方冷两家的关系因为两位新姑爷的身份，越发紧密在一起。

    “爸一直都知道小柔要嫁的是炎熙，但是他一直没有跟我们说，应该是安总的意思吧。”方晴道，“炎熙即便将百分之五十的股份送了出去，依然比安明轩百分之十的股份高，方家明知道这件事，怎么可能用这件事来欺压我们冷家。”

    冷岳听见这话，脸色逐渐变得好看一些，对于岳父还是有一些不悦。

    这样的做法，根本就没有当他是一家人，难道他是会到处乱说的那种人吗？

    认出安明轩的记者们窃窃私语。

    “方家和冷家不得了啊，一下子就拿住了两个黑山集团总裁，翎国四大家族恐怕要变成两大家族了，宋家和肖家根本就不够看啊！”

    “什么四大家族，自从肖家女儿消失之后，肖家的生意一落千丈，若不是底蕴丰厚，早就……”

    “宋家本想跟着方家联姻，但是宋家二少爷嫌弃方家小姐长得丑，一直不肯订婚，看看，人家一转身就完成了华丽逆转，就怕安总一怒为红颜，对宋家企业打击报复，最后也会变成现在的肖家。”

    记者讨论的话纷纷进了宋家人的耳朵，一个个脸色极其不好，不友善的目光看向宋家二少宋耀祖。

    宋耀祖看着台上的安明轩，咬着后槽牙，紧紧地捏成拳头。

    他到现在都不会后悔自己的决定，只是与家族的利益相比，他的自由婚姻又算得了什么。

    这一次失去了和方家联姻的机会，为了保住家族的利益，自然会跟冷家的小姐联姻。

    只是作为直系的冷家小姐只有冷柔一人，如今也成婚了，他只能跟旁系的冷家小姐成婚，活活比方媛媛和冷柔矮了一截。

    “活该！”宋桃看着宋耀祖脸色不好，忍不住嘲讽一笑，“自己作出来的，跪着都要完成。”

    “宋桃！”宋耀祖听见宋桃的话，忍不住压低声音怒吼道。

    “难道我说错了吗？”宋桃笑道，“难道你不知道方媛媛是方家的掌上明珠？只要拿下她基本上就拿下了方家，结果你嫌弃别人丑，以为对方非你不嫁，结果呢，人家找了个更好的！”

    宋耀祖的脸色越发难看，忍不住想要冲上前狠狠地掐死这个丫头。

    “我没了价值，自然轮到你！”

    “激将法对我没用！”宋桃道，“我的目标一直都是冷准哥哥，如今冷家和黑山联姻，水涨船高，我将来的日子一定比你好。”

    “算了吧，你忘记你前面还有一个宋娜娜。”宋耀祖勾起唇角，双眸阴鸷，压低声音道，“告诉你，我一定会让父亲将宋娜娜嫁给冷准的，要么你死了这条心要么就嫁给那个没用的冷风！”

    “你……”宋桃咬着下嘴唇，死死地盯着眼前的男人，“你到底是不是我哥！明知道我讨厌宋娜娜！”

    “你当我是你哥了吗？！”宋耀祖白了宋桃一眼，冷哼一声。

    坐在两人身后的宋娜娜将他们的话听得清楚，包括她身边的云东宇。

    云东宇有些尴尬地看着宋娜娜，他这次来翎国，除了是姐姐的原因以外，还要帮宋娜娜的忙，直到现在他都不知道自己应该做些什么。

    宋娜娜朝着他展露一丝可爱的笑容，下一秒她伸手拍打宋桃的肩膀。

    宋桃回头看见宋娜娜那张明媚动人的脸，脸色瞬间垮了下来，一脸的嫌弃，仿佛对方是传染病原。

    “你放心，我不会跟你抢冷准的。”宋娜娜指着身边的云东宇道，“这是我男朋友，也是我未来的丈夫。”

    “宋娜娜你是什么意思？难道你不知道宋家养我们这么大就是用来联姻的吗？！”宋桃听见宋娜娜不喜欢冷准，心里顿时乐成了一朵花，但是这么多年的习惯，说不出什么好话来，顺便将云东宇也鄙视了一番。

    “宋桃，你可要想清楚了，一旦联姻，作为宋家老三，跟冷准联姻的机会是非常大的，你确定要我留下来联姻？”

    宋桃心里顿时咯噔一声，默不作声。

    “宋娜娜，宋家养你这么年，难道不应该为家族做出牺牲，和其他家族联姻吗？”宋耀祖听不下去了，出声反驳。

    虽然他不喜欢宋桃，相对下，他更不喜欢宋娜娜。

    “宋家养的是你们，跟我没什么关系，别忘了，我小学毕业之后就去了帝国，你们宋家从来没有人来找过我，也没有给我一分钱，怎么叫养我呢？也别跟我说什么血缘，我父母双亡，所以我跟宋家早就断得干净。”

    宋桃和宋耀祖看着宋娜娜咄咄逼人的样子，脸色越发苍白。

    “既然如此，你来这里做什么？！没有高家的邀请函，你根本就进不来这个门！”宋桃气不打一出来，声音有些尖锐，还好会场的人声吵杂，没有人在意她在说什么。

    “对不起，我还真不是因为你们蹭高家的来的。”宋娜娜缓慢地站起身，一袭白色小礼裙衬托着她的美丽，吸人眼球，她顺势牵着云东宇的手，“我们坐错地方了，走吧，去你姐那里。”

    云东宇就这样傻乎乎地被宋娜娜带到了云夕边上坐下，等小包子爬进他的怀里才反应过来。

    宋耀祖和宋桃没有想到宋娜娜会跟云夕那么熟悉，更没想到他们看不上眼的穷小子居然是云夕的弟弟。

