    小南并不是平白无故去想象的，当时在与青羽约定的时候，他们就约定在了一个拉面的面馆里。

    只是那个时候青羽的话说得并没有完全那么的详细，仅仅只是告诉她这个地点，并且告诉她，来到这里就可能会见到他。

    所以对于小南来说，她也不清楚究竟会以什么样的形式再次与大筒木舍人见面, 所以在听到身后有脚步声的时候，她立即紧张了起来。

    因为任何一个人都有可能是大筒木舍人。

    她并没有回头直接看过去，只是慢慢的放慢了一点点的速度。

    毕竟，若是表现的太过于明显，万一判断错了，则有可能被旁边守门忍者误会，最后让自己快速的离开倒木叶村之外。

    这可不是什么开玩笑的事情。

    小南的心里隐隐有所察觉。

    她觉得可能在这里的时候，她不会见到大筒木舍人。

    两个人再次见面的时候, 应该是在她离开这里, 甚至于离开木叶村，在这之后的事情。

    可是，她依旧还是觉得，似乎有一双眼睛在盯着她。

    并且她也怕再认错之后，会被快速的带走到木叶村之外，就算是没有和青羽相间的这种事情，她也想尽可能多的留在木叶村中感受着这非常难得的气息，仿佛这個村子里的空气都是更加香甜的。

    一时之间小南的心里羡慕不已，她羡慕这些人可以从出生就住在木叶村之中，感受着这种和谐与快乐的气息。

    以往她并没有过多的去思考过什么出身的事情。

    当时她以为大家都是一样的、

    每一个人都生活在不停的不同的困难之中。

    只是她可能是其中比较困难的那一类。

    但是，来到木叶村之后，她的观点彻底改变了！

    因为她发现这里有许许多多的人跟她不一样，从小到大都生活在一种幸福安逸和谐美满的环境之下，这实在是太让人羡慕了。

    随着身后脚步声的逐渐临近一乐拉面面馆的帘子被掀了起来，随后传出了一道让小南的声音。

    “一乐大哥，老一套！”

    一道略显温柔的声音，是从一乐拉面的帘子外面率先传过来了, 随着声音响起之后，人方才进入到一乐拉面面馆里，这道声音现场的三个人都能清晰的听到，并且每个人都知道这个人是谁。

    毕竟这个人的音色实在是太过于特殊了。

    没有办法让他们忽略掉。

    一时之间。

    现场三人表情各异。

    每个人的脸上都浮现出各自不同的模样。

    “水门，今天你怎么有空来了？”

    手打微微咧嘴一笑，浮现出一抹灿烂的笑容，这个进来的人正是现场三人全都认识的，未来的四代目火影波风水门。

    “闲的无事，来吃一碗面。”

    我的水门笑着摆了摆手，他灿烂笑容的背后，其实隐藏着许多的担忧，正是刚刚在与青羽说过话，并且又碰到过晓组织三人组之后，他已经耗费了太多的脑细胞，觉得需要用美食来弥补一下。

    所以在走过这里的时候，率先想到了，进入到一乐拉面的面馆里，好好吃一碗面。

    这一碗面对他来说太重要了，绝对是可以将他这已经残血的身躯满血复活。

    随着波风水门的声音回荡在一乐拉面的面馆中。

    小南微微低下了头, 将自己的脸掩藏在面碗里面，希望波风水门不会看见。

    “可恶。”

    小南的心里默默的念道了一句, 她怎么都没有想到，居然会在这里直接碰到波风水门。

    这绝对是意外之中的意外。

    根本是状况外的事情。

    小南不会愚蠢到觉得波风水门就是大筒木舍人的化身，因为那样的话根本就没有必要在大门外上演刚才的那样一幕戏剧了。

    能够发生这样的事情，绝对就是巧合。

    冥冥之中难以言说的巧合。

    现在这个时候，小南并不希望波风水门认出来她，否则她来到这里的事情将进一步被发现，这种事情就实在是太过于滑稽了，连她都不知道该要怎么去解释。

    可是这样的事情又不是那么容易实现的，毕竞一乐拉面就这么大的地方一条长长的桌子只要是看上一眼，几乎根本无法去漏看谁的脸，更何况小南有着一头紫色的短发，上面还佩戴着一支紫花，尤其是那双紫色的瞳孔以及身上穿着那绣有红云的黑袍，完完全全都指向于他就是刚刚在门口见过的那个人，如果是波风水门认不出来的话，就可以说去治疗脸盲症了。

    这样小南觉得尴尬不已。

    她明白这种将脸埋在面碗里的行为，不过就像是闭上了眼睛，掩耳盗铃一样，我看不见你了，你就看不见我。

    事实上根本不妨碍波风水门将她认出来。

    这种突如其来在她预想之外的状况之外的事情，让她完全愣神住了，不知道该要如何去应对，因为她完全想不到任何哪怕一点点应对的办法。

    这算什么事！

    小南有一种哭笑不得的感受。

    她觉得这一切实在是太过于滑稽了。

    滑稽到了她恨不得用脚趾抠出一个四十一天将自己直接隐藏进去，不再被外面的人看到。

    当然，小南还不是最尴尬的，最尴尬的那个人要数，陪着小南来到这里的那个守门忍者。

    那个守门忍者本来没有想到这样一个简单的事情，居然会在一乐拉面的面馆里直接碰到了未来的火影波风水门。

    差不多就在半个小时之前波风水门刚刚交代过他们，不要让这晓组织的三人组进入到木叶村之中。

    现在转头他就带着小南来吃了一乐拉面。

    并且还直接见到了波风水门。

    这简直就是违反了纪律，加上翘班直接被抓个现行，连辩解的余地都没有。

    太惨了！

    这样实在是太惨了！

    这个守门忍者已经不知道该如何形容他此刻的心情了，现在他连躲都躲不了，因为他已经感觉到波风水门那炙热的目光已经落在了他的身上，开始审视着他的每一个细胞了。

    “你们……”

    波风水门微微眯起的眼睛，他的视线确实是聚焦在了小南和这个守门忍者的身上，倒不需要刻意去辨认，毕竟小南所身上穿着的那件衣服太过于显眼了，可以说看一眼就认出来了。

    这就很奇怪。

    波风水门的眉头微微皱起，他忽然觉得这里面是不是有什么蹊跷，他刚刚在门口看到过小南，小南就是自来也老师的弟子，而且对方想要进入到木叶村中去生活，但是被他拒绝了。

    这才刚刚过去多久。

    现在在这里吃上拉面了。

    这种事情怎么可能会轻易地发生在木叶村之中？

    波风水门整个人都傻了，他反而觉得是不是村子里出现了什么问题，以至于他的管理出现了纰漏，可以轻易的出现这样的状况。

    “解释一下吧！”

    波风水门的事件聚焦在小南的身上，他并没有先去为难那个守门忍者，因为他知道做一切的始作俑者依旧还是这个和他共同是自来也老师的弟子，只是他很疑惑，明明自己已经交代了，为何还能坐在这里去吃拉面？

    不过这样的事情一会儿他会仔细的询问清楚绝对不会留下任何一点点的疑点，尤其是在现在这个节骨眼上稍微一个不注意，就有可能造成火影更替时的困难。

    “我听自来也老师说过，一乐拉面非常好吃，所以我想尝尝。”小南解释道，这样的话就连她自己也不是很相信，可是她还得硬着头皮这么说。

    “自来也老师？”

    “你说他爱吃一乐拉面？”

    “你是认真的吗？”

    波风水门满脸的黑线，他清晰的记得在自来也老师离开的时候，一乐拉面还没有在这里成立面馆。

    当一乐拉面正式开业以后，那时候自来也老师确实回来过一次，只是那个时候早已经不在教导这晓组织的三人组了。

    也就是说……

    除非这三个人在这之后又见过自来也老师，否则他们没有理由从自来也老师的口中得知一乐拉面。

    因为自来也老师在教导他们的时候，一乐拉面还没有正式提名成立。

    这就是一个明显的漏洞嘛！

    波风水门立即洞悉出了，这个名叫小南的少女编造了一个谎言，因为这个谎言他觉得对方并不是非常的真诚，整个人的脸色也都变得难看了许多，并且不再去顾虑那些感受。

    “你的另外两个同伴呢？”

    “如果我没记错的话……”

    “一个叫长门。”

    “一个叫弥彦。”

    “他们人呢？”

    波风水门立即询问起来，因为他的视线之中只看到小南一个人，而对方是以三人组的形式出现的，那么另外两个人就很有可能再去做其他的事情。

    这种处于暗地里的事反而让他更加的担忧。

    波风水门不禁在思考，那两个人是不是去与三代有什么联系，正在谋划着什么不好的事情。

    现在这个时间节点上，任何一点点的事情都值得他去仔细的思索，不能有任何一点的遗漏，也绝对不可以马虎大意，这涉及到火影之位。

