    完成！完成！完成！

    随着貂蝉的连声高呼，虚空中的巨大物体，在融合了木兮和奥拓部件紫青双剑后，终于逐渐展现出真正的形貌状态。

    李悠然长舒了一口气，但是又有点担心：“呃，木兮这是被……融合了？”

    貂蝉倒是早有预料：“正常的啦！事态紧急，做了点临时调整，回头还能把她给弄出来！”

    弄这个词，就很有灵性了！

    李悠然一边琢磨着怎么个弄法，一边也在闪耀的青光中，竭尽全力的睁大眼睛，望着那逐渐展现出形貌的巨大物体：“行吧，只要新设备……噗！这是啥？”

    几秒钟后，等看清这巨大物体之后，李悠然突然就喷了！

    也难怪他会有这种反应，换成任何人，突然看到一艘大型帆船漂浮在眼前，都会有相同的反应：“不是！你等会儿！我们的新设备是条船？”

    没错，就是一条船！

    这会儿，漂浮在剑灵殿半空中，几乎把整个剑灵殿给塞满的新设备，居然是一条古代大型航海帆船……更准确的说，是一艘郑和下西洋的宝船！

    巨大的船体，完全是木制结构，体长将近150米，宽达60米，巍峨的船体如同小山，整整有四层，船上还立着九根桅杆，悬挂着十二张洁白如云的风帆……

    然后，在这足可跑马的甲板上，就在船头位置，摆放着一门舰首炮，青铜光芒流转，虽然是古朴风格，但显得极为凶猛残暴，一看就知道是海战利器来着。

    “古代帆船？”李悠然看得两眼发直，顺手抄起貂蝉，“不是啊！你给我解释一下，你是怎么想的？”

    “很合理啊！”貂蝉一本正经的给他解释，“考虑到工期，再结合这个时代的科技力量，本机经过认真研究，觉得以古代航海战船的承载力……”

    “说人话！”

    “人话就是，本机最近在玩战舰少女！”

    “……？？？”

    行吧，简单来说就是，某个高端智脑最近玩游戏有点上瘾，设计火力输出新设备的时候，顺带着就搞了个舰娘出来！

    嗯，确实是舰娘没错！

    反正这会儿，就看到漂浮的古代帆船上面，自动垂落下来一道绳梯，船体中还传来了木兮的催促声音：“上船，大人你先上来，伦家还在熟悉操作呐！”

    李悠然无语望天：“话说，现在还能改造型吗？”

    貂蝉：“……不能！”

    我特喵的就知道会是这样！

    李悠然弱弱吐槽，但是这会儿也没办法了，只能抱着貂蝉先沿着绳梯爬上去。

    还别说，等他上了船以后，站在甲板上眺望四周，才真正的感觉到这艘古代帆船的巨大广阔，仅仅是那如云层般舒卷的风帆，就让人仰头眺望到脖子都要折断了。

    “这东西的漂浮原理是什么？”李悠然看得啧啧称奇，忍不住跺了跺脚，“甲班是实木的？用参天古树作为……”

    “别跺！别跺！”木兮的声音从船体中传来，很不满的抗议着，“大人，你踩我腰了啊！”

    要不，怎么说是舰娘呢？

    李悠然一脸懵，看了看脚下的光滑甲板，赶紧小心翼翼的把脚抬起来，等他靠着身后的桅杆，突然又冒出个疑问，话说甲板算是腰的话，那桅杆算是哪个身体部位？

    实际上，跟着飘上来的小倩，已经鼓着婴儿肥的腮帮子，很好奇的在船体上戳来戳去，惹得木兮咯咯笑出声来，连带着整个船身都在颤抖——

    “咯咯咯！小倩别乱动！痒啊！”

    李悠然已经不想吐槽了，拍了拍貂蝉，努力严肃认真一点的提问：“行了，接下来要……”

    轰！

    还没等他来得及问完，整个剑灵殿，再度轰鸣摇晃起来！

    跟之前的勉强支撑不同，这一次的摇晃更为强烈，遍布裂痕的穹顶再也支撑不住，彻底崩裂！

    数吨重的岩石，从高空中轰然俯冲而下，重重轰在古代帆船的桅杆上，险些让桅杆拦腰折断！

    木兮忍不住惊呼道：“啊啊啊！伦家的手要骨折了！”

    所以说，桅杆是手臂？

    李悠然的第一反应，居然是这个，但是紧接着立刻喝道：“启动！我们先冲出去！”

    “好嘞！”貂蝉立刻发布一系列命令，“木兮，开启动力熔炉，升起风帆，借助磁力风暴，轮舵右转向……”

    你等会儿！动力熔炉磁力风暴这么高科技的名词，是怎么和风帆轮舵结合在一起的？

    李悠然满脑子都是问号，不过在貂蝉的指挥下，控制了整个船体的木兮，倒是已经缓缓调转方向！

    天知道那个动力熔炉在哪，但从玄青甲板下方，逐渐传来了低沉轰鸣，如同云层般升起的洁白风帆周围，也开始聚集起闪耀的电磁光芒。

    一开始，古代帆船显得很笨重，但渐渐的，就变得灵活起来，从静止到缓缓加速，巨大船头对准了剑灵殿正门，然后……

    “出不去！”木兮突然惊呼道，“伦家现在的体型太大了！”

    “撞出去啊！”李悠然紧紧抱住桅杆，再一转头，就看到爬上来的图鲁他们，也全都匍匐在甲板上。

    轰！

    这一刻，逐渐加速的古代帆船，带着凶猛狂暴的力量，直接撞在剑灵殿的墙壁上！

    船头的尖锐撞角，将整个墙壁撞得粉身碎骨，巨大船体就带着轰鸣声，强行突破剑灵殿，完全漂浮在蜀山的半空中。

    狭窄的视野，突然就变得广阔起来……

    李悠然还紧紧抱着桅杆，从甲板上眺望向远方，随即映入他眼帘的，就是那正逐渐崩裂的蜀山大阵！

    巨大如山岳的金属藤蔓，在沸腾汹涌的烟尘迷雾中，肆无忌惮的撞击上来！

    每一次撞击，都让大阵剧烈颤抖，也让拼死维持着阵法的蜀山众人，神魂颤抖满口喷血，居中的白眉真人，几乎已经到了神魂俱灭边缘，只靠着浩然正气支撑着……

    “火力输出！”李悠然毫不犹豫，在一瞬间下达命令！

    “收到！”貂蝉闪耀着玄青光芒，咕噜噜的滚动上前，跳上了船体最前端的那门青铜大炮。

    傍晚的虚空下，残阳斜照，昏暗的烟尘迷雾汹涌澎湃，她的一连串技术性用语，伴随着寒风，回荡在整个蜀山上空——

    “小倩！装填电磁炮弹！图鲁！灵力能源输出！木兮，右转三十二度，瞄准！”

