    如此诡异的镜子，萧清羽既不能收起来，也不能随意丢弃。

    不确定是玉莲夫人有秘密，还是她背后的寒月仙宫有秘密，萧清羽决定过几天再去打探一次。这次她一个人去，不会再带上阿古力他们了。

    两天的平静日子中，阿古力他们一直在发愁，如何救出公主，又对吉大等族人的死后悔伤心，一个个都显得很消沉。

    十二想去劝劝阿古力他们，但阿古力不怎么搭理十二，十二只能闷闷不乐地回来。

    第三天上，萧清羽收到了影冽传来的消息，有一伙神秘人进了海神宗，就一直没出来，新任宗主莫剑书还亲自接待了他们……

    萧清羽猜测，或许是玉莲夫人担心再有人来庄子上刺探，索性住进了海神宗，又或者她让莫剑书准备的‘货’已经到了，这才赶过去。

    她正准备去一趟海神宗时，忽然十二找到了她：“主人，这次能带上我去吗？”

    萧清羽很惊讶，十二一向胆小怕事，怎么想去海神宗了？

    “我、我……担心公主的下落。”十二吞吞吐吐地道。

    “你呀~！”

    没想到十二这么关心兔妖公主的下落，萧清羽笑着摇摇头：“行，这还不简单吗！”

    将十二收回了苍穹戒空间里，又和它保持神识沟通，萧清羽飞快地出了门，朝着海神宗的所在而去。

    这一次，萧清羽打扮成海神宗里普通侍女的样子，掩去了真容，依旧飞过院墙进入，全程没有引起任何巡逻护卫的注意。

    躲在一棵茂密的树上，她放出了五十只影蝗，查看莫玉莲和莫剑书在哪里。

    没一会儿，一只影蝗那边就传来了反馈。

    东面的一个院落中，莫玉莲和上次那个丫头在一起，房间里还有一个穿着华服的年轻男子，和一个长老模样的中年人，似乎在说什么。

    “果然，莫玉莲真的来了。”萧清羽感谢影冽的消息，不然她还要白跑一趟上次那山庄呢。

    莫剑书对莫玉莲的态度很巴结，甚至有些讨好哀求：“姐，这事很关键，你一定要站出来，打出寒月仙宫的名头，那些宗门世家才会乖乖听话。不然……”

    玉莲夫人白了他一眼，不屑道：“你好意思吗？居然怕一群妖族！当初爹在的时候，天狼王可是根本不敢和我们海神宗叫板的，现在你当宗主了，居然怕了他一个天狼妖？”

    莫剑书又是干笑又是为难：“姐，你没见过影冽，他最近妖力又突破了，我真不是他对手！”

    “那就更说明了大帝神器在他手里！”

    玉莲夫人气得一指头点在莫剑书脑门子上，恨铁不成钢道：“你不赶紧想办法抢过来，还跟我一个女人磨磨唧唧？海神宗迟早要被你败掉！”

    莫剑书非但不生气，还嬉皮笑脸的样子：“怎么会？有姐和姐夫在，他影冽就是只狗，一辈子也别想翻身。哎，我的好姐姐，你就帮帮弟弟吧……”

    “还说你姐夫呢，那个没良心的！”

    玉莲夫人刚说到这里，又停住了，扫了一眼那中年人。

    莫剑书看了看他：“大长老，你先出去一下，本宗主单独和姐姐说几句话。”

    “是，宗主。”中年人退下了，临出门前，扫了莫玉莲一眼。

    没了外人，玉莲夫人这才变了色，不再绷着了。

    莫剑书连忙问道：“姐，到底怎么了？我看你这次来，心情一直都不好，肯定不止为爹的事吧？”

    玉莲夫人冷哼一声，满脸怨气地道：“还不是你姐夫！他自我之后，又接连纳了三个小妾，这也就罢了。我知道男人都喜欢玩玩，平时他对我也好，我就没放在心上，哪知道……”

    “他居然迷上了一个兔妖！”

    玉莲夫人狠狠地啐了一口，又嫉又妒地道：“什么公主，明明就是个狐媚子，长得再是像人，终究也是个畜生！”

    莫剑书还以为怎么了，闻言满不在乎地道：“姐，我还以为什么大事呢，居然为姐夫一个小妾……”

    玉莲夫人瞪了他一眼，莫剑书这才反应过来，自己姐姐也只是个小妾身份。

    他揽着玉莲夫人的肩头，改口满脸堆笑地道：“姐，你可是和别的女人不同，不然姐夫哪会这么宠你，连寒月仙宫的不传之秘都教给你了？”

    说到这里，他压低了声音：“这门‘噬魂吞天诀’虽然诡秘了点，但威力可是不凡！姐，你才练多久呢，就已经六品道宫的修为了，弟弟可是羡慕得紧。还有姐姐的脸，越发娇嫩了……”

    说着，莫剑书还用手刮了一下玉莲夫人的脸蛋。

    “去，开你姐的玩笑？！”

    玉莲夫人佯嗔一声推开他，脸上却带着得意，随即又板着脸道：“你不是说找到货了吗，赶紧带上来，你姐的时间可是要到了。”

    莫剑书神秘的一笑：“姐，早就给你准备好了。”

    说着，他走到书架旁边，按动了机关，露出一个暗门。

    “姐，进去瞧瞧，你一定会满意的。”

    “是吗？”

    玉莲夫人从暗门里，顺着台阶走下去了。

    影蝗停在窗口，虽然看不见玉莲夫人的动静，但萧清羽却依旧听见了她又惊又喜的声音：“居然这么多？太好了！”

    萧清羽眉头一皱，难道这暗门里是莫剑书抓的人？

    供玉莲夫人吸食的货？

    很快，她的猜测就得到了回答。

    几个惊恐的叫声传来，很快暗门关上了，将声音隔绝。

    过了一刻钟，暗门又打开了，玉莲夫人和莫剑书上来了，两人表情各异。

    玉莲夫人满脸红光，似乎又年轻了一岁，整个人显得娇艳欲滴，而莫剑书脸色有些白，勉强镇定着，似乎被刚才的事惊吓到了。

    “怕什么，姐姐又不会吃你！”玉莲夫人白了他一眼。

    “我又没怕……”莫剑书干笑了一声，像是缓解刚才的尴尬。

    萧清羽终于确定了，原来玉莲夫人吸食人的精气，是学了寒月仙宫的一门诡异功法，叫做噬魂吞天决。

    这功法不但可以加速修炼，还能让人保持青春！

    这功法既然是寒月仙宫宫主赫连池交给莫玉莲的，那就证明赫连池肯定也会，而且修炼得更高深。这几十年来，只怕赫连池不知道吸食了多少人的精气了！

    那整个寒月仙宫呢！？

    又有多少人会这门恶毒的功法！

    精气，神魂……

    一瞬间，萧清羽想到了很多，难怪当初翊圣仙君在下界要勾结夜倾寒，让他利用战争收集这么多神魂，原来整个寒月仙宫都这么干！

