    挂断电话没一会儿，周柏就打了电话过来，问他这边准备好没有。

    赵吉阳说道：“我也要去。”

    “我们坐船出去，你万一晕船了怎么办。不行。”陈放坚决不答应。

    “我去拍摄一些素材，剪辑视频。”赵吉阳嘟着嘴。

    “等以后再拍。乖乖在家里待着，或者去找李雪耍。”

    “那你拿着设备帮我们拍一些素材回来嘛。”

    陈放犹豫了两秒钟，答应下来，拿上设备，去后面开了吉普小皮卡，过来喊了老爸。

    陈爸正在给陈放老丈人打电话，问他钓黑鲤子，去不去。

    赵爸有点事情，下午才能回来。

    过去找到周柏，将东西搬到8米长的冲锋舟上，出发。

    黑鲤子也有主要分布区域。

    黑鲤子又叫岩原鲤，俗称岩鲤、黑鲤、岩鲤鲃、墨鲤、水子、鬼头鱼……

    这是原生鲤鱼，在当地的数量已经很少了。

    天气好的时候，仙女湖水库每天都大几百上千人在这边钓鱼。但一天时间，不一定可以钓到一条黑鲤……

    这种鱼多在底质多岩石的水体底层，经常出没于岩石之间。在仙女湖，主要集中在红岩山体一带。比如岸边有岩石悬崖这些的，就比较容易钓到黑鲤子……

    冲锋舟划开水面。

    陈放坐在船头，这是一首8米冲锋舟，重量440斤。在水库很稳当……

    陈放架好了摄影机，拍摄沿途风景。

    在来到靠近红岩水库的一方，先找出一些容易藏鱼的地方打下窝子。

    五月份，天气暖和，鱼也比较好钓。

    陈爸选择了一个有凸起可以落脚的悬崖下面，上岸。

    陈放也选择了一个点，靠近岩石悬崖。

    周柏今天用了前打竿，刚才总共打了7个窝子。陈爸一个，陈放一个，还有五个……那就留给周柏划船逗钓了。

    这边的水比较深，离岸一米，深水就有两三米。

    陈放还是喜欢钓手竿，准备了一根6.3米手竿。再拿出窝料，在附近打了几个辅窝……

    如果是钓鲢鳙，就不用提前打窝了。想钓鲤鱼这些，开发新钓点不是容易的事情，通常要提前几天打好窝子，这才好钓。

    陈放今天没用念力，就是出来休闲钓。

    一个上午，陈放就钓到两条鱼，一条两三斤的鳊鱼，和一条小半斤的红尾鱼。

    水库里面除了些常见的鱼类，还有红尾，黄尾。

    红尾又叫红稍。水库里的数量很少，也不常见到……

    这条红尾太小了。钓上来，直接给放生了回去。

    那条鳊鱼不错。

    中午了，陈放带了个自热饭，正吃着，周柏划着船过来。没有开船外机，是怕惊到鱼儿。

    “收获怎么样？”周柏问。

    “钓到条两三斤的鳊鱼。还有一条半斤左右的红尾，放生了。你呢？”

    “钓到1条黑鲤，不到1斤。还钓到几条大土鲫，一条三四斤的小草鱼……小草鱼给放了。这边的鱼不多啊。”周柏上岸后，在陈放这里拿了个盒饭。

    “已经很多了。”

    仙女湖的鱼，真是挺多的。不过这些鱼全部藏在偏僻水域。

    这边钓鱼的人多，现在的仙女湖又有了一个名字，叫十万空军佬大本营。

    “生窝子，第一天就有收获，不错的了。”陈放说着给老爸打了一个电话过去：“爸，钓到鱼了没有？”

    “我这边鲢鳙在闹窝。”陈爸道。

    “玉米钓，怎么会鲢鳙闹窝？”陈放不解。

    “水面密密麻麻浮头的鲢鳙……都是些小鲢鳙。”陈爸道。

    “多大的？”

    “全部是三五斤一条。我开了些散炮，钓了一会儿，没有大鲢鳙……应该都是去年十月份放生的苗子。你们那边怎么样？”

    “我钓到一条两三斤的鳊鱼。还有几个辅窝没有钓，下午看看。”

    “周柏和你在一起不？”

    “在呢，正在吃饭。您吃饭了没？”

    “还没。你吃过饭回去接一下你的老丈人，然后过来接我。我要换一个地方了。”

    鲢鳙闹窝，也是第一次听说了。

    陈放吃过饭，出去接了老丈人。回来到陈爸这边的钓点，冲锋舟经过，一些受到惊吓的白鲢直接跳出水面……

    有好几条跳到了冲锋舟上，惊得赵爸一愣一愣的。不过这些白鲢都太小了……

    陈爸已经收拾好了装备，等快艇靠岸，上了船：“我这边尽是小鲢鳙。钓一个上午，只钓到两条鳊鱼。”

    “我那边才钓到一条。”陈放说。

    “这边没有大鲢鳙？”赵爸问。

    “可能有，不过应该在深水区。饵料下不去就被抢了……”

    陈放用念力感知了一下，这边大片区域鲢鳙密度高的吓人，和鱼塘养殖鲢鳙都差不多了。确实有大鲢鳙，但都在水下三五米。

    水面都是小鲢鳙……

    现在的云山，鱼商收鲢鳙，最小都是7斤起步。太小的鲢鳙没有人要……

    三五斤的鲢鳙，钓到了只能自己吃。要不然就是放生……

    如果只是为了过瘾，在这里钓一天鲢鳙，保管自信心爆棚。

    要靠近陈放选择的垂钓区了，陈放关了船外机，用船桨划过去。

    这边还有几个辅窝。

    早上打好的窝，现在应该已经发窝了。

    周柏也在陈放打的辅窝钓鱼，刚才上来一条鳊鱼。

    “陈叔，赵叔……”周柏喊道，拿出香烟。

    两人点燃烟：“钓到了没有。”

    “一条鳊鱼。这里的鳊鱼还挺多。”周柏笑道。

    “鳊鱼多好啊，好吃。”赵爸笑道：“晚上弄个红烧鳊鱼。”

    下午。

    太阳出来了。

    这边的鱼口也好了很多，不过都是些小鱼。

    小半斤的红尾、黄尾，太小了。然后就是小鳊鱼，小鲤鱼……全都是小鱼。

    感觉今天是桶了鱼苗的窝。

    今天的目标鱼是黑鲤子，一天下来只钓到两条。

    一条是周柏早上钓的，还有一条是下午陈爸钓到的。

    下午鱼口多，最大也就是一斤多。两斤以上都没有……

    太阳快落山了。

    陈放他们正准备收竿……

    陈爸的浮漂忽然一黑，用拉力感觉看，应该是条大鱼。

    一条漂亮的大草鱼，十几斤。

    陈放将这些镜头全部拍了下来，收拾好装备清点鱼获，今天的鱼获不错……

