    放下心后，宋玄再度变得有恃无恐，冷笑道：“陈飞宇，竟然连我身边的人都成了你的卧底，还特地把我从总坛引出来，真是好手段。”

    “没办法，谁让你实力又强，又狡猾如鼠，而且冥府作为千年宗门，说不定总坛里还隐藏着某些修炼百年实力强横的老怪物，只会徒增变数。”

    陈飞宇摇头笑道：“我当然得多花点心思，把你引出来才行，不过看你的模样，听到身边的人背叛，你好像一点都不在意。”

    “所谓的忠诚，只不过因为背叛的砝码不够，在冯魁眼里你比我强，他选择倒向你，不过是良禽择木而栖，再正常不过，我又何必生气？

    当然，我虽然不生气，但也不会高兴，背叛者终究要收到惩罚！”

    冯魁脸色顿时一变，以他对宋玄的了解，一旦宋玄逃脱性命，不但他将面临冥府无穷无尽的追杀，就连他的家人都会惨遭宋玄的毒手，现在只能祈求宋玄死在这里！“可是，这里已经布下了‘聚阴阵’，浓郁的阴煞之气将大大增强宋玄的实力，只有‘传奇’初期境界的陈飞宇，真的能杀得了宋玄？”

    冯魁心里紧张不已，心里对陈飞宇没有多少信心。

    “有见识，有气度。”

    陈飞宇抚掌而赞，笑着道：“不愧是千年宗门的宗主，果然不一般，可惜，你马上就会死在我的手里，冥府很快也会分崩离析。”

    “我承认，正常情况下我不是你的对手，但是你漏算了一点，那就是我占据了地利。

    这里已经用‘聚阴阵’汇聚了浓郁的阴煞之气，你别说杀了我了，说不定还要死在我的手里！”

    宋玄扬天大笑，立即施展冥府玄功，吸纳山中的阴煞之气。

    顿时，一股强悍恐怖的气息，从宋玄身上散发出来。

    周围树木受其影响，哗哗作响！冯魁惊恐地向后退了两步，宋玄的气势犹如大海无边无际，简直恐怖到了极点，陈飞宇怎么可能杀得了宋玄？

    他心里升起一股浓浓的悔意。

    夏尔玛却是连连摇头，宋玄的气息虽然恐怖，但比起“半步先天”的强者还差了一筹，而陈飞宇连真正的“先天”强者都能斩杀，宋玄又怎么可能从陈飞宇手上逃生？

    陈飞宇站在原地，表情平淡，什么反应都没有。

    “陈飞宇，你设计把我引出来，而且还允许冯魁布下‘聚阴阵’，是你最大的失误！”

    宋玄仰天大喝，向前猛然踏了一步，运转所吸纳的阴煞之气，一拳轰向陈飞宇！只见强悍的拳罡散溢而出，激荡起阵阵阴煞之气冲击四周。

    冯魁只觉得一股霸道的阴气袭来，瞬间穿破了他的护身罡气，脸色顿时一变，连忙向后退去。

    夏尔玛站在陈飞宇的身后，完全不受影响，看着宋玄袭来的拳头，眼眸中闪过一抹轻蔑。

    眼看着陈飞宇不闪不避，宋玄神色惊异，但紧接着就眼神发狠，既然陈飞宇不闪不避，那就干脆一拳送陈飞宇上西天！他手上动作毫不含糊，不断运转阴煞之气加强拳劲，冲击得陈飞宇身上衣服猎猎作响。

    这一拳，已经是宋玄的极限！眼看着拳头就要轰到陈飞宇身上，异变陡生！只见拳至半途，骤然停了下来。

    赫然是陈飞宇迅捷出手，如同铁箍一样，紧紧握住了宋玄的拳头。

    宋玄脸色一变，只觉得前方有一座高山，拳头难以寸进！他震惊之下，连忙催动阴煞之气，然而却是泥牛入海，纹丝不动！“这怎么可能？”

    宋玄瞪大双眼惊骇不已：“你……你怎么可能厉害到如此地步，不可能，绝对不可能……”他全力一拳，已经不比“半步先天”强者弱多少，但陈飞宇依旧轻松挡下来，这完全超出了他的想象！陈飞宇神色睥睨：“你之所以觉得不可能，是因为你进步太慢了，不但武道境界原地踏步，就连眼光见识也没什么长进，如果我告诉你，我已经到了‘半步先天’境界，你是不是更加觉得难以置信？”

    半步先天？

    宋玄心中掀起惊涛骇浪，惊骇地道：“不可能，你不久前还只有‘传奇初期’，怎么可能这么快就达到‘半步先天’境界，世上绝对没有人能够做到！”

    “世人做不动，是因为他们不叫陈飞宇。”

    陈飞宇一声轻喝，手上内劲猛然爆发。

    宋玄只觉得一股澎湃不可挡的巨力从陈飞宇手上袭来，脸色顿时一变，忍不住向后“蹬蹬蹬”退了好几步，突然脸色一片潮红，“哇”的一声，吐出一口鲜血。

    一招之下，便已受伤！冯魁先是震惊，继而激动不已，连嘴唇都在颤抖，难怪陈飞宇同意施展“聚阴阵”，原来……原来陈飞宇厉害到如此程度？

    突然，陈飞宇动了！他屈指一弹，一道白色剑气凌厉而出，没有给宋玄反应的时间，已经从他大腿上穿透而过，出现一个拇指大的血洞。

    宋玄扬天一声惨叫，“扑通”一声跌倒在地上，腿上的鲜血泊泊而流，看着陈飞宇杀气腾腾地走了过来，双手猛地一拍地，人已经腾飞而起，完好的左腿猛踏地面，准备借力逃走。

    然而他快，陈飞宇更快！只见陈飞宇身影一闪，已经来到宋玄身边，瞬间抓住宋玄的腿，硬生生将他砸在地上。

    宋玄被砸的七荤八素，心头升起恐惧之感，惊骇求饶道：“不……不要杀我……”“不杀你？

    难道留着你过年？”

    陈飞宇一声冷笑，走到了宋玄的跟前，剑指对准了宋玄的额头。

    宋玄神色大变，正准备张嘴求饶，突然，破空之声大作，一道凌厉剑芒迸射而出，瞬间穿透了宋玄的脑门，鲜血飞溅而出。

    宋玄张大眼睛倒在血泊之中，没有了声息。

    千年宗门一代枭雄，就此陨落。

    陈飞宇松了口气，宋玄死了，亚伯拉罕有教廷对付，自己应该能安心前往华夏圣地了。

    冯魁屁颠屁颠走到陈飞宇跟前，陪笑道：“恭喜陈先生，贺喜陈先生，除掉了一个大敌。”

    “的确值得庆贺。”

    陈飞宇笑，突然心念一动，宋玄乃是千年宗门之主，身上难保没有珍贵的物品。

    一念及此，他伸手在宋玄衣服里摸索了下，摸出了一把钥匙。

    冯魁顿时一阵惊呼。

    

