    天旬这才明白了一些有关灵魂力的事情，天旬虽然担心现在自己进不去这个结界，就无法得知闻人西祠的所处位置了，但是相对于找到闻人西祠，天旬更担心紫灵儿，现在的情况。

    天旬道：“既然我们现在无法进入到这结界当中，紫灵儿她会不会遇到危险？”

    天旬是不知道紫菱的存在的，虽然他知道紫灵儿拥有紫菱剑，但是毕竟紫灵儿自身的实力似乎很弱，甚至连他都胜不过是，而且银镯本体也在紫灵儿的手上，闻人晓晓也在里面，这怎么不叫他担心？

    鳞道：“你放心，紫灵儿的身边有紫菱剑在，她不会有事情的！”

    天旬自然知道紫灵儿有紫菱剑，但是主要是紫菱剑还没有幻化人形，所以它肯定不能帮助紫灵儿，于是皱起眉头，有些疑惑道：“紫菱剑不是一把剑吗？怎么还能帮助紫灵儿呢？难道紫菱剑现在已经诞生出剑灵了？”

    鳞道：“那我问你，你可知道神族的女战神之一，紫菱吗？”

    天旬道：“闻人西祠当时在的时候，说起过她。”

    鳞道：“所以紫灵儿手中的那把剑，才叫做紫菱剑！你注意到了吗？紫菱剑与紫菱之间的关系，你现在明白了吗？”

    天旬这才回想起来，当时见到紫灵儿御剑飞行的时候，脚下所踩着的那把剑就是紫菱剑。

    虽然这是天旬在紫菱剑被打造出来之后第二次见到紫菱剑，但是他却记得十分清楚，紫菱剑上是镶嵌着一块紫色石头的。

    只是在第二次见的时候，紫灵儿所驾驭的那把紫菱剑上缺少了那块石头。

    当时天旬还没有将这件事情当一回事，因为他的注意力在寻找闻人西祠身上。

    但是现在找到了闻人西祠的残魂，他现在忽然想起了紫菱剑的样子。

    不知道为什么，天旬对紫菱剑的印象十分深刻，尤其是对紫菱剑上面镶嵌着的紫色石头。

    天旬道：“我之前并没有见到过紫灵儿使用过紫菱剑，所以一直以为紫菱剑不过是一把普通的很厉害的灵剑，而她的名字也只是与紫菱相同而已，令我没想到的是，紫菱剑真的是紫晶石打造的灵剑……”

    鳞道：“那现在你还担心紫灵儿吗？”

    天旬道：“就算是这样，紫灵儿也只是拥有一把强大的灵剑而已，紫菱的本体毕竟已经被当了装饰品被镶嵌在了灵剑上，已经失去了当初的能力，就算在关键时刻，紫灵儿真的遇到了危险，紫菱剑也毕竟不再是原来的紫菱女神，战斗能力一定会下降的。”

    听到天旬说出这些话的时候，鳞忽然哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，你真的是太小看紫菱了……她可是曾经的女战神，就算现在落魄到被闻人西祠当做宝石饰品，镶嵌在灵剑上，她也是紫菱啊……”

    天旬问：“此话怎么说？”

    天旬是不太理解这种事情的，毕竟曾经的辉煌只是曾经，如今她失去了她原本的主人紫晶凤神，更将自己的能力全部丢失，甚至被人删除了记忆，失去了那么多，怎么可能会一下子找回来呢？

    反正天旬是不相信紫菱失去了那么多，还可以是曾经的紫菱。

    鳞道：“在你送你们小姐回去休息的时候，紫菱就已经出现与我照过面了。”

    天旬惊讶的睁大凌汕双眼，“她竟然出现了？还出现在了我制造的银镯空间当中！”

    天旬自认为，他所创造出来的银镯空间，他自己最清楚，只要进入他银镯空间的人，都能够被他精准的发现，就连鳞也包括在内，即使鳞是神族的异麟草，在天旬的银镯空间当中，也能顾被天旬察觉到。

    除非鳞像之前那样，制作出一道结界，让天旬无法察觉到，结界当中发生了什么。

    鳞道：“似乎你会觉得很奇怪，但是我们确实见到了紫菱，而且她就是我所认识的紫菱女神。”

    天旬道：“难道是在你开结界的那段时间，出现的吗？”

    鳞摇头，“是在那之前出现的，不过当时紫菱还不能幻化人形，她是以一个人形的紫色烟雾状出现在我面前的。”

    天旬道：“如果是因为这样的话，我似乎有些明白我为什么无法感应到紫菱的出现了。”

    虽然天旬还是觉得其中有一些奇怪的地方。

    就算紫菱剑与紫灵儿已经契约了，那天旬还是可以感应到紫菱的存在才对。

    因为之前百里香与森月淼出现的时候，天旬都能够感应到。森月淼虽然是灵尊，但是她也是百里香所契约的灵兽吧，但是紫菱就不一样了，天旬甚至连一点紫菱身上的气息都感觉不到。

    虽然这件事情十分离谱，但是天旬还是选择隐瞒了事实，毕竟这件事情对现在来说，并不是重点，重点是紫灵儿与紫菱两人掉进了这深坑当中，他们两个要怎么才能将紫灵儿救上来。

    天旬道：“只是我现在很担心紫灵儿，她还被困在深坑之中，也不知道她现在的情况到底怎么样？”

    鳞看了一眼天旬，似乎是猜到了天旬为什么一直在聊这个话题，冷笑道：“别装了，我知道你担心的是谁？不要用紫灵儿当做借口！”

    鳞知道天旬肯定是在担心自己，以后如果再也回不到自己的银镯空间，也不能离开这里，所以赶到十分的压抑。

    毕竟如果紫灵儿真的因为无法破解那道结界，而出不来的话，天旬似乎也就真的永远离不开这里，因为一旦天旬离开这里，那么他就会因为离开本体太远而遭到反噬或者魂飞魄散这样的惩罚，所以天旬才会想要，救紫灵儿出来。

    因为这件事情，对于天旬来说真的十分重要。

    天旬笑道：“你是不着急，因为你现在是自由身，自然不会感到焦虑，虽然我相信有紫菱在紫灵儿的身边，她会帮助紫灵儿出来，但是时间对我来说，还是十分有限的，如果紫灵儿一直不出来，我就一直无法回到银镯空间，这样真的会消耗我的生命，我会因此而死的！”

    感受到了天旬此时的激动，鳞淡定的笑了笑，转头看了一眼站在自己身边，十分焦急，明显与自己形成鲜明对比的天旬道：“你似乎忘记了一件事情……我是神族的异麟草，如果你真的要因为等待紫灵儿而逐渐迈向死亡的话，我会救你一命的。”

    天旬不敢置信道：“你会救我？”

    鳞指了指那个深坑道：“因为你我都是在等紫灵儿，所以为了你不怨恨紫灵儿，我一定会救你一命的！”当然如果不是因为紫灵儿，他也不会主动向天旬伸出援手。

    天旬道：“既然你都愿意救我了，那我自然就没必要抱怨什么了，但是难道我们真的要在这里一直等紫灵儿出来吗？”

    时间过的很快，在紫灵儿掉落那个深坑之后，已经过去了两三个时辰的时间了。

    天空中，原本悬挂在他们头顶上的太阳，如今已经快要来到一旁的高山之上了，虽然那太阳降落的速度依旧很慢，但是对于一直处于等待当中的鳞和天旬来说，实在是一种煎熬。

    鳞提议，“我们现在左右都是一个等字，不如坐下来打打坐，消磨一下时间。”

    他们两个都不是人类，所以即使身处荒郊野外，在南域这四处充斥着危机气息的地方，依旧不会害怕。

    鳞本体是一株异麟草，即使在野外，自然也会生存的十分悠闲，毕竟大自然才是他的家。

    至于天旬，本体就是一块石头，石头就算回归大自然也没什么毛病。

    所以两人便当做是默认了，坐在这深坑的周围，两人相距一人之远，闭上双眼开始打坐。

    ……

    紫灵儿在吸收丹药之中的药效时，一直没有听到紫菱的声音，甚至连紫菱本人在哪里都没有感应到，于是睁开了眼睛，准备确认一下紫菱的位置，结果就看到了自己眼前的结界。

    此时紫菱正警惕的站在紫灵儿的身旁，在紫灵儿睁眼的时候，也发现了紫灵儿，转过头看向紫灵儿问，“怎么？已经将丹药全部吸收了？”

    紫灵儿尴尬的笑了笑，露出了自己洁白整齐的牙齿道：“不，还没有……”

    紫菱因为没有听到令她满意的话语，于是皱起眉道：“那你，睁眼睛干什么？”

    紫灵儿瘪了瘪嘴道：“我只是发现你不在了，察觉不到你的气息……所以想看一下……”

    紫灵儿虽然已经习惯了紫菱对自己这副不屑一顾的态度，但是有时候还是会被紫菱那犀利的目光给吓到。

    紫菱道：“在你吸收丹药的时候，闻人西祠出现了……”

    “什么，他出现了？他说了什么？”

    紫灵儿在紫菱没有说完那一句话的时候，就插了一嘴进去，搞得紫菱刚刚还不算凶焊的神情，现在变得十分狠辣，似乎要用视线将紫灵儿刺穿一样。

    紫灵儿在看到紫菱露出这样的神情之后，立即变得尴尬了很多，“你继续，继续说……”

