    饕餮所吐出的暗黑色能量球爆炸的那一瞬间！

    臣风的脑海里直接响起了一道机械的人声。

    【警报！请注意，宿主即将遭受毁灭打击！】

    【即将遭受毁灭打击！】

    饕餮所凝聚的能量球威力极其恐怖！

    堪称毁天灭地！

    这也是臣风自灾难纪元以来，感受到最为恐怖的一击。

    一种死亡的直觉，将他彻底笼罩！

    “这颗黑球的能量，足以威胁到我的生命！”

    臣风立马反应过来。

    但是他现在已经竭尽全力。

    即使身为S级之上的觉醒者，当世华夏战神。

    但是他现在面对的，是十级海兽！

    远远超过之前所遭遇的任何巨兽。

    这股力量不可抗衡！

    绝境，真正的绝境！

    即使拥有龙芯系统这样的大数据智能战斗系统，但却依然找不出应对方法。

    在饕餮绝对的力量面前，一切都是没用的！

    “看来，只能动用那个了。”

    臣风眼神闪露寒光。

    之前在斩杀海鼹兽王时，系统曾奖励过一张道具【基因燃烧卡】。

    基因燃烧卡可在短时间内提升臣风十倍以上战力，并且意识可控。

    但......

    臣风打开系统面板。

    【基因燃烧卡】那里的一行红色警告显得极为扎眼。

    【警告：若宿主无法承受副作用将会直接死亡！】

    如果使用这个道具，一旦提升十倍以上战力后，臣风的身体如果承受不住这股能量，将会自爆而亡。

    臣风紧紧支撑着黑球爆炸而出的恐怖能量，感受着身体撕裂般的疼痛。

    使用？还是不使用？

    基因燃烧的副作用是未知的，一旦使用就有死亡的风险。

    以臣风的实力，只要他愿意，他可以逃，选择一个人幸存下去。

    但是...臣风的眼中满是决然之意。

    “我的身上流淌着华夏血脉，又怎可抛弃同胞，独自存活苟延残喘！”

    这一刻，他无比坚定的使用了这张基因燃烧卡。

    瞬间！

    臣风只感觉体内深处，全身的能量都沸腾了一般！

    一股强悍到极致的能量，自他身上倾泻而出！

    世界各国坐在能量检测卫星前的工作人员，都在此刻惊呆了。

    “这，这股能量比之前，竟然强上了三倍...不！是四倍，不对不对！”

    西约总部的一名男工作人员，看着眼前卫星检测的能量指数，不断摇头。

    他彻底愣住了。

    因为，眼前屏幕上的能量数值，已经崩溃乱码！

    臣风所展现出来的力量，甚至已经超过了仪器可以检测到的最高极限！

    前线战场。

    天空上。

    臣风双眸冷冽，被暗黑色能量球爆炸的威力，逼得已经陷入绝境的他。

    突然在这一刻！

    全身爆发一股强悍恐怖的能量。

    旋即...一剑斩出！

    “死吧！”

    臣风厉声喝道。

    他挥动手中长剑，向着饕餮斩去。

    没有任何花里胡哨的剑术，直接一剑一剑的斩下。

    “第一剑！”

    “第二剑！”

    ...

    短短一霎之间，饕餮直接被漫天流光剑芒所覆盖！

    ‘嗤嗤嗤！’

    一道道伤口从饕餮的身上出现，鲜血狂涌。

    “再来！”

    臣风没有停歇。

    基因燃烧的时间很短，只有十分钟不到。

    他必须要在这十分钟内将饕餮彻底斩杀。

    否则整个华夏都会陷入危难！

    感受到体内深处不断涌出的力量，源源不断，臣风每一剑都蕴含了毁天灭地般的力量。

    好在他和饕餮的战斗范围是在天空。

    如果是在地面，只怕整个防卫港市，甚至一片地区都会被能量余威给抹为平地。

    “嘭嘭嘭！”

    臣风与饕餮在半空中不断碰撞。

    每一次碰撞所爆发出的能量，都超过了第四代核武的威力！

    饕餮仰天怒吼，它扬起双翼向着臣风拍去。

    但处于基因燃烧状态的臣风，速度太快了！

    哪怕饕餮是十级海兽，都跟不上臣风的速度。

    饕餮的眼中，罕见的露出一抹忌惮。

    这头巨兽无法理解，为什么眼前这个渺小的蝼蚁，竟然在一瞬间提升了这么强大的实力。

    无法匹敌！

    十级海兽，已经有了极高程度的智慧，面对这个华夏人恐怖的力量，它畏惧想要逃跑！

    “呼——”

    饕餮扬起近千米的双翼，直接朝着大海远处的方向扬空而去。

    但臣风岂能如它所愿！

    十级海兽，他岂能放虎归山。

    “想逃？”

    臣风冷笑一声，他收起长剑，整个人瞬间消失在原地。

    速度之快，已经不能用音速来形容！

    几乎眨眼之间就出现在了饕餮的前方。

    “吼！”

    看到眼前这个紧逼而来的人类，饕餮嘶吼一声。

    它直接在嘴里汇聚能量，一股蓝色火束直接喷发而出，朝着臣风袭去。

    “太慢了。”

    臣风神情淡然地看着袭来的火束，对于他而言，饕餮现在的动作，太慢了！

    ‘砰！’

    臣风直接突破音障，来到饕餮的右侧后方。

    人们通过卫星看到这一幕。

    都不知道这位东方战神要做什么。

    但是下一秒！

    臣风的动作却是直接震撼了所有人！

    只见臣风抬手，一把抓住了饕餮右边翅膀的一角。

    对比于饕餮如山峰般巨大的体型。

    臣风就像一只蚂蚁一样。

    但是，就是在这样悬殊的体型之下！

    臣风一把抓住饕餮的翅膀，然后一股极其强悍的能量凝聚全身，猛地将其甩起。

    ‘嘭’一声将饕餮从半空中，直接一个转身扔进了万米之下的大海！

    ‘轰！’

    被狠狠扔下来的饕餮，巨大的身躯直接砸进了海面，炸起几百米高的水浪。

    这一刻，长城上乃至无数正在通过卫星，看到这个画面的人，都彻底愣住了。

    “上帝，这可是十级海兽啊！”

    “这个华夏人，竟然徒手将十级海兽拎起来扔，这还是人类吗？”

    “这简直就是属于东方的暴力美学！”

    西约总部内，众多白人官员都为之感叹。

    而长城防线上的孙良才和四十万华夏将士，更是看得热血沸腾。

    “以肉身和饕餮对撞，这就是S级之上的力量！”

    孙良才的眼中，满是火热。

    这就是，华夏的守护神！

    而此时。

    臣风并没有就此停下，他眼眸冰冷的望着下方海面。

    “这才，刚刚开始！”

