    第939章  浴血奋战的是将士，不是神   

    “所谓的神使，到底是什么样的存在……”   

    所有将士握紧手中的剑，他们要面临的敌人不再是凶狠的食人族，而是一群手无缚鸡之力却拿着砍刀农具的百姓。

    

    这比与食人族对抗和厮杀的时候，更有压迫力。

    

    他们不知要如何动手，不知要如何砍杀。

    

    他们都曾经是将士们拼死护着的百姓啊……   

    如今却要对他们刀剑相向。

    

    “将军！动手吗？”

    将士声音沙哑地吼着。

    

    马上，洛城握紧缰绳，若是再不下杀令……   

    “撤出城内！”

    洛城冷眸看着神坛上的几个神棍，眼眸暗沉。

    

    先撤出去，等轩辕夜将军到了，再做打算。

    

    “看到了吗？

    这就是神给你们的力量，因为有神的加持，他们不敢对你们动手！”

    神棍笑着开口，挑衅地看着将士们离开。

    

    百姓偏偏信了他的话，一个个握紧了手中的武器。

    

    “神尊万岁！”

    

    “神尊万岁！”

    

    ……   

    城外，奉天军安营扎寨。

    

    洛城下令，若是遇到反抗和伤害将士的暴徒，就得斩杀，无论他们是不是平民。

    

    他们拼命护下来的城池和百姓，却让他们寒了将士们的心。

    

    “将军……这些人都疯了！”

    副将声音哽咽，是真的伤心了。

    

    “等。”

    洛城看着垂头丧气的将士们，无能为力，他不能对平民百姓下手，只能等。

    

    “等到陛下和皇后娘娘回来。”

    

    ……   

    神山。

    

    凤卿和离墨离开神山，将两个孩子和交给若兮和君天择。

    

    如今神山反倒是成了最安全的地方。

    

    好在风泽喜欢粘着若兮，寒彻喜欢君天择四个人相处倒是融洽。

    

    “将食人族赶回去，这天下要如何？”

    凤卿抬头看着离墨。

    

    “我都是神尊了，还在乎人族这点权势？”

    离墨笑着调侃。

    

    凤卿跳起来挂在离墨身上，让他背着自己。

    “好有道理！那天下一统的重担，要交给谁呢？”

    

    离墨扬了扬嘴角。

    “我记得阿岚若说过，轩辕夜也是帝星。”

    

    “好坑啊……我感觉轩辕夜要打喷嚏了。”

    凤卿坏坏地笑了一下，离墨坑起兄弟来真的毫不手软。

    

    “快些去看看吧，将所有食人族赶回去。”

    

    ……   

    北境城。

    

    轩辕夜带人赶到，见洛城的将士一个个都垂头丧气。

    

    “食人族已经赶走大半，怎么还没了士气？”

    轩辕夜笑着问了一句。

    

    “这城内百姓已经被神棍洗脑，竟拿起武器与我们对抗。”

    洛城也有些心寒了。

    “还虐杀了我们的将士和伤员。”

    

    轩辕夜愣了一下，看了眼北境城池的方向。

    

    城中的百姓，竟到了如此地步？

    

    “这些人，一个个都得了失心疯了。”

    副将暗骂。

    

    “咱们为了他们，赶走食人族，和食人族厮杀，九死一生都不带怕地，结果……”   

    落的这么个下场。

    

    原本，他们不应该受到这样的待遇。

    

    就算城中百姓不高接远迎，至少也不应该是刀剑相向。

    

    真的……十分寒心。

    

    “将军，陛下和……”   

    手下前来禀报。

    

    离墨带着一个女人回来了，那女人……美得让人不敢直视，尤其是那双泛着淡蓝色光晕的眼眸。

    

    “离墨，凤卿呢？”

    轩辕夜眼里没什么美人儿，他只关心凤卿。

    

    离墨只是看了身边的美人儿一眼，什么都没说。

    

    轩辕夜的视线这才落在凤卿身上，倒吸一口凉气，单膝跪地。

    

    这种来自鲛人族的强大压迫感，还有那股熟悉的气息，不是凤卿还能是谁。

    “难怪，从一开始见到你，我就有种臣服欲。”

    

    那时候的他大概不是喜欢凤卿，而是被这种臣服于征服。

    

    “我也没想到，有一天会变成一条鱼……”凤卿吐槽。

    

    还是一条被离墨嫌弃鱼尾的鱼。

    

    “鲛人，我们鲛人是尊贵的神族，怎么能是鱼！”

    轩辕夜起身，更正凤卿的想法。

    

    “好吧……”凤卿道歉。

    

    “这些将士怎么了？

    受伤严重？”

    怎么一个个都垂头丧气了？

    

    “北境城内有神棍，用花言巧语迷惑百姓，如今百姓居然拿起刀和叉，与我们对抗，还残杀伤员……”洛城不知如何处理。

    “我怕对百姓下手，就先下令退出北境城。”

    

    凤卿脸色沉了一下，她最担心的事情还是发生了。

    

    “让我去会会那个神棍，我倒要看看，他靠什么本事忽悠城内百姓！”

    

    凤卿往北境城走去。

    

    离墨倒是也没有拦着，凤卿现在的力量已经觉醒，区区人族神棍，伤不了她。

    

    “准备破城门，入城。”

    

    离墨淡淡开口。

    

    ……   

    城内。

    

    神台之上，几个神棍还在给百姓不停地灌输思想，那就是违背他们，就是违背神。

    

    “你们所谓的神，是什么样子？”

    凤卿从屋檐上跳落，容颜美到让人窒息。

    

    几个神棍一看就直了眼，这样的绝色……怎么会落在北境城。

    

    “我们是神的使臣，神自然是美得让人不敢直视。”

    神使笑着开口，想要靠近凤卿。

    “姑娘是从何处来？”

    

    “神山。”

    凤卿指了指远处的神山。

    

    百姓惊愕地看着凤卿，慌张跪地。

    

    “可是神山上的神女。”

    

    凤卿笑了一下。

    

    这些百姓，真的太愚昧了。

    

    “姑娘为何骗人？”

    神使有些惊慌，怕百姓真以为凤卿是神女，那他们如何掌控？

    

    “你们为何骗人？”

    凤卿笑。

    “这九州之地，食人族入侵，民不聊生，百姓祈求神明心中有了寄托，这是好事，可我想问问你们，在这城墙之外，替你们守护家园，帮你们上战场厮杀的，是神，还是那些将士！”

    

    “这女人在胡说八道些什么，亵渎神明是要被……”   

    凤卿懒得和这几人玩儿游戏，缓缓抬手，强大的内息将他们全都压在了地上。

    

    所有人惊慌的看着凤卿，好强大的力量。

    

    “这个人，根本不是神使，神也不曾派出任何使臣。”

    

    既然这些百姓对神的信仰根深蒂固，凤卿便换了种方式。

    

    “若是有大难来临，神族自会出现，帮你们渡过难关，但人族必须自强，如若心甘情愿臣服，人族的尊严要放在何处？”

    

    “城外的将士，为了你们拼命厮杀，如今却被你们寒了心，是他们浴血奋战，是他们拿起手中的刀剑保护了你们，不是所谓的神！”

    

    所有百姓沉默不语，谁都不敢说话。

    

    “神晖眷顾的，是善良的人，而不是一昧贪婪的愚蠢之人。”

    

    

