
　　一巴掌下去。

　　就像打在棉花，或者果冻布丁上，直接弹回来。

　　这让沐玄微微一愣，真有那么弹性十足吗？？

　　我靠？？

　　鹤熙不已经几万年了吗？？

　　而且，根据正常逻辑，百科全书，多次表示过，一个人如果长期久坐不起，随之屁股，身躯也会变形。

　　尤其是屁股....

　　轻则变得死气沉沉，重则长痔疮。

　　而，鹤熙几万年以来，和凯莎一样，一直坐在沙发上，却没有这样的问题，而且弹性这一块，反而得天独厚，这完全不正常啊！！

　　靠！！

　　还别说，挺带劲的。

　　啧啧....

　　想起，未来，自己也许可以对鹤熙一方亲泽，沐玄内心多多少少有一些激动，但，很快的，沐玄压制着这一抹激动。

　　差一点被欲望冲昏头脑。

　　自己可别忘记啊！！

　　那可是鹤熙。

　　几万年智慧的女王。

　　而且....

　　理性甚至有可能比凯莎都高。

　　这等一尊大神，岂能任由自己指染？？

　　而，自己刚刚却狠狠的打了一巴掌。

　　....

　　沐玄顿时满头黑线，一阵后悔。

　　玩...

　　玩大了！！

　　鹤熙不会火冒三丈来收拾自己吧？？

　　如果真这样....

　　自己可打不过。

　　同时，自己可是当着莫伊，冷的面前来上一巴掌，她鹤熙天基王，几万年经验的上古天使，不要面子的吗？？

　　...

　　嗖！！

　　果然，沐玄举起手来，打算第二巴掌时。

　　已经没有这个机会。

　　鹤熙瞬间化为一道残影，离开椅子。

　　等沐玄回过神时，鹤熙来到自己的面前，早已经挣脱自己的束缚，俏脸泛着红红的彩霞，好像又羞又怒一般。

　　“小混蛋你.....”鹤熙脸色微变，银牙一咬，恶狠狠的瞪着沐玄。

　　这王八蛋！！

　　居然当着那么多人面前，尤其是后辈天使面前，打自己屁股？？

　　把自己当成小孩子来对待？？

　　要是私下....

　　鹤熙最多收拾沐玄一顿。

　　可，现在收拾沐玄已经不能解决问题关键。

　　问题关键是....

　　刚刚那一幕，看见的天使可不少。

　　估计自己的外围护卫就注意到，如果把这件事一传播，一传十，十传百，梅洛天庭迟早沸沸扬扬，自己该如何抬起头来？？

　　自己平时庄严，规矩的形象，不一时间崩塌掉？？

　　沦为这些小天使们饭后议论的对象？？

　　想起这一点。

　　鹤熙就一阵火大....

　　面临即将爆发的鹤熙，沐玄意识到自己操作失误，可已经发生的事情，是不可能修改，那只能充当一次泥鳅。

　　沐玄咳嗽几声，一鼓作气硬到底的说道：“这怪我吗？？谁让你建立这些不平等条约的？？你知不知道.....”

　　“我差一点被我媳妇给干掉！！”

　　“我都没急，反而，我才给你一巴掌你就急了！！”

　　“天基王，就这样欺负人的吗？？仗着自己能力出众，就独裁一样，制定各种不公平的条约，让我接受。”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人....

　　此言一出，莫伊，冷，甚至外围的小天使们不由看向鹤熙....期待鹤熙的一个回答。

　　沐玄的反咬一口，让鹤熙不由一怔。

　　这混蛋！！

　　玩阴的？？

　　既然你要玩阴的....

　　那么别怪我不客气！！

　　我也来！！

　　鹤熙深呼吸一口气，调整一下心态，道：“小子，少来这一套！！我一直以来都很公平公正的。”

　　“禁止未知暗能量.....”

　　“禁止虚空！”

　　“禁止空间解算！！”

　　“这可不仅仅只有你一个人，还有冷也一样被禁用。”

　　“哪儿来的不公平？？”

　　“那，冷宝贝还可以利用暗能量....而且制造冲击波！！”沐玄指着冷，一脸憋屈的说着。

　　太卑鄙了！！

　　如果不是自己急中生智....

　　面临全部禁止。

　　自己根本没法和冷打。

　　要打...

　　可以打。

　　靠着硬实力。

　　剑术啥的。

　　可....

　　丫的，冷可以用暗能量。

　　而且一次次结合次生物引擎，让暗能量替代烈焰之剑所需的恒星能源，形成一道道冲击波，自己根本摸不到冷。

　　只会被冷一直远程消耗。

　　这还能打？？

　　这算硬实力？？

　　靠！！

　　鹤熙却不以为然的说道：“未知....这可不能怪我，我设定的是未知！！如果你的暗能量，不是未知....一样可以使用！！”

　　“但你的暗能量就是未知.....所以，这根本原因是你自己。而不是因为我制定的规则.....”

　　“另外.....”

　　“你不也利用规则漏洞，摆脱规则了吗？”

　　“你还好意思说？？”

　　“不要脸是吧？”

　　“.....我怎么利用漏洞啊？？”沐玄微微一愣，心想，不会吧？？

　　那么快察觉出来了？？

　　这...

　　鹤熙无情的揭露道：“你用了天基系统！！真当我看不出来？？这规则是我天基系统制定的，而你却用天基系统取消掉这些规则！！”

　　“换句话来说.....你让天基系统多加一个后门，该后门，让你解除限制！！而你的指令根据我对你的了解.....”

　　“应该是.....禁止虫洞技术，禁止未知暗能量，禁止空间算法，禁止虚空，除沐玄以外等等，这一类的指令对吧？？”

　　“！！！”沐玄瞳孔一缩。

　　卧槽？？

　　聪明啊！！

　　是的...

　　沐玄刚刚能够摆脱规则限制，全是靠着系统人工智能，当沐玄察觉到失去一切加持和全副武装的冷对战，收益无比之低。

　　而且极有可能负收益，被击败。

　　沐玄就让系统马上出一个方案。

　　而，系统的方案。

　　非常人性化。

　　让自己直接连接天基系统，取消限制。

　　因此....

　　沐玄在冷最后一道冲击波时，已经连接天基系统，然后制造一个分身挡下那一道冲击波，本尊开启空间传送来到鹤熙的身后。

　　从而给鹤熙一个偷袭。

　　本来沐玄只打算吓唬一下鹤熙的。

　　可没想到....

　　不知道为啥。

　　自己就像疯了一样。

　　一把抓住鹤熙肩膀，随之锁住鹤熙的双手，以反绑的姿势把鹤熙双手铐住，对着鹤熙的屁股就是勇气可嘉一巴掌。

　　这过程，不到五秒，一气呵成。

　　沐玄自己都没有想到可以那么快....

　　但，只是一巴掌。

　　鹤熙很快的反应过来，直接摆脱自己的偷袭。

　　看来，摆脱自己偷袭的那一瞬间，鹤熙也看出自己如何打破规则的。

　　这脑子....

　　如果不一般。

　　反应和智慧并存。

　　只不过....

　　被拆穿又如何？？

　　随便你骂，反正目的已经达到。

　　转移话题。

　　不让鹤熙纠结自己刚刚打了她的屁股即可。

　　沐玄没有回答，鹤熙不由冷冷一笑，道：“看来我说对了！！你这属于作弊行为....是要受罚的！！”

　　“啥？？”沐玄一怔，受罚？

　　卧槽？

　　等等....

　　你丫的该不会....

　　嗖！！

　　沐玄话音未落，只见鹤熙的冷笑中充满着一抹邪恶，这一抹邪恶，吓得沐玄撒丫子就跑，开启一个空间传送，打算离开这里。

　　要躲。

　　不然....

　　要出大事。

　　可，刚一开启，鹤熙就直接抓住了沐玄。

　　没有给沐玄一个反抗的机会。

　　“诶，受罚可不能逃....否则，很不公平的！！”鹤熙眼睛眯成一条直线，意味深长的说道。23sk.Com

　　沐玄满头黑线，道：“那啥.....熙姐，我错了！！咱们，能不能以思想教育的方式来处罚？？我觉得我可以接受那样的处罚....”

　　唰！

　　鹤熙没有理会沐玄的祈求，而是一把抓住沐玄，把沐玄死死的压住，任由沐玄躺在自己的大腿上。

　　正当沐玄以为这是一抹福利时....

　　现实给沐玄一个巨响。

　　而且还是持续巨响...

　　只见鹤熙举起手来，对着沐玄的屁股一巴掌接着一巴掌的打下去。

　　每一巴掌力度无比的充沛。

　　四代神体的力度。

　　自带穿透效果。

　　疼的沐玄嚎叫一声：“卧槽！！老姑妈....你真下手啊？？我可是一个大男人，你怎么这样对我！！”

　　“我不要面子的吗？？”

　　鹤熙根本不理会沐玄的嚎叫，把一切不满，受辱，不屈全部发泄，伴随着她每一个巴掌，持续大约半个小时。

　　这才善罢甘休...

　　而，沐玄的屁股，也从正常的屁股变成猴子屁股。

　　根本无法下坐。

　　直接疼得发麻....

　　失去屁股存在的感觉....

　　就像被切除一样。

　　虚无缥缈....

　　“冷，你来打一两巴掌？？我今天顺便给你上一节道德课！！俗话说得好，人前教子，人后教夫！！”

　　“男人嘛.....三天不打上房揭瓦！！”

　　“你不能顺着他，你得让他怕你，否则，他不拿你当一回事！！”

　　“来，给他丫的来上一巴掌！！”

　　“他作弊！！”

　　“他让你受辱可不少！！”

　　“这是一个机会！！狠狠的发泄不满，给他一个记性....看他以后还敢不敢这样对你！！”不仅仅鹤熙一个人下手，甚至鹤熙邀请冷一起下手。

　　面临沐玄根本无法还手的一个情况。

　　冷犹豫了。

　　一直到...

　　啪！！

　　一旁的小莫伊认可了鹤熙的话，也随之来上一巴掌。

　　莫伊的出手。

　　让沐玄一愣。

　　心想...

　　卧槽？？

　　有你啥事啊？？

　　我叼....

　　你丫的就是一个路人啊！！

　　冷和鹤熙也看向了莫伊，都表示，你这算什么？？

　　莫伊吐着小舌头，解释道：“我....我是彦姐的右翼护卫，彦姐也是沐玄的妻子，我代替彦姐收拾一下......”

　　“我尼玛？？”沐玄顿时愣住了。

　　代替？？

　　还有这个说法？？

　　怎么不见得你代替彦来侍候小爷我啊？？

　　打你就有份了？？

　　莫伊的解释，让鹤熙满意的直点头，说道：“不错，小莫伊很上道....将来必定有出息，找的男人，一定被她约束的服服帖帖的！！不像你....冷丫头，爱多廉价，倒贴都没人要！！这还算什么天使？”

　　“完全就是一个被男人制衡，约束的小妞！！”

　　“丢我们天使的脸啊！！”

　　“虽然我们天使要为某人收起翅膀，可，依然不能自降身份，我们必须主导！！而不是一直被动。”

　　“就是就是.....怪不得彦姐能继承凯莎女王的衣钵！”小莫伊跟着一起煽风点火。

　　一时间。

　　冷也下手了！！

　　而且...

　　力度更重。

　　现在....

　　只有沐玄受伤的世界达成了！！

　　沐玄麻了....

　　彻底的麻了。

　　这三个小妞。

　　为首的是老妞....

　　还有一个真小妞...

　　以及一个被带坏的笨妞。

　　等着....

　　你们三，一个都不会好过的。

　　我沐玄必将百倍奉还！！

　　在这之前...

　　“嗷！！”沐玄悲哀的声音充满了整个梅洛天庭....大街小巷，让所有小天使们不由沉思，男人都那么贱的吗？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第385章：人前教子，人后教夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 