    就在陈楚在淮南集结起近六十万大军的时候，孙坚的儿子孙策已经横扫了南海和交州，收十万降军，与此同时，孙坚这整个江东招募了十五万新军，此刻孙坚的总兵力已经达到了五十五万之众，其中八万水军。不过虽然孙坚军的数量已经相当庞大了，但是其整体战力还无法同秦军相提并论。

    陈楚在淮南修整了五天，待从洛阳调运的辎重物资全数抵达之后，陈楚率领近六十万大军分水陆两路朝江南压去。其实从荆州进军江南是最好的路线，不过，陈楚下意识地想避开赤壁这个地方，所以集结重兵从扬州方向南下，而徐庶考虑到军队调度方面的问题，便也同意了陈楚的这一决策。与此同时，孙坚军也从各地朝芜湖、秣陵一线集结。

    六月二十二日，陈楚率领陆路大军进抵巢湖，斥候传来情报，从庐江经横江到涂唐一线的孙坚军全数撤往江南了。

    陈楚当即命人打开地图。

    陈楚的手指在庐江、横江、涂唐一线的位置上滑动了一下，推测道：“看来，孙坚军打算以长江做天险与我军对抗！”

    徐庶皱眉道：“要想南下攻击孙坚军，首先就得在大江之上击败孙坚的水军！”

    陈楚点了点头。“对了，水军现在到哪里了”陈楚问道。

    徐庶回禀道：“水军现在已经进入长江，正在曲阿附近！”

    陈楚点了点头。吩咐道：“告诉兴霸，切不可疏忽大意，做好出战的准备！”目前秦军水军的主将是甘宁，数月之前，甘宁便被调离了豫州，抵达洪泽湖秦军水军基地统领全部水军。之所以让甘宁统管水军，最主要是因为甘宁曾经是令人闻风丧胆的水匪，水战经历可谓非常丰富。水军原来的都督是周瑜，不过由于这两年周瑜忙于政务，已经没有管理水军了，水军的管理及训练实际上是由几位副将在负责。

    一旁的传令官应诺一声，当即下去了。

    陈楚率领的五十万陆路大军继续南下，在一天后，也就是六月二十三日，抵达长江边上的横江县。

    五十万大军沿江岸扎下营垒，绵延数十里。与此同时，包括八万水军在内的四十万孙坚军也集结在了横江对面的牛渚。双方近百万大军隔江对峙，长江两岸战云密布。

    六月二十五日，甘宁率领的水军在横江一线的江面上同程普率领的水军大战了一场。战斗持续了一整天，秦军水军稍处下风。孙坚军的水军中有一个使刀的战将，面庞黝黑，左脸上有一条穿过眼睑的恐怖刀疤，此人非常彪悍，秦军水军的几员战将相继倒在他的刀下。

    日落时分，秦军水军退入横江外的水寨，水军将士们都不禁有些沮丧，甘宁一脸恼火地喝骂着周围的将士。而岸上的陆军一个个摩拳擦掌，但有流露出有力无处使的尴尬神情。

    当天晚上，陈楚在大帐中与众将商议。

    “看今日之战，孙坚的水军战力确实在我军之上啊！”陈楚不无感慨地说道。

    甘宁当即出列，请命道：“主公，明日请再让末将率水军出战！末将定能击破孙坚的水军！”甘宁此刻是一脸的火气。他感到今日败北让自己份外没有面子。

    陈楚皱眉道：“我军水军战力确实在孙坚军之下，没有必要在这上面同孙坚军死磕！”

    甘宁登时赶到憋得慌，然而却无话可说。

    徐庶不无忧虑地说道：“我军水军若无法取胜，只怕我军陆军就只能在岸上干瞪眼了！”

    众将面面相觑，像吕布张飞这样骄傲的武将也都流露出了无奈的神情。

    陈楚不禁想到了刘表的荆州水军，“元直，若是我们合并了荆州水军的话，……”

    徐庶当即明白了陈楚的意思，双眼一亮，点头道：“荆州水军虽然不如江东水军，但两者实力也不过在伯仲之间！若是能够合并荆州水军，我军水军便能压倒江东水军！”

    陈楚在大帐中来回踱着步，越想越觉得此法是唯一可以击败江东水军的方法。

    “元直，立刻传令荆州方面，要他们加紧行动，切不可有失！”

    徐庶应诺一声，当即准备离开大帐。

    “等等！另外再传令洛阳，命虎啸营进入宛城！”

    徐庶当即便明白了陈楚的用意，应诺一声，急步离开了大帐。

    陈楚回到主位上坐下，对甘宁叮嘱道：“兴霸，勤加训练水军，切不可贸然出战！”

    “知道了！”甘宁有气无力地应诺了一声。

    陈楚皱了皱眉头，加重语气道：“兴霸，这是军令！你可不要给我玩小动作！”

    “是！”甘宁无奈地应诺了一声。

    陈楚扫视了一眼帐下众将，扬声道：“诸位将军，各自回营歇息吧！高览，今天由你值夜！”这里所谓的‘值夜’指的是负责晚上军营的警戒工作。

    众将应诺一声，陆续退出了大帐。

    大帐内安静了下来，陈楚脑海中不禁浮现出张蕊众女娇媚的身姿，想到张蕊即将临盆了，陈楚不禁感到有些愧疚。随即不由得想起身在江南的孙仁，陈楚情不自禁地叹了一口气，摇了摇头，强迫自己不去想这些事情。

    “香香，现在立在干什么呢”陈楚望着群星璀灿的星空喃喃道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    千里之外的孙仁彷佛听到了陈楚的声音，芳心不由得猛颤了一下，一副心神不宁的模样。

    “香儿，在想什么呢”母亲注意到孙仁神态有异不禁问道。

    孙仁抿了抿红唇，“母亲，我刚才好象听到他在跟我说话！”

    母亲不禁叹了一口气，爱怜地抚摸了一下孙仁乌黑的秀发，慈爱地说道：“香儿，你想得太多了！”

    孙仁感到有些疲惫，依偎进母亲的怀抱，有些柔弱地说道：“母亲，父亲和他为什么一定要在战场上分出身负呢”

    母亲沉默了良久，一脸感慨地说道：“谁叫他们都是英雄呢！”

    孙仁深有同感地点了点头。孙仁坐直身子对母亲道：“母亲，我想出去走走！”

    母亲一愣，点头道：“好吧！不过天色已经晚了，香儿你就在后院中走一走吧！”

    “嗯！”孙仁点了点头。

    孙仁站了起来，朝母亲盈盈行了一礼，转身走出了母亲的房间。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    荆州。

    一天傍晚时分，一个身材微胖生意人打扮的中年人从侧门进入了蔡府。这个中年人似乎有些眼熟，他似乎就是当日在陈楚军营中出现的那个负责豫州情报的情报署官员。

    中年人在管家的引领下绕过前厅来到内厅外。这时蔡瑁一脸谄笑地迎了出来。

    “杨大人，有失远迎，还请恕罪啊！”蔡瑁恭恭敬敬地朝中年人行了一礼。蔡瑁身旁还站着数个将军模样的人，他们都是蔡瑁的亲信，此刻也都是一副谄媚的模样。这个中年人正是杨同，原负责豫州一地的情报工作，数月之前受命来到荆州主持荆州的情报工作，其中的重点便是策反蔡瑁、张允等人。

    杨同谦和一笑，抱拳道：“蔡将军实在客气了！”

    蔡瑁连忙又行了一礼，请道：“大人请进！在下已经备下了酒席！”

    杨同抱拳道：“有劳大人了！”

    随后几人入席。面对着丰盛的酒席，却没有人动一下筷子，每一个人都一脸着紧地注视着杨同，注意杨同说的每一句话，同时询问一些自己关心的问题。

    这一顿酒席直到深夜才散。当杨同离开后，蔡瑁一脸兴奋地丰富张允道：“叫咱们的人做好准备！”“好的！”张允点头应诺，随即也离开了蔡府。

    就在杨同、张允相继离开的时候，却有一对眼睛在黑暗中注视着他们。

