    天外诊所的收租日还没有到来，阳光孤儿院的孩子们却提前搬进了新家。
    新的阳光孤儿院有一幢两层高的钢结构教学楼，结实牢靠，美观大方。宿舍干净卫生，每个房间都安装了电视机和空调。操场上铺了一条橡胶跑道，还有各种游乐设施。这样的规格已经不是什么孤儿院了，达到私立幼儿园的标准一点都没问题。
    最夸张的是新阳光孤儿院还有一个正在建设的足球场，可以供孩子们踢球。
    足球要从娃娃抓起，这话是葛明说的，所以他强烈要求新孤儿院要建一个足球场。他说阳光孤儿院可以组建一支足球队，他领着训练，将来带出去打比赛，引起公众关注，那样的话不仅可以募得更多的慈善资金，还可以帮助到更多的孤儿。宁涛想想预算还有多，就答应了。
    这天一大早葛明和苏雅就忙活开了。葛明忙着煮饭、炒菜。苏雅则忙着指挥孩子们给来参见开园典礼的剑阁村的乡亲们表演节目。
    舞台是用建筑公司的架管和木板搭建成的，上面铺了一层剑阁村没用了的宣传标语和防水篷布就算完事了。
    舞台上，李小玉正在给以卢南和杨露为首的村民们表演她最拿手的孔雀舞，那动作有板有眼，倒真像是一只呆萌的小孔雀儿。
    类似于表演完，认认真真的鞠躬致谢观众。
    “小朋友，再来一个。”一个村姑笑着说道。
    李小玉说道：“给我一块钱，给我一块钱我就再跳一个。”
    舞台下顿时响起了一片笑声。
    舞台背后，苏雅焦急的等待着电话接通，可是她的手机里却不断传来“你所呼叫的用户一根筋”的系统提示音。
    “搞什么啊？今天开园的大日子，你跑哪去鬼混去了，还把手机关机，真是过分！”苏雅郁闷得很。
    同一时间，剑阁洞府。
    黑白善恶之气缠绕，一条如白色的幼龙，一条如黑色的巨龙。这是无法避免的情况，自从青追加入之后，宁涛赚恶念罪孽的速度空前提升，可是赚取善念功德的速度却远远跟不上他赚取恶念罪孽的速度，善恶鼎之中的善恶诊金一点都不平衡，恶多善少。
    可宁涛还是得俢练，初级入门级修真拳法之中的“脚下有梯”，这段时间他尝试了不知道多少次了，可始终无法练成。原因很简单，他的灵力实在是太弱，根本就不足以支撑他完成“脚下有梯”的动作，所以他必须得努力提升灵力修为才行。
    黑白善恶气一股接着一股飞进宁涛的口中，身体是炼炉，炼化善恶气，然后转换成灵力能量，最后被泥丸宫吸扯进去储存起来。每一次吸入一口善恶气的时候，他都会产生愤怒、憎恨的感觉，非常强烈，想要毁灭一切。每吸一口善气的时候，他心中的怒火就会平息，一如阳光驱散黑暗的感觉，温暖舒服。可是善恶鼎之中的恶气远远超过善气之后，他往往是吸好几口气才能吸到一口善气，所以痛苦的时候多，舒服的时候少。
    天生的善恶中间人为什么不以天地灵气俢练灵力，而独劈一径用善恶气俢练？
    答案就是“善恶”。
    通过吸收善气与恶气，善恶更替交换，他提升的不仅仅是他的特种灵力，同时也淬炼了他的两个面，也就是善面和恶面。没有这两面，他何以成为善恶中间人？
    不过，这段时间突击俢练下来，他的恶面明显比善面更强大了，稍不留神就会发作，而且更难冷静下来。
    宁涛整个身心都沉浸进了俢练之中，忘记了时间的存在。
    时间的沙漏一点点流逝，可宁涛已经忘记了时间……
    不知道过了多久，宁涛的泥丸宫突然一震，瞬间内收，那感觉就像是一个池塘的池底突然地陷，出现了一个无底的窟窿，池塘里的水一下子全掉进去了似的。
    发生了什么？
    宁涛心中一片惊讶和奇怪，连眼睛都懒得睁开，直接唤醒先天灵识，以神识的状态进入了身体世界。
    白茫茫的天空，白茫茫的大地，一块块黑色的区域出现白茫茫的大地上，那景象就像是冰雪融化，现出了脏兮兮的土地。
    宁涛心里暗暗地地道：“这可能是我这段时间吸收了大量的恶气俢练灵力的原因，下一个月要突击赚取善念功德了，不然我肯定会变成一个彻头彻尾的恶魔。”
    他是天生的善恶中间人，这个身份就意味着善于恶要绝对的平衡，如果他自己都无法保持平衡了，一味在恶的道路上突飞猛进，那他还真是有可能变成一个可怕的恶魔。
    可如果他一味在善的路上行走，那也是错误的，他最后大概会变成一个连蚂蚁都不敢踩死的纯善人。
    宁涛的神识飞过一片片白色的土地，飞过一块块黑色的区域，最后来到了他的身体世界的中心。然后，他傻眼了。
    泥丸宫不见了，本该是泥丸宫的地方只剩下了一片白茫茫的地面，什么都没有。
    突然，那片雪白的地面颤动了一下，一个黑色的小点和白色的小点浮现了出来。紧接着，黑色的小点和白色的小点快速扩散，那景象就像是黑色的颜料和白色的颜料在一张白纸上渲染渗透一样。
    短短几秒钟的时间这种“渲染”就停止了，一个新的泥丸宫出现在了宁涛的面前。它比以前扩大了好几倍的面积，黑白气萦绕，自成一个浑圆的形状，一半黑，一半白，黑白交融的界限呈“S”形。
    宁涛的心里惊讶失声，“这……这不是太极的形状吗？我的泥丸宫怎么会变成这个模样？”
    没人能给他答案。
    现在的泥丸宫的形状的确像是一个太极图形，黑的是阴鱼，白的是阳鱼。只是黑的那一半漆黑如墨，非常浓稠，白的那一部分雪白稀薄，这显然也是他这段时间吸收炼化了大量的恶气导致的结果。
    突然，宁涛的视线移到了泥丸宫的中心位置上，不知道为什么，他总觉得那个地方的下面有什么东西要冒出来，那感觉就像是有一颗种子即将要破土而出一样。
    宁涛的心中一片困惑，“那是什么东西？”
    还是没人给他答案。
    观察没有结果，宁涛忍不住向新的泥丸宫走去，他心想横竖都是我自己的一部分，进去看看里面藏着什么东西应该没有问题。然而，他的脚刚刚碰到泥丸宫的边沿，泥丸宫便颤动了一下，他的神识顿时被弹出了身体世界。
    宁涛发了一会儿呆，然后走到书桌前，从笔架上取下一只毛笔，蘸上墨汁在一张白纸上画下了一个太极的图案。
    书桌后面的石壁上贴着一张画，画中有一架零式战斗机，还有一个穿着红色旗袍的女子，仰着头看着天空。
    这张画是宁涛这段时间一点点画上去的，大致勾画出了他当时看见的情景。不过他的画技烂得掉渣，那个女子本来是一张清丽脱俗的脸蛋，可他却活生生的把人家画成了苹果脸。
    画好太极图案，宁涛将它贴在了飞机美女图的旁边。
    把重要的事情画下来，贴在墙上，没准会激发什么灵感，发现什么意想不到的线索。这就是他画技烂得掉渣却也要厚着脸皮画画的原因。
    宁涛站在两幅画前欣赏了一下，然后掏出手机唤醒了处于关机状态的手机。他看了一眼手机屏幕上显示的时间，突然叫了一声糟糕，拔腿就向画有血锁的石壁跑去。
    他总算是想起来了今天阳光孤儿院开院，他要去剪彩的事情。
    他打开石壁上的血锁，直接回到了天外诊所之中，然后又准备去打开通往剑阁山半山腰处的血锁。
    却不等他打开那只血锁，手机突然响起了来电铃声。
    他以为打开电话是的急得想骂人的苏雅，可掏出手机一看才发现是江好，他着急着去剑阁村，开门见山地道：“江好，什么事？我正要去……”
    手机里突然传来了江好的声音，“出事了……你快来植物园……砰砰！”
    最后的声音是两声枪响，然后电话就断了。
    宁涛跟着拨了回去，可是却听得提示关机的系统语音。也就在过程里，他已经将带上的东西都带上了，小药箱、不开破扇，还有砍柴刀。
    带好东西之后，宁涛来到石墙下打开了标注有“植物园”的血锁。方便之门打开，两秒钟之后他便出现在了靠近植物园的一片山坡上。这只血锁是他上次来见江好时画的，这次正好用上。
    方便之门消失，宁涛拔腿就向山坡的背面奔跑过去。山林里没有路，到此是嶙峋的山石和荆棘，可他却像是一只在丛林里生活的猴子，奔跑、蹦跳、抓住藤蔓飞越林间，如履平地。
    一小会儿功夫，蓝图生物科技公司的植物园出现在了宁涛的视线之中。大门紧闭，没有警卫。上次他来的时候大门口还站着两个荷枪实弹的特种兵警卫，现在却一个人都没有，这显然不正常。
    植物园中也静悄悄的，看不见有人在走动。
    宁涛避开了大门，潜行到了一段围墙脚下。他又试着拨打了一次江好的手机，可是江好的手机却还是处于关机状态。他放弃了，两步冲刺，一跃而起，右脚在墙上点了一下，他的身体便腾空而起，跃过墙头，落脚的时候他已经站在植物园之中了。
    他快速冲进一片绿化带，然后从绿化地里往实验室潜行过去。刚开始一段路他还小心翼翼，速度并不快，可一段距离都没发现有人，也没有遇到什么不正常的情况之后他干脆奔跑了起来。放开速度之后，他的速度绝对比得上一只在林间狂奔的狼。
    几分钟之后问天楼进入宁涛视线，他的位置在问天楼的侧面，看不见大门口的情况。他放慢了速度，然后唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的能力，小心翼翼的向问天楼潜行过去。
    砰！砰！砰……
    却不等他用望术与闻术侦查到什么，一片密集的枪声突然闯入了他的耳朵。也就在那之后，各种各样的气味从一个方向潮水一般涌进了他的鼻腔之中，数以千计，但最浓郁的却是血腥味和硝烟味。
    血腥味和硝烟味，这是战场特有的味道。
    宁涛心中一凛，难道又有什么境外的特种兵袭击了这里？
