    这一卷的名字叫《群鸦葬歌》，然而实际上我更想给这一卷取名为《假如故事只有一个最终目标，剧情到底会往何处发展》，这样更契合这一卷的创作心路历程，同时也更轻小说。

    先前有说过，这本书其实准备得极为仓促，除了一个大致架构与比较完整的世界观之外, 很多的剧情都是现想现编的。这一卷在开始动笔前，除个别的片段（时代变了），与几个大的反转（群鸦之父的身份）之外，基本上没有具体的构想，很多时候都是自己拿着脑袋往墙上怼，逼着自己写出来的。

    这就好像我站在了一个起点，然后远远地看到远方的大山, 虽然我知道自己最终要去往那里, 但一路上却都是一片未知，既没有路标也没有提示物，有时候走着走着还发现自己好像离终点更远了……这真是噩梦般可怕的体验。

    之前我跟几個写手朋友开玩笑说，每天更新的压力就好像有人拿枪抵在一个辍学的不良少年头上要求他解出高数题一样。很多时候我都会想，假如多给我一些时间去准备，绝对不会是现在这个狼狈的样子。但转念一想，之前有那么多年的时间你都去干什么了？只能说很多时候不上刑场就不知道自己真正要面对的是什么，好在这本书在写的时候我确实也发现了自己的许多问题，尤其是前期准备工作方面的问题。

    这些点我尽量在下一本书解决。

    而这也导致很多时候，我自己在看着自己写的东西都会不停的皱眉头——这都到底写的什么鬼, 但更新的时限一到，该上传上去还是得上传上去，这就会让我有一种自己在骗钱的羞愧感。唉，只能希望以后自己写的东西能更配得上大家的支持吧。

    说回剧情, 其实在最初的构想里, 第一、二卷应该是一个完整的故事。最开始在设计的时候, 科尔斯与布莱克之间是杂糅着《剑风传奇》与《恶魔城》的感觉。两人在彻底的分道扬镳以后, 一人成为了神一般的存在，永生不死；而另一个人则以凡人的方式继续抗争着，即便自己身死，他也留下了自己的精神、信念、传承、血脉继续抗争着。

    嗯，更像德古拉与贝尔蒙特家族的千年恩怨那样，每隔多少年时间寒鸦就会醒来搞事，然后被漆黑剑士的传承者赶过来给摁回棺材里去，然后再过几十上百年又重新上演一次，乐此不疲。一直到主角的到来，才将这个轮回给彻底打破。

    而没这么写的原因也很简单，我的水平不够。我做不到在交代这么多信息，出现这么多人物的情况下，还让故事能保持足够的趣味性与易读性。

    第一卷三线叙事最后再收拢已经是让节奏慢得令人发指了，要是再把这漆黑剑士与寒鸦的这两条线加进去，我天……估计大家撑不到看这篇卷末总结就弃坑了。

    不过遗憾的是，这样一来原本我所预想的，布莱克早已身死但精神长存，而卡斯这个漆黑剑士的传承者以凡人之躯面对神明的场景没得了，这让整个剧情的张力与感染力被削弱了许多, 也让故事的主题也没有那么深刻。

    但没办法, 这是为了让故事更流畅的必要牺牲, 我相信绝对有很多厉害的作者能够兼顾这两点把故事说好，但我现在绝对做不到的。所以与其去尝试去驾驭自己无法驾驭的主题与结构，倒不如在现有的能力范围内把一个简单的故事给说明白。

    一个好故事，最起码一个好的商业故事的核心是反转。因此在上一个方案被废除的时候，我设想了群鸦之父真实身份的这个反转。其实这个群鸦之父身份被揭露的最佳时期，应该是在第二卷最终一战的时候，当主角到达黑鸦望以后，看到是布莱克的残骸端坐在希望灯塔的王座上，这样让悬念与情绪同时达到高潮。

    但很可惜，在这一点上我做得远没有上一卷好。

    因为反转应该是一个小而足够有力的点，能够在一瞬间推翻读者先前的预设，但又不会让读者感到困惑，类似上一卷公爵选择的王寇转换的真实对象其实是冥王。这样的设计才能算是意料之外，情理之中。然而在这一卷这个大反转上，我是想破了头也想不出这么一个完美的点来完成反转，虽然还是可以硬这么写下去，但最终效果可能只会让读者觉得自己好像被愚弄了，或者感觉主角像个傻子。

    因此，我选择在第二卷的中期，把这个最大的反转给揭开了，给最终高潮留的反转则是一个大家都有预期的东西——主角没有选择成为虚无君王而是复活了布莱克。

    如先前所说，这是一种必要牺牲，也是自己水平不够的权宜之计。也许在未来，我的剧情设计能力与笔力更强以后能做到这点吧，但眼下，我还是更愿意选择稳妥点的方案。

    最后再零散的抱怨与吐槽一下吧。

    相比于第一卷三线同时推进最后收束的结构来说，第二卷我把更多的把视角放在了主角的身上，而这也让我感受到了极为巨大的压力，可以说我卡文五成的原因都是来自于此。

    在我心目中《overlord》最好看的是第一季，小说方面也是前三四卷的内容。除了因为那个时候老骨的人性还留存，尚未从黑色英雄的定位转变为反派大魔王之外，更重要的是视角一直是放在了主角的身上。

    所以我在写这本书的时候就觉得应该要弥补我看《overlord》时的那两个遗憾，但真正写起来时才发现太难了，或者说为什么有人说无敌流/强者流难写大抵也是这个原因。

    主角过强或过于万能的话，你就很难给主角设置外界的困难，对此，一般就只有三种处理方法，一是深挖角色的内心矛盾，二是制造武力无法解决的社会矛盾，三是多塑造配角。

    实际上这三种处理方法基本上都会一起用到。

    类似《overlord》里，主角以一个小人物的心态到了一个大人物的身体里，以此带来的矛盾就是一条线。或者像《一拳超人》里，琦玉老师受到他保护市民的质疑与辱骂，就是无法用武力解决的社会冲突，以及几乎所有类似作品都会有的大量以配角为主视角的剧情。

    第二卷我其实就是想尝试一下，不用这三个办法能走多远。

    因为一来，威廉在心态上没有什么问题——大概是与自己那个游戏角色有精神上共鸣，并且继承了人物六维属性的原因，他目标明确，意志坚定。二来，社会问题这个层次吧，不好把握度，写浅了显得太儿戏，写深了又太无聊，而且这是个底层规则都跟现实不同的异世界，很多东西你要是直接套过去会显得很可笑。

    然后结论就是，写得太痛苦了，并且剧情的发展就会像坐火箭一般直接一路狂飙。

    痛，太痛了。

    大家看到了，为了设置困难，我都把理论上的最终BOSS给拉出来压主角了。

    当然，还是那句话，这都是作者能力的问题。肯定有能处理好这些点的作者，但我真做不到，只能说自己尽力了。

    所以下一卷的故事，我会认怂，虽然会尽量把视角放在主角身上，但在结构上可能会更接近第一卷。

    所以，相比于第二卷暴风骤雨般的展开，这卷大概会是一个轻松、治愈并且节奏稍微舒缓的故事。

    我希望能够接近童话的质感，当然这个大概率做不到就是了。

    还是看看阿瓦洲的风景吧，家人们.jpg

    最后就是老生常谈的“无敌流”的话题了。

    我错了，不狡辩，稍晚点我就把“无敌流”的标签给撤了换成强者流。

    有种闯关东里饭店自己摘牌子的感觉，呜呜呜……

    但无论是无敌流还是强者流都好难写啊。

    果然还是二次元更适合我。

