    

    夜，悬崖底，剑脉之地，寂静无声，一行身影目光遥望前方倒插于剑脉正中的妖剑，不知何时，能有人，将妖剑拔出。

    “开始吧，直接破剑脉，寻其中出土之剑。”宗义淡淡说道，他乃是极为果断之人，而且，在宗家，有着绝对的话语权，因此，在秦问天找到他时，他只是犹豫了片刻，便答应了秦问天，归入苍王令统领之下，期待有朝一日，站在大夏之巅。

    宗家家主宗义，远比白鹿书院的老人更具魄力。

    如今，既拜剑城已然无法待下去，天剑宗联合兵州城王家，可能对他宗家出手，那么便需再最短的时间，将剑脉开采，而且，无需在留后路了。

    剑脉出土天然古剑，皆都是因妖剑而生，那些古剑一旦成型，便会有一缕缕剑意渗透而出，以往开采，因为考虑长远利益，三大势力皆都不会破坏剑脉，只去开采那些已经成型散发出剑意的天然之剑。

    但这次不同，既王家与天剑宗相迫，那么，他还需顾忌什么？

    宗家之人纷纷点头，瞬息潜入剑脉各处方位，祭出自己的古剑，开始破剑脉，寻古剑。

    宗义和秦问天却依旧停留在原地，只见秦问天开口道：“宗叔，恐怕你之心思，天剑宗也会去揣度，若是王家想要动宗家，他们必会注意我们的行动。”

    “我知道。”宗义微微点头：“因此我才在一日之内撤走宗家之人，以迅雷不及掩耳之势破剑脉寻古剑，我只需一夜时间，若是他们真直接杀来，那也只能面对。”

    “看来宗叔已考虑各种情形了。”秦问天微微点头，道：“我去妖剑那边看看。”

    “问天，此剑太妖，千万小心，不要以身体接触剑身，更不要让身上血迹流在妖剑之上。”宗义提醒一声，他和秦问天一起往前漫步，渐渐靠近那高千米的庞大妖剑。

    一股恐怖剑意弥漫于天地之剑，秦问天的感知之中，有剑吟之音传出，那一声声剑吟如妖之悲鸣，好似有一道道古剑射杀而来，他立即六识紧闭，不去感知剑吟，否则若是再靠近，他会承受不住那虚无剑吟之声。

    终于，宗义和秦问天的身影，站在了妖剑之上，看着那庞大剑柄，秦问天开口道：“宗叔，此剑存在于此多年，兵州城都知晓它的存在，就从无一人能将之拔出吗？”

    “莫要触碰剑身，你去试试。”宗义开口说道，秦问天微微点头，随即身体落在剑柄之上，双手环抱剑柄，猛然间用力，然而，妖剑矗立于那，纹丝不动。

    “此剑之沉，超乎你的想象，我宗家、李家、天剑宗三大势力中，各中高手都试过，此剑，无人能够将之拔起。”宗义笑道：“而且此剑妖异之处在于，若你触碰剑身，它会饮血，一发不可收拾，将人鲜血吸尽，因此，不要触碰剑身，不要流血于剑上。”

    秦问天试了片刻便放弃了，远离妖剑，既然宗义如此说，想必是不可能能够撼动得了这妖剑了。

    就在此刻，宗义眉头微挑，随即叹道：“没想到他们这么快便要下手，真有点不甘心啊。”

    秦问天神色微凝，随即便见宗义开口道：“宗家子弟，聚。”

    他的话音落下，浩瀚剑脉之地，宗家子弟同时放弃了对剑脉的开采，纷纷身形闪烁，来到宗义这边。

    却见宗义迈步而出，身影缓缓腾空，没过片刻，一道道剑啸之音传来，不多时，悬崖两端，皆有人影出现。

    看到这些人出现，顿时宗家之人的神色格外难看。

    “剑脉开采权已归属我宗家，不知天剑宗和李家同时到来，此举何意？”宗义冷漠开口。

    原来，两方之人，竟是天剑宗之人和李家诸强者，他们联袂而来，倒是兵州城王家的人，没有看到。

    李镇天扫了一眼下方剑脉，冷漠开口：“宗家这不是要开采剑脉，而是要让剑脉断绝吧。”

    宗义神色一寒，道：“李家也要参与到此事之中？”

    若是天剑宗和李家联手，那么唯有一个原因，兵州城王家在其中周旋，必是承诺了李家什么，否则的话，李家焉敢对付宗家，他倒要先考虑下自己会不会成为下一个针对的对象。

    秦问天也在感叹，兵州城王家行事倒也是极为果断，竟然一天时间都不给，直接联络了天剑宗和李家监视宗家行动。

    至于王家之人未到，想必是忌惮鉴天神碑之力，以天剑宗和李家之人先来试探，倒是精于算计，若是他还能和当日一样发挥鉴天神碑之威能，王家，便会一直等机会。

    可惜，鉴天神碑古念本就不强，昔日一战，古念更是微弱，如今，怕是已经不能用了。

    “呵呵，宗家之人可离开，不过宗家剑子，需留下。”天剑宗剑无忧淡淡开口，使得秦问天目光一闪。

    天剑宗和李家直接点名要他，毋庸置疑，是王家之令。

    宗义冷漠扫向对方，冰冷开口：“宗家在，剑子在。”

    “宗义，宗家传承如此多年，何必因此一人，而落入万劫不复之地，我知你宗家精锐尽出，因此我天剑宗以及李家也都一样，另外，你们家族之内，恐怕此刻也有我方势力之人降临，你，可考虑清楚了。”

    剑无忧气息寒冷，威胁说道，不到万不得已，他也不愿开战。

    若战，宗家会灭，但他天剑宗以及李家，也都会损失惨重，这并非他想要之结局。毕竟他们和宗家虽素有恩怨，但还未灭族之恨。

    只是这王家太狠，下了命令，竟自己不出面，只是答应关键时刻出手。

    “宗义，你，不为自己，也为宗家之人考虑，为一子，而导致族灭，值得否？”李镇天也开口说道。

    宗义冷笑：“你们真的只为王家一道命令，便愿付出惨痛代价，要和我宗家交手？就算我宗家灭，天剑宗和李家之损失会有多惨？之后，王家开采剑脉，又有你们什么事情？恐怕无需多久，拜剑城，我三大势力，尽皆不存，你们，想清楚了吗？”

    宗义这一道声音蕴藏于剑气之中，刺在人的身上，格外的寒冷，此言，的确刺痛了两家之人。

    其实，三大势力，皆都不愿真的爆发惨战。

    “此子，势必要留下，宗义，你若不肯放弃，那么只有一战了。”天剑宗剑无忧道，他没有宗义的魄力，不可能放下天剑宗在拜剑城的基业举族而迁。

    宗义身体转过，看向诸人，平静开口：“今夜之事，是我宗义没有料到的情形，也许会连累我宗家子弟，然而，我宗家子弟，何曾惧战，我宗义立誓，要走，我必是最后离去之人，现在，退，保全剑子。”

    他的话音落下，千余强者，身体直接拔空而起，一股恐怖剑啸之意弥漫，令人窒息。

    “杀！”

    天剑宗以及李家之人见此一幕，决然下令，没有半点迟疑。

    事已至此，那么，便唯有战了。

    强大剑光瞬息将黑夜点亮来，无论是天剑宗还是李家，也都聚集了千余精锐，剑芒同时斩出之时，威力不知有多可怕。

    只见此刻，宗家之人上升之时，竟有条不紊的汇聚，若是仔细去数便会发现，这些人，八十一人成一阵营，竟好似化作了一柄古剑般。

    “剑阵！”

    见此一幕，诸人立即明白这是剑阵。

    那一个个剑阵中之人皆都旋转起来，星魂以及武命天罡同时爆发绽放而出，陡然间，十余道光束斩出，从天而降，好似要夺天地之光，横扫而过。

    刹那之间，一道道身影便被直接斩灭，虚空出现可怕剑痕，染血剑痕。

    “宗家归一剑阵，以元老强者为轴，聚八十一人之力于一剑之上，杀伐而出之时，威力骇人。”天剑宗和李家之人看到这一幕立即想到了宗家的镇族剑阵，以往只是传闻，如今，第一次见宗家使用。

    “九剑连天。”

    剑无忧大喝一声，只见他左手竖直于虚空，右手搭在左手手腕，猛然间，一股浩瀚剑威从他身上弥漫而出，天罡之剑破空，在他身后，出现八道身影，乃是天剑宗九大天剑。

    “聚。”剑无忧手指指向天穹，顿时剑吟于天，其他八人，做出同样动作，九剑连天，一股无形剑威绞杀而下，那九柄浩瀚古剑，猛然间朝着宗家一处剑阵杀去。

    反而是李家，只是各自厮杀，虽单独战斗力不逊于宗家之人，但在剑阵之下，刹那间被归一剑阵杀得损失惨重。

    三大势力之所以一直未曾真正撕破脸开战，便是都相互忌惮，不敢说谁有绝对优势，也不知各自底牌。

    此归一剑阵能集八十一人凝聚而生的剑威，一直是宗家最大的秘密，修行之时只在宗家密地修炼，在外也只是有传闻宗家有此剑阵为镇族剑阵，不知威力。

    秦问天很快发现，十余剑阵，将他环绕中间，极有规律的运转着。

    他的单独战斗力虽同境无敌，但剑修生死厮杀本就是极为危险之事，更何况是乱战，万剑齐发，一念便是生死。

    “不好。”此刻，秦问天只见天剑宗剑无忧以九剑连天之势开道，一路杀入剑阵之内，要将剑阵摧毁破坏，李家也意识到要灭宗家，必先不能让此阵威力不停爆发，需要打乱剑阵，李家诸强，联袂冲杀，不计生死。

    战斗既已开始，便是生死存亡！        

