    什么叫做这不是这个年龄该解决的问题，现实点说，这事根本没办法解决，只要是一堆世家联盟，只要这群人总体实力占优，那么不扯后腿就是不可能的事情。

    就算是陈曦亲自过来，那也是靠着威信和利益强行压住这群想要扯后腿的家伙，真要说这群人不想扯后腿，开什么玩笑？

    “撑不起来的话，就可以考虑别的办法了。”荀彧笑着说道，“好歹葱岭那边还有一批兵力支持，联盟让人恶心的话，可以全靠自己的力量将所有不听话的友军和敌军一起打一顿。”

    荀攸斜视了一眼自己的叔父，行吧，这也是一种可能，至于说这种计划的合理性如何，倒不用深究，反正也不乏有人做到过啊。

    荀彧等人敲定战略计划的方向之后，给曹操送了一份计划，总之就是放开手脚打，稳住战线，逮住敌人就狂猛输出，只要不陷入敌阵就可以了，喀布尔河谷的战争，在双方有准备的情况下，只能依托军事力量进行破解。

    至于所谓的突袭，就一条路的情况下，只要对方不是蠢蛋，防守的严密一些，一切突袭都得打成强袭战争。

    卡皮尔虽说存在一定的心理疾病，但对方就算是理性崩溃的情况下，也没垃圾到不知轻重的程度。

    就像卡皮尔之前说的那样，我就算理智崩溃成垃圾了，可其他人比我还要垃圾啊。

    曹操收到这个计划书自然很开心了，实际上曹操敢于主动出击也是知道这边的地形，在双方都有准备的情况下，其实并没有什么战术可以使用，只有一鼓作气，摧锋拔寨，直接将对方打成倒卷崩盘。

    然而这种想法在曹操了解到贵霜在喀布尔地区的战斗力之后，就不抱希望了，也许在未来会有这种机会，但是现在还是别抱希望的好。

    在曹操乐呵呵的整兵备战，准备给卡皮尔一个正面暴击的时候，吕布等人正在山区观看卡贝奇和文箕之间的切磋。

    双方在清河郡主婚宴之后，已经交手了十一次，卡贝奇九胜二负，从这一点也能看出来卡贝奇确实不赖，第一次交手因为疏忽被击败之后，之后十次战斗，赢了九场，然而在上一场意外战败了。

    “这打起来，老子看都看不清。”李傕吐了一口唾沫，然后看着一道流光被踹飞了下来，镶嵌在一个山头之上。

    “子甫进步的很明显。”华雄看着天空之中的文箕感慨的说道，“和之前可谓是判若两人，实力增长的非常快。”

    “神修都叩响了破界大门，别的不说，潜力也不是说笑的。”吕布带着几分傲然说道，“这小子就是缺实战，多找几个破界级强者交手，最好是生死战，说不定今年就能破界，纯神修破界，只要迈出那一步，起码能摸到顶级强者的背影。”

    “其实我一直不明白为什么神修破界会比常态的气修破界强那么多。”张绣颇为不解的询问道。

    “因为正常人的内气量是有上限的，靠着纯化，赋予意志能不断拉高这个上限，但是正常的上限也就是内气离体极致的几倍而已。”吕布随口说道，“说白了身体是容器，意志决定了溶液的本质。”

    “气修要强的话，身体基础要强，意志也要强，气修必须三路并进，而且每一项资质都不差才行。”吕布颇为随意的说道，“当然像我儿子那样，拥有正常破界几十倍内气的，也就不用讲究这个了。”

    “你儿子？”张绣脑子没转过来。

    “赵子龙啊。”吕布理所当然的说道，自己是履凡天神，赵云是天神之子，那当然是自己的儿子了。

    “你是不是占我便宜？”张绣皱了皱眉头，吕布很猛，他确实是打不过，可现在他几个叔父都在，怕个屁，干他，我先自爆为敬。

    “池阳候，咱俩是不是一辈人？”吕布理都没理张绣，扭头对李傕招呼道，这个时候李傕看天上杀过来杀过去的卡贝奇，看的头晕脑胀，吕布询问的时候，李傕还有些迷糊。

    “是啊，是一辈人。”李傕反应过来之后，点了点头。

    虽说对吕布挺不爽的，但这种事情还是不需要讨论的，哪怕吕布叫董卓义父，可这种事情，各论各的，骂娘的时候可以占点这一方面的便宜，正常交流的话，李傕还算是个人。

    吕布听完，扭头给了张绣一个眼神，张绣颇为怨念的看了一眼李傕，然后跑到别的地方去了。

    “唉，败了。”教宗眼见文箕被锤到土里面，卡贝奇一道巨剑直接甩下去，教宗就知道这一战败了。

    之后卡贝奇抹了一下嘴角的血渍，落了下来，气势已经回落到了内气离体极致，最近卡贝奇进入破界级已经不那么困难了。

    “打个内气离体这么困难？”吕布一副鄙视的神情，卡贝奇苦笑了两下，他和文箕打了这么久，也算是知根知底了，很清楚神修爆发的极限到底有多恐怖，面对吕布的鄙视，也没办法解释。

    毕竟卡贝奇是真的见识过吕布的恐怖，在第一次和文箕切磋之前，吕布亲手虐了一遍文箕，算是给文箕指明道路，那一次吕布打文箕给卡贝奇的感觉就像是大人在打小孩，文箕还手都难。

    也就在这个时候文箕一瘸一拐的从尘土里面拐了出来。

    “神修的爆发呢？砍他啊！”吕布一看到文箕就开口骂道，“神修用的是意志，不是让你用死力，一枪下去，奔着连空间一起点爆的气势，根本不需要锁定，对面只能硬抗。”

    文箕沉默，他很想问一下，到底如何才能点爆空间，吕布之前的形容都是大力，猛力，总之一招下去就可以了，可文箕目前连涟漪都打不出来，至于一旁的教宗则是连翻白眼。

    “总之，还是欠揍，之后大战，我给你找个破界，你上去将他宰了，什么都懂了。”吕布一副这孩子死活不开窍，要不我来在他的脑子上开个洞，也就算是有窍了。

    “这个不可能打过吧。”卡贝奇在一旁小声的说道。

    “你懂个屁，我给你说，练气成罡想要晋升内气离体，在所有突破都无效的情况下，找个内气离体杀了，十有八九就能突破，哪怕未能突破，也不会有阻挡了，而内气离体同样，杀个破界，什么不明白的都懂了。”吕布一副野蛮教育的方针。

    “我记得李条兄弟杀了不少的内气离体了，而且还都是单对单正面单挑，破界是正面干过，结果还没突破。”郭汜在一旁大声的拆着吕布的台，然后吕布一个猛虎回头，郭汜鸟都不鸟。

    “你管李条那玩意儿叫练气成罡？”吕布嗤之以鼻，“他体内起码有五个内气离体极致的本源内气，这个规模已经不弱于破界了，就底子而言，他也是虎牢关时期的练气成罡顶峰，目前还是练气成罡只能说他的路只修到练气成罡。”

    吕布是见过李条的，那家伙的实力足够和汉室有名有姓的猛将对战，如果在云气下，双方都受到压制，要拿下李条，起码得太史慈这个级别的狠人，而且还要李条不跑。

    这叫练气成罡？这明摆着是李条修炼的方式出问题，在吕布看来李条的武道上可能没有内气离体，等打通全身，那就是破界了。

    你以为条哥的那个能爆发出内气光辉，以及滚滚青黑烟气的手腕是内气离体的手腕？不，在吕布看来，李条别的地方不说，那条胳膊肯定破界了，那是一条健壮的大胳膊。

    “我应该是破界之中的强者吧。”教宗带着几分得意说道，她可是复数邪神复合而成的，好几个破界合起来的，虽说打不过对面两个怪胎，但她应该还是很强的。

    “我没打过女人。”吕布看了看教宗，沉默了一会儿说道，“不过就感觉而言，内气强度一般，心神强度一般，身体素质也一般。”

    教宗灰溜溜的跑了，不想和吕布说话，她其实真的挺强的，只不过吕布所谓的一般要求太高了。

    “算了，咱们弟兄看起来打不过这家伙了，接下来将士卒整肃一下，可别几年没配合，就生分了。”李傕看了看教宗，又看了看吕布，有些扎心，说实话，李傕无论如何都无法理解吕布为什么会这么强。

    虽说西凉三傻经常表示个体武力根本就是渣渣，战场上还是要集体，可实际上要是三傻要是有吕布的战斗力，绝对不会说这话，甚至连台词都会换，毕竟强大的个体武力，也是士卒勇力和士气的保证。

    “到时候咱们是分成两个军团，还是……”华雄看着李傕询问道。

    四个家伙对视一眼，瞬间了解，因为目前就剩这四个家伙知道西凉铁骑这个辅助军团的本质是怎么回事，分成两个军团，你给我搞个骑兵加持，我给你搞个骑兵加持，大家战斗力都上升一些。

