    七十六号是汪精卫的特工组织，特务处是日军宪兵的特工组织，两个组织一直没有打交道。主要是特务处的人看不起七十六号的人。

    现在，七十六号竟然找上了门来！

    对于七十六号，在二十一世纪的资料中，周云看的很多。了解的情况也多。一直以来，周云跑来跑去，也没在上海呆多少，所以，也就没在意这个七十六号。

    既然你们找上了我，那么，我就好好地同你们玩玩。

    这时，一个家伙说：“队长，我去小解。”

    “快去快回！小心安全。”

    “嘻！队长，你也太小心了，这个岛被我们搜了三次，什么人都没有，哪来的危险？”

    一边说着，这人一边走到了周云呆的地方。一到地方，他就解开裤子放水。

    就在他感到一时放心一时爽的时候，周云出现在他的身后。没等他有所反应，周云的两手一抓，咔嚓，这人的脖子断了。

    周云马上提取了他的记忆，之后将他丢在地上。

    杀了这个人，没得到什么有价值的东西。他什么都不知，只是听小队长的命令，跟着来到了这片海上。一个小队有十几个人，其他的人在三条船上，正在三个方向搜查海面。

    他们感到奇怪的是，明明有船只跟在武钢的快艇后面，相隔也就几里，主要是担心被发现，才吊了这么远。

    看到武钢上了岛后，他们便不敢靠近，就在岛的四周转。

    等了一天，武钢没离开，这时，小队长感到有问题。便派一个人装着渔民上岛休息，检查岛上的情况。

    那人一上岛，马上大喊大叫起来。众人都上了岛。

    岛上空空荡荡的，什么人也没有。就是快艇也没有。

    武钢离开了！肯定是坐艇离开的。

    这一下，让他们为难了，这武钢怎么离开的？

    小队长不甘心，便拿三条船按着三个不同的方位在海上搜索。而他自己不愿吃苦，便带了一个做事的人在身边，留在岛上。

    这一留，就留了三天，带的水与粮食快用完了。如果今天依然没有发现武钢，他们就准备撤回去了。

    没想到，他们好运碰到了周云。

    周云看向了十米外的那个小队长，下一个目标是他了。

    那个小队长，坐在那边，面朝着大海，正想着心思。

    听到身后有脚步声，小队长说：“你小子，一泡尿流成了小河，花了那多的时间。”

    没人回话，但脚步声依然走近。

    小队长马上鸡皮疙瘩冒起。他听出了，这脚步声不同于小狗子的！这人不是小狗子！

    想到这，小队长马上向海中扑去，他想海遁。

    可是，在周云的面前，这些都是小儿科了。只见周云的手一伸，马上就抓住了那人的腰带，再一拉，便拉了回来。

    周云一掌拍过去，将小队长拍成了半瘫。

    小队长这才认出，面前这人正是武钢。

    “武处长，我只是在小岛上休息一会儿。要是打扰了你，我马上就走！”

    周云冷笑道：“你们刚才的谈话我听到了。”

    就这一句话，吓得小队长晕了过去。不晕行吗？你怎么回答？

    小队长以为靠晕，周云会放过他一马，但他想错了。周云又来了一次拧脖子行动，送小队长去见阎王了。

    对于七十六号的人，周云只有一个念头，都该死！

    杀了小队长，提取了他的记忆，周云从他的记忆中知道，是丁默邨安排任务给他们小队的。让他们密切关注武钢的动向。如果摸准了武钢的落脚地，就发信号弹通知，到时，丁默邨会派大队人马过来，袭杀武钢。

    周云还从小队长的记忆中得知，丁默邨与自己没仇，他是听从一位日军中佐的命令。至于这个日军中佐，小队长没见过。

    周云洗了手，在岛上转了转，思考着如何去应对。

    按说自己手上的资料已经交了上去，所有的人都知道。应该没有人再来袭杀劫持自己。

    那么，这个要自已命的人，是何方神圣？

    周云马上让小分，给方言发了电报。让他带五十人，携带机枪，手雷弹，于晚上偷偷地离开上海，来到一个地方。

    这个地方就是周云现在站立的海岛的不远处的三个小岛。

    那三个小岛成品字形，将周云的小岛包裹在中间。

    周云让方言就守在那三个地方，封锁住海面。如果到时有人想冲出去，那就杀。

    办完了这事后，周云便坐在岛上抽起烟来。感到肚子饿了，便拿出了烤饼吃起来。这烤饼是母亲给他准备的干粮。放在储物空间内，依然是原样。拿出来，还是温的。

    三个小时过去了，周云收到了方言的电报！通知他们已经离开上海海岸了。

    又过了一个小时，周云听小分说，方言他们发报机的所在位置就在那三个小岛上。说明他们已经到了。

    周云这才拿出那个小队长身上的信号枪，对着天上发弹了三颗黄色的信号弹，发过了两秒后，又发了两颗红色的。

    这五颗信号弹升空，在天上爆出了漂亮的亮花。

    在离周云小岛有十里远的一个大岛上，有人马上喊道：“大队长，有信号弹了。”

    喊声马上引出了很多的人，他们都从屋内跑出来。

    一个肥头大耳的人命令道：“按照计划，每个队一条机船，三条机船到了那岛的边上后，便立即登岛。见到了人后，立即杀死，尸体丢到海上喂鱼。行动！”

    这个大岛可以停靠大船。在岛的码头上，有三条大船。

    从岛上出来的人，纷纷上了那三条大船。五分钟后，大船开动了，向着周云所在的小岛驶去。

    二十分钟后，这三条大船经过了方言他们的小岛。他们没有注意到小岛上有人，径直直扑周云所在的小岛。

    就这样，三条大船进入了方言的伏击圈。方言马上命令，全员上船，准备战斗！

    又过了五分钟，这三条船靠岸了。五六十个人冲上了岛。

    就在他们寻找周云的人时，突然响起了一声枪响。

