    娄母望着娄晓娥说：“你这连续的生孩子，容易身体亏空，好好养一段时间”娄晓娥……这怎么停。

    晚饭后被娄父开车送回四合院，刚进大门，三大爷就闪出来对着何雨柱说：“呦呦呦，何主任回来了，来来家里喝酒，等你半天了，今天三大爷请你”

    何雨柱看着这个老抠比，我们去老丈人家能不吃饭就回来吗？三大爷嘿嘿笑道：“那也算我请过你了，你看我家解娣的工作你是不是给安排一下？”

    何雨柱都像一巴掌踢死这个不要脸的老货。直接带着老婆走了。站在门口的于莉看着阎埠贵是一脸的鄙夷和不屑。

    娄父回到家，娄母用激动的声音对他说：“老娄，雨柱说小娥再生男孩可以姓娄！”

    娄父一听一惊，说：“雨柱和你说的？”那倒不是，蛾子说雨柱跟她说的，娄母道。

    娄父陷入长时间思考中，娄母看他的状态心里一冷，这个状态不对！！

    非常不对，正常应该结婚前就要求生个男娃姓娄，可是不但没提，现在人家主动愿意生个男娃姓娄，老头子还犹豫不决，这不是有事是什么？

    “老头子你是不是有什么事瞒着我？”

    娄父听了一震，看了看娄母，慢慢的说道：“在香江有个男孩比小娥小三岁，今年24，当时那边留有娄家三分之一财产，由娄家几位忠仆帮着打理，我已经多年联系不上，我也不知道具体情况了。”

    娄母听了很平静，作为封建社会走过来的人，对于这件事觉得正常，自己没给娄家留下一个男丁，一直自责自己，既然已经有了男丁，那也就对于小娥的孩子改不改姓不是很热衷了。

    不能让娄家祖产旁落，也是她的责任。

    不过内心还是希望给小娥多留点财产，再说吧，现在又不让做生意，给多了也没用。

    贾家，一家五口围着桌子在吃饭，贾张氏对秦淮茹说：“你每次不能找小娥多借点钱吗？孩子都长身体，没有营养怎么行”

    秦淮茹说：“妈，借多了不用还吗？”

    贾张氏大惊，咱家那有钱还？秦淮茹一阵苦涩，这个老虔婆，自己不要脸还逼着自己和她一样不要脸。阿呸，什么玩意儿。

    何雨柱在家享受天伦之乐，娄晓娥说，“雨柱，我妈说我连续生孩子身体亏空，最好补段时间再怀孕，所以，所以”

    何雨柱看了看，就你这天天，吃的好，睡得好怎么会亏空？我会中医，我还不知道你亏不亏空？

    娄晓娥道：“你答应我要是再生一个男孩就跟我姓，不会骗我吧，我可跟妈说了哈”

    何雨柱说：“当然，你以后生的孩子都跟你姓，你就玩命生吧，我就要这三个就行了”

    娄晓娥看了看他说：“再来”于是……

    第二天何雨柱神清气爽的上班了，先到一食堂，看着大家忙忙碌碌心里格外舒畅，主厨马华跑过来，“师父，您来啦”

    跟着何雨柱走进小房间，何雨柱问：“马华你的厨艺已经有我五分功力，很不错了，可以出师收徒了”。

    马华一听吓得脸都白了，“师父，我这才几年，差的多，别赶我啊！”

    何雨柱我是说你可以出师收徒，不是把你逐出师门，你紧张什么？你一边教徒，一边练习提升自己，学无止境，我也是在成长中，收徒要慎重，重在人品。

    那个胖子不能收，你师姐还不能出师，还要磨炼两年。

    现在食材也丰富了，可以多收几个，以后都能用到。

    你先忙，我再去你师姐那边看看，说着就走了。

    到了二食堂，主厨刘岚正在指挥人家干活，看见师傅，赶紧走过来

    何雨柱说：“你慢点，挺着肚子，就注意休息，安全第一”刘岚：没事儿，哪有这么娇气，这才五个月，早着呢”

    你过来，我和你说点事。走到一边，何雨柱说：我刚才已经和马华说了，同意他出师收徒。

    你还不行，你以后的时间更少，不过我也同意你收徒，挑人品好的，先练几年基本功。刘岚说，好的师傅。

    自己懒得教徒弟让他们多培养几个，自己就是一堆徒孙，想想就开心。

    时间就在这样悄悄地度过，思琪一周岁，雨水终于回家了，还带了一个男朋友，也是一名公安。

    各方面条件挺好，是她一个单位的师兄，俩人定了春节前结婚，何雨柱自然是恭喜喽，这个应该不是原著那个片警。

    既然同意，哥哥自然要给雨水准备彩礼，私下问雨水想要什么，随便开口，雨水说都不需要，自己这两年多攒了快上千，都没机会用钱。

    何雨柱决定把那个棉花胡同的院子给她，抽空把产权证明给她变过去。

    雨水结婚，两边都很简单，当雨水拿到那张房产证明和2000块钱时，哭的稀里哗啦，她不是喜欢那张证明，而是感谢哥哥这份爱自己的心，父母相继离开她，让她的心灵受到伤害很大。

    幸亏有哥哥抚养她长大。何雨柱也是百感交集，对这个妹妹也是百般疼爱，用心良苦，如今看她结婚，也是一脸欣慰。

    秦淮茹还送她两个毛巾，不知道她哪里弄的。

    聋老太太给了雨水一个手镯，不知道翡翠还是啥玩意。

    何雨柱又对这个把自己养了多年的白菜一锅端的混蛋进行一番恐吓，看这小子对这个恐吓不像害怕样子。

    何雨柱觉得有必要让他老实点，把他拉到空地，摆开架势。

    看他无所谓的鸟样，先给他一个背摔，等他重视起来，不服气的走过来，还是一个背摔，六个以后，老实了，服气了。

    雨水看看这个被摔的浑身脏兮兮的新郎，差点笑的岔气。

    这个家伙后来做到了区局长，还是被雨水恐吓：你再叽叽歪歪，让我哥揍你！

