    郭世进至今都不知道，城外的西夏人不过是些降兵而已。

    他只以为，李元昊为了防止自己派兵骚扰，特意派了一支西夏军来看守天德军。

    如今见到西夏军队与宋军汇合，却是想破了头也没想出个结果来。

    不过，李惟贤也没让他吃惊太久，很快便派了一个从天德军城带来的郭家老家人先行来到兀剌海城之外通报求见。

    郭世进听到有天德军城来的家中老家人，便感觉到了不妙和焦躁。

    急忙让人将自己家的老家人放进来，询问情况。

    “老主母已经被送到了城外，少爷一会儿便可见到。”这老家人见到郭世进，还是称呼少爷。

    郭世进在屋内来回的踱步，“宋人真是卑鄙，竟将天德军城给夺下！家眷们都掌握在手，便是他们的人质。如此一来，我天德军怕是便没了战心！他们这般对我大辽不宣而战，难道便不怕引发两国大战吗。要知道宋国刚刚与西夏鏖战近两年之久，他们哪里来的这等野心！”

    老家人看着自家少爷这气急败坏的样子，便抱拳道：“少爷，老主母在我来的时候，便叮嘱于我，如今既然大宋已经势不可挡，便随波逐流才是。我郭氏一族，本就是汉家名将门楣，如今也算是重新归汉。”

    “既然娘这么说，我还有什么好说的。待娘进了城，我再与娘相商吧。”郭世进深感无力，这次宋军可是一下子便抓到了天德军的软肋，根本无力反抗。

    老家人只不过是个报信的，闻言便再次出城回到宋军营中，去接了郭老夫人进兀拉海城。

    郭老夫人入城不过半日，郭世进便大开城门，自己只带了数名亲兵来到宋营。

    被引到中军帐中，郭世进解下腰间佩剑，双手捧于李惟贤的面前。

    “郭惟贤愿携天德军全军，向大宋请降！从此之后，保境安民，永为大宋之属官家之臣！”郭世进低头高声道。

    李惟贤哈哈大笑，伸手将郭世进的佩剑接过，两手扶了一下对方。

    “郭使君，你为大唐郭令公之血脉，却是流落于藩邦，也是无奈之举。”李惟贤给郭家找台阶道：“唐末之时中枢暗弱群雄并起，郭家世代为我中原守边为国，实为忠良之家。我大宋立国灭后汉之时，却也无力挥军北上相救，致使郭家仍陷于辽。如今却是不同，李元昊逃亡西夏既灭，则也到了郭家归汉之时。想来官家若知将军来降，定然欣喜不已。”

    大家都知道怎么回事，但话还是要讲的漂亮一些，互相也都有面子。

    李惟贤总不能说，我绑架了你们天德军的家眷，你们投降的不情不愿。而是从大义出发，给对方送上一顶高帽戴上，自己代表大宋也是前来救援的，这样大家便都高尚起来。

    郭世进感激涕零，也表示出来服从之意。

    “我郭家本就是汉家狼此次归宋，亦是回我汉家，大宋不弃郭家不离。”郭世进诚恳道：“而今天德军新降，还请李将军安置就是，无不人命。”

    李惟贤哪里会管这些，自己该做的都已经做到，功劳也已经到手，便不会再插手天德军。

    “郭将军，你只须与我同去兴庆府，一同去见见经略使曹帅，便可回来。至于天德军吗，若无意外还是由郭家执掌。”李惟贤笑道。

    郭世进不由得迟疑道：“李将军，我郭家与天德军不过新降，竟能得朝廷如此信任不成。李将军这么说，难道也不怕我天德军再次降辽？”

    “这个……不瞒郭将军，我在天德军城外，便与辽国西北招讨使萧孝穆说过，天德军已经降宋。并且大败辽军，其十数万大军，在那一战之下伤亡过半。想来辽国君臣若是不傻，即使郭将军亲自前去解释，怕是他们也会疑神疑鬼。”

    呃，郭世进心道，原来这位李将军下手这么狠。十几万辽军，怕就是自己给萧孝穆写信请来的援军。这么说来，这过半的伤亡好似自己给萧孝穆下的圈套一般。

    而且，这也从侧面说明，宋军的战力之强悍。十余万辽军在天武军数万人的面前，竟然还伤亡过半不堪一击。

    到了这个时候，郭世进的心理也才平衡了一些，对于李惟贤的怨怼之意，才减少了许多。

    “对了，我曾见到一支西夏军与宋军在城外汇合，却是分外的惊奇。难道是李元昊又与我大宋合作，要对付辽国不成？”郭世进心中一动，越想越觉得有这种可能。

    说不准李元昊迁徙，便是与大宋做了交易，要在辽国裂土立国。而大宋也是借这个机会，削弱辽国。若是自己猜测正确，只怕接下来便是大战不绝了。

    没藏讹庞也在中军帐内，此时听到郭世进问起，便站出来向对方拱了拱手。

    “郭将军，在下没藏讹庞，曾为西夏大将军之职。只不过那李元昊虽为西夏国君，却无容人之量。将我没藏氏的亲族尽数杀戮，其嗜血之态与禽兽无异。”没藏讹庞道：“我与那李元昊的血海深仇不共戴天，自然要弃暗投明归降大宋。”

    这位也是投降的，郭世进在降宋的感觉上，突然便少了些耻辱之感。

    但是一想，大宋如今居然对没藏讹庞接纳不说，还敢让对方带兵，这种自信却也少见。

    这忽然使得郭世进产生了一种恍惚之感。

    “大宋用人不具一格，竟有汉唐之胸襟，只怕我大宋盛世将开。”郭世进半是恭维半是感慨的道。

    李惟贤听到这话不由一怔，而没藏讹庞却也心中为之一震，皆以为这话未必不中啊。

    兀剌海城的天德军全军缴械，暂时由宋军驻防。而郭世进则率领天德军将领，与李惟贤等人一同奔赴兴庆府，去见西军主帅曹琮。

    曹琮已经提前得到了消息，他也没想到，辽国的天德军居然全军降宋，这可真是意外之喜。

    而李惟贤在天德军城外，将辽国西北招讨司的大军杀的大败，却也让他颇有忧虑。万一辽国不依不饶，要与大宋开战，怕是也是个麻烦。

    但是这种事已经发生，想多了也没用。

    韩亿、曹琮见到郭世进，便对其多加安抚，并由郭世进向大宋官家上表，以示臣服。

    李惟贤、没藏讹庞、韩亿、曹琮，也联名上书官家，为郭世进做保。

    西北发生的这些事，消息很快便传到了汴梁城中，官家也是喜忧掺半。

