    郎小年在军事科研班里，是以天文学方面的优异成绩考进来的。

    所以他并不是战斗组成员，而是天文科研组。

    因此，他吸收的星核比较少，吸收的高级星核就更少了。

    之所以这样，主要是因为高级星核，通常都是战斗系星核，作用都是大幅度提高战斗力。

    郎小年并不是战斗组，平时也不执行战斗任务，吸收战斗系星核，明显是浪费。

    所以，通常高级星核都没有他的份。

    他也从来没有不满，因为这样的分配方式才是对舰队最有利的。

    把提高战斗力的星核，都分配给负责战斗的战友，才是最高效的分配方案。

    当然，这种分配方案对舰队来说，是最优解，但对个人来说，其实有点不公平。

    这样会导致，非战斗人员很少能获得星核，高级星核更是几乎不会有。

    不过，郎小年作为军事科研班领航组的组长，虽然从来没有得到过高级星核，但星力等级倒是不低。

    特别是远征舰队在外征战的时候，获取到的战略资源无法运输回地球，全都是就地消化。

    因此，郎小年即便不是战斗组成员，星力等级也达到了行星级Lv.7。

    等级不低，但战力不高。

    因为他吸收的星核数量本来就少，高级战斗星核更是一颗没有，所以空有星力等级，战斗力却很一般，只有几个防御性的保命技能。

    所以，当郎小年听到他自己也要尝试吸收的时候，有点惊讶：

    “我也要吸收吗？”

    “对，你也试试看。我已经复制过了，所以可以确保以后我们能用出‘幽灵帷幕’。不过，如果只有一个‘幽灵帷幕’的话，还是有局限性。所以，你们都试试看，如果能够吸收到就最好，如果吸收不到，那就算了。本来实验室进行神性能量实验的时候，成功案例就很少。”方源答道。

    “四眼用不着这么强的能力，还是让我来，让我来。”牛大志说着就伸手过去。

    方源抬手划出一部分神性能量，弹到牛大志手里，然后挥挥手，让他到一边凉快去。

    牛大志捧着神性能量，就像是黄鼠狼偷到鸡一样，转身就跑。

    接下来，每个人获得了一部分神性能量，尝试进行吸收。

    有的人吸收之后，排斥反应很强烈。

    有的人吸收之后，没什么反应，没有感受到任何能力觉醒的迹象，但体能倒是变强了一些。

    众人刚分完神性能量，还没到半分钟。

    牛大志大喊大叫的冲出来，举手右手喊道：“我的手，我的手！”

    他的右手手掌和小臂，像是被火焰点燃了一样，可以看到皮肤在快速炭化，但是并没有看到火焰，只能看到一层很淡很淡的金黄光晕。

    方源伸手掐住他的手腕，将他手臂上附着的神性能量抽出来。

    神性能量抽出来之后，牛大志一屁股坐到地上，大口大口的喘气，右手上炭化的皮肤开始脱落，然后结痂，以肉眼可见的速度愈合。

    牛大志环视一圈，见没有人像他这么倒霉，甚至还有几个战力有提升：“过分了，过分了啊。”

    “自己倒霉，怪得了谁？”伊芙还不忘幸灾乐祸一下。

    在场众人都吸收了一部分神性能量，有的出现排斥反应，迅速处理之后，受伤都不算严重。

    一部分身体得到了强化，有所提升，但没有质变。

    方源观察一圈，问道：“有吸收到‘幽灵帷幕’的吗？”

    其他都不重要，重要的还是“幽灵帷幕”这个舰队技能。

    这个舰队技能，有一个和有两个，是天壤之别。

    其中，韩幼薇是被寄予厚望的。

    因为她是舰队中唯二的恒星级。

    除了她之外，龙之队其余几人，都是行星级Lv.10巅峰，距离恒星级都不远了。

    而且，韩幼薇的星力总量远超同级觉醒者，对吸收成功率有加成。

    所以，当方源问出这个问题的时候，众人不由自主的望向了韩幼薇。

    上一次“光子跃迁”也是韩幼薇吸收成功的。

    不过，上一次的“光子跃迁”，是从星核中吸收来的，和直接吸收神性能量有所差别。

    星核中的能力，都是稳定的能量，存在的作用就是用来吸收的，所以成功率自然很高。

    这一次，直接吸收神性能量，强化身体是正常的，但想要获得神性能量中的能力，几率就比较小了。

    韩幼薇感受了一下身体，摇摇头道：“好像没有获得新的能力。”

    “没事，本来就概率就很小，吸收不到才是正常的，我也没吸收到。”伊芙伸手勾住韩幼薇的胳膊，爽朗的笑了起来。

    方源环视一圈，众人都是摇头，没有人获得“幽灵帷幕”。

    “吸收到‘幽灵帷幕’的概率确实小，而且，吸收到的能量很弱，可能根本感受不到，说不定今后几天会有反应。大家清理完战场，就回去休息吧。”

    方源宣布打扫战场，众人散开去执行各自的任务。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

