    御史台狱，蔡鞗曾经被关押的地方，是专门关押皇帝亲口点名的“诏狱”要犯，而今日这里也成了蔡京、蔡攸、蔡仍一干蔡家老小关押之地，也不知是蔡家的幸运，或是不幸。

    赶车老仆眼神很好，远远看着一人举着纸伞站在御史台狱外，面貌被点饰着淡蓝色梅花纸伞遮住，只能透过湖绿色衣裙可以猜测出是个妇人。

    远远看着举着纸伞妇人，老仆并无太多怪异想法，知道御史台狱关押着的都是官家亲口“诏狱”要犯，之所以关押在御史台而不是大理寺、府衙牢狱，就是因为御史台不同于他处，是为了保证绝对的公正，为了隔绝他人泄露狱情，总之就是一句话，甭管里面关押的是何人，都是影响力颇大之人，或在朝廷，或在民间，都有着盘根错节影响力之人。

    有着如此影响力，有些人站在御史台狱外面，自也不算稀奇之事。

    一想到“御史台狱”意味着什么，赶车老仆心下就是一阵无奈叹息……

    “吁……”

    老仆勒住老马，在车子停稳了后，老仆一手掀开车帘，一手撑着黄油纸伞，低头说道：“天冷路滑，老爷小心一些。”

    郑居中沉默了一息，这才低头钻出马车，抬头正见撑着梅花纸伞妇人看来，看到妇人是谁时，不由一愣。

    “巧娘？”

    妇人不是别人，正是樊楼巧娘，见到是郑居中，巧娘举着纸伞快走几步，搀扶着郑居中下了马车，叹气道：“郑相怎么也来了这里？”

    郑居中知道她话语里的意思，苦笑道：“老夫前来看望同僚老友，巧娘又因何前来此处？难道你的窘境还不够么？”

    十年前蔡鞗勾结辽国后，蔡京和开封蔡府就成了事实上的质子，一般的官吏、百姓自然也不会有事找事与蔡家还有联系，也因此，即便蔡京、蔡家老小被丢入大牢中，即便整个开封百姓都在大骂蔡家的谋逆造反，也少有他人受到牵连。

    蔡京、蔡攸、蔡仍一干蔡家子入狱，官吏没有牵连，百姓未有牵连，偏偏让一个樊楼歌女被所有人的指责、谩骂。

    想着面前女子一再因蔡京而牵连，边走向御史台官衙院门，边叹气道：“巧娘若不嫌弃，不若暂住在我郑家好了。”

    巧娘只是笑了笑，笑道：“巧娘只一人，还是不麻烦了郑相，省的让郑府沾染了些是非、污垢，也非巧娘所愿。”

    郑居中脚步停顿，看着洞开的府门，叹息道：“开封已经不安全了，若巧娘真无去处，还是……前往青州吧。”

    郑居中轻拍了两下搀扶着的手臂，大步走入洞开着的院门，站着的妇人，默默看着已经没了人影的空洞……

    御史台狱关押的都是一些敏感囚犯，当郑居中踏入监牢门内后，正见一人站在院子正中，不是别人，正是与蔡京有些恩怨的廖刚。

    见廖刚站在院中，郑居中脸上无一丝意外表情，缓步上前……

    廖刚抱拳一礼，笑道：“郑相怎么来了此处？”

    郑居中还了一礼，叹息一声。

    “国事惟艰啊……”

    郑居中轻叹道：“蔡驸马受伤前往大明岛后，北面女直人隐忧尚未消除，便有万人辽骑南下京东西路，距离我开封仅有两百余里，南又有大明岛海船肆虐江南各州县，老夫心有忧虑，又苦于无人可与述说，便想着前来看望一下老太师，兴许老太师有些法子，解了我朝忧虑也不一定……”

    廖刚皱眉，沉声说道：“下官敬服郑相忧民忧国，只是……郑相也知，若无陛下旨意，下官也是无法。”

    郑相沉默数息……

    “老夫曾听过蔡驸马的将之八德，言‘仁、义’为诸德之首，乃天下之将，老夫今日不言蔡驸马以辽人万骑越境入我京东东路之境，只想与用中言……万人辽骑已然逼近我开封两百余里，今时正值河水冰封之时，万人辽骑旬日间便可兵临开封城下。”

    “用中……”

    郑相双手拢在衣袖，一脸郑重看着面容刚毅的廖刚。

    “用中，你当知，万骑兵临开封城意味着什么，当知，民为重，社稷次之，君为轻。”

    ……

    “知子莫若父，若言谁人可解我朝今时困局，或许也只有老太师。”

    ……

    两人默默对视许久，廖刚突然让开些身子，一脸的刚正不阿。

    “武人有武人之八德，文臣亦有文臣之八德，下官不知蔡驸马是否为天下之将，但大明岛已入京东东路六州却是事实，今时万骑再次向南掠夺我朝百姓、数百巨舟掠夺我江南州县亦是事实。”

    郑居中微微点头，叹气一声。。

    “闻其言，观其行，嘴里说的再如何忠义，亦要观其所行之事，然事有轻重缓急，两权相害取其轻而已。”

    廖刚面上无一丝表情，心下却感叹不已，正如走在前面老人所言，女直人尚未稳住，侵入京东东路的万人辽骑，以及大明岛三大舰队竟齐齐对宋国动手。

    大明岛水师在两浙十四州抢掠也就罢了，虽然官府、官吏损失颇多，却也没有用刀子抵在开封的咽喉。

    万人辽骑所处的位置太好了，同时威胁着宋朝北京大名府、东京开封、南京应天，一把刀子架在三座都城的咽喉上，别说赵佶心惊肉跳，朝中大臣也是人人自危，唯恐萧瑟瑟领万骑杀到开封城下。

    两人一前一后，直到来到关押蔡京的囚牢木笼前，两人也未有说上半句话语。

    郑居中没有理会其他人，径直来到最深处，看到的是一个半大娃娃正趴在狭窄窗口向外张望，他知道，这是每每在蔡府门外捉鸟雀的童子。

    “当啷……”

    或许是铁锁落地声惊吓了趴在狭窄窗口的娃娃，一声惊呼跌坐在草堆里……

    “郑相不该前来看望老夫的。”

    蔡京盘膝坐起，指了指铺着稻草的床铺，笑道：“此处简陋了些，郑相勉强坐一坐吧。”

    郑居中扫视了一遍房内，又转身看向对面的蔡攸、蔡仍、蔡绦，看向面无表情的廖刚……

    “老太师于朝终是有功，不宜太过苛刻，日后还是放置一些炉火吧。”

    廖刚也不多言，只是微微抱了一拳，蔡京却只是微笑摆手。

    “呵呵……”

    “郑相还是莫要为难了廖大人。”

    说罢，又叹气一声。

    “郑相前来看望老夫，想来是小五在外又惹了祸端。”

    郑居中在蔡京身边坐下，将最近发生的事情简单说了一遍，深深叹气一声。

    “国事惟艰……”

    “老太师……”

    “唉……”

    郑居中欲言又止，最后无力轻叹，蔡京面上却面无表情看向紧锁着的牢笼……

    “官家是对的，只要杀死了小五，大明岛必因小五身死而乱、而亡。”

    “只是……”

