    被叶家父子同情着，觉得她应该白爬树了的阮娇烟，这会儿正伸手掏向那个鸟窝里摸着——

    也不用怎么摸，手一伸进去就抓到了一个圆溜溜的，鸟蛋！

    这一个鸟窝里真的又有蛋！

    阮娇烟这会儿都快乐坏了，不是，村里人怎么回事，放着这么大的鸟窝也不掏吗？

    她赶紧把鸟蛋放进空间里，然后再伸手去掏，还有！

    阮娇烟飞快地一个接一个地把鸟蛋掏到空间里，等最后一个掏完，再摸不到鸟窝里还有了，她的心情也飞扬到云朵上了。

    十三个，这一窝鸟蛋足有十三个！

    阮娇烟突然愣了一下。

    她之前就祈祷着这一窝鸟蛋的数量要比之前那窝还多，结果就真的多出了一个来，这是巧合，还是说她的嘴开光了？她心想事成了？

    不管是怎么回事，她都收获满满的！

    阮娇烟正要从树上下来，突然望到前面有一个背阳小山坡，斜坡到坡底有几棵小树，上面好像是挂着一个个绿色的果子。

    那是什么？

    但不管是什么，这个时候还能发现果子就是一件很幸运的事了，那个地方可能是比较隐蔽，没路，罕有人钻到那边去，所以并没有发现。要不是她爬得这么高，现在枝叶又稀疏了，她也不会看到那些果子。

    今天她本来就是进山来各种寻觅的，有果子当然也要收！不止是肉肉，能吃的能卖钱的，她都不能放过。

    从树上下来之后，阮娇烟马不停蹄冲向了野果的方向。当然，她也还不知道那种果子能不能吃，但宁摘错也不能放过！

    这边真没路可走，她不顾那些有点扎人的芒草爬上了坡，但果子在坡的另一边，她还得下去。

    坡有点陡，果子在接近坡底的位置。

    站在这里就看到那挂满树的果子了，看着眼生，也不知道是什么。阮娇烟看着这边一片野草蒲公英，一咬牙，直接就冲了下去。

    啊啊啊好快啊要刹不住了！

    她觉得腿软，眼看着自己惯性下冲刹不住，眼疾手快就急急抱住了底下一棵树。下冲的惯性让她霎时用力拽紧了，拽得那树摇了摇，头顶立即就咚咚咚地掉下了好些果子来，一个两个三个相继砸到了她头上，还有的砸到了她肩膀上，有果汁迸了出来，湿了她一片。

    头上也似乎有颗果子砸裂了，等她止住身形，额头有凉凉的果汁顺着她的脸流了下来。

    阮娇烟一时间哭笑不得。

    她伸手取下了头上的果子，入手有些扎，但是果子又裂开了全是烂掉的果肉果汁，这种烂果子味道莫名带点儿酒味。

    这是一种椭圆形的黄褐色的果子，表皮密麻的刺毛，里头果肉应该是深绿的。

    阮娇烟想站好一点，脚下一动，嗞一声，她好像又踩烂了一个果子，低头一看，她才发现树下满地都是这些果子，都干了或烂了。

    周围还有三株，同样也是掉了一地的烂果子。

    她来得晚了，好多果子熟烂掉落了。但是树上还是剩了不少！

    阮娇烟顾不上自己现在一身狼狈，赶紧扯下枝条，挑了一个看着好的果子，摘了下来。

