    盛峰看着二人那妙不可言的表情变化，似乎更是肯定了两人心中有鬼，他道：“我不是怀疑你带了什么东西进来，我是怀疑你要带什么东西出去。”

    盛弘誉始料未及父亲会一语戳破了他们之间的秘密，他下意识地看向同样是一脸震惊状态的苏瑾，仿佛是在用脑电波传输自己的想法：快想办法，快说话啊，如果老爷子在我车上发现了那个女人，我们都死定了。

    苏瑾还是那一言不发的样子。

    盛弘誉心乱如麻，他在犹豫着要不要在这个节骨眼上主动承认，这样父亲可能还会相信他是被胁迫的，这一切都是苏瑾在背后主使，和他毫无关系，甚至自己都还是个受害者。

    盛峰坐回沙发上，等待着徐伯的汇报，他倒要看看那个神出鬼没的东西是人是鬼。

    盛弘誉两只手紧握成拳，时间一分一秒地弹指即逝，整个客厅静得人心惶惶。

    盛峰很满意苏瑾那强装镇定的样子，哪怕自己都把她的那些小伎俩给说破了，她依旧保持着一副云淡风轻的样子，不愧是小四看上的女人，这等魄力，很不错。

    而反观盛弘誉呢？满头大汗，脑门上更是刻上了我有秘密四个字。

    “爸，您听我解释，这件事和您想的不一样，其实我也是被——”

    “老爷子这是不相信自己的儿子？”苏瑾打断了盛弘誉的话，更是斜睨他一眼，阻止着他自保。

    盛峰嘴角轻扬，“之前你二哥忽然出现在这里本就蹊跷，凭他的本事是不可能进入盛家的。”

    苏瑾早就料到了老爷子肯定会怀疑到盛家还藏着一个入侵者，而那个装神弄鬼的女人很有可能就是带着苏霖烨进来的那个人。

    所以她必须要在最短的时间里送小九离开。

    可是没有想到，老爷子还是猜到了他们的盘算。

    盛弘誉心里七上八下忐忑着，事到如今，他不能再沉默了，必须要为自己洗清嫌疑，他站出来，掷地有声地说着：“爸，其实——”

    “老爷子看不起我二哥？”苏瑾再次打断了盛弘誉的坦白。

    盛峰恍若听了一个天大的笑话，竟是抑制不住的笑了出来。

    苏瑾道：“我二哥虽然看着碌碌无为，但身为一家人，我很明白他有什么样的能力，有些人就喜欢扮猪吃虎装作一事无成，老爷子不也是从一开始就看错了我吗？”

    盛峰面上的表情一滞，再次认真的打量了一番苏瑾，他确实是的低估了苏瑾的能力。

    “我二哥如果真的是京城里所言的那么窝囊，怕是不知道死了多少次了，能留在小四爷身边贴身照顾的人，老爷子觉得他会是泛泛之辈平平无奇吗？”

    “你是在告诉我你二哥也是有真本事的人？”

    苏瑾却是不回答了，给人留三分遐想，这样更容易把这个谎圆过去。

    毕竟是胡说八道，说得太满了，倒更容易暴露了。

    “你以为我会相信？”盛峰如何看不出来这丫头是在转移自己的注意力，她越是这么说，自己越是肯定她和盛弘誉之间有见不得人的勾当。

    只要等徐伯回来，一切都水落石出了，那个藏起来准备离开的女人，这次看她怎么逃。

    盛弘誉又一次感受到气氛的变化，他更是止不住的汗如雨下。

    苏瑾瞥了他一眼，“大公子这么紧张，难道车上真的藏了什么不该藏的东西？”

    盛弘誉瞪大眼睛，这丫头这话是在和自己划清界限的意思？

    苏瑾笑，“大公子不必紧张，如果你没有做什么不该做的事，就不用担心会被人找到什么小尾巴。”

    盛弘誉压着声音，“你很清楚我车上有什么。”

    苏瑾无辜地摇了摇头，“我怎么可能知道大公子车上藏着什么？”

    盛弘誉听出来了，这丫头现在是把所有过错都往自己身上推啊。

    不行，他怎么可能任由事情这么发展而无动于衷！

    “父亲，我坦白告诉您吧，没错，我和苏瑾——”

    苏瑾一脚踩在了盛弘誉脚背上，她道：“没错，刚刚大公子确实是来找过我，他关心的不是盛家出了什么事，他是向我表白了。”

    “……”

    “……”

    一室死寂。

    盛弘誉僵硬地转动脑袋，看着睁眼说瞎话的死丫头，有些疑惑道：“你刚刚说了什么？”

    苏瑾侧过身，目光决然，“大公子，我知道你从小到大你都习惯和小四爷争抢东西，无论他看上什么，你都不遗余力的想要据为己有，可是我不是物什，我对小四爷从一而终，不会有别的心思，请你自重，这种话别再说了。”

    “……”盛弘誉想抽死她。

    苏瑾继续道：“我们还是等着徐伯回来吧，这个时候你还是不要说话了，你说的每句话我都不想再听，哪怕小四爷这辈子都站不起来了，我都不会改变。”

    盛峰目光如炬的瞪着竟然还有这种荒唐心思的大儿子，怒斥一声，“她是你弟妹。”

    盛弘誉如鲠在喉，“爸，我像是这么饥不择食的人吗？”

    “你给我闭嘴。”盛峰单手扶额，“难怪从楼上下来你就鬼鬼祟祟不敢正眼看我，原来你心里存着这样的想法。”

    “爸，不是——”

    “大公子你还是不要再说了，你越说越错，我很明白你不是喜欢我，你只是想要在小四爷动不了的时候趁虚而入，你可能看错了我，我对小四爷，没有那么肤浅。”苏瑾说着说着自己都快感动了。

    盛弘誉抬起手指着这个胡说八道的丫头，“你是害怕我把那件事说出去对吧，你现在竟然——”

    “大公子，难道你想让我告诉老爷子你在房间里对我做了什么吗？”苏瑾故意扯了扯自己的衣服，意图明显，你敢说，她也就敢说。

    盛弘誉如鲠在喉，眼珠子本能地看了一眼气急败坏状态下的父亲，如果苏瑾真的说自己对她动手动脚，估计他今天就得去医院和小四排排躺着了。

    苏瑾道：“大公子，我心中只有小四爷，任何人，都破坏不了我们，你死了这条心吧。”

