    黎清玥的声音令在场的梁国众大臣精神一振。

    刚刚明兰目中无人的态度已引起了众人的不满，这下听到她暗讽“女娲娘娘”，不少人都面露深意的笑容。

    明兰听到这番话，先是一愣，然后脸色就黑了下来。

    她不悦地朝声音传来处看去，映入眼中的却是一双墨玉般清亮幽黑的眼睛，还有一张明艳不可方物的绝色面孔。

    明兰一瞬间差点失神，心中竟生出一股自惭形秽来。

    等她反应过来，心里顿时涌起一股火，瞪着眼睛怒道：

    “你又是什么人，竟敢对本尊如此无礼，就不怕本尊降下天罚吗！”

    黎清玥瞪大了眼睛，一脸不解地看着她说道：

    “咦？女娲娘娘神通广大，居然都算不出我是谁吗？那我可真要怀疑了，你不会真的是个冒牌货，专门来欺世盗名的吧？”

    她不等明兰再开口，就一脸同情地看着西岚使臣：

    “啧啧，西岚的皇上也是倒霉，本想指望女娲娘娘来耍威风，没想到找了个假货丢人都丢到梁国来了！”

    周围传来一阵低笑声，明兰被她几句话激得脸色涨红，又因为被质疑是假货又怒又急，不等西岚使臣说话，就横眉立目地怒道：

    “你一个低贱的凡人，哪配让本尊动用神通来洞察你身份！”

    抢辩了一句后，她并不打算给黎清玥说话的机会，马上看向皇上，冷笑道：

    “梁国皇帝，你这样任凭这女人亵渎天神，就不怕天罚降世、百姓遭殃吗？”

    她本意是想让皇上处置这个胆敢忤逆女娲娘娘的女人，哪知皇上却露出了意味深长的笑意，说道：

    “西岚国的女娲转世，竟然识不出九天玄女的身份，看来真正亵渎天神的，应该是假冒女娲娘娘的人才对吧。”

    明兰一愣，片刻后才反应过来皇上话中的含义，猛地看向黎清玥：

    “你……你就是那个九天玄女？”

    黎清玥简直要被这女人蠢笑了，明明是来找九天玄女的茬，却连功课都不事先做好。

    以她堂堂嬴王妃的身份，从坐的位置上直接就能判断出来，这女人竟还想都不想就开怼，这不是自己往坑里跳么？

    这下总算放心了，这女人，不足为惧。

    她一脸天真烂漫的笑，对明兰说：

    “你不是专程来见我的吗？女、娲、娘、娘！”

    梁国这边已经有不少人开始低声笑了起来。

    而北苍大皇子宇文焱看见黎清玥，先是眼中露出一丝惊艳，接着目光深邃起来，唇角若有似无地勾起。

    明兰终于搞清楚了状况，咬牙切齿地说：

    “原来你就是自称九天玄女的黎清玥！”

    她没有思考自己的行为哪里出了问题，反而气愤黎清玥用话套她。

    不过知道了黎清玥的身份后，她心中倒是丝毫不慌了，冷笑道：

    “我认不出你有什么好奇怪的，因为你身上根本没有半分天神气息！你才是欺世盗名的骗子，今天本尊就要在此拆穿你！”

    黎清玥又笑了起来：

    “我可从没自称过是九天玄女，何谈欺世盗名？”

    明兰又愣了一下，随后就嗤笑道：

    “整个梁国都知道你是九天玄女转世，现在见要被拆穿才想反悔，是不是太晚了些？”

    黎清玥不慌不忙淡然一笑，正要开口。

    突然一道如银珠落玉盘般的美妙声音响起，吸引了所有人的注意力：

    “嬴王妃确实从未自称是九天玄女啊，神女显灵那可是全京城有目共睹，她根本无需像某些人，口口声声把神女的身份挂在嘴边呢。”

    这一声话音落下，立刻得到了众人的一片赞同声：

    “可不是么，咱们梁国的九天玄女从来都是靠事实服人！”

    “就是，那日神女真身还带着五彩霞光，怎么可能是假的！”

    “哎，只能说冒牌货见识短浅，自己做不到就想把咱们神女也拉下水，其心可诛啊！”

    黎清玥挑眉看向说话的女人，原来是有过一面之缘的夏初瑶。

    见她看过去，夏初瑶不动声色地朝她眨了眨眼。

    黎清玥初见她时，就觉得她进退得宜，心思玲珑，果然这一开口，就正说在了点子上。

    于是她会意地一笑，朝夏初瑶微微点头致意。

    明兰听着众人议论，自是一百一千个不信，全心以为是梁国人故意夸大其词，死撑面子。

    她看着气氛也烘托得差不多，终于露出了一丝志在必得的笑，一指黎清玥大声说道：

    “好！既然你们都觉得她是真正的九天玄女，本尊今天倒要看看，她有没有九天玄女的神力！”

    说着她从袖中拿起一支竹笛，吹出了一段诡异的曲调。

    众人莫名其妙地看着她的举动，一时间不明白她是要做什么。

    然而突然一个女眷尖叫起来：

    “呀！蛇！”

    这一声响起，那女眷附近不少女眷也跟着尖叫起来，纷纷往两旁避去，甚至有胆小的女眷受惊过度晕了过去！

    其他稍远一些的人闻声转头，顿时心惊肉跳地看见，一只碗口粗、几丈长的黑色巨蟒，正悠悠地穿过众人的座位，朝明兰的方向而去！

    还没等众人缓过劲来，那巨蟒已来到明兰身边，在她身周松松地盘了两圈，用脑袋触了触她的胳膊。

    明兰停下笛声，在一众女眷惊恐的目光下，伸手抚着巨蟒硕大的头，看着黎清玥轻笑：

    “你若是真的九天玄女，自然不会怕本尊的宠物吧？”

    众人这才明白她打的是什么算盘。

    女娲娘娘人首蛇身，又是创世神，天下万蛇自然听她号令！

    她这一举动就是向他们证明，自己就是女娲转世！

    如果他们的九天玄女对付不了女娲娘娘的宠物，这欺世盗名的帽子就扣牢了！

    虽说在场的人大都是见识过“九天玄女”显灵的，但此刻这黑色巨蟒太过惊人，他们也不由得为黎清玥捏了一把汗！

    不知这一次，九天玄女是否会再次显灵，化解危机？

    就在众人的注视下，明兰眼中闪过一丝狠色，将竹笛放在口边。

    诡异的曲调再次响起，巨蟒闻声而动，径直朝黎清玥快速攻去！

    不少女眷都捂住了嘴，还有的忍不住发出惊叫！

    众皇子大臣们也都顿时提心吊胆，连各武将都替黎清玥捏了一把冷汗！

    萧锦明自巨蟒出现时就担心地看着黎清玥，却发现她始终一脸淡然，丝毫没有半分畏惧的样子。

    这份沉着镇定令他觉得，她整个人都散发着迷人的气质，简直让人移不开视线！

    但当巨蟒朝她扑去的时候，萧锦明终于有些坐不住了，想要出手替她挡下危险。

    然而就在这时，黎清玥不慌不忙站起身。

    在巨蟒扑到她身前的一刻，她的目光猛地变得凌厉无比！

    只听她一声清喝：

    “放肆！”

    众目睽睽下，那巨蟒忽地顿在原地！

