    大堂内，听到林晓说要剥去方醒的衣冠，米三娘垂低泣，仿佛是伤心到了极点。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒拱手道：“敢问大人，无凭无据的，何以认定我就是负心人！”

    林晓不耐烦的摆手道：“你这般年纪，难道还会坐怀不乱？拉到门口去，让京城百姓看看这等斯文败类！”

    “是，大人。”

    两个军士上前就想带走方醒。

    方醒闪开一步，冷道：“大人这是准备为骗子张目吗？”

    林晓恼怒道：“本官如何为骗子张目？今日你若是说不清楚，本官定要让你受那皮肉之苦！”

    方醒站在米三娘的身边，居高临下，正好看到那微微翘起的嘴角。

    “米三娘，我来问你。”

    方醒绕着米三娘走了一圈，冷笑道：“你说我把你养在外室，那我且问你，我何时去过你那里？”

    米三娘抬头，看到林晓一脸的纠结，就赶紧说道：“大人，方醒每月会去奴家那里四五次，每次都是……”

    说着，这女人还一脸的娇羞。

    “方醒，你还有何话可说？”

    这个案子只是纠纷，按理就不该管，只是既然到了这里，林晓也只得走走过场。

    “四五次？”

    方醒的笑容让米三娘的心中有些打鼓，可一想到事先的安排，她就挺起了胸膛。

    “近期我进城多半是去授课，每一次皆是有据可查，哪来的时间去你那？”

    方醒厉喝道。

    林晓饶有兴致的看着这一幕，觉得这两人当真有趣，

    看到米三娘只是哀哭不语，林晓就问道：“方醒，你在何处授课？”

    这时外面有些躁动，方醒淡淡的道：“在户部。”

    “户部？”

    林晓瞪大了眼睛，“你魔怔了吧？一个小小的举人，居然敢说自己在户部授课？”

    堂下的几个军士也是嗤笑不已。

    户部是什么地方？那里是朝中的大部。吏部管官帽子，户部管的是钱袋子。这等地方居然会请一位举人去授课，你在逗笑呢！

    你们先笑着吧！方醒回身看着林晓，拱手道：“林大人，今日我就与她当场对质，看看究竟是谁在说谎。”

    不等林晓同意，方醒就问道：“米三娘，你既然说我每月会去你那四五次，那你就把那四五次的时间说出来，看看当时我在哪！”

    这是个很简单而实用的办法，林晓点头道：“可以，米三娘，你且说来，本官自会判断。”

    米三娘偷偷的抬起头来，看到方醒正冷冰冰的看着自己，就犹豫道：“有些时日太长，奴家都记不清了。只是记得……他总是上午来。”

    “那半年前呢？”

    方醒不去辩驳，只是继续问道。

    米三娘做出回忆的姿态，艰难的道：“半年前……半年前记不清了，不过每月七八次还是有的。”

    这个次数很符合一个男子从新鲜再到厌倦的规律，所以林晓一拍桌子，喊道：“把方醒拉出去。”

    这个拉出去可不是说放你走，而是把你弄到衙门的大门口示众。

    这种案子民不举，官不究，可一旦有人举报了，最多也就是把人犯拉出去，众目睽睽之下呆半天而已。

    如果是平头百姓，那真是一点都不怕，示众半天，就当是晒太阳呗！

    可方醒不同，他要是在外面被人围观，那名声能臭大街。

    随意执法啊！

    方醒摇摇头，对林晓的业务能力表示很怀疑，然后挣开军士的拉扯，说出了让米三娘心神大乱的话。

    “米三娘，半年前我还在交趾，难道和你是在神交吗？”

    什么？

    林晓震惊了，一是为方醒找到的这个证据；二是觉得有些荒谬。

    你一个举人去交趾作甚？

    当时方醒是悄然回京的，而且事后的封赏又是散官，根本就不引人瞩目。

    所以当方醒说出这番话后，米三娘顿时就慌了。

    “不是的，是奴家记错了，记错了……”

    “你当攀诬是儿戏吗？”

    方醒冷笑道，然后看着林晓。

    林晓有些头痛了，今儿他可是有些主观的认定是方醒的过错，可如今看来，这事还不简单。

    “谁能证明半年前你去了交趾？”

    这是最后一个问题，只要方醒能证明的话，那么米三娘再无翻身的机会。

    方醒笑道：“很多人都能证明。”

    “是哪些人？”

    “聚宝山千户所的一千多人，以及已经回来了的南征大军。”

    “闪开！”

    林晓正被方醒的话惊得一愣一愣的，却看到一个雄壮的大汉拎着个男子冲了进来，所过之处，那些军士纷纷倒地。

    “你是何人？居然敢闯入公堂！”林晓的身体一缩，然后喊道：“来人呐！来人呐！拿下这个贼人！”

    “老七？”

    方醒看到辛老七后，心中一暖，接着就皱眉道：“你进来作甚？还不快快出去！”

    “少爷！”

    辛老七把自己拎着的男子丢在地上，然后仔细看着方醒的身上，现没有受刑的痕迹后，这才放心的道：“少爷，听闻消息之后，家丁们在金马巷中，也就是这个女人的住所抓到了这个贼子。”

    “拿下他！拿下他！”

    林晓还在那里嘶喊着，那几名军士都爬起来，面带畏惧之色的拔出了刀。

    “谁敢！”

    方醒怒视着林晓，“若不是你轻忽，如何会需要我的家丁去寻找证据？如今证据到了，你却百般阻拦，难道你与她是同伙？”

    找到了证据，方醒可不会再怕林晓。

    “老七，这人问话了吗？”

    辛老七戒备的看着围住自己和方醒的军士，说道：“少爷，这人名叫马骐，乃是街上的青皮。据他交代，是一个矮胖男子出钱让他雇佣了米三娘。”

    林晓张开嘴巴，觉得这事怎地会变成了这样。

    米三娘看到这个男子后，就嗝儿一声，晕了。

    “那房子是谁的？”

    方醒觉得不大可能有人在半年前布局陷害自己，而且米三娘对他的情况了解不是很多，根本就是错漏百出嘛！

    “那个矮胖男子他认识吗？”

    辛老七踢了一脚在地上装死狗的马骐，然后说道：“他不认识，对方每次只给一半的钱，这家伙甚至还动过杀心，只是被那个矮胖家伙的随从揍了一顿。”

    “那人长什么样？有什么你记得住的？说吧，不然你定然会把牢底坐穿！”

    方醒看着马骐的死狗样，就威胁道。

    可林晓却觉得自己的威严受到了挑衅，他恼怒道：“方醒，这里是公堂，不是你家！”

    环顾左右后，林晓不耐烦的道：“拿下他们。”

    这时一个门子进来，附耳对林晓说了几句，顿时他的脸色就变了。

    “林大人，敢问方先生犯了何事？”(未完待续。)