    “安将军，本王来此就是想想先看看情况。”赫泽旭实话实说道。

    不想跟这小将反目成敌人，也没打算说谎言欺骗与他。

    小乐闻言点了点头：“看情况而定，能招安就和平的招安，不能招安也就只有动用武力了对么？”

    听了小乐的话，赫泽旭一点都没感觉到意外，一个能带几千兵马上阵杀敌的，那可不是仅仅靠勇猛就行的。

    “能否帮本王引荐一下，本王想见一个人。”话题既然已经说到这了，赫泽旭觉得往下聊也没什么难以开口的了。

    “谷夫人？”小乐立马就问。

    赫泽旭点头，这小子真聪明，自己一提，立马就明白了。

    可是，这是个什么反应呢？

    看着小乐变幻莫测的神情，赫泽旭却猜不到什么意思了，难不成是自己提出想见谷夫人这件事不合适？

    “若是安将军觉得不妥的话，就当本王什么都没说好了。”小安的反应让赫泽旭心里没底，既然如此那就不见吧。

    大不了，通过别的方式，比如给谷夫人写封信什么的，先纸上沟通一下。

    “您是安裕国赫赫有名的吉王呢，想见谁应该不是什么难事儿吧，何必要通过本公子来做中间人引荐呢？”见爹爹单从自己的反应，就改变了主意这一点，小乐心里还挺舒坦的。

    毕竟，没有用他王爷的身份，来强人所难。

    赫泽旭笑着摇摇头：“胥州这三城原本已经是废城，是因她而稳定，也是因为她那么多的难民灾民才有了安居之所，不再饿肚子，日子才有了奔头。

    谷夫人对这三城的百姓而言，是恩人。

    这样的人，本王不想与她起冲突，不想与她为敌。

    因此，才想着要跟她见一见，听听她怎么想的，她会怎么说。她若是想要金钱补偿，只要数额不是太过分，本王会劝父皇答应。

    她若是想要身份，本王会劝说父皇，封她爵位可以世袭。

    她有儿子的话，也可以封官。”

    说完这些，赫泽旭看着小乐的反应，想着自己这样说，应该没毛病了吧！

    却见这小子眉头拧了起来，怎么回事，难不成自己的话哪里有不妥？

    小乐听着前面的话，还觉得挺好的，可是后面那叫什么？什么叫她有儿子的话？她有儿子啊，并且还是俩呢？不但有俩儿子，还有一个闺女呢！

    大哥说的没错，这个爹，哎，真的是让人一言难尽啊！要不，找机会劝劝娘亲，给他们兄妹三人换个爹吧！

    这个爹，小乐也不想要了！

    这个爹哪都好，就是不太会说话！

    “吉王爷，先不聊这个话题了，来喝酒。”小乐感觉爹的酒还没喝到位，难得有机会跟爹坐一块，可得要把握好机会，尽可能的多问出点重要的话来。

    小乐可不想像大哥那么没用，一听爹说要结拜成兄弟，连夜就跑路了。

    赫泽旭不明白自己究竟是那句话说的不妥，让这小兄弟不悦了，但是听他还愿意跟自己喝酒，那就还是喝酒吧。

    眼看着小兄弟仰头，咕咚咕咚又一碗酒干了，依旧是面不改色的，带着微微醉意的赫泽旭伸出长胳膊把小乐的酒坛子搂到自己面前，闻了闻，是酒啊，跟自己这坛子一样的酒味。

    看着爹的的举动，小乐忽然有点想笑，却还得绷着：“王爷怀疑本公子喝水糊弄你？那好，咱俩交换着喝。”说完，也不管人家做回应，起身把赫泽旭的酒坛子捧到自己身边，又倒了满满一碗。

    赫泽旭想说点什么，解释一下，自己没那么想，可是又一想，自己的确是那么想的啊，不然的话，怎么会做出刚刚那样的举动来？

    哎，真是幼稚啊！

    赫泽旭嘲笑着自己，放弃了解释，倒酒喝酒。

    大半坛子酒下肚，赫泽旭醉意越来越弄，看着对面的人都是重影的：“小兄弟，这也怪不得本王的，几个月前你明明说是小孩子，不能饮酒的。

    可是现在你看看，这么能喝啊？”说到这，赫泽旭站起身，又给自己倒了一碗酒，端着，晃晃悠悠的到了小乐身边，伸手拍拍他的肩：“今个本王还就不信了，喝酒能输给小兄弟你？来，干了这碗酒。”

    小乐一侧的肩头被醉酒的爹没轻没重拍得往下沉，这下能确定了，爹喝的差不多了。

    “王爷，酒喝的也差不多了，不如，咱聊会天吧。”小乐没忘记正事儿。

    赫泽旭摆摆大手：“什么喝的差不多了，本王喝的正兴，聊天就聊天，喝酒又不耽误嘴巴讲话，来，干了这碗，不喝？小兄弟你是不是瞧不起本王？”

    我勒个去，小乐一点酒意都没有，头却很大。

    这个爹若是耍起酒疯的话，自己能不能制得住他？

    “好，干。”小乐只好端起面前的酒碗，跟着喝。

    心里却在喊，娘亲哎，爹在这，您要不要来见见啊？要来的话赶紧的啊！

    “来来来，王爷，咱坐着喝哈。”为了安抚爹爹，小乐不得已的耐着性子哄，伸手拽过一把椅子到自己身边，拽着爹坐了下来。

    坐在椅子上的人，英俊威武的脸已经很红了：“坐着喝酒坐着喝，当本王怕了你不成，小兄弟你就是说咱躺下喝，本王也奉陪到底。”

    小乐有点后悔，没掌控好节奏：“王爷，听闻您至今还单身，怎么着？是还没找到心仪的女子？您想要个什么样的女子？长的极美的？还是找个身份地位家世配得上您的？

    说说看，本公子兴许能帮你找一个。”

    赫泽旭一听，立马就变脸了，伸手一拍小乐的肩头：“小兄弟，这也就是你，本王不会与你计较的，这若是换了旁人，本王一脚踹飞他。

    小兄弟，嗝，本王跟你说，本王是有妻的人，只不过命运弄人，连累她惨遭厄运。

    本王与她拜堂成亲的时候，发过毒誓的，今生今世，与她一生一世一双人，虽然她不在了，本王也绝对不会再娶别的女人，碰都不会碰的。

    本王，嗝，发过毒誓的。

    咱是堂堂男子汉大丈夫，说到就要做到的。

    这事以后你可别再提起了，咱们还是好兄弟。”

    这话，让小乐很是感动，爹居然是个痴情种呢！

    当当当，又响起了敲门声：“公子，您要的糖醋鱼来了。”

    “嗯？小兄弟，糖醋鱼咱不是已经点了么？也上桌了啊，怎么又点了？”赫泽旭舌头有些不灵活的问……

