    就在这时！

    一只手，突然出现在了她的身边，放在了她的腰上！

    牛茂山站在她的身边，蹭了过来！

    夏晚晴想都没有想，慌乱的往前走了两步。

    牛茂山顿时愕然！

    “不识抬举！”

    平时，他这个小动作，基本上没有女人会反抗。

    毕竟这么多人看着呢，多尴尬啊！

    可……夏晚晴一点面子都没有給他。

    “夏副总！你这样可不行啊！你这是干什么，站在这里你就不是一个人，代表着的不单单是你，还有整个公司的形象！我给你递话筒，你离我这么远做什么！“

    牛茂山板着脸训斥了起来。

    夏晚晴看着牛茂山的样子，不由愣了一下。

    难道自己刚才误会了？

    她刚才几乎是下意识的反应，想要离牛茂山远一点。

    可此刻听牛茂山的话，他并不是想占便宜，而是正常的举动？

    这一刻，夏晚晴心中闪过一丝狐疑，随即手足无措的对着牛茂山说道，“牛总！我就不讲话了吧，我不太会！”

    牛茂山呵呵一笑，“夏总，你的情况呢，我也多少了解一点！陈总是什么样的人物啊！你作为他的太太，这个时候怎么可以说不行呢？那不是给陈总丢脸嘛，你说是不是？”

    这……

    夏晚晴脑海中瞬间闪过陈晓的模样，一咬牙接过了话筒！

    牛茂山乘机想要去摸一下夏晚晴的手，可是夏晚晴动作太快了，他居然没有摸到。

    “妈的！迟早让你躺在我床上！”牛茂山暗骂了一句，同时告诫自己，心急吃不了热豆腐，要冷静！

    拿着话筒，夏晚晴深深地吸了口气，这才开口说道，“大……大家好！”

    因为紧张，她的声音颤抖的厉害！

    可耳边回响着刚才牛茂山的那番话，她觉得自己不能给陈晓丢人了！

    “大家好，今天欢迎各位来到我们公司的晚宴……”

    其实夏晚晴也不知道该说点儿什么，但是她脑子里边只有一个念头，就是不能给陈晓丢人。

    结果，这样一来，原本还有点儿紧张，可说着说着，声音不发抖了，而且整个人自然了不少！

    “见鬼！她怎么回事？”牛茂山本来想着，借这个机会逼迫一下夏晚晴，回头自己说夏晚晴表现不好，到时候有的是机会拿捏她。

    可没想到……随着夏晚晴娓娓道来，下边居然传来了掌声！

    牛茂山的打算只能泡汤了！

    听着四周的笑声和掌声，夏晚晴突然变的自信了起来。

    原来！

    自己真的可以的！

    迈过那一步之后，一切似乎变的不一样了！

    “牛总，我说完了！您还有没有什么要说的？“夏晚晴把话筒递给了牛茂山！

    牛茂山尴尬的笑了笑，“我没什么要说的了，总之，就是欢迎各位！”

    今天这个晚宴的主要目的，是为了展现自己公司的实力！

    让这些潜在的人都拿钱加入进来，同时也营造出一种公司很强大的形象来，展现给牛茂山邀请的市里边的一些头头们看！

    很快！

    仪式完毕之后，牛茂山对着夏晚晴说道，”晚晴，等下市里边的一些领导们可是要和我们一起吃饭的！到时候你一定要陪好了！知道吗？“

    “啊？要喝酒吗？”夏晚晴迟疑了一下问道。

    “那肯定啊！不过你放心，不会让你多喝的！你这么个大美女，有特权的嘛！”牛茂山笑呵呵的说道。

    夏晚晴却摆了摆手，“别的都可以！牛总，酒的话我是不会喝的！不行了的话，你让赵姐陪他们吧，这场面我应付不来啊！”

    牛茂山顿时冷哼一声，”我说夏晚晴！我才是公司的老总！我说的话不管用了？为了公司的发展，必须这么做！要是那些领导们不开心了！你知道不知道，公司的损失多大？你能承担？“

    “牛总，我不是这个意思，只是……陈晓不让我在外边喝酒！”夏晚晴一脸为难的说道。

    牛茂山冷笑一声，”这里是公司！你们家的事情你自己想办法解决！“

    说完，就直接推开门往宴会厅里边走去。

