    “你这个胆小鬼，连只青蛙都能吓跑你。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ ”罗昊好笑的看着被青蛙吓得后退回去的牙，说道。

    “嗷呜！”

    听到罗昊的话，牙立刻就不干了，出一声低吼，向罗昊表达出抗议，然后迈步走到景观湖边，前爪前伸，身体微微弓起，对着趴在荷叶上的青蛙龇牙咧嘴。

    可惜那只青蛙根本就不鸟它，自己在荷叶上东蹦跶一下，西蹦跶一下，自娱自乐。

    自己摆足了架势，却奈何不了那只小青蛙，这下子牙傻眼了，只能瞪大着眼睛，继续对着那只还在挑衅自己的小青蛙低吼。

    奈何对方依旧我行我素，你叫你的，我蹦我的。不时还弹出舌头，捕捉一两只飞虫填肚子。

    而在牙和小青蛙对弈的时候，罗昊则是盯着景观湖中的含苞待放的荷花，又是陷入了自己的思考中。

    吧嗒！

    一颗雨珠穿破云层，从天空中坠落下来，落在那只青蛙所停留的荷叶上，凝成一颗水珠沿着荷叶的脉络滚到荷叶中心。那只青蛙此时也是往景观湖中一跃，“咕咚”一声，溅出一抹水花，潜入水中消失不见。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒……

    天空雨点开始变得密集起来，越来越多的雨珠落在荷叶上，将荷叶击打的不断摇晃，而落在荷叶上的雨珠又再次弹跳起来，然后又重新落下，给人一种大珠小珠落玉盘的感觉。

    “嗷呜！”

    雨越下越大，站在罗昊身边的牙低呜一声，扭头看了眼罗昊，现他并没有离开的意思，便甩了甩身体，甩掉自己身上的水珠，继续站在罗昊身边。

    “这都下雨了，怎么还傻站在雨里不回去呢？”

    罗昊身后突然传来一个温柔的声音。

    下半身穿着一条浅灰色运动裤，上半身穿着一件米黄色短袖，头扎成一个小辫束在脑后的云熙，手中撑着一把透明的蓝色雨伞缓缓向罗昊走来，站定在他和牙的身侧，一脸嗔怪的看着自己身边，衣服和头都有些淋湿的男人。

    “我正准备回去呢。”罗昊对着云熙微微一笑，说道。

    “嘁，我还不知道你？”

    云熙嘁了一声，说道：“你啊一定是想事情想出了神，连下雨都顾不上了。”

    “嗷呜……”

    夹在罗昊和云熙两个人中间的牙，对云熙的话出一声赞同的低呜声。

    “就你会多事，晚上扣罚你的晚饭。”罗昊瞪了牙一眼，说道。

    “嗷呜……”

    牙无比委屈的低呜一声，抗议着罗昊对自己的惩罚。

    “在想这次缅国行动的事情？”云熙同样看着景观湖中的莲花，对罗昊问道。

    罗昊点了点头，回答道：“这次会让阮奇逃脱，是因为我们的情报出现了问题，阮奇身边的武装力量明显与我们情报中所提及的不一致。尤其是最后掩护阮奇和血天使撤退的武装力量，你不觉得他们给我们的感觉有些熟悉？”

    “斯坦芬斯，影子部队！”云熙脱口而出道。

    “你跟我想得一样。”

    罗昊看着在雨点敲击下，不断摇晃的荷花花茎，说道：“虽然他们更换了装束，但是那种战术配合是不会随意就改变的。”

    “虽说阮奇的势力不小，但应该还不足以跟斯坦芬斯有所联系。”云熙秀眉微蹙，沉声分析道：“影子部队之所以会出现，只可能是因为血天使的关系。如此看来，果然如莱昂所言，进行空中劫机，劫走斯坦芬斯的就是暗月。也只有暗月才会有在数千米高空，进行空中劫机的能力。”

    “走吧。”

    罗昊伸手环住云熙的柳腰，说道：“阮奇的狡诈不亚于当年的巴朗，这次被他跑了，下次要想再抓他就没那么容易了。”

    云熙歪头靠在罗昊肩膀上，跟着他转身往别墅的方向走去。可就在罗昊转身的瞬间，他感觉到了一股冰冷的杀意。

    那股杀意就像一根冰冷的尖针，刺入自己的身体！在感觉到那股冰冷杀意的瞬间，罗昊毫不犹豫的抱住向一旁的草地扑倒。

    噗！

    一颗子弹落在罗昊和云熙前方不远处的草地中，一块草皮被掀开，一颗被甲弹头扎入泥土之中。

    砰！

    枪声在一秒多钟后“姗姗来迟”，出现在罗昊和云熙的耳畔。

    趴在地上的罗昊看着自己前方，如杯口大小的弹坑，眼睛微微一眯，扭头向自己身后看去。

    一个黑色的人影，在雨幕中狂奔着向自己和云熙所在的方向冲来。在这个黑色人影的手中握着一支m4a1自动步枪，刚才那颗射向自己的子弹就是这把m4a1以单射击模式，击出来的。

    单兵身甲！暴天使！

    看到那个出现在雨幕中，穿着黑色单兵身甲的人影，罗昊和云熙脑子中出现的第一个反应，就是暴天使。

    跟暴天使那一战，留给罗昊和云熙的印象实在太深刻了。可以说，暴天使是罗昊所遇到过的最棘手的敌人，即便当初跟智天使在列车顶上交手，也没有暴天使那么棘手。

    暴天使身上那套单兵身甲的防御力，实在变态的有些过分，常规轻武器对他根本造不成任何威胁！

    而现在出现在自己面前的这个人影，绝对不会是暴天使。因为暴天使已经在“圣战”组织的训练营中被打爆了脑袋，死的透透的，绝对不可能再出现在这里。

    但是此时此刻，罗昊已经没有时间去猜测这个穿着单兵身甲的人影究竟是谁，因为对方在距离自己和云熙不足一百米的位置停了下来，并且举起了那支m4a1，对准自己和云熙所在的位置。

    “快走！”

    罗昊抓起那把透明的蓝色雨伞，向自己身后一扔，左手在地上一撑，双脚用力蹬踢，动作迅捷的向前方蹿出，做出一个战术规避动作。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    三个两连点射，将那把被罗昊扔出去的透明蓝色雨伞打落。

    罗昊完成一个战术规避动作后，右手下意识的向自己大腿外侧摸去，但这一次却是摸了一个空。

    这时罗昊才想起来，在休假之前，已经把所有的武器装备全都登记入库了，自己现在身上根本没有任何可以使用的武器！