    ?    “停！”

    走在前面的刘危安突然竖起了右手，握成拳头。后面的人瞬间停步，整齐划一，紧张地看着四周，良久，却没有半点动静。

    “应该就在这里，为什么找不到？”黑面神表情不安，小心翼翼，一颗心绷的紧紧的，如果不是刘危安下令，给他几个胆子也不敢主动寻找五级魔兽。

    “肯定就在这个区域。”黑牛的目光在树林之间，从进入这片树林，他的汗毛就一直竖起。

    卢燕没有说话，一双锐利的眼睛观察每一个角落，她从进入游戏以来，基本上一个人在山林中活动，直到遇上刘危安，才有了短暂的团队合作经历，后来又是一个人闯荡，不管是细心程度还是经验，都远在众人之上。她的判断和刘危安一样，五级魔兽就在眼前，但是奇怪的周围除了树还是树，根本看不见任何大型魔兽。

    地上的虫蚁倒是不少，但是没人会认为五级魔兽会是一脚都可以踩死的虫蚁。

    “难道这只魔兽是隐形的？”黄牛忍不住道。

    “魔神之眼！”刘危安眼中射出两道神芒，天地迅速变得虚化，他眼中的世界变得透明起来。目光移动到某一个点的时候，浑身一震。饶是他对五级魔兽有过很多猜想，也禁不住心中翻起了巨浪。

    这五级魔兽也太大了吧。

    八只脚像八棵大树扎在地上，庞大的身躯耸立在树木之上，这是一头高度超过四十多米的巨型蜘蛛，大家把它的脚当成了树木，竟然没注意它的身体就在头顶上，而蜘蛛不知道是睡着了还是没看到这些对于它来说是小虫子的人，一直没有发动攻击。

    刘危安指着头顶，众人一起抬头，迷茫的眼珠子渐渐变得圆溜溜，接着射出惊骇无比的目光，好几个人差点叫出声音来，赶紧用手捂着嘴巴。

    “是人面毒蛛！”卢燕浑身一抖，差点跳起来。

    “其他两只队伍到了哪里？”刘危安悄声问负责联系的成员，成员为难地摇了摇头，森林联系不便，现在他也不能肯定，犹豫了一下：“大约在五六公里之外吧！”

    “没时间了！”刘危安感觉人面毒蛛快要苏醒了，迅速安排战术。

    “卢燕，第一只脚！”

    “黑牛，黄牛，石牛，第二只脚！”

    “黑面神第三只脚！”

    “肥龙第四只脚！”

    ……

    刘危安刚刚把一切都安排好，人面毒蛛就动了，这一动，仿佛这一片森林都跟着动起来了。

    “动手！” 刘危安厉声大喝，破虎弓一瞬间射出了十七箭。

    嗡——

    一束长长的光柱射在其中一条腿上，爆炸声响起。人面毒蛛的一条腿直径超过三十公分，坚硬如铁，直到十六箭才把它射断。

    砰！

    一截三米来长的断腿砸在地上，直接把松软的土地砸出了一个大坑。

    轰隆——

    肥龙的拳头红在人面毒蛛的腿上，一截两米多长的腿应声而断，呈现两百七十度的折痕。

    其他人分辨朝着六条腿攻击，乒乒乓乓，刀光剑影，斧头、锤子，砸的火光四射，但是除了卢燕弄出了一丝切口，其他人的努力都白费了，人面毒蛛的腿完好无损。

    “快闪开——”刘危安射出第二箭的时候，脸色大变，化作一道闪电射了出去，其他人的想要冲出去的时候已经迟了，墨绿色的汁液从天而降，仿佛倾盆大雨。

    哗啦——

    被淋了液体的成员、地面、树木……立刻嗤嗤冒出了白色的烟，沾染液体的部位以惊人的速度腐蚀着。

    “啊——”

    无法压抑的惨叫声响起，很多成员全身都被淋到了墨绿色液体，衣服在一瞬间腐烂，然后是血肉，几秒钟的时间就被腐烂了全身的皮肉，只剩下森森白骨，空气中弥漫着难闻的味道。

    两百人的队伍起码有一百五十人中招，凄厉的惨叫充斥这一片树林。

    “去死——”肥龙大吼一声，一拳隔空击出。

    咔嚓——

    人面毒蛛左侧的最后一条腿折断，刘危安射断了两只，他打断了一只，这是第四只。人面毒蛛再也支持不住，身体失去平衡，重重倒了下来。

    个子高跑得快，但是也有坏处，摔得重。人面毒蛛光是一个大肚子的直径就超过十米，加上身体，起码好几吨，从四十多米高的地方摔下来，百年树木在一瞬间折断，接着是地面剧烈震动。

    轰隆——

    刘危安已经提前一步跳上了空中，依然感觉冲击波呼啸而过，身不由己被吹飞了七八米，其他的成员更是不堪，飞出了二十多米。

    “我打死你！”肥龙冲向人面毒蛛，一边跑，一边冒着烟，身体以惊人速度消瘦着，他也被沾染了墨绿色的汁液，但是他体积大，别人三两秒就能腐蚀完了，他比别人多了一倍的时间，隔着二十多米的时候，半边身体已经没有了，他知道来不及了，发出一声野兽般的咆哮，再次一拳轰出。

    呼——

    刺耳的破空声掠过这一片森林，一股可怕无比的风暴瞬间击中了二十多米外的人面毒蛛的肚子。

    冲过来的刘危安看的清清楚楚，人面毒蛛的肚子炸开一个脸盆大小的窟窿眼，墨绿色的液体喷射出来，射向四面八方，方圆数十米的树木全部冒起了白烟，腥臭味弥漫空气，令人作呕。

    肥龙本来就被腐蚀的差不多了，又被毒液浇灌了一次，连惨叫都来不及发出，血肉蒸发，只剩下一具高大的骨架倒在地上。一同被喷射的还有不少成员，他们躲开了第一波喷射，却没有躲开第二波毒液，惨叫着倒地。

    五十多个幸存者再次减少了一半，就剩下二十多个了。

    “用爆裂符咒！”刘危安大叫，人面毒蛛毕竟是五级魔兽，哪怕它不善于防御，平安战队的成员想要用物理攻击伤害它也是极为困难的。

    人面毒蛛挣扎着要起来，但是它一侧的腿被全部短了一截，尝试了几次都没站起来，反倒是把树林中的树木折断了不少，数百年的树木都禁不住它轻轻一蹭。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    ……

    刘危安在奔跑中拉弓，弓弦震动的声音仿佛没有停过，不管他冲到什么地方，每一件都能精确无比地射在人面毒蛛肚子和前胸部相连的地方——腹柄。

    爆炸不断响起，连青铜器盾牌都能炸开的爆裂符箭，却对人面毒蛛没有太大的效果，每个人都在寻找人面毒蛛的弱点，但是人面毒蛛的体形大大了，一时间根本难以发现。

    黑牛因为躲避毒液，不小心冲到了人面毒蛛的正面，结果人面毒蛛的螯牙一扫，直接把他拦腰而断了，连带把后面一棵直径一米多的大树也给切断了，切口平滑。

    其他人看的脸冒冷汗，看了看握在手上的三重金石符咒盾牌，第一次对盾牌没了自信。

    “解尸符箭！”

    “寒冰箭！”

    “火焰箭！”

    “爆裂符箭！”

    其他成员的攻击干扰了人面蜘蛛的注意力，给刘危安提供了最佳的攻击机会，短短的半分钟内，他射出了五十多箭，平静每秒钟接近两箭。

    最后一箭炸开，人面毒蛛的腹部和前胸部分开了。人面毒蛛发出一声穿云裂石的嘶鸣声，声音在森林里传播了数十里，一瞬间，森林中的所有生物都伏低了身体，不敢乱动，更有些吓得索索发抖。

    五级魔兽的在这一片区域就是王者。

    人面毒蛛的腹部是圆形的，从身体身落后之后还滚了两圈，墨绿色的液体不要钱般溅射出来，吓得仅存的成员赶紧躲避，实在闪避不及的就用盾牌抵挡，墨绿色的职业溅射在盾牌上，冒出白烟，嗤嗤声响中，盾牌迅速腐蚀。

    让刘危安变色的是人面毒蛛甩了腹部这个大累赘，反而一下子站了起来，虽然一边高，一边矮，总算是站起来了。脑袋一低，两把恐怖的螯牙一合，三个成员直接被拦腰而断，鲜血溅射的到处都是。

    “腹柄不是人面毒蛛的要害。”卢燕从人面毒蛛的一条腿上翻身下来，快如闪电攀爬上了一棵大树。她之前打的注意是先卸了人面毒蛛几条腿再说，但是很快就发现她的攻击无法对人面毒蛛的腿造成实质性的伤害，刚好人面毒蛛站起来了，她只能跳下来。

    刘危安冲到人面毒蛛的正面，吸引它的注意力，还活着的十几个成员趁机闪开，人面毒蛛躺着的时候，他们还能攻击，现在人面毒蛛站起来，他们的攻击就够不着了，除非上树。

    “公子，我们来了。”聂破虎还在数十米外，就扬声大喝，一箭闪电射出。

    人面毒蛛似乎感受到这一箭的威胁，晃动了一下脑袋，冷不丁这支箭矢在半空中拐了一个弯，准确无比射在它的眼珠子上。

    轰隆——

    箭矢炸开，人面毒蛛的一只眼睛受伤，流出浑浊的绿色液体。

    几乎同时，刘危安的箭矢也射中了人面毒蛛张开的嘴巴，爆裂符箭的力量炸开，人面毒蛛的嘴巴里面液体溅射，有没有受伤不知道，但是人面毒蛛的嘶鸣声却变得含糊不清，它愤怒了，长短不一的八只脚疯狂攻击，随便一划拉，五六个成员就变成了一推碎肉，地上出现数十条恐怖的深痕。

    聂破虎带来的是平安战队的老人，战斗经验丰富，但是人面毒蛛的攻击实在太凌厉了，眨眼就有三十多人丧命，惨烈无比。

    恰在此时，又有一支队伍出现，唐叮咚也赶来了。

    <!--over-->

