    还魂崖上。

    封青岩的心神一直在震荡……

    而生出来的诡异黑暗，亦随着他的心神震荡而震荡，使得幽冥天地与阳间诸天都跟着震荡起来。

    这让阴阳两界的生灵皆是惊愕与不安。

    他们隐隐约约感受到，震荡的“天地”中隐藏着诸多可怕的劫难，使得修行变得凶险万分起来。

    这些劫难隐藏得很深，让人感应不清。

    十分模糊。

    但是。

    所散发出来的凶险气息，却是恐怖无比。

    似乎一触即死。

    “这是怎么回事？”

    此刻在阳间的天地间，有强如大帝般的生灵骇然道，“为何天地间，突然浮现如此可怕的劫难？”

    “这是未知的可怕劫难……”

    “很可怕！”

    不论是阳间诸天，还是幽冥天地中。

    凡是到了一定境界的生灵，都能够隐隐约约感受到，天地间的可怕劫难。

    特别是那三灾。

    因为天地宇宙间所有的生灵，都没有渡过三灾，所以即使是大帝级别的存在，都是如此。

    此刻都能明显感应到，天地间有可怕的雷、火、风三劫。

    不过。

    天地帝者毕竟是天地帝者。

    这雷、火、风三灾，对他们的威胁并不大。

    其实，即使是九难，对于大帝来说，都不是死劫，同样能够渡过。

    但是，他们并没有渡过三灾，所以对九难的感应，并不是十分清晰，只是隐隐约约感受到了。

    一般来说。

    修行可分为三扇门。

    第一扇为真命之门，第二扇是神通之门，第三扇是不朽之门。

    三灾主要是针对真命之门的修者，唯有渡过三灾，铸成神体，方可踏入第二扇门。

    而九难则是针对神通之门的修者。

    渡过九难便可不朽。

    而十劫，则是针对不朽之门的修者，即是大帝、圣皇、天尊三境……

    因为之前。

    天地并没有三灾九难与十劫。

    所以天地宇宙间的修者，皆没有渡过三灾九难与十劫。

    虽然三灾对不同的生灵，劫难的威力有大小，但是相对于大帝来说，还是小菜一碟……

    即使是九难，也不一定能够难住大帝。

    但是十劫便不同。

    在阴阳两界的大帝，感应到天地间的劫难时，并不将三灾放在眼睛。

    即使是九难，亦没有太过担心。

    但是。

    当十劫出现时。

    终于让他们骇然起来。

    即使是一元劫，亦让他们头皮发麻，竟然迸发着毁天灭地的恐怖气息。

    所以此刻。

    阴阳两界大帝级别的生灵，皆是脸色大变起来。

    若只是一元劫，他们还有信心渡得过，但是后面还有两仪劫、三才劫等等。

    一劫比一劫恐怖。

    当然。

    他们并不知道，这些劫难的名字。

    “这天地间，怎么突然浮现如此恐怖的劫难？”

    在酆都城外的幽冥天地中，不少大帝都仰望着天宇，心神有些颤动起来，“前，似有雷、火、风三灾，中有说不清的九难，后有无数恐怖之劫……”

    此时即使是大帝，都无法感应清楚，后面到底有多少劫了。

    因为他们感应到后面的劫难恐怖无边。

    无法探知！

    似乎无穷无尽。

    这让他们失色，心神差点失守了。

    “后面……为何会有如此多，如此恐怖的劫难？这天地到底出了什么问题？”

    有大帝无比困惑道。

    “前面的雷、火、风三灾，对于吾等来说，挥手间便可灭掉，即使是说不清的九难，亦无法毁灭吾等。但是，后面的恐怖劫难，天地间何人能够渡得过？”

    “后面的劫难无穷无尽！”

    “毁天灭地！”

    在幽冥天地中，无数大帝失神了。

    在面对无穷无尽的恐怖劫难时，他们都没有信心渡得过，这些劫难已经恐怖到超出他们的想象。

    一个个都属于毁天灭地级别的存在。

    “这天地出问题了……”

    “这天地，怎么突然出问题了？”

    “奇怪了，怎么会这样？现在不是府主掌控冥天吗？”

    即使是地府的大帝，都十分震惊起来，满脸的担忧，一是担忧劫难，二是担忧地府出事了。

    若是没有出事。

    天地岂会浮现如此可怕的劫难？

    图央、白帝城、盘山、天艳等大帝或府君，都仰望着阎罗殿的尽头处。

    似乎劫难是从那里生起……

    而在还魂崖前的望尘，乃是阴阳两界最先感应到劫难，对于三灾倒是没有太过诧异。

    因为三灾对于他来说，太弱了。

    但是。

    当九难出现时，终于让他重视。

    而当十劫出现时，他整个人都震惊起来，就连目光都变得有些骇然。

    此刻。

    他同样无法感应清晰，后面到底有多少劫难。

    但是每一重劫难都恐怖无边，皆是毁天灭地级别的存在，令他头皮都要炸了。

    虽然他是超越大帝级别的战力。

    但并不是圣皇。

    不过。

    不知道是因为距离足够近，还是因为他是“造化圣皇”级别，倒是让他从恐怖的劫难中。

    隐隐约约感应到了什么。

    前路宽阔了？

    他震撼中有些诧异起来，认真思索着府主到底在推演什么，为何天地间突然出现了诸多的劫难。

    府主为何要让天地多了劫难？

    在修行之路上。

    一下子出现如此恐怖的劫难，这能是好事吗？

    若不是好事。

    府主为何要如此做？

    或者……不是府主的意愿，而是在推演过程中出了问题，于是导致天地出现了劫难？

    这……

    不应该。

    望尘十分相信府主。

    那么就只剩下，是府主让劫难降临天地……

    可是为何？

    这些劫难明明，便阻止了生灵的进化。

    难道……

    并不是如此？

    我看到只是表象？

    此刻，望尘没有去感应，后面的十劫。

    因为十劫太难感应到了，每一劫都恐怖无边，想感应亦感应不了。

    还不如好好研究一下三灾九难。

    “第一灾，应该是雷灾……”

    望尘认真感应到起来，还想以身试雷，但想了想，最终还是没有去尝试。毕竟，府主还没有从还魂崖出来，谁都不知道雷灾中，会隐藏着什么恐怖。

    尽管在他的感应中。

    雷灾对于他来说，并不是什么大灾难，挥手间便可以灭掉。

    但是。

    目前出现的三灾九难，似乎与修行之路有关。

    若是贸然一脚踏入去，想回头都不易了，还是先等府主回来再说。

    不过在他的认真感应中。

    雷灾只有毁灭。

    对于修行，似乎并没有什么好处。

    这倒是让他疑惑起来。

    毕竟没有以身试雷，有些事情并不是想，便能够想得出来，需要去实践才行。

    而在阳间诸天的，数位天尊级别的存在。

    倒是隐隐约约感应到十劫。

    而且。

    他们还感应到。

    这三灾九难与后面诸多劫难，似乎是为了完善修行之路而现……

    当这个念头生出时，皆是让他们心头有些震动。

    完善修行之路？

    难道他们之前所走的修行之路，并没有完善？

    可是。

    他们并没有感应到，修行之路有何缺陷。

    但是，不管怎么说，似乎天地间出现了三灾九难与诸劫后，修行之路的确完善了。

    可惜他们还是没有感应到，诸劫的尽头。

    若是感应到。

    他们便必定会知晓，只要渡过十劫，便能打开第五扇修行之门，成为超越天道之主的存在。

    他们没有感应到，主要是因为封青岩还没有完全推演出来。

    封青岩只推演出第十劫的名字。

    没有推演出第十劫的内容。

    不是他不想推演，而是推演不出来，似乎第十劫无穷无尽。

    因而才会称之无量之劫。

    何为无量？

    没有限制，没有止境！

    即使封青岩没有完全推演出第十劫。

    但目前的三灾九难与九劫，却让阳间诸天的数位天尊感应到，只要自己渡过这些劫难，就能够更进一步。

    甚至踏出最后一步！

    这让他们震惊无比。

    他们成为天尊，不知道多少万年了，甚至连九州三皇都死去了。他们依旧停留在那个境界……

    路，已经尽了。

    再进一步，便是天道之主。

    而天道之主，乃是一个定数，一个大衍之数，永远不可能超过四十九位，欲要成为天道之主，就必须要有天道之主死去，让出位置……

    所以说。

    天尊乃是修行之路的尽头。

    而且，还是天道之主的走狗、奴仆。

    不想成为走狗奴仆，便只有一个下场，那就是九州三皇。

    或者与演那般，永久地匿藏起来。

    不让天道之主找到。

    但是，并不是谁都是演，想像演那样藏起来，结果只有一个，死。

    而在此时，天地间出现的三灾九难等劫，却可让他们更进一步，甚至有可能成为天道之主的存在。

    这让他们震撼中，有些难以置信。

    谁愿意当走狗？

    即使与天道之主同族，谁又愿意当走狗？

    不过，他们并没有立即以身试雷，毕竟后面的劫难，还没有感应清晰。

    说不定只是个诱惑呢？

    但是。

    内心的振兴与激动，却是掩饰不了。

    这终于让他们看到了希望，有可能踏出最后那一步，成为与天道之主同等的存在。

    “哈哈……”

    有天尊忍不住仰天大笑起来。

    不管天地间出现的诸多劫难，最终会如何，但是，对于他们来说，乃是一个千载难逢的契机。

    或是突破，或是挣脱……

    “此劫难，乃是大恐怖，切记不可渡！”

    正在天尊大笑时，一个威严而冷酷的声音，便从九天之上降落下来，直接落在天尊的脑海里。

    “大恐怖？”

    天尊猛然惊醒过来，无比恭敬道，还弯着腰。

    “不可渡！”

    那个威严的声音，只是冷冷道，并不会去解释什么，“凡渡此劫者，杀无赦！”

    “诺……”

    天尊恭敬应声。

    一直弯着腰，似在恭送着天道之主。

    时间不知道过去了多久，他才敢直起弯，但是脸色却变幻不定。

    此劫难乃是大恐怖？

    不可渡？！

    他，根本就不相信天道之主的话。

    因为他感应到，此劫难或助他成为天道之主，而天道之主怎么允许他成为天道之主？

    天道之主怎么会允许，诸天万界出现能够威胁到他们的存在？

    所以说。

    天道之主说杀无赦，必定会杀无赦。

    但是，他不甘心，他想要成为天道之主，他亦想反抗天道之主，他是不得不成为走狗。

    可是。

    强如九州三皇，都死了。

    这个天地，始终在大衍天的统治之下。

    他不得不屈服。

    再说，现在的劫难，还不清楚，或许真的隐藏着大恐怖呢？此刻，天尊不得不如此安慰自己……

    而在此时。

    那几位天尊，同样收到了天道之主的意旨。

    凡敢渡劫者，皆杀无赦！

    但是。

    这似乎亦说明了一件事。

    出现在天地间的劫难，或许的确是完善修行之路，让他们能够成为天道之主的存在。

    正因如此。

    天道之主才会降下旨意。

    若是劫难中，真的隐藏着大恐怖，天道之主会“好心”提醒他们？

    这分明就是威胁！

    所有身为天尊的存在，有谁会真心做走狗？

    只是不得不做而已。

    还有一件事。

    诸天万界只有寥寥数位天尊，这说明了什么？

    毕竟天地诞生了如此久，久到就连天道之主都有可能不清楚，但天尊却只有寥寥数位。

    这不是天道之主出手了。

    还能是什么？

    毕竟，天尊多了，谁能说得清，会不会发生些什么？毕竟连九州三皇，都能够威胁到大衍天……

    若是再出数位？

    甚至数十位，数百位，数万位呢？

    所以。

    天道之主根本就不允许，诸天万界出现太多的天尊。

    毕竟他们的真身，被困在大衍天，分身降临，却无法发挥真正的实力。

    天尊一多了。

    天道之主亦有可能翻跟头。

    他们怎么允许这样的事情发生？

    而在此时。

    虽然封青岩没有将第十劫推演出来，但是大衍天的天道之主，却是能够清晰感应到。

    三灾九难与九劫。

    乃是完善修行之路的劫难。

    表面是上劫难，实质是夯实修行之基。

    这让他们同样骇然不已。

    他们不仅感应到是完善修行之路，还隐隐感应到第五扇门的存在。

    这让他们心神震荡起来。

    第五扇门果然存在！

    而且，就隐藏在劫难之中……

    “可恶，第十劫为何还不出来？”

    有天道之主心急无比道，若是他渡过三灾九难与十劫，同样能够打开第五扇门。

    “第十劫！”

    “第十劫，可以打开第五扇门！”

    此刻大衍天在震荡，让天道之主振兴无比，一直在等待最后一劫的出现。

    但最后一劫，就是不出现。

    这让他们愤怒无比。

    这时，他们明明就“看”到了那一扇门，但是却没有路，依旧无法打开第五扇门……

    ……

    ……

