    [信仰]套装（10/10）：

    品质：绿色黄阶

    简介：由[7号新手村]村民们亲手打造，凝聚了村民们对你近乎狂热的信仰！

    效果1：+5点全属性，+20防御，+30%灵符伤害，+100生命，+500魔法。

    效果2：+50%灵符攻击距离，+20%移动速度，+100%魔法恢复。

    效果3：无视敌人10%的魔法抗性。

    效果4：（隐藏）此装备唯[天道行]可装备。

    “我靠！全绿！这……是成套的黄阶装备吧？”

    “5点全属性！这套装备光是这一个属性加成就顶我升4级的属性点了啊！”

    “20点防御！我一个体修开了技能都没这么多的防御！”

    “500点魔法！两倍的魔法恢复！馋死我啦！够我画多少符的！”

    众位玩家从这套装备上看到属性之后，一个个口水直流，两眼冒光。

    但周卓与村长看起来相谈甚欢的样子，众位玩家又不太敢直接跟周卓动手抢过来，不然怕是连新手村都出不了……

    “好家伙，这套装备，别说【霸天盟】了，就算是整个晋南服这一亿玩家，都不一定能有一套吧？！”

    “小了，格局小了，你们没看论坛吗？就连咱们华夏服最牛逼的燕京服务器，都没这么一整套的黄阶装备……”

    “……”

    众为玩家望着老村长递给周卓的这全套装备，眼都绿了！恨不得直接抢过来穿自己身上！

    “大人，老朽看您是符修，特地叫村里裁缝铺的小花，首饰店的李姐，锻造铺的老唐，给您精心做出了一套装备，您瞧瞧。”

    周卓从村长的手中接过一整套10件装备后，轻轻一点，这一全套装备，便装备在了身上！

    【九域】中华夏服，一名玩家能够穿在身上的装备总计有11件。

    除了最基础的八个装备栏：[头盔]、[项链]、[胸甲]、[腰带]、[腿甲]、[手套]、[鞋子]、[武器]和左右手各一个的[戒指（左）]和[戒指（右）]栏。

    这加起来算十件。

    还有一个装备栏，便是华夏服特有的----[法器]栏。

    法器独立于装备栏之外，算是玩家的副手武器在很多时候能够发挥奇妙的作用。

    周卓将[宝蓝之泪]装备到了[法器]栏后，也将新手村给自己打造的这十件套装备到了身上。

    将装备全部都装备好后，周卓打开了自己的属性面板，浏览起了自己当下的新属性：

    角色：天道行

    等级：5级

    种族：龙人后裔

    职业：天玄符师

    称号：[7的意志]

    天赋：[神影指]、[上古血统]、[天玄箓]

    资质：15星

    属性：力量20，智力80（主属性），敏捷20，体质20。

    攻击：96（职业锁定，无法攻击）

    防御：20

    生命：320

    魔法：1620（+10000）

    装备：[信仰]套装（10/10）

    法器：[宝蓝之泪（蓝色玄阶）]

    技能：[坤爆噬焰符（金色）]、[魅水之魄（金色）]、[天符灵箓（紫色）]

    “嘶！”

    总属性140！

    刨除掉每个玩家最开始的20点总属性的话。

    周卓目前的属性，已经够普通玩家升到24级了！

    而周卓现在才5级，未来的成长空间更大！

    20点的防御和320的生命值，使周卓的硬度比大多数同级的体修还要高出一大截！

    至于伤害的话，以周卓目前这80点智力属性来计算。

    [坤爆噬焰符]在获得了额外的50%灵符伤害加成后，直接伤害来到了360！

    附加上周卓现在这个[中队长]的头衔，拥有额外10%的伤害加成，直接伤害来到了396！

    如果[坤爆噬焰符]打满伤害的话，附加上10%的燃烧伤害一共十秒。

    一发[坤爆噬焰符]下去，周卓能够直接打出将近800的伤害！

    甩出了整个新手村的玩家不知道几条街！

    或许，光是这么一看，周卓的伤害与BOSS那30W的生命值无法比较。

    但周卓现在，可是有了[天符灵箓]这个神技！

    只要给周卓足够的时间和蓝量，怕是能把整个7号服务器都给炸个便！

    “村长，有了你给我的装备支持，我现在更有把握守住村子了！”

    周卓微微一笑，看了一下第一个BOSS[火炎雀]攻城的倒计时。

    还剩最后的30分钟后，周卓继续开口道：

    “村长，你这里有没有[回灵丹]之类的丹药？越多越好！”

    听到周卓的话，村长笑着抚了下胡须，自信道：

    “哈哈哈！大人这算是问对人了，老朽不善争斗，不过单单说丹药的话，老夫管够！”

    村长当即盘膝坐地，从自己的怀中取出了一个篮球大小的小鼎，放到了自己的身前，开口道：“大人您要多少，老朽就给您炼多少！”

    看到新手村长这副模样，周卓都愣在了原地。

    你这怀里怎么什么都有？

    也是个‘四次元欧派’？

    将杂乱的想法甩出脑外后，周卓也是笑着摇了摇头：

    好家伙，没想到你个新手村长，还是个炼丹师？！

    周卓脸色一喜，当即也是盘膝坐了下来，开口道：

    “村长，那就拜托你了，能炼多少[回灵丹]就往[宝蓝之泪]里边塞多少！”

    “交给老夫！”

    命令完毕之后，周卓便开始了疯狂地画符。

    村长老爷子也赶紧发了全村公告，将村民们聚集过来，带来了所有的炼丹材料。

    一众玩家们，望着突然从远处聚集过来的NPC，都愣在了原地，一时间，不知道要说些什么。

    他们仔细看了看村长老爷子的ID，确实是[7号新手村村长]。

    但是……

    “为什么村长要听那个玩家的啊？”

    “那个玩家到底是谁啊？怎么这么牛逼？就连村长都听他的！”

    “又是送装备又是炼丹，这村长怕不是个舔狗吧？”

    这名玩家刚嗤笑着发出了一道笑声后，就看到一道蓝光横空飞了过去，砸在那名玩家的脑袋上，直接贯穿了过去！

    -4396！

    猩红的四位数出现在了那名玩家的头顶！

    那名发出嗤笑的玩家瞬间化作了光点，消失在原地。

    村长伸手一招，那道蓝光又重新飞回了村长的手中。

    众人看去，发现那道蓝光竟然只是一颗凡品的丹药，一颗普通地不能再普通的[回灵丹]！

    “老夫碍于规则，不能和兽族动手，但对付你们，可没有那么多的规矩！”

    村长冷着脸说完这句话后，不再去看那群玩家，而是专心致志地炼起了丹药，然后将丹药塞进周卓的[宝蓝之泪]中。

    一瞬间，所有的玩家都噤若寒蝉，不敢吭声。

    因为他们从村长的头上，看到了一个可怕的等级：

    [7号新手村村长]LV.30！

    好家伙！你管这叫不善争斗？！

    随手一颗丹药砸了4000多的血，这叫不善争斗？！！

    众位玩家见状，纷纷散了去，不敢再围观，生怕自己也受到牵连。

    至于那名神秘的玩家，他们也只能将照片截图下来，发到论坛里聊天说地：

    “新手村大佬出现，村长跪舔！”

    只有【星夜玫瑰】的众位美女，隐藏在人群中，望着被新手村长供着的周卓，一个个震惊地说不出话来。

    …………

