    

    苏简安一只手被蒋雪丽攥着，根本无法动弹，避无可避。

    如果苏洪远真的下手，那么这就是第二次了。

    虽然早就对苏洪远这位所谓的“父亲”失望，但他一而再的伤害，苏简安还是觉得心壁上有什么正在被缓缓剥下，落地……

    宴会厅里早就有人注意到苏简安和蒋雪丽的争执，苏洪远再这么怒气冲冲的走过来，直接招来了一大批的围观者，见苏洪远二话不说就朝着苏简安扬起巴掌，围观的人都不可置信的捂住了嘴巴，瞪大眼睛看事态如何发展。

    苏简安那点从心里剥落的东西瞬间死亡，消失不见……

    她闭上眼睛，等待着疼痛落在脸颊上。

    谁都没有想到陆薄言会突然出现。

    他们甚至看不清楚他是怎么步至苏洪远身边的，只清楚的看见他把苏洪远的手截在半空中，英俊的脸上布着一抹令人胆战心惊的肃杀。

    他攥着苏洪远的那只手指节泛白，好像要就这么硬生生的把苏洪远的手拧下来一样。

    苏简安知道陆薄言来了，睁开眼睛一瞬不瞬的看着他，眸底蓦地浮出一层薄雾，视线有些被模糊了，但还是紧紧的盯着陆薄言。

    她只是无助。

    陆薄言的心恍若被狠狠的抽了一鞭子，冷沉沉的盯着蒋雪丽，“放手！”

    两个字，均掷地有声，蒋雪丽的手一颤，不自觉的就松开了苏简安的手。

    陆薄言几乎是同时甩开了苏洪远的手，把苏简安拉过来，范会长已经叫侍应生送上湿|润过的手帕。

    他从托盘中拿起洁白的手帕，仔细的擦拭苏简安脸上的酒液。

    酒会仿佛是被陆薄言镇住了，穿着西裤马甲的侍应生都停止了走动，每个人的视线都愣愣的焦灼在陆薄言身上。

    “爸爸，你怎么了？”

    很突兀的，苏媛媛的惊呼打破了安静，她紧张的抓着苏洪远的手，而苏洪远一脸痛苦的蹙着眉，大家很轻易就联想到是刚才陆薄言把苏洪远弄伤了。

    父亲要掌掴女儿，女婿伤了岳父，好一出错综复杂的戏码。

    “陆薄言！”苏媛媛护着苏洪远的手，心疼与愤怒在她娇美的小脸上交汇，“你身为陆氏的总裁，领导者上万的员工，可是你连尊重长辈都不懂吗？！”

    陆薄言冷冷一笑，“苏小姐，你先弄清楚什么是长辈再来问我这个问题。”

    言下之意，苏洪远根本不算是一位长辈。

    “你——！”苏媛媛委屈的看着陆薄言，一副被气得说不出话却又不甘心的样子，惹人心怜。

    她跺了跺脚，放开苏洪远的手走到苏简安面前，“姐姐，我知道你不肯接受我和我妈妈，但你怎么能伤害爸爸？”说到最后忍不住红了眼眶。

    苏简安不想看她演戏，别开视线，“苏洪远不是我爸爸，我们早就断绝关系了。”

    波澜不惊的声音平铺直述，现场太安静，她的声音清晰无比的传入了在场每一个人的耳朵。

    顿时，众人哗然，指指点点，小声的议论被引爆。

    “你还要无理取闹到什么时候？”苏媛媛哭出来，梨花带雨的样子像一朵在风雨中摇曳的小花，“你是不是想我死？”

    苏简安的唇角掠过一抹冷意，“那你去不去？”

    议论声更大了，蒋雪丽顿时瞪大眼睛跳过来，“苏简安，你居然诅咒我女儿死，不扇你两巴掌我就……”

    “苏太太！”范会长拦住了蒋雪丽，边给陆薄言眼神示意边劝蒋雪丽，“这是我的生日宴会，给我点面子。”压低声音，“苏氏的资金问题，我可以帮你想想别的办法。”

    闻言，蒋雪丽总算是冷静了下来，只是咒了苏简安一句，“心肠这么狠毒，迟早有一天你不得好死！”

    苏简安已经无所谓了，拉了拉陆薄言的手，“我想回家。”

    “好。”陆薄言说，“我带你回去。”

    刚才苏媛媛下手不轻，一杯酒不但泼了苏简安满脸，她上半身的裙子也出现了一道道浅红色的污迹，陆薄言又一次把外套脱下来给她套上，跟范会长致歉道别后，拥着她穿过围观的人群走向宴会厅的大门。

    陆薄言看着苏简安的目光是充满了疼惜和温柔的，神色却异常阴鸷，自然没人敢议论什么，只目送着他们离开。

    上车后，苏简安一言不发。

    所谓的父爱，她从来都不知道是什么。

    小时候，是母亲抚养她长大的，“爸爸”似乎只是她对那个家里的某个人的一个称呼而已，就像许奶奶和陈叔王婶一样平常无奇。

    长大了一些，她明白父亲是什么人了，却依然没有亲近感，他总是很忙，有时候她一个星期都未必能见苏洪远几回。

    再后来，就是苏洪远带着蒋雪丽母女回来，坦诚他在外面还有一个家的事情，刺激得母亲心脏病发，溘然长逝。

    从此，本就不亲密的父女彻底成仇。

    苏简安一直想不明白的是，她妈妈明明那么好，苏洪远为什么还要出||轨？为什么不要他们的家，为什么从不把她当成他的女儿？

    车子发动，陆薄言轻轻把苏简安拥入怀里。

    她在想什么他都知道。

    尽管早已对苏洪远失望，但苏简安的心里，始终还留存着最后一点父女情分。

    上次苏洪远打了她一巴掌，她说断绝父女关系，只是对着苏洪远一个人说的。

    但这一次，她不顾旁人，当众说了出来，等于在绝望之际斩断了最后那一点父女情分。

    如果她说一点都不难过，陆薄言不会相信。

    实际上，苏简安也不是特别难过，只是觉得有点累，靠在陆薄言怀里，呼吸着另她安心的气味，她恍恍惚惚记起来，陆薄言说过他以后永远都会陪着她。

    这样就够了，只要陆薄言不离开她，她就什么都不怕。

    车子平缓的行驶，苏简安渐渐睡着了。

    回到家，陆薄言不忍心把她叫醒，于是把她抱回房间，又觉得她身上的长裙太碍事，给她换了一身舒适的睡衣。

    他的动作不大熟练，一来二去就把苏简安弄醒了，他摸了摸她的头，“困的话接着睡，我在这儿陪你。”

    苏简安揉着眼睛爬起来，“我还没卸妆呢。”

    这才察觉到她的晚礼服已经被换了，想起刚才半梦半醒间总感觉有一双手在她身上游走，原来不是幻觉。

    苏简安脸一红，忙跳下床，“我去洗澡！”

    卸了妆泡个澡出来，苏简安已经没事人一样，顺便给陆薄言拿了睡衣。

    陆薄言自然而然的接过来进了浴室，洗完澡出来，看见苏简安一脸无聊的趴在床上，手在床单上划来划去，他走过去，把她塞进被窝，在她身边躺下，这才问，“刚才到底发生了什么？”

    “蒋雪丽来找我，说苏氏的资金口出现了问题，要我找你帮忙，我没答应。”

    陆薄言蹙起眉，“你哥没有跟你说，他开始对付苏氏了？”

    苏简安愣了愣，“也就是说，苏氏资金口出现问题是我哥的杰作？”

    陆薄言没否认，补充道，“苏洪远没察觉，所以才会让蒋雪丽去找你。”

    苏简安没说话。

    商场上的事情她不懂，苏亦承和陆薄言怎么做，她也无法插手，只是……

    陆薄言知道苏简安心软了，她再恨苏洪远都好，终究是不愿意看到他落魄的样子。

    “别想了。”他紧紧的把苏简安拥入怀里，“你哥有分寸。”

    苏简安点点头，手大喇喇的环上陆薄言的腰，不知道是刚才情绪波动太大还是其他原因，她迟迟睡不着。

    她摸了摸身|下的床单，说：“我喜欢我原来住的那个房间的床品。”柔|软有质感，干净的浅色，一切都十分对她的胃口。

    陆薄言说：“那是我给你挑的。”

    “你……挑的？”苏简安不可置信，“怎么可能？”

    “为什么不可能？”陆薄言说得自然而然，“我开车经过家纺店，店里正好把新品挂出来，我刚好挑中了一套，哪里奇怪？”

    “……你，你去家纺店挑床品……听起来就挺奇怪的。”

    苏简安边说边往陆薄言怀里缩，脑海中浮现出陆薄言走进家纺店的画面。

    店员一定是用惊奇的眼神看着他，而他亲手为她挑了一套床品。

    那个时候，他是不是也挺期待他们结婚的？

    苏简安刚想问，却发觉有什么不对劲——

    陆薄言的呼吸！

    她刚抬起头，人已经被陆薄言压住了。

    他深邃的双眸里蓄满了危险，紧盯着她的唇，“本来，今天晚上是打算放过你的，但是你这么动来动去……”

    他低下头来，未说出的台词已经不言而喻。

    从第一次到现在，苏简安已经记不清有多少次了。但每一次，他熟悉的气息盈man她的鼻息，他不容拒绝的吻霸占她的双唇，她还是会不争气的心跳加速，呼吸失常。

    她也不知道是感动，还是一时头昏脑热，在陆薄言的唇离她还有几公分的时候，抬起头，主动吻上他。

    陆薄言明显愣了愣。

    苏简安容易害羞，主动的次数屈指可数。

    但每一次，都能像现在这样点燃他的神经。

    他扣住苏简安的后脑勺，深深的吻下去……        

