 叶凡这一闭关，就是大半个月的时间。

每一日，于婓洪等人都会来到叶凡闭关的场所外，翘首以盼。

在这段时间里，没有人可以陪同。

按道理来，接受传承，没有几个高手在边上护法，是很麻烦的。

可是叶凡非比寻常，由不得人打扰。

那种独特的修法，非常容易受收到干扰，从而导致走火入魔。

故此，没有了护法的闭关，变成了叶凡的独舞。

每一次，他闭关的场所传来一阵阵的能量波动，都会引起许多武者的促动。

那片天地聚集的武劲，时常会引起型的武劲风暴，更是让一众华古秘境的高手惧怕不已。

叶凡能否成功，将会在几天之后的武道大战，他将会起到决定性的作用。

于婓洪表面上看去十分淡定，可是他的内心却一点不平静。

不过，正在闭关最后关头的叶凡，显然没有他们所担心的那样处境危险。

半空中，两道虚影缓缓漂浮，闭目端坐。

两道身影，正是叶凡精神源核和武体源核融汇的表现。

只不过，如今的颜色，变为了一金一黑而已。

坐在地面上的叶凡微微睁开眼睛，双手一抬，来到虚影飞入他的身躯，一层淡淡的波光扩散开来。

“总算是全部炼化了。

嘿嘿，双核化神，现在我的境界，总算是达到了神武境后期!

”说着，叶凡眼睛微微一眯，数十道虚影从他的身上再度飞射而出，瞬间将整个洞府堆得满满的。

“三城传承，开启！”

如今的叶凡，犹如火影中开启了影分身的鸣人，每一道气息都不本体弱上多少。

“我总算明白了，华古秘境为什么会这么在意他们的传承。

这种力量，的确很强大!

只不过，吉安城主他们的天赋也忒差了一点，接受传承一百多年，也只能凝出十道身外传承之力。

而我现在只是刚刚融合，便能将传承之力化出五十道。

按照于前辈的说法，传承之力最多可以拆分九十九道，要是再多给我一两年的时间，说不定我就能做到了。”

收回那些身外传承之力，叶凡自身的气息猛然暴涨。

他缓缓站起身来，轻轻地扭动身体，发出一声声“咔啦咔啦”的骨响。

这一次闭关，叶凡获益匪浅，实力之当初，要强大数倍!

他有自信，在如今这种境，要是开启所有状态的话，绝对能击败半步神君境的武者！说不定，连神君境都能一战！至于华龙煌，能够一举击杀华古秘境三大传承的神武境高手，实力也非同寻常。

而且他还融合了魔瞳，要不是强行压制，说不定已经突破神君境了。

“华龙煌！”

叶凡紧紧地捏起拳头，深吸了几口气，双脚一蹬，直接冲出墙壁，腾飞出去。

在远处的于婓洪和旬邑刚好看到这一幕，见叶凡丝毫没有征兆，便兀自出关，心微微一惊，随即大喜起来。

“哈哈，于前辈，你怎么知道我今天就出来了，还特意来迎接我。”

叶凡早就感受到对方的气息，只是眨眼功法，便落在于婓洪面前。

“叶小友，你没事吧?”于婓洪第一句话并不是有没有成功，而是询问叶凡的状况，不由得让叶凡大为感动了一番。

就冲于婓洪这句关心，武道大战都不能输啊!

一旁的旬邑也是微微送了一口气，“我们可不是来迎接你的，于老哥每日都来。”

“哈哈，多谢于前辈了!

”叶凡笑道。

旬邑尴尬地哼了一声，说道：“叶小友，既然出关了，便一起回去吧！最近大营士气不太对劲，我们在此不宜久留。”

“好啊!

”叶凡点点头，御空而行。

于婓洪见叶凡气息非凡，低声问道：“叶小友，你突破神武境后期了?!

”“嗯。”

叶凡点头一笑：“晚辈武道天赋何等妖孽，区区一个后期，还不是手到擒来？”

面对叶凡的自吹自擂，于婓洪早就习惯成自然了。

“好了，别卖弄了。

既然你达到了神武境后期，那么有些事情也要知道。”

于婓洪摆摆手，跟上了叶凡的飞行速度。

叶凡奇怪道：“啥事?”“哼，自然是半步神君!

”旬邑一边飞行，一边道，“你可知道，突破神君境之后，会怎么样吗?”“不死金身，一夜七次郎?”叶凡摇摇头，“我又没有突破过，我怎么知道?!

”于婓洪摇头苦笑，“神君境之后，你需要面临两个选择。”

“两个选择?!

”叶凡微微一愣。

“先回主营吧，这事儿等武道大战之后再说。

若是武道大战都输了，一切就都没有什么意义。”

于婓洪加快了速度，转眼便飞远了数百米。

叶凡顿时大怒，“我去，这不是吊人胃口么?哪里有这种人，话一半就跑了?选择，什么选择啊!

”……一周之后，血魔宗终于发起了进攻。

三万多血魔宗武者几乎以雷霆之势，将华古秘境设在外围的前军给打得落花流水。

这三万多血魔宗武者，差不多大半是来自神战大陆，被华龙煌操控的武者。

大部分，还都是高阶武者！如此强大的武者战力，直接将华古秘境全面压倒。

三千精英前军，几乎是在一日之间便被打残。

而对方不过付出了不到一千武者的性命，便突破了前营。

这对于华古秘境来说，是一件非常损士气的事儿。

当然，在接下去的僵持血战，血魔宗武者并没有取得应有的成效。

那种势如破竹的强大气势，被对方上百个武源之灵炸药给硬生生地挡了下来。

华古秘境外围的大山谷，成了这次风暴的牺牲者。

方圆十几公里的山川峡谷，被轰成了平地。

血魔宗武者丢下近五千武者的尸体，如水潮一般退去。

然而，虽然取得了一场难得的胜利，可是他们心里很清楚，这种级别的武源之灵风暴，以后是再难以搞出来了。

这一百多个武源炸药，是叶凡一个星期全部的心血。

他没日没夜的做，本以为可以用得久一些。

谁知道，只是一天，就全部打光了。

华古秘境外围大营已然告破，血魔宗在接下去的战斗力，直接攻进了华古秘境。

这一次，华龙煌要从正面将华古秘境彻底击溃，没有使用空间通道。

他占据东临城，和舞阳城遥遥相望。

双方之间的僵持地带，还不到二十公里。

神武境武者全力奔袭，用不了几分钟便能抵达战场。

不过，自从上两次战斗后，血魔宗的神武境武者和十倍极限武者损失惨重。

如今双方在神武境武者的数量方面基本持平，十倍极限也差不多，所以没有人敢肆无忌惮的跑去对方的地盘上撒野。

在华古秘境的大营之中，于婓洪手里拿着一份卷轴，满面愁容。

在他身边，只有旬邑、叶凡，以及七八名神武境的武者在场。

“我说于前辈，你没必要走来走去的吧?”叶凡脸上虽然还是那般吊儿郎当的样子，可是他的心，却是苦味泛滥。

自己拼死拼活半年的成果，为的只是掩护大部队撤退。

整整一百五十瓶武源之灵，三千诱敌深入的武者，不过换来对方五千多伤亡。

并且，其中真正挂掉的血魔宗武者，还不足一千人!

也就是说，如今血魔宗武者手里掌握的傀儡，只损失了四分之一。

而血魔宗自己的武者，却损失连十分之一还不到!

如今华古秘境能够拿得出手的武者，已经不足一万五了，对方却还是能够发动两倍以上人数的武者攻击。

在这种敌我分布情况之下，华古秘境一下子变得极为被动。

参与武道大战的武者，最起码都得达到五倍极限以上。

至于三四倍极限的，在武道大战里几乎起不到一点作用。

与其叫他们送死，不如作为火种，将来继续传承下去。

华古秘境的武者是很多，可是其中有三分之一，是来自夏国武道联盟。

牛易天不可能看着自己手下的人去给华古秘境当炮灰。

如今，只是武道大战的第一场，华古秘境便被打得毫无还手之力。

虽说干掉对方大几千人，差不多是血魔宗的六分之一。

可是，血魔宗没有怎么伤筋动骨，死的大部分，都是他们手里操控着的傀儡武者!

于婓洪现在的心神可是不安定了，见叶凡有些无所谓的态度，只好苦笑起来。

“叶小友，你如今我们还能怎么样?血魔宗武者两万傀儡，他们可不怕拼。

就算是一换二，我们打到最后，绝然不是血魔宗武者的对手啊!

”“我知道。”

叶凡点点头，“于前辈，咱们十倍极限以上的武者还有多少?”“十倍极限?!

”于前辈不知不觉，都想哭了。

这一次的武道大战，已经同以往武道大战完全不同。

四五十名十倍极限，若是运用得体，在往届可以比得了好几千寻常武者。

特别是修炼了最近特别火的虎咆拳术的武者，足以用来消耗对方大部分的高阶武者!

可是这一次，对方不怕拼人数。

他们还巴不得十倍极限出来，就算是用人堆，把十倍极限堆死，他们都非常划算。

可是，能够走到这一步的，没人愿意轻易去冒险。

 