    什么叫牛比？

    眼前的嬴盈就是，一举一动与常人无异，甚至也和石师兄一样，非常没有礼貌的摘下一串葡萄就吃，

    但是落在苏御几人眼里，分明就像是遇到花臂学长查寝一样，让人透不过气来。

    这是一种充斥于每一个角落的威压感。

    别说动手了，你连动手的念头都没有。

    没有尚怀玉那句心声提醒，苏御也知道这是撞上飞升境大佬了。

    这是他第一次遇到飞升境。

    真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛比。

    嬴盈每迈出一步，所有肢体动作都堪称完美，你甚至可以幻想到藏在大红裙下的，肯定是一双美到极致的大长腿。

    在石墩前坐下，嬴盈耸了耸肩，托腮道：

    “太平洲现在确实是像是一座赌场，这里的每一个人都像是赌客，来吧，怕自己赌瘾上来深陷其中，不来吧，又怕错过这场热闹，啧啧.......两难。”

    阿琴一脸无奈的笑道：“可邀月殿主还是来了。”

    “呵呵........”嬴盈笑了笑，冲苏御道：“都坐吧，别傻站着了，我又不会吃人。”

    苏御笑道：“姐姐这么美，能被姐姐吃了也是一种荣幸。”

    “哈哈........”嬴盈顿时娇笑道：“苏兄嘴巴真甜，既然如此，嬴盈哪天想吃人了，第一时间一定会想到苏兄。”

    尚怀玉和石师兄对视一眼，两人都没有敢坐，并且同时以心声告诉苏御对方到底是谁。

    事实上，阿琴那句邀月殿主，苏御就已经猜到对方身份了。

    姜沛宁在巨阳城的时候，曾经跟自己提及过魔宫不动城的事情。

    眼前这位邀月殿主，当然就是魔皇嬴贞的亲妹妹，十二境巅峰剑仙嬴盈，仙剑名【花前月下】，人称天魔女。

    “嬴姐姐来这里做什么呢？”苏御笑问道。

    他这话问出，其他三人都替他捏了把冷汗，

    世人皆知嬴盈性格霸道桀骜乖张，生人勿近，只有她问你话的份，没有别人主动问她的份。

    不过嬴盈这次好像变得很温柔，闻言笑道：

    “处理一些破事，顺带来太平洲凑凑热闹，听说苏兄的洞天里安置了不少妖狐，可否请我进去瞧瞧？”

    即使嬴盈是飞升境，没有苏御同意，一样进不去洞天。

    “没问题，”苏御直接开了张空头支票，因为他不知道，如果拒绝眼前这个女人，会有什么后果。

    毕竟尚怀玉不停的心语传声提醒自己：说话千万小心。

    嬴盈显然对苏御的回答很满意，笑道：

    “难得苏兄这么痛快，放心，我去洞天就是找一个小妖狐，我在外面没有找到，这才想着去洞天瞧瞧，你的那位朋友姜沛宁我碰到过，她眼下已经去了南方，皎月洲那边，几头老狐狸收到我的消息，也已经动身赶来太平洲，她们如果知道你解救狐族的事情，一定会报答你。”

    “原来是这样，”苏御放下心来，既然人家进洞天只是为了找人，那自己确实没必要担心。

    阿琴不是曾经说过吗，到了飞升境这样的境界，说谎是没有必要的。

    人家行走天下靠的是足够硬的实力，不是那张嘴。

    接着，嬴盈又看向阿琴，“三元归一合道混元境，这条路可不好走啊，阿房倒是真敢冒险，日子大概选在什么时候？我可不想错过这场热闹。”

    阿琴道：“十年之后，阿房自会出山，介时会由北到南杀穿太平洲。”

    “可惜了.......”嬴盈叹息道：“这种出风头的事情，没有我的份，三教百家下注太平洲本土修士，唯独我魔宫没有参与进来，要不是怕坏了规矩，我现在就可以去阿房宫，送阿房上路。”

    阿琴尴尬一笑，没有吭声。

    因为人家没吹牛，阿房真不是她的对手。

    苏御好奇道：“我没有太听懂，他们这场赌注，到底赌的是什么？”

    “赌的是........”两女同时回答。

    嬴盈挑眉道：“要不你说？抢什么话啊？”

    “还是你说吧，”阿琴苦笑道。

    嬴盈撇了撇嘴角，好整以暇道：“苏兄有资格知道真相，反正早晚会有人告诉你，不如就借嬴盈之口来说。”

    “妖族起源众说纷纭，有说来自天外天，有说来自海中域，事实上，经过三教中人近万年探究之后，得出一个真相，他们来自岁月长河。”

    “也就是说，他们不是外来户，也不是潜藏这这座天下的某一个角落，他们也和你我一样，都是孕育于这座天下。”

    “他们是从历史中而来，其中很多妖王的名字，都是有史可考的，比如阿房，阿房的真身原本是上古时期一座大山的山灵，后来人族王朝建立，皇帝见阿房山石质特殊，令工匠开凿山石修建宫殿，一座阿房宫，占地三百里，阿房的山灵也就随之寄居于宫殿之中。”

    “时间一久，阿房神智渐开，正巧宫中一妃子临产，阿房随即入腹以胎儿转生于世，至于杀父称帝，横扫寰宇，那都是以后的事了，后来被儒教圣人看破她妖族真身，杀之，宫殿沉于大海不见天日，后来妖祖出世，从历史长河中把她给捞了出来。”

    “天下十八洲，妖族目前占据山河洲，也就是世人口中的破碎山河，别看他们只占了一洲之地，实力却足以和三教百家抗衡。”

    “三千年前，妖皇与三教祖师约定，他会将太平洲做为妖族的下一个登陆之地，但是他会给人族留下足够的准备时间，好让三教百家输的心服口服。”

    “赌注当然就是整个太平洲了，人族输了，这里将会成为除了山河洲之外，妖族的另一个地盘，如果人族赢了，妖祖答应，万年之内，不再侵扰它洲山河。”

    “这么大的诱惑，三教祖师当然答应了，于是便有了十三个外来人进入太平洲传道授业，不过嘛，我觉得效果并不显著，虽然这段时间里太平洲确实踊跃出不少天资极高的苗子，但想打赢阿房，呵呵........他们都不够看。”

    说着，嬴盈看向苏御，笑道：“我知道景烛楼那个小丫头对你寄予厚望，但苏兄别怪我说话难听，十二境以上和十二境之下，是两个概念，飞升之下皆蝼蚁，这句话不是说来听听的，相较于苏兄，我反倒更看好剩下那几位本土才俊。”

    “佛门小和尚，法家韩愈的弟子，墨家赊刀人........等等等等，就我看来，苏兄目前还排在十名开外。”

    “那就好........”苏御长长松了口气，“说实话，我是不想当炮灰的，这种事情，别人上最好。”

    “哈哈.......”嬴盈顿时笑的花枝乱颤：“苏兄品性倒是挺像我魔门中人。”

    废话，能不像吗？他特么都道心种魔了........尚怀玉只敢在心里嘀咕。

