    “啊？值钱的礼物？这家伙这么抠门的，还有其他的礼物吗？”

    陆锦华顿时就愣了一下，下意识地朝着天空看去。

    可就在这时候，一缕烟花飘落而下。

    砰！

    就在飘落进来天窗之后直接炸开了，众人惊呼一声，就见有一些花瓣洒落了下来，然后一个礼盒上面出现了降落伞一样的东西，然后就这么朝着台前飘落了过来！

    这一幕更是让不少女孩子都双眼放光，眼神之中满是期待的神色！

    这也太会了吧？！

    这也太浪漫了吧？

    陆锦华嘴角抽搐了好几下：“这个混蛋，竟然是将礼物隐藏在了这些烟花之中，这特么的也是人的脑袋可以想出来的？”

    叶皓辰被陆锦华这般羡慕嫉妒恨的样子给逗笑了，这就对着陆锦华说道：“呵呵，都是一些华而不实的东西，你又何必在意呢？这些东西根本就不用脑子想，去网上随便搜一下就可以出来一大堆的，不过，你可以看看秦语嫣的表情。”

    说到这里，叶皓辰的话语就戛然而止了！

    陆锦华这才回过神来，下意识地朝着台上的秦语嫣看了过去。

    当下就看到了秦语嫣脸上浮现出来的表情，那摆明了就是尴尬啊！

    不仅仅只是脸上的表情尴尬，秦语嫣好像整个人的身体都僵硬了，尤其是看着那小而精致的礼盒飘落在了白志超的掌心的瞬间，秦语嫣就好像是忍不住要给白志超一巴掌一般！

    可是白志超却是入戏太深了，他只是以为秦语嫣这时候的表情是被自己给震撼到了。

    被自己的浪漫手段给彻底俘获了。

    他在想着，秦语嫣肯定是呼吸急促，大脑缺氧，很快就要跟自己坠入爱河了！

    十拿九稳啊！

    白志超将礼盒上面的降落装置随手撤掉，看起来还有几分霸气的感觉。

    然后就将礼盒打开！

    当下里面就浮现出来了一条璀璨的项链，上面是布满了钻石饰品的，尤其是中间的一颗，虽然看起来不大，还不到一克拉的样子，但却是一颗微微泛起粉色的粉钻！

    要知道，这一颗粉钻的价值怕是要过千万啊，如果是可以达到一克拉的话，品质再好点，甚至是可以过亿的！

    现场不少女人都是冒出来了十分羡慕的声音。

    甚至还有人起哄了两句：“交往，交往……”

    只是秦玉海这边随意地对人招呼一声，很快那些起哄的声音就停顿了下来。

    很显然，这些起哄的人也是被白志超给提前安排好的，只是这样的小手段，在其他的地方可能还好用一些，但放在这里的话，那是一点效果都没有的！

    反倒是让人觉得气氛有些尴尬！

    不过，不少人也是不得不承认，白志超哄女孩子是真的有一些手段的。

    “秦语嫣小姐，我叫白志超，这条项链叫做粉红少女心，我希望你永远可以跟我今天第一次见到你的时候一样，惊艳！如同烟花一般，璀璨绚烂！”

    白志超深情款款，一语落定，手中的项链也已经是送了过去，看他的动作，那就好像是要给秦语嫣亲手戴上一样。

    秦语嫣这时候却是瞬间后退了两步，对着白志超连连摇头：“不，白先生，这么贵重的礼物，我不能收！”

    白志超愣了一下，下面顿时就传来了“噗嗤”的笑喷声音。

    白志超当即是转头怒瞪了陆锦华一眼。

    没错，忍不住发出笑喷了声音的人就是陆锦华。

    只是，白志超这时候显然是没有时间跟陆锦华计较这么多的，而是转头对着秦语嫣轻笑摇头：“不算贵重的，这个‘粉红少女心’也不过才一千两百万而已，千金难买美人一笑，所以，希望语嫣你能够喜欢！”

    不过只是前后几分钟的时间而已，白志超就从“秦语嫣小姐”的称呼变成了更加亲切的“语嫣”，这每一步都是跟着他送礼物的过程不断递进的。

    如果换作别人的话，或许不会觉得突兀，因为所有的气氛似乎都已经是烘托到位了。

    秦语嫣显然是完全不吃这一套的！

    不过，下面很多人却是忍不住惊呼了起来。

    “一千两百万啊！”

    “我的天啊，这条项链如果是给我的话就好了！”

    “这哪儿是项链啊，这简直就是一栋豪宅啊！”

    “真的是太令人羡慕了，这绝对是今天晚上最好的礼物了！”

    “最贵重的礼物，最浪漫的礼物啊，白少真的是太用心了，秦小姐，你可不能辜负白少啊，快收下吧！”

    “呵呵，看来，今天晚上秦小姐的第一支舞必然是归白少莫属了啊！”

    ……

    下面的声音议论纷纷，其中不乏一些本身就是白志超带来的狗腿子！

    气氛烘托之下，上面的秦语嫣更是觉得骑虎难下了！

    而白志超却是对秦语嫣退后一步的动作有些心头发颤，他这才稍稍清醒了一些，秦语嫣好像是对他所做的一切不太感冒啊！

    “语嫣，只是一份见面的礼物而已，能够在你的生日宴会上跟你认识，我也觉得很值得，希望这份礼物可以让你今天的心情变得更加美好一些！”

    白志超再次深情款款了起来，他嘴上说得轻松，但之前却是故意将项链的价值说了出来，这摆明了就是前后矛盾。

    秦语嫣心中对于白志超是十分厌恶的，而且一想到自己刚才收了好几个男人的礼物，而叶皓辰就在下面看着，秦语嫣就感觉非常的不好意思，脸上发烫！

    “叶先生应该不会喜欢看到我这个样子吧，可是，这都是爷爷安排的生日宴，我也没有办法的……我的生日愿望只是想要跟你见一面，感谢一下你对我的救命之恩而已，我也不想……”

    秦语嫣紧咬下唇，偷偷地看了叶皓辰一眼。

    却见叶皓辰这时候正在对着她露出微笑。

    秦语嫣不由一怔，心里竟然是有一些小鹿乱撞的感觉，赶忙是将视线给躲闪了。

    “哈哈，秦小姐这是害羞了啊！”

    “对啊，别害羞啊，碰到了动心的人，才会害羞呢，这很正常！”

    “可不要错过这次机会哦！”

    下面又有人开始起哄了！

