    时间一分一秒走过。

    海贼世界，各地的大屏幕上，开始出现了倒计时的字样。

    倒计时：60秒

    韦佛眼底深处飘过一丝追忆，岁月不饶人啊！

    在许久之前，现世之中，他还记得蹲点看新闻联播的时候，在播放之前就有个倒计时。

    不过那个东西设计的高大上，还带着咯噔咯噔地秒针跳动之声。

    自己是不是以后也设计一个那玩意呢！！逼格绝对能拉满。

    洛克斯D吉贝克：“老子这一次一定把你们办的挺挺的！！”

    凯多：“一秒二十刀，恐怖如斯！！”

    夏洛特·玲玲：“老船长！！你在想屁吃呢？？没有详细的情报，你就是抢到了又能怎么样？？还不是一个错！！”

    史基：“老船长！不是我和你吹牛逼，这一场我要Carry全场！！船舵已经被我硬拽下来了！！”

    王直：“卧槽！！史基还能飘吗？？”

    银斧：“估计已经凉了吧！！他一开始不是说拿不下来了吗？拿下来就是一个死！！”

    哥尔D罗杰：“喂喂！史基可是已经死了！！总不能再死一次吧！！”

    卡普：“呼～终于完成两天两夜不睡觉吃仙贝的挑战了！！”

    阿贝尔：“玛德！智障！”

    爱德华·纽盖特：“卡普！！听说你没干过黄猿？？”

    卡普：“谁跟你说的？？他的能力是封印果实能力，老夫又没有吃过那玩意，对我有什么影响？？”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，纽盖特，你忘了卡普这个老混蛋专修体术和武装色！黄猿的能力对付我们还行，对付卡普，怕不是要被老头三拳两脚打成傻子！！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！！我怎么会对卡普中将出手呢！！”

    “倒计时：3！”

    “倒计时：2！”

    “倒计时：1！”

    “倒计时：0！”

    本次盘点视频的主角为世界三大势力——海贼”

    “视频播放过程中，将有有奖问答题，用时最短回答出正确答案的将会获得一个积分的奖励！”“视频播放结束之后，获得积分最多的人将会得到大奖！”

    “第二位盘点人物已锁定：海贼五皇：蒙奇D路飞，代号——草帽小子！！”

    蒙奇D卡普：“？？？”

    蒙奇D龙：“？？？”

    蒙奇D路飞：“啊嘞！！是我吗？？？”

    战国：“卡普！！这是怎么回事？？？”

    泽法：“真是大江后浪推前浪啊！恐怖如斯！！”

    凯多：“五皇？？老子承认了吗？？”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，还真是大言不惭啊！！居然敢称五皇！！”

    香克斯：“路飞~你真的做到了吗？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！草帽小子吗？？来做我的儿子吧！！”

    王直：“卧槽！！老子头皮一麻！！纽盖特这又是犯病了？？”

    银斧：“这~~~正主还在呢？？你说卡普和龙会不会打死这个老不修！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！这个小子会成为大海的皇帝吗？？还真是唏嘘啊！！”

    罗罗诺亚·索隆：“这么说，这一次的奖励我们是最有机会的了？？”

    娜美：“呀~~~我的贝利！！！”

    文斯莫克·山治：“我的原味胖次！！”

    乌索普：“喂喂！！山治，你这也太不靠谱了吧！！那么珍贵的机会你怎么可以用来选一个胖次呢！！”

    文斯莫克·山治：“呀~~~还有写真集，我实在是忍不住了！！！汉库克丝瓦！！”

    托尼托尼·乔巴：“不好！！山治的色魔病发作了！！！血液已经冲上大脑，喂！！山治是在哪里？？在他附近方圆十里不能留下一个雌性生物！！否则就会有危险的！！”

    娜美：“好丢脸呐！！”

    罗罗诺亚·索隆：“闭嘴！你个色厨子！！”

    王直：“卧槽！！直接界定到雌性物种了！这是有多丧心病狂啊！！”

    银斧：“我麻了！！方圆十里不留母狗！！”

    安布里奥·伊万科夫：“没事儿！！山治boy在我们人妖王国！！！”

    爱德华·纽盖特：“我焯！屌炸了！！”

    洛克斯D吉贝克：“有点残忍啊！！”

    王直：“菊花残！满地伤！！”

    银斧：“噗！！不好意思！！我不是故意的！实在是没忍住！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！”

    ......

    “热血中是一颗为梦想拼搏的心脏，橡胶背后尘封的一段历史！”

    “我是要成为海贼王的男人！！”

    简单的评语之后便开始盘点了。

    画面中出现了一个还不大的小家伙，大概也就是三四岁的模样，在他身旁还有一个身材魁梧的壮汉。

    娜美：“是路飞小时候吗？”

    史基：“那不是卡普吗？？这个混蛋！！”

    视频继续，画面中的两人却是吵了起来。

    小路飞，鼓着腮帮子大声喊道：“爷爷！！我将来一定要成为海贼！！”

    卡普额头满是黑线，然后大声喊道：“你敢！！老夫一定要将你培养成自优秀的海军！！”

    “是海贼！！”

    “海军！！”

    “海贼！！”

    ......

    然后就见卡普伸出手，对着小路飞的脑袋就干了过去。

    王直：“卧槽！！流樱！！！”

    银斧：“一眼丁真！！是在谋杀无疑了！！”

    史基：“流樱锤头？？”

    哥尔D罗杰：“我浑身一麻！艾斯不会也是这么活下来的吧！！”

    蒙奇D龙：“我当年差点没给他打死！！”

    凯多：“我麻了！！卡普这是想干什么？？不是他亲孙子吗？”

    夏洛特·玲玲：“之前我还以为卡普在开玩笑！！武装色霸气锤头还不过瘾？？？直接流樱家暴？？”

    爱德华·纽盖特：“看卡普打的一脸舒畅，难道打儿子脑袋这么解气吗？”

    ……

    马尔科：“桥豆麻袋！！！”

    乔治：“我肚子有点疼！！拉个屎先！！”

    比斯塔：“哎！对了，我记得我早上还没洗漱！”

    ……

    大和：“卧槽！！凯多，尼玛炸了！！雷鸣八卦糊脸？？？你是想打死我吗？？”

    王直：“霸王色缠绕？？”

    银斧：“等等，这个大和是谁？？”

    凯多：“呼～打个儿子助助兴！！”

    夏洛特·玲玲：“？？？？”

    西尔巴兹·雷利：“？？？？”

    王直：“完了，又疯一个！！”

    银斧：“霸王色缠绕那是怕打不死吗？？”

    史基：“那个叫大和的，是不是死了？？”

    大和：“还好胸大，挡住了！！”

    ……

