
　　江怀萦这个堂姐最近不大对劲儿。

　　江怀鹿肉呼呼的小手抓了抓头上两个啾啾。

　　小怀鹿这几日已经大好了，不需要趴在哥哥肩膀，已经能下地行走。

　　衙役长见她年幼，又生的冰雪可爱，便不曾给她带手铐脚铐。

　　看着软绵绵又稚嫩娇气的小姑娘，心性却极为坚定。从未开口喊过苦，喊过累。

　　只是，她总觉得她那堂姐有些不正常。

　　总是斜着眼睛，一副自己欠了她多大恩情的模样看着自己。

　　“这里已经开始步入荒都区域了，再有半月，将你们送到荒都城池，我便回京复命。你们好自为之。”衙役长踏进荒都区域才微松口气，脸上的戾气也不由淡了几分。

　　自从天下出现邪祟开始，护送流放之人皆是选的命格极硬的衙役。

　　不然，只怕镇不住这一路的魑魅魍魉。

　　“进了荒都，各自打起十二分精神。招惹到什么东西，可别怪咱们无情。”衙役长扫了江家一行人，那目光满是警惕。

　　流放一途，有人病死在途中，也有人累死在途中，但更多的都是葬了邪祟之口。

　　江怀萦担忧的看了眼母亲，明明前世母亲还未进荒都便已经生下弟弟。

　　可如今迟迟不曾发作。

　　是了，前世江怀鹿惨死，江怀安残疾，夏氏崩溃癫狂，母亲受了刺激早产的。

　　江怀鹿却是睁着一双眸子看向了源氏的肚腹。

　　神色若有所思的样子。

　　“老二家的，如今肚子里可有动静？这女人生孩子便是走鬼门关，进了荒都更见不得血腥气。你可要……”刘老太太没忍住微皱了眉头问道。

　　老太太确实更偏向二房一些。

　　皇帝疼长子，百姓疼幺儿。不是没有道理的。

　　更何况，源氏，是她娘家妹妹小刘氏的孙女。

　　她和妹妹小刘氏一母同胞。

　　她嫁入江家，那时江家还不曾发展起来，小刘氏嫁入源家，很是帮了她一些。

　　当年本想将源氏说给长子江玉白，但江玉白看中了夏家之女。她对妹妹已经夸出了海口，便只能将源氏许给了老二。

　　这也是这些年她隐隐看夏氏不喜的缘故，即便是面上和睦，内里夏氏却融不进来。天籁小说网

　　如今老二膝下只得一女，不管是为了源氏还是老二，她不得不急。

　　此刻源氏脸色隐隐发白，不知为何她总有几分不安。

　　但为了保住她腹中孩子，江家几乎已经散尽了家财，衙役也绝不可能等她生了才进荒都。

　　“娘，算来距离日子也还有十几日，不碍事的。不能因为我耽误了大家的安全。”源氏说着漂亮话，整个人都瘦了一大圈，看的江玉清不由多了几分愧疚。

　　江怀萦轻轻拍了拍娘的肚子，仿佛对着腹中婴儿低语：“弟弟，你可要争气啊。祖母和爹爹可都盼着你呢。”

　　眼见着，老太太的面色越发柔和了。

　　“这一路你照顾娇娘吧。”老太太拍了拍儿子的手，荒都内常年有烟雾弥漫，这段路便走的慢一些，各自跟紧一些。走散了，不等人。”穿过这浓雾，便能见到荒都城。

　　衙役们常年穿过这浓雾抵达荒都，都不曾发生大事，想来，也是跟曾经一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第15章 浓雾免费阅读。https://xs.23sk.com 