    “茵茵，你刚回国，昨晚也没来得及接待你，作为朋友我必须得请你吃顿饭，你想吃什么尽管开口，我带你去。”

    墨遇州笑着，露出一排洁白的牙齿，更增添几分阳光。

    比起桀骜冷峻的战司宴，这样亲切的墨遇州并不能让姜茵茵满意。

    尤其，她并不仅仅想成为院长夫人，她想成为的是财阀太太。

    “阿州，我们简单吃点就行，就在医院附近的餐厅吧。”姜茵茵捋了捋耳边的碎发，巧笑嫣兮。

    她的一举一动，像极了画中的江南女子，墨遇州看得有些出神。

    尤其是很久未见，姜茵茵身上的青涩气息全然褪去，更多了女人的韵味。

    “你一直在国外，应该很少吃中餐吧，附近有家川菜馆子不错，我带你去。”墨遇州主动开口。

    姜茵茵温婉地点头。

    入座后，她开始找机会切入正题：“阿州，没想到阿宴哥哥和夏夏那么有缘分，他们这是命中注定的缘分吧。”

    “是啊，我也没想到小爱竟然和二哥是一类的P型血，这真的十分罕见。”墨遇州从医，要说见过多少罕见的事儿，但这种情况还是让他震惊。

    他摸了摸后脑勺，有些害羞地笑道：“其实我一向不太信鬼神什么的，但这么巧合的事情，让我真相信了缘分这一说。”

    面对姜茵茵，墨遇州哪怕已经不是当年的那个毛头小子，而是一个已经掌管医院统领大局的男人，但他还是很紧张。

    “我也觉得，命运的安排真的很神奇，说不定真有鬼神呢。”姜茵茵甜美地笑着，假装不经意地问：“阿州你还没跟我说说，夏夏和阿宴哥哥具体是怎么认识的？你说他们没认识多久就结婚了，这是一见钟情吧！是阿宴哥哥先追求夏夏的？”

    姜茵茵虽然大概知道情况，但具体的内幕并不太清楚，她之所以同意和墨遇州出来吃饭，就是想找机会问清楚这些事情。

    墨遇州挠着头，思来想去，开口道：“其实我也不太清楚，但我能肯定，是二哥更喜欢嫂子，也是二哥像个狗皮膏药一样粘着嫂子的！”

    “狗皮膏药？”

    这四个字，姜茵茵几乎是一字一顿。

    虽然看得出战司宴对温夏是不同的，但战司宴那么冷淡的性子，怎么会是狗皮膏药呢？

    她无法想像。

    “要不是我亲眼所见，我也不可能相信二哥竟然会是这种人！”墨遇州咂了咂嘴，小声说道：“之前嫂子因为温曼的缘故，根本就不喜欢二哥，二哥非死皮赖脸地缠着她。哎哟，这千年铁树突然开了花，我都怀疑他被附身了。”

    墨遇州把之前一些自己参与的事情，原原本本地复述给姜茵茵，包括他撞见战司宴在餐厅洗手间外的走廊，是如何骚扰温夏，又是如何霸道表白的。

    说完，他只觉得肉麻得不行，浑身打了个哆嗦，手臂上连鸡皮疙瘩都起来了。

    而姜茵茵的脸却变了色。

    她没有想到，竟然是战司宴对温夏死缠烂打！

    她还以为，至少温夏是用了什么媚人的计策，否则不近女色的阿宴哥哥怎么会突然喜欢上一个女人。

    温夏啊温夏，她究竟有怎样的魔力，竟然让阿宴哥哥如此神魂颠倒。

    “对了，之前发生的一件事可把我笑死了。”墨遇州突然开口。

    姜茵茵回过神来，努力挤出笑容，装作很高兴地问：“什么事呀？我超级惊讶的，没想到阿宴哥哥竟然也会有追求女人的这一天呢！我竟然错过了这些事情，好可惜啊~”

    想到那件事，墨遇州也顾不得形象，忍不住捧腹大笑。

    这让姜茵茵更是纳闷了，可她还装作很期待的模样：“阿州，你快别吊我胃口了，快说吧。”

    她娇滴滴的软语，每一个字都敲击在墨遇州的心房，虽然墨遇州已经打算放下，甚至和姜茵茵仍旧做“好朋友”。

    可他喜欢姜茵茵的心却是没变的。

    墨遇州脸色有些微微发红，笑容也收敛了不少，见周围也有其他顾客在用餐，他便压低了声音：“之前嫂子被温曼陷害，中了一种含有那方面药效的喷雾，是二哥救了她。”

    墨遇州说得委婉，但姜茵茵可不是纯情小姑娘，她在国外混得很开，立刻就听懂了墨遇州的意思。

    她一时之间愣住了。

    脑海里仿佛浮现出战司宴与温夏纠缠的画面，她的心好像被狠狠刺痛，难受得快要窒息了。

    为什么是温夏，而不是她？

    见姜茵茵没说话，墨遇州摸了摸鼻子，猜测是自己说得太隐晦了，姜茵茵这么纯洁的姑娘肯定没听懂。

    他笑了笑，便直白地解释道：“茵茵，你是不是没听明白？那方面药效的喷雾实际上……其实简单来说，你可以理解为嫂子她被下了椿药。”

    姜茵茵回过神来，这才意识到自己的失态，但墨遇州竟然没怀疑，还以为是她没听懂。

    她便顺势惊讶得捂住唇，装作害羞地说道：“啊~那后来怎么样了？是因为那一晚的原因，所以阿宴哥哥和夏夏在一起了？”

    “当然不是！”墨遇州毫不犹豫地否认出口：“要真是因为一晚的纠缠，那温曼怎么没上位？温曼不仅被睡了一晚，还生了阿夜阿懿，也没能夺走二哥的心。”

    “不过啊，没让她成功也是好事，这温曼是个大骗子，顶替了别人的身份罢了。”

    以前他们和战司宴一样，都认为温曼就是那晚的女人，而真相也是刚揭开不久。

    姜茵茵点点头，言语唾弃：“嗯，我也没想到温曼竟然是个骗子。”

    早知道温曼是个骗子，她当年就不该轻易出国，丢失了大好的机会。

    唉，她当时只是不愿意做后妈而已。

    “对了茵茵，我还没跟你说完呢，那晚二哥其实并未和嫂子……”墨遇州清咳两声。

    姜茵茵顿时疑惑，眸中又涌出一丝惊喜：“你是说他们并没有？”

    温夏当时都中了那样的喷雾，肯定药性发作了，为什么他们没有做出那种事情？

    莫非因为温夏不是处的原因，所以遭到了阿宴哥哥的嫌弃？

    “那么好的机会，二哥竟然没把握！当时我跟琛哥吐槽，说二哥就是个傻逼。”墨遇州叽叽喳喳地八卦着：“不过琛哥的一句提醒就让我觉得，是我太蠢了。”

    “什么提醒？”姜茵茵好奇地问。

