
　　吃过烤鱼，稻花一行人则回了宁门关。

　　路上，稻花对着萧烨阳问道：“吴爷找你什么事？”

　　萧烨阳看了看稻花，沉思了片刻：“我之后再和你说。”皇伯父的决定没人能置喙，不过，将新找到的金矿消息上报上去后，皇伯父也许会另有封赏。

　　见他不说，稻花也没在多问，只是道：“金矿已经找到，你的伤势也好的差不多了，明天，我就回去了。”

　　萧烨阳顿时沉默了起来，半晌后，才点头：“好。”没有挽留，宁门关这边的条件差了些，用什么都不方便，马上就要十一月了，那时气温更低，稻花留在这里可别得风寒了。

　　再则，稻花已经出来好些天了，李伯母管教颇严，也不好让她在外多呆。

　　“你是直接回府？”

　　稻花摇了摇头：“先去桃花村看看师父和婆婆，十一月末是我祖母的生辰，下个月家里应该会很忙的，我怕没时间去看他们。”

　　萧烨阳点了点头：“那我送你去。”

　　稻花转头看过去：“不用，金矿刚找到，你这边应该有得忙，让三哥、四哥送我就好。”

　　萧烨阳：“我有什么好忙的，一切有吴爷看着呢。至于你三哥、四哥......”回头看了一眼走在后头的两人，双眼眯了眯。

　　“这段时间他们跟着我们到处跑，操练都给中断了，合该留在军营里将之前的补回来，可别把武艺给荒废了。”

　　“我瞧着吴爷挺喜欢你的两个哥哥的，回去后我给他支应一声，让他派人过来指导指导你两个哥哥。”

　　闻言，稻花感觉有些怪怪的，吴爷喜欢三哥、四哥？不见得吧，想当初，两个哥哥可是绑架过吴爷几个呢。

　　“要不，还是不要去麻烦吴爷了？”

　　萧烨阳笑了笑：“要的，吴爷身边的人可都是些有大本事的，让你两个哥哥去学习学习，对他们只有好处。”

　　这话稻花听着有些耳熟，想了半天才想起，师父好像也这么说过。

　　只是那一次，两个哥哥回来的时候，可是形如乞丐呀。

　　稻花瞅了瞅萧烨阳，心中莫名为两个哥哥感到担忧，他们怎么得罪萧烨阳了？

　　看萧烨阳这样子，是要收拾两个哥哥呀。

　　后方，颜文涛和颜文凯突然感觉到一股寒意袭来，齐齐抬头，刚好看到稻花略带同情的看了他们一眼。

　　顿时，两人都有了不好预感。

　　回到宁门关后，萧烨阳坐在房里沉思了好一会儿，才提笔给皇上写信，信中着重写了要不是稻花，他们根本发现不了第二处金矿。

　　还写了找金矿期间，稻花一个小姑娘翻山越岭有多么多么的不容易，信末，粗略介绍了一下金矿的情况，并附上了一张大致的金矿地图。

　　金矿事关重大，萧烨阳没敢用信鸽传递，招来了暗卫，嘱咐他立马将密封的信函快马加鞭送去京城。

　　第二天一早，萧烨阳就带着稻花和王满儿离开了宁门关，而颜文涛和颜文凯，则是被吴爷叫去了。

　　桃花庵。

　　看着一同出现的稻花和萧烨阳，古坚没给什么好脸色，倒是古婆婆招呼他们赶紧进屋：“天气一天比一天冷，冻坏了吧？”

　　古坚哼了一声：“他们才不怕冻呢，真要怕，还敢大冬天的外出？”说着，狠狠瞪了一眼稻花，“没个长辈在身边你就敢在外留宿，这事要是传出去了，你的名声也别要了。”

　　稻花立马低头认错：“师父，我错了，不过，我是事出有因，不是出去玩的。”

　　萧烨阳也跟着点头，刚想为稻花说话，就看到古坚狠狠的瞪了过来：“我在跟我徒弟说话，没你的事，你给我一边呆着去。”

　　萧烨阳默了默，这个世上还没几个人敢这么跟他说话。

　　要不是因为他是稻花的师父，要不是因为他指导过自己武艺，要不是因为他年纪大了，他才不会受气呢。

　　可是......奇了怪了，面对盛怒中的古师傅，他还真有些打怵。

　　古坚对着萧烨阳哼了一声，这小子一看就知道在心里嘀咕他呢，也就不好挑明身份，要不然，他非得给他上板子不可。

　　引诱小姑娘外出，这是他们古家儿孙该做的事吗？

　　古坚又冷眼看向稻花，一个大家闺秀彻夜不归，连接连好几晚上，更是该罚：“好，你说，为师听着，你要不说个子丑寅卯出来，为师就替你爹娘和祖母，好生责罚你一顿。”

　　稻花见师父真生气了，也不敢嬉笑了：“我去宁门关是因为萧烨阳受伤了，去给他送药。”

　　一听萧烨阳受伤，古婆婆和古坚都面露紧张。

　　古婆婆急忙起身去看萧烨阳：“怎么受伤了？哪里受伤了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于古婆婆的关心，萧烨阳挺感动的，这个老人从第一次见，对他就很好，连忙笑道：“婆婆，擦了稻花送的药，我的伤已经好了，您不用担心。”

　　古婆婆有些不信：“真的？”

　　萧烨阳点了点头：“真的。”说着对着古婆婆转悠了一圈，“你瞧，我什么事都没了。”

　　古婆婆神色稍送，萧烨阳扶着他重新坐了回去。

　　古坚仔细瞅了瞅一下萧烨阳的脸色，见他面色红润，没什么异样，又让他上前，给他把了脉，脉搏沉稳有力，才放下心。

　　随即，又看向稻花：“你送个药，一天的时间也就足够了，怎么在宁门关呆那么久？”

　　稻花：“我这不是要找金矿吗？”说着，下巴微抬，一脸自得的说道，“师父、婆婆，你们知道吗，我这次过去，帮着萧烨阳他们找到了两处金矿！”

　　闻言，古婆婆和古坚都愣住了，好半天都没反应过来。

　　古坚看向萧烨阳：“这丫头说的可是真的？”

　　萧烨阳点了点头，笑道：“没有稻花，还不知道什么时候才能找到金矿呢，这事，已经上报给皇伯父了。”

　　古坚有些难以置信，喃喃道：“宁门府竟两处金矿！”

　　萧烨阳笑了笑：“是呀，我也没想到呢。”说着，笑看向稻花，“这呀，都要多亏了稻花。”

　　稻花笑眯眯道：“师父、婆婆，有了这找金矿的功劳，我马上就要当县主了。”

　　古婆婆笑眯了眼：“这是你理该得的。”说着，对着稻花招了招手，等她到了跟前，拉着她的手说道，“你呀，可是帮了皇上大忙。”

　　古坚也没在继续板着脸，看向徒弟的眼神十分的柔和。

　　他可是知道的，皇帝急需找到金矿，好解决空库空虚以及北方不稳问题。

　　得知金矿在宁门府，他自己也去找过，可惜，一无所获。

　　这个丫头，倒真如她祖母所说，是个福气深厚的。

　　先是救了阳小子，后又救了他和姐姐，再后来又将皇帝送到了他们面前，如今又帮了皇帝，兜兜转转的，倒是助益了他们一家子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第435章，福气深厚免费阅读。https://xs.23sk.com 