    九尾部落

    九尾狐族的王座之前，一只妖兽急忙地走了进来。

    “黄蜂统领，外面来了几个人类，我们要怎么处理。”

    “人类？”

    王座上面的黄蜂听到下方的报告，眉头也是一皱。

    在九尾狐族的部署，黄蜂在外面都维持着原来的模样。

    自己这里应该不会被神界那些人发现才是。

    毕竟青丘之前也跟他们说过，他们来下界的动静可能被神界当中的某些人察觉。

    “来人是什么修为？”

    心里这么想着，黄蜂也是对着的妖兽护卫说道。

    “属下在远处看了一眼，他身上并没有任何气息。”

    下面的妖兽护卫想了想，缓缓回应道。

    而听到这名妖兽护卫的话，黄蜂也是哈哈大笑起来。

    没有任何气息，那就是凡人了。

    既然不是神界的人，那没有什么好担心的了。

    区区下界一个凡人，有啥好怕的。

    心里这么想着，黄蜂也是对着下方的妖兽护卫缓缓说道：

    “无妨，让他进来吧。”

    同时，黄蜂也是继续忙活着自己手上的动作。

    “只要把我伺候好了，说不定到时候本座还可以带你们去一趟神界呢。”

    而在这个时候，萧长天也是缓缓走到九尾狐族王座这里。

    在萧长天出现的时候，肩膀上面的混沌蚁就缓缓爬了出来。

    随意地抖动一下自己的身体，属于混沌蚁的威压就直接扩散出来。

    在这股威压下面，王座之上的黄蜂还没来得及做出任何反应。

    就感到自己受到一股来自血脉上面的压制。

    身体不由自主化为本体，而下方的妖兽情况也是和黄蜂差不多，纷纷化为自己的本体。

    来到九尾王座这里，萧长天也是松了一口气。

    自己还以为是什么猛兽进攻了村子呢，没想到是一些小昆虫而已。

    此时在萧长天的眼中，王座旁边站着两个姑娘。

    而她们中间正是有一只蜜蜂嗡嗡作响。

    看样子，她们对她们中间的那只蜜蜂很是惧怕。

    不过，女孩子嘛，怕虫子也正常。

    而黄蜂此时还是一脸懵逼呢，感受到自己不由自主化为本体。

    还有面前的这个人类，诡异，周围的一切都透露着诡异。

    目光在萧长天身上扫了扫，确定萧长天身上没有任何气息之后。

    黄蜂就对着下方的妖兽护卫下令。

    “小的们，把这凡人给我杀了。”

    自己直接会化为本体，都是这个人类出现在这里之后才发生的。

    虽然不知道什么原因，但是只要把这人类杀了。

    自己就会恢复正常了吧。

    怀着心中的不安，黄蜂就带领着群妖，对着萧长天发起进攻。

    而在周围那些九尾狐族人的眼中，虽然她们不知道为什么黄蜂他们会突然化为本体。

    但是在他们眼中，一只只气息强大的妖兽对着萧长天冲了过去。

    完了，这个人类要没了。

    本来在萧长天刚出现的时候，他们还以为是有救星出现。

    没想到来得是一个凡人，而且还是被黄蜂他们用本体攻击。

    完全没有活路了，毕竟妖兽在本体状态下攻击力可是是会翻倍的。

    想到这里，有些九尾狐族人都不由闭上自己的眼睛。

    而在这个时候，一道声音也是缓缓在他们的耳边响起。

    “我打死你丫的臭虫子。”

    听到这道声音，那些九尾狐族人都是不由睁眼望了过去。

    只见萧长天手中不知道何时已经出现了一把蚊拍。

    在他的挥舞下，黄蜂他们一个接一个地倒在地上。

    那是，神器，神器啊。

    没想到一个凡人手中居然有神器。

    看到黄蜂他们一个接一个的倒了下去，那些九尾狐族人心里那是一个痛快。

    不对，这些九尾狐族人似乎是想到什么，能够掌握神器的，怎么会是凡人呢？

    必定是一个修为强大的老怪物，他们有救了，有救了。

    那些九尾狐族人看着萧长天的眼中，充满了希望。

    而在蚊拍之下不断躲避的黄蜂，看着自己的下属一个接一个的倒下。

    心理已经有了惧意，眼前这个凡人实在是太诡异了。

    明明身上没有任何气息，但是手中的武器却异常可怕。

    每一下都是蕴含着一股大道之力。

    根本不是什么神器，是仙器呀，或者以仙器更加强大的存在。

    而萧长天看着周围的这些虫子，也是有些怒气。

    果然，无论是自己的前世还是修仙界，虫子都是无处不在的。

    他们虽然身体狭小，但是十分烦人，老喜欢在你的耳边嗡嗡作响。

    而在这个时候，萧长天也是看到了想要远处逃跑的黄蜂。

    看到黄蜂想要逃跑，萧长天也是一拍子拍了过去。

    对于这些虫子的习性，萧长天也是很了解的。

    只要你没有一次性将他们杀死，他们等下又会飞到你的身边来打扰你了。

    而萧长天一拍子挨过去的时候，黄蜂就感到自己周围的空间凝固了一般。

    身形根本动弹不得。

    不！

    黄蜂在心里咆哮了一声，根本不知道发生了什么，就不明不白了死了过去。

    而在将黄蜂他们依次处理掉之后，萧长天也是拍了拍自己的手臂。

    接着就看到周围的九尾狐族人像看待神明一样看待着他。

    “多谢前辈！”

    一个九尾狐族的女子率先走了过来，对着萧长天缓缓说道。

    接着，就要对着萧长天跪了下去。

    而看到她们这个样子，萧长天也是连忙阻止了她。

    “几只虫子而已，随手就可以解决了，大家不要在意。”

    萧长天的声音缓缓再九尾狐族人的耳中响起。

    而在九尾狐族的人听后，看着萧长天的眼神也是更加恭敬。

    看来前辈根本就没有把那些虫子放在眼中。

    自己之前还把他当做一个凡人，当真是眼拙呀。

    而萧长天看着他们崇敬的眼光，一时间也是有些不好意思。

    而这个时候，苏妲己他们也是缓缓走了进来。

    看到苏妲己，那些九尾狐族的人先是愣了一下，接着就对着苏妲己说道：

    “公主，你终于回来了。”

    而苏妲己看到他们，也是连忙走过去，和他们问候了几声。

