    法沧海枯槁的脸上，颇有一丝愧色，辩解道：“这些事情，我从未有跟人提及……罢了！这件事还是算我身上吧！都是老衲不好，平时不够言行谨慎。(? （〔网 ”

    法沧海辩解了两句，忽然现自己若是辩解，未免会让敖幼星难堪，就主动把所有的责任都揽在身上，连连道歉，希望这头“搓搓逼人”的妖怪能不要在逼问此事。

    许了瞧了敖幼星一眼，传了一道神念过去，说道：“法沧海从无跟人斗法的记录，难怪这些小妖怪们有恃无恐。”

    万妖会有青蚨，十八仙派也有自己的情报组织，叫做灵犀！

    灵犀是十八仙派联合组织情报机构，成员都是十八仙派数代学艺的铁杆，许了虽然贵为护法，但因为身份尴尬，是接触不到“灵犀”这种隐秘组织的。

    敖幼星的情报来源，一半是来自家族。

    敖家虽然是七大纯血世家之，也没有能耐拥有诸如万妖会，十八仙派这个级数的人力物力，只能作为补充来源。

    另外一半，也是主要的情报来源，就是来自灵犀。

    灵犀的情报能力并不比青蚨逊色，许了知道的情报，敖幼星自然也晓得，他微微一晒，也传给了许了一道神念道：“法沧海很有问题，我们都推测他是为了磨练心境，才做到如此隐忍。”

    许了略微惊讶，回了一个询问的神念，敖幼星眼高于顶，但对他瞧得起的人却很当作朋友，当下耐心解释道：“法沧海修炼的邪门功法，能够掠夺生机，这种杀人太多的功法，肯定会影响心境。若是他直接修炼，十之**会在一段突飞猛进之后，遭遇永难逾越的瓶颈。可若是他先走仁慈路线，最后被逼的步入邪道，就会避让开心境问题，从而臻至更高层次。当然，这种说法仅仅是一种推测，也许他就是天生的圣姑呢！”

    许了忍不住回了一句：“他只能做圣叔叔，圣大舅吧？怎么可能做圣姑？”

    两人神念来去，嘀嘀咕咕，都忽略了眼前这头“搓搓逼人”的妖怪。

    但是这头年轻的妖怪却不肯放过他们，在逼的法沧海认错之后，就趾高气昂的对两人说道：“就连法沧海都说，此事须怪他自己，你们还有什么话说？还不给我道歉！”

    魔笛走上前了一步，刚要说话，就有三股妖力锁定了她，让魔笛的脸色微微一变，身上潮汐引的妖力越的澎湃。

    锁定魔笛的三头妖怪，虽然每一头都不及她，三人联手可又比她强了几分，牢牢压住了这头强悍女妖怪的气息，让她暂时没有办法插手冲突。

    许了正跟敖幼星探讨八卦，忽然被人打搅，他呲牙一笑，说道：“要道歉吗？”

    就在所有人都以为，许了不是憋屈的认错，就是忽然爆，然后面对更强大打压的时候，一团宛如黑洞般的妖力蓦然出现，不断的吞噬周围所有妖怪的生机。

    许了当然不会法沧海的独门邪术，但是他有天妖诛仙法！

    天妖诛仙法第一式：吞星式！

    邪门霸道程度远远过了法沧海的独门秘法，吞星式一出，所有妖怪的脸色都顿时大变，立刻就有人抢上来，随手弹出七八道气劲，想要逼得许了退让，但是他的功力修为怎么可能跟许了相媲美？

    这头妖怪出的七八道气劲，就如石沉大海，被吞星式所化黑光吞噬的干干净净。

    许了一脸“狰狞”的笑容，盯着“搓搓逼人”的年轻妖怪，五指虚虚一张，八道黑光飞出，顿时把他笼罩住，嘿嘿一声阴惨的冷笑，叫道：“你且过来一切，我好道歉的诚恳。”

    这头妖怪吓得全身都快瘫痪了，他哪里见过这等阵仗？

    虽然四大军团偏向军事化，但鉴于全球妖怪人口一贯不多，战争的机会自然也多不起来，大多数还都是实力较强的妖怪之间单打独斗，身经百战的妖怪在四大军团并不算多，尤其是年轻的妖怪，最多也就是同僚之间的“切磋”，很少机会生死相搏。

    许了可是经历过无数战斗的老手，从低级别一路厮杀到高级别，不知道遭遇过多少敌人，身上的杀气之盛，就算只放出来一丝一忽，也足以让这头年轻的妖怪两股战战，全身痉挛了。

    许了再度厉喝一声，这头年轻的妖怪涕泪交流，开始大声求饶，各种谦卑的言辞，就连旁听者都觉得此人没什么节操。

    其他几头妖怪见状，各自收回了视线，避让开了许了他们这边。

    那三头锁定魔笛气息的妖怪，脸色都变得十分古怪，他们是知道法沧海性情之辈，都觉得法沧海好欺负。这一次探索东海遗迹，肯定会有分赃的情况，若是能压制法沧海，少了一头妖王分赃，大家能够拿到的东西，最少也要多出半成，就这份利益足够某些人故意排挤法沧海了。

    但是他们说什么也没有想到，法沧海的确是软弱，但是许了却强硬的可怕，尤其是当他催动一身黑光妖气，吞噬周围生命力的时候，就连妖王级数的妖怪都锁不住自身妖力，虽然没有大规模泄露，但妖力一丝一缕还是不受控制的外飘。

    现在要说许了跟法沧海没有关系，就算有人能说出天花来，能举出多少证据，都没人肯信了。

    许了使用的“妖法”，明明白白就是法沧海的独门秘术，只是没有人能够想到，这门秘术在许了的手里，居然会如斯霸道。

    吞星式哪里是掠夺生机？简直就是天魔降世，吞食天地！

    刚才有人出手，试图阻止许了，但出的妖力宛如石沉大海，有了这种探路的角色，其他都会忍不住想，如果我出手，会不会也被吞噬妖力？我能在战斗中保持妖力的充沛吗？

    因为这个顾虑，并没有人打算出手，所有妖怪都装作什么事情没有生，看着许了低喝一声，不断的吞噬那头“搓搓逼人”的年轻妖怪生机。

    许了也知道，这里不是万妖会，自己的身份也不是万妖会的警事部长，所以并没有榨尽杀绝，他吞噬了一会儿妖力，就装出来“十分满足”的妖孽般笑容，把半死不活的年轻妖怪扔在地上。(未完待续。)8

    
