    晏游似乎对于能否出来玩，似乎有着很深刻的认识。

    但是叶洛也不得不承认，这个家伙的话确实很有道理。

    想要出来玩其实并不寒碜，寒碜的是你想要玩但是又没有把事情做好，这种人恐怕在哪里都不会好混的。

    叶洛可不知道他到底经历了什么惨痛的教训，不过仔细想想，这个家伙想来也不会是什么傻子。

    到底是天悬宗枢密阁的成员之一，脑子灵活的很，很多事情他绝对是看得很通透也很清晰的。

    只是让叶洛有些值得玩味的是，那个齐秋明的家伙的情况。

    “紫霞仙宗，还真是有意思。”

    紫霞仙宗这个名字，叶洛还是知道的，甚至它的一些历史叶洛也在枢密阁内仔细的翻阅过。

    说起来这个仙门也挺有意思的，因为在千万年前它和北冥剑宗其实还是一家，他们通修的功法是一样的。

    然而不知道从何时开始，他们内部悄然开始发生了一些分歧。

    一部分弟子认为他们应该走剑仙道路，以剑御神，以至无我无剑。

    而另一部分弟子则认为，他们应该以神御剑，剑、神合一，两仪化形。

    至于最终的结果的吗，当他们最后一任老宗主飞仙之后，看看如今的紫霞仙宗和北冥剑宗就知道了。

    “满满的华山剑气之争的既视感啊。”

    叶洛摇了摇头，其实他根本不觉得这两种想法有什么问题。

    不过是各自天赋的偏向而已，不至于真的就这样自我分裂了。

    当然，假如真有什么不可阻挡的力量在幕后推动一下，那就不好说了。

    就比如当时的人皇，在其中推波助澜什么的。

    只可惜时代过于久远，根本无从考证这些事情，不过就算能考证叶洛也没有丝毫的兴趣。

    毕竟这样的大型仙门分裂甚至灭亡，对于大乾来说都是好事，无论它是不是天悬宗做的。

    看了一眼那个坐在原地独自饮酒的齐秋明，叶洛最终收回目光看向了晏游。

    “师兄，这个家伙到底是什么情况？”叶洛的声音还是比较小的，哪怕这艘船内比较嘈杂：“你知道他和那个映雪阁弟子的故事吗？”

    “知道一些。”晏游点了点头，随后他的表情变得有些不屑起来：“说起来这家伙也不是什么好货色。”

    “哦？怎么说呢？”一说这，叶洛顿时来精神了。

    紫霞仙宗的弟子不是什么好货色，跑到教坊司来嫖映雪阁的弟子，这种故事似乎还挺刺激的啊？

    “其实也简单。”晏游无所谓的瞄了那边齐秋明一眼，然后施施然的说道：“暗香姑娘...就是映雪阁的弟子，她本和天武门的一个武官私交甚密，关系斐然。

    但是那个天武门的弟子某日收留了一个落难的家伙，了解事情经过后，他觉得自己的师门有足够的面子可以和解。

    结果被齐秋明找上门来，二话没说就直接一剑穿心了。

    其实那个落难的家伙是天机门的人，这个家伙和紫霞仙宗的一个弟子有口角，结果出手没收住手直接干掉了。

    干掉后大概是人慌了，留下了痕迹结果被找上们来了，也算是死有余辜。

    而最有意思的是，齐秋明杀了人后才知道自己杀错了人，天武门的人算是白死了。

    还好天武门的宗主没有继续深究下去，但是这家伙好像良心不安。

    他打算照顾那个天武门弟子的家眷，最后转了一圈就成现在这样了。”

    晏游说得漫不经心，而叶洛听着却皱起了眉头，最终他幽幽的点了点头。

    这件事，还真是够扯淡的，而且整个故事听下来叶洛只感觉到自己牙疼。

    那个天机门的弟子下手果断，事情做完足够谨慎，把现场清理干净——比如直接挫骨扬灰。

    叶洛就不信了，这个齐秋明还能找上门来？

    至于天武门的那个倒霉鬼？

    也是不够谨慎啊，这种落难的家伙是能随便收容的吗？

    就算你要收容，被人找上门来你也要有足够的防备啊。

    天武门很厉害吗？

    好吧，是很厉害，但是这是你师门厉害，又不是你厉害。

    简单来说，又是一个因为不够谨慎而死的家伙。

    倒是这个齐秋明也叶洛有些侧目，出手够狠也够果断的，根本不和你废话直接砍了在说。

    不过这家伙把人杀了，回过头还想照顾别人的家眷？

    你这家伙，与那曹贼何异啊！

    “汝之妻女吾养之？”叶洛幽幽的开口说道：“好无耻啊.....”

    “你的说法很正确，完美的体现了这个家伙的心态，而且他也确实够无耻的。”

    晏游闻言认真的点了点头，不过很快他就有些疑惑。

    “只是，为何师弟的语气中竟然有羡慕的成分？”

    “.....”叶洛抬起头看了一眼晏游一眼，随后收回了目光。

    开什么玩笑，他怎么可能做曹贼那样的家伙？

    快进到他儿子还差不多好不好！

    不过，如果妻女够漂亮，当曹贼又何妨啊。

    叶洛可是记得，自己那个时代的人，不知道有多少在羡慕曹贼的呢，甚至还想取而代之。

    无奈的摇了摇头，叶洛刚想开口为自己辩解一下的时候，他忽然感受到了一股目光凝视了过来。

    转头看去，果不其然那个齐秋明的目光已经看了过来。

    那幽冷的目光，冰冷的仿佛没有任何的感情，那单单的灵气波动更是让叶洛有些皱眉。

    这个家伙的武力值，恐怕不低啊。

    最要命的是，这个家伙身上的灵气波动居然让叶洛体内‘剑出鸿蒙’的灵气也出现了异动。

    那样的感觉就好像是遇到了家人一般，当然，也可以理解为是遇到了仇人一样。

    “‘道极承天’的灵气波动吗？”

    叶洛皱了皱眉头，说起来也非常的有意思，一般的修行功法都是什么决啊什么录之类的，又或者什么经什么道之类的。

    但是唯独这紫霞仙宗和北冥剑宗的修行功法，听上去根本就像是什么大招一样的名字。

    一个叫剑出鸿蒙，一个叫道极承天，叶洛有时候在想这两玩意和在一起，是不是还可以弄出什么更有意思的玩意。

    但很可惜，他的实力不足，运气也没有好到在状态一个死了的，并且修炼出了元神的紫霞仙宗弟子。

    不然他倒是想看看，这份了家的兄弟合在一起，到底是什么样的底蕴呢。

    就在他思索的时候，齐秋明也开口了.....

    .....

