    程天这么一下实在太突然了，就连一旁的云骄阳都吓了一跳。

    随后轻轻拉住程天，小声开口：“哎，小程子，别对她们这么凶，她们都这么可怜了。”

    程天摇头：“殿下你不懂，她们已经经历过世间最痛苦的肉体折磨和精神伤害了，所以奴婢哪怕再凶，对她们来说也微不足道。”

    “现在她们要的不是安慰，而是希望，是理由，是一片净土。”

    轻声解释了句，程天再次看向这群妇女，一脸凶神恶煞：“都哭什么哭？”

    “公主殿下辛辛苦苦将你们救出来，就是为了看你们哭哭啼啼寻死觅活的？”

    “你们这么做，对得起那些拼死夺城的将士们么？”

    “这就是你们的报答？”

    听程天这话，一群妇女们果然哭泣减少了许多，脸上多了一丝愧疚。

    有人抹着眼泪开口：“我们也想好好的活着，去报答公主殿下和将士们的大恩。”

    “可，可世人容不下我们，夫家唾弃，娘家抛弃，所有人都说我们是残花败柳，是肮脏下贱之人，我们不死，还能干什么？”

    其他人也都跟着点头，一脸哀戚。

    程天一脸冷笑：“所以你们就放弃了，认命了？”

    “他们说你们肮脏下贱，是最卑贱的人，你们也这么认为？”

    “认为你们所经历的一切都是你们自己的错？”

    “我们……”一群人张了张口，想说什么却说不出来。

    “如果是，”程天一脸狞笑：“那你们连死的资格都没有。”

    “我们带领大军浴血奋战，把你们救出来，你们不知恩图报就想死，哪有那么便宜的事？”

    “你们不是想报恩么？”说着指向外面：“外面那群大军，多日来风餐露宿，征战沙场，积攒的戾气无处发泄，正好需要一批女人。”

    “去陪他们，帮他们把火泄出来。”

    “去啊，还愣着干什么？”

    听着程天的形容，一群人仿佛回忆起了什么噩梦一般，顿时花容失色，下意识摇头，排斥。

    程天见状一脸嗤笑：“怎么？不愿意？”

    “你们不是都认为自己肮脏下贱么？”

    “这不正是那些肮脏下贱之人该做的事？”

    “你们什么都经历过了，还在乎这些？”

    “还是你们宁可死，也不想知恩图报，去给这些拼死救出你们的将士们一点回馈？”

    “如此自私自利的人，那还是死了算了。”

    “不，我们才不是自私自利的人……”程天的一番嘲讽，终于激起了某些人的血气，仰头倔强开口。

    她们很想说，她们也是知恩图报的。

    可猛地对上程天那奚落嘲讽的眼神，却又没法继续说下去。

    哪怕她们现在身处这种处境，她们也不想如程天说的那样，过那种每天给兵将发泄欲望的生活。

    这一刻，她们矛盾至极，什么都说不出，只能倔强地仰头。

    程天勾了勾唇：“现在，你们还有谁认为，你们是世间最肮脏下贱之人么？你们身上所发生的一切，都是你们自己的错么？”

    一群人闻言一愣，随后下意识摇头。

    一开始只是轻微摇头，最后却越来越坚决。

    不，她们才不是！

    不是她们的错，错的是那群草原族的畜生。

    “既然不是你们的错，那你们这么寻死觅活又为了什么？”程天继续开口：“世人错怪你们，而你们能想到的就只有死么？”

    “你们就没想过，如果你们死了，反而恰恰证明了，一切都是你们的错么？”

    “可是……”一群人被程天的一番话给说懵了。

    这些话离经叛道，和她们从小到大养成的观念格格不入。

    她们很想反驳些什么，可仔细深想，却又觉得很有道理，根本无从反驳。

    但，她们就算不自尽又能怎么样呢，不依旧还是要忍受亲友的白眼，世人的唾骂，走到哪里都会被戳脊梁骨？

    这时，程天适时开口了：“本来，以我这种性格，是不该和你们说这么多的。”

    “一群自暴自弃的孬种，管你死活怎样。”

    “奈何公主殿下善良，不忍心将你们这群子民抛弃。”程天指了指一旁的公主，“所以，现在给你们一个新的选择。”

    所有人闻言都是一动，下意识看向云骄阳，又看向程天。

    程天脸色依旧很恶劣：“愿意继续活下去的，我们将按照殿下的安排，送你们去一个全新的地方。”

    “那里没有熟人，没人知道这里发生的一切，让你们重新开始。”

    听到这番话，几乎所有人都眼睛一亮，心中仿佛有什么豁然开朗一般。

    心道，如果真能这样活下去，也不错。

    “同意的，回去收拾好行装，断绝这里的一切联系，告别过往，等待殿下的人做安排。”

    “不同意的，还继续想去死的，随你们便。”

    程天说完，铜锣一敲，领着云骄阳就离开这里，似不屑一顾一般，多一眼都嫌烦。

    直到回到公主府，云骄阳才一脸疑惑开口：“哎，小程子，这样真的可以么？她们真会想通么？”

    程天开口：“尽人事听天命了，大部分人应该都会同意。”

    “至于那些实在想不开的，谁都没办法。”

    “殿下，天救自救者，那些连自己都放弃求生的人，神仙来了也没办法。”

    云骄阳似懂非懂地点了点头：“好吧，能救一个是一个，放心，本公主没那么死脑筋。”

    程天点头，又严肃开口：“殿下，您现在还有事情要做。”

    “那些不愿意走的，咱们管不着。”

    “但那些愿意走的，就要殿下出马，斩断她们在这里的一切过往，有丈夫的写和离或休书，有父母兄弟子女的，断绝关系。”

    “反正一切和这里相关的联系，都要断了，这很重要，一点不能大意。”

    见程天说的严肃，云骄阳也连忙点头。

    虽然不太懂这里的门道，但听小程子的准没错。

    云骄阳出门，要亲自抓这件事，半路却被颜菁菁拦了下来：“殿下，我有话说。”

    云骄阳一愣，跟着来到颜菁菁的房间，就见颜菁菁一脸严肃：“殿下，这事您一定要三思。”

