
　　“阴阳天尊的传承者？哈哈哈，你来的正好！让我杀了你，然后掠夺你的记忆，正好可以看一看你们所谓的天尊传承有多么深奥！”

　　又是一道声音传来。

　　这次出现的是一尊阴阳境第三层的黄金巨人，他的气血蒸腾，将身周百米的空间全部镀染上了一层淡淡的黄金颜色！

　　他有三丈身高，哪怕是根本就不曾出手，也给人一股淡淡的血脉方面的压迫感！

　　“咦？这怎么还有两个血武族的砸碎！赶紧清场，他们也给弄出去！”

　　有两头血鹰族的强者，目光尖锐，一下子就看到了方岳和张奎。

　　他们对于血武族的痛恨更胜于人类。

　　因为血鹰族和人族之间的关系，是征服与被征服者的关系。没有历史的旧怨与冲突。

　　可是，血鹰族与血武族的纠葛，则是要上溯到无数岁月之前，他们互相之间的争斗与厮杀，简直就是无穷无尽，数值不清！

　　“这个该死的血鹰族，怎么眼睛这么尖锐呢！”

　　方岳暗骂一声，本来是想要坐等好戏上演，看巨人族和阴阳天尊的传承者互相厮杀，可是半路上居然出了这么一茬子。

　　“给我杀！”

　　一头天地境的血鹰族一马当先，杀向方岳。

　　方岳的两道眸光汇聚。

　　轰得一声将那血鹰族直接炸成了血雾。

　　“我们都是出自血界，在这个时候应该一致对外才对！因为你们血鹰族的私心与仇恨而导致整个计划的失败，复活祭台夺取计划的流产，一切都会是你们的罪责！”

　　方岳不断谴责，同时也在更加快速的躲闪这些血鹰族的追杀！

　　方岳的身影闪烁，逐渐变得虚化。

　　他的步伐犹如游风一样，飘忽无比，让人根本就找不到他的踪影痕迹。

　　那些血鹰族听到这话，则是一个个冷笑连连。

　　“只要杀死你们就好了，又付出不了多少的代价，杀死你们两个脆弱的血武族，对我们而言，就好像是随便碾死两个蚂蚁一样简单！”

　　其中一头轮转境血鹰族的笑容变得残忍起来，他面露些许狰狞之色，对着方岳和张奎说道。

　　他根本就没有将这两个家伙放在眼中。

　　杀他们不过顺手而已。

　　“蚂蚁也有踩不死的时候，到时候别咯着自己的脚丫子！”

　　方岳根本就没有抱希望这血鹰族的人会就此收手！他只是在拖延时间，用自己的脚尖，在地面上勾勒阵法而已！

　　那头被方岳眸光炸裂到粉身碎骨的血鹰族，全部的血肉都汇聚到了其中一条窄窄的纹落上面。

　　那阵法仿佛是一头贪婪无比的饕餮神兽一样，将血肉吞噬一空，刹那转化！

　　“再来一头！”

　　方岳随手一击，一个毫无防备的轮转境第五层的血鹰族被方岳掐住了脖颈，然后扔到了阵纹之中。

　　“滋滋滋”

　　阵法灼烧，显出一个融入的虚影。

　　虽然那影子无比浅淡，但却让那身穿马褂的老者瞬间变色。

　　“这是天地熔炉的虚影！你一个血武族，怎么可能懂得这么玄奥精深的东西！”

　　天地熔炉，代表的乃是一种至高无上的天地意志，它至高，至强，至尊！只是在传说中才会存在！

　　方岳不言不语，继续捕捉血鹰族扔到那熔炉之中。

　　每一头血鹰族被炼化其中，熔炉的虚影便会凝视几分好像是本尊降临一样！

　　而那些轮转境及以上的血鹰族想要捉拿方岳，不仅无法成功，反而被方岳的脚步给转移开来。

　　“该死的身法，该死的血武族！他们之中，怎么会出现这样的人物！”

　　那头刚刚还在评论方岳和张奎是蝼蚁，想要一脚踩死的血鹰族的轮转境强者，一只大手探落，然后抓空。

　　他开始变得气急败坏，不断喝骂。

　　而方岳则好像是那种飘飘然的感觉，无论是谁都捕捉不到他丝毫存在的痕迹。

　　这并不是因为他施展出来的境界有多么的高超，而是因为他对于武学的领悟深刻！

　　这步伐，名为随风步。

　　方岳在不断施展的过程之中，竟然开始将风之大道开始领悟入门！

　　任何武功，都是由法则演化而来，其中一旦掺杂了法则的精妙，就相当于是追本溯源，恢复真谛。

　　而且在躲闪的过程中，方岳还将一些空间之道的领悟掺杂其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　血鹰族轮转境的强者也捕捉不到他属于是正常的情况。

　　方岳能够随意击杀血鹰族的天地境强者，扔落到那天地铜炉之中，而血鹰族的人马却对他丝毫都没有办法。

　　“海洋生物，你们还不快快出手，说好的同气连枝，共同清场的呢？”

　　那血鹰族的强者怒叱海洋生物，这个时候居然还在袖手旁观，不闻不问。

　　海洋生物则是在微微摇头。

　　“这是你们血界的事情，我们都是外人不方便参合！”

　　笑话，海洋生物又不是傻帽，怎么可能在这个时候参与进来。这血鹰族迟早都是他们抢夺复活祭台的对手，这个时候，让他们不断消耗，然后才是正理！

　　谁都有计谋，谁都有想法！

　　海洋生物的表态，让血鹰族都是气不打一处来！

　　方岳哈哈大笑，声音冰冷。

　　“多行不义，必自毙，难道你们还真的在指望外人插手，阻拦于我？”

　　方岳觉得这些血鹰族也有问题，一味杀戮，一味蛮横，但却缺乏必要的脑筋。

　　他们也就是在对血武族这种一根筋的族群的时候能够施展阴谋，一旦遇到其他的族群，他们脑子里的那点浆糊根本就不够用！

　　方岳不断抓捕血鹰族的强者，然后扔落到天地铜炉之中，铜炉里面热火燃烧，腾腾不断。

　　一位位血鹰族的强者被不断炼化，成为一缕缕精气，融入到天地铜炉之中。

　　那人族的老者，眸光之中，闪烁不断，不知道是在算计和思量着什么。

　　血鹰族则是歇斯底里的咆哮开来：“给我杀死这个卑鄙无耻的家伙，组合战阵，封印空间，让他没有任何逃脱的余地！”

　　血鹰族中，一百零八位天地境的修行者站了出来，他们分别找到了自己的位置，然后同时开始念动咒语。

　　这是术修战阵的范畴，精神连接，相当古老。

　　他们的咒语连接一起，一座囚牢从虚空中凝聚出来。

　　这囚牢是纯粹的鲜血之力凝结而成。任何的力量都是无法打破它的束缚。

　　一根根白骨倒刺而出，其中有呼啸的风声不断吹动！

　　天地铜炉被包裹其中，方岳也被囚禁其中。

　　一百零八位血鹰族的强者精神相连，虽然每一个血鹰族都不是十分强大，可是精神叠加，却媲美的了轮转境七八层的术修，全力施展出来的咒法威力。“可惜，可惜了！血武族，乃是武道之王！在武道方面有着无穷的潜力，据说，血武族的祖先，乃是武道方面的虚仙级强者，可惜因为一些原因和远古时代的一头神兽交恶，双方大战，然后两败俱伤，纷纷

　　陨落，在陨落之前，血武族的祖先将那神兽的血脉和自己的血脉相互融合，然后施展禁忌手段，化成了无数缕精血，融入到自己全部族人的体内！

　　所以，血武族的潜力大到无穷，因为他们的体内都有虚仙血脉，武道的修为越强，这血脉觉醒的速度也就是越快！如果将血脉觉醒淬炼到极致，甚至在招式之中都会融入一丝仙灵不朽的味道！”

　　那个人族的老者缓缓叹息！

　　这个时候，那个黄金巨人已经开始对人族的老者动手了！

　　“你没有资格同情别人，还是先想想自己的下场吧！在我的手中，就从来没有生还之人！你的记忆将被我剥夺，你的肉身，将成为我的食物！”

　　那黄金巨人的气血奔腾，滚滚滔天，轰然而下。

　　这气血好像是九天瀑布，轰然坠落。

　　可是还没有降落到老者的身上，便是已经在虚空之中瞬间蒸发！

　　那老者的体内，一股清气浮动而出，化成了一个完美的球星，将他包裹其中。

　　这使得他万法不侵，天劫难灭！

　　这一缕清气，乃是由阴阳太极之中领悟出来，乃是天地诞生之初，上浮为天的那一缕清气！

　　轮到对阴阳太极的领悟水平，方岳不得不承认，这老者绝对要比自己深刻许多。

　　甚至，方岳有一种感觉，这老者面对黄金巨人的时候，就好像是一位大学老师，在看待一个小学生一样。

　　虽然黄金巨人的血脉层次，对于道的领悟程度，尽皆超过老者许多。可是老者的道行却比这黄金巨人更加的深刻。

　　道行这种东西，虚无飘渺，可能是对道领会认识的深刻程度，也有可能是对于人生起伏的一种感悟。

　　它尽管看不到，摸不到，可是一旦领悟，对于修行者的好处，简直就是不可以用道理来衡量！

　　“道可道，非常道，名可名，非常名！”

　　方岳不知不觉，在脑海中浮现出了这样的词汇。

　　那黄金巨人看到自己的气血被抵挡住，并不意外。“每一个世界，都会诞生出大气运者，在毁灭之前做出最后的垂死挣扎！像是玄黄世界，曾经无比辉煌的存在，更是如此！可惜，可惜，你们的气运，只是针对玄黄世界的人马有作用，我乃是来自于其他的

　　世界，并不惧怕你们的这种气运命数，我最喜欢的就是虐杀你们这种大气运者，只要杀死你们剥夺气运，我就可以夺取你们身上的传承宝藏，一切机缘种种！”

　　黄金巨人面色狰狞而疯狂。

　　他的一只巨大粗糙的手掌拍落而下。

　　咔嚓，咔嚓！

　　那一缕清气演化而成的完美球体，立刻崩碎。

　　“一力破万法！这黄金巨人还真是蛮横！”

　　方岳继续点评。

　　“你这个卑微的血武族，居然还功夫点评其他人的交战情况！你知不知道，你现在是将死之人，没有人可以解救你！”方岳那种吊儿郎当，一副我是吃瓜群众的模样，让血鹰族的大佬暴跳如雷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十四章 过河拆桥免费阅读。https://xs.23sk.com 