    只用了不到十分钟，洪涛和周媛就都没问题可问了。这个云大侠表达能力超强，文字组织的既丰富又精炼，口才还好，小嘴咔咔咔语速非常快，吐字也清晰，有问必答，和说对口相声一般。要不是有录音笔辅助，张柯连三分之一内容都记不下来。

    “你怎么看？”随后洪涛和周媛一起下了车，走到十多米外的长椅上坐下，进入交换意见环节。

    “是块难啃的硬骨头，你我任何一家单独都拿不下来……你是不是早就知道了才故意让我来的？”抬手看了看手表，刚上午十一点多，周媛是头一次感到如此无力。

    身边坐着的男人简直不是人啊，说抓舌头就抓，说审问就审问，那效率没的说，且算无遗策。如果不是亲自参加，谁说也不会信的。就算到了这一步，自己依旧不敢全信，总觉得和做梦一样。

    “咱说话可要拍着良心，我是不是坦诚相待？还毫无保留的分享机密……让我摸摸你还有良心不！”这还真冤枉洪涛了，听到口供之前，他真不知道对方有多少实力。

    叫周媛来帮忙，只是不想让救援队里的女人冒险，她们虽然也挺漂亮，还有专业演员，但和周媛比起来心理素质可差远了。林娜倒是勉强可以，但她要当新娘子了，真出点事儿没法和焦三交代。

    “……呵呵呵，良心大大滴……”本想伸手吓唬吓唬，不承想女人既没躲也没挡，这一把抓了个结结实实，太尴尬了。

    “你觉得我们再来次三方谈判，高军长会不会同意？”自己不尴尬，那尴尬的就是别人了。洪涛充分理解了这句话的精髓，若无其事的把手收了回来继续谈，好像只是拍拍人家肩膀。

    “平难军这边应该没问题，怕的就是他们不乐意。如果情报实属，他们完全可以单独挑战我们任何一方，且他们应该也愿意这样做。假如平难军被攻击了，救援队会全力支援吗？”

    周媛只是稍微有点尴尬，随着话题的深入，自然而然忽视掉了这个小插曲。她对洪涛的提议不太看好，三方势力虽然比两方势力更不容易出现对抗，可变数也多了，更难以预测和计算。

    “应该会吧……”洪涛回答的挺快，就是语气不特别坚定。

    “不等我们双方拼个两败俱伤吗？”周媛撇了撇嘴，明显不信。

    “按道理应该等一等，来个渔翁得利。可是你忘了，以我们现在的规模，根本没有回旋余地，很大可能一天之内就见胜败，不会留太多观察、计算的时间。我一直都希望幸存者团体之间和平共处，即便短时间内达不到，也要为互相攻击制造困难。所以不管你们谁打谁，我都会马上干预的，谁弱就帮谁。”

    对于女人的讥讽洪涛摇了摇头，这些问题自己早就计算过了，显然比周媛计算的更细致。她的出发点是按照常理，可是忘了把现实情况加进去，不太准确。

    “……你是打算把局面搞得越来越复杂，让各方互相牵制谁也不敢先动手？但这样一来，偶然和意外的几率就会增高，对善于计算的人来讲很吃亏，比如你！”

    沉默，周媛低下头想了一小会，不得不承认自己计算有误。不过她还是不赞成由两股势力变成三股势力，并指出这样最吃亏的是救援队。

    “还有你！别太谦虚，要论谁更能算计你我不相上下，在某些方面你还要强于我不少。只是因为我活的年头比你长了些，才稍稍占了点见识上的便宜。”洪涛笑了笑算是默认，还帮周媛补充了一条。

    “小家伙叫你爷爷，你还没告诉我到底多大年纪了！”周媛也笑了，男人说的没错，自己也精于算计。至于说谁更能算计，目前看还是这个男人略胜一筹。这又让她想起早晨刚见面时的对话，那时候年龄的问题好像被故意忽略过去了。

    “明年满50岁……其实我觉得我还是青少年……”这次洪涛没闪避，年纪嘛，又不是啥秘密。但是说完之后又补了一句，看起来还不是全不在意，尤其在异性面前，总是不由自主的想保持足够的竞争力。

    “哈哈哈哈……咯咯咯咯……”树林中突然爆发出一阵银铃般的笑声，忽而高亢、忽而压抑。

    “抱歉，我是在笑自己……自打我们见过之后，我在心里猜了好几次你的年龄，最接近的一次是42岁。你有没有猜过我的年龄？能不能告诉我结果？”好不容易忍住笑，周媛抽出纸巾擦了擦眼角，居然笑出了眼泪。

    “30岁左右，正负3岁，我个人更倾向于30+。”洪涛当然猜过，但一直都没有证据支持，直到今早才稍微有了点收获。

    “为什么是30+？难道我长得那么老吗！”果然，女人是最不能听实话的，周媛的笑容立马就不那么自然了，还把脸探了过来，像是让洪涛再仔细看看。

    “两个原因，第一，你的性格比较沉稳，思维缜密，不像刚刚走上社会的样子；第二，你的皮下脂肪比较多一点，不是胖，是丰腴。以我多年总结出来的经验，30+更靠谱。”洪涛没辜负女人的期望，努力睁大眼又仔细看了看，结果还是维持原判，并给出了理由。

    “……好啊，原来早上不是帮我量衣服尺寸……唉，还是被算计了！你对女人的经验很丰富吗？”

    居然能有人依靠手感和谈吐来确定女人的年纪，答案还很靠谱，这让周媛非常感兴趣。要知道她的年龄是非常难猜的，从20出头到30多都有人猜过，但除了高天一那样的熟人，很少有人知道自己已经34岁了。

    更让她感兴趣的是，这个看上去顶多40岁的男人居然已经50岁了，不光比自己还能装，而且装的比自己还像，太有意思了！

    “好家伙，你给我出了个大难题，那可是数都数不过来。我觉得最好还是别详细讲了，会耽误很多时间的。有这个功夫，还是多琢磨琢磨怎么对付这个飞虎队吧。”

    实际上自打周媛问自己年龄的时候，洪涛就猜到她很可能就要问这个问题。无它，唯耳熟尔，被问的次数太多，好像只要是女人就会对这个感兴趣。

    和一个漂亮女人讲自己的罗曼史，是洪涛非常愿意做的事情。但此时此刻环境不太对，气氛不太对，时间更不允许，硬讲的话不光没有乐趣，也没什么情趣。

