
　　在墨玉珠的带领之下，项雨他们很快便进入了嘉元城，然后直接赶往了墨府。

　　当墨府的四位夫人得知有关墨居仁的消息后，四女连忙赶往了会客大厅，然后接过项雨递来的书信看了起来。

　　项雨见到墨府四位美艳的夫人后，忍不住心中暗自感慨道：“这个墨居仁还真是艳福不浅啊！”

　　当初项雨出手灭杀墨大夫的时候，墨大夫因为身中诅咒，才会变的衰老不已，而他原本却是一个样貌俊逸的男人，年纪也才不过三十多岁而已。

　　既然墨大夫本身只有三十多岁，那么他的这几位夫人年纪自然不会太大，也都不过二、三十岁的年纪，每一位都是极为诱人的尤物。

　　墨府的四位美女夫人，再加上三位年轻貌美的千金小姐，整个墨府足足有七位尤物。

　　也难怪项雨前世看《凡人修仙传》的时候，会有那么多人吐槽抱怨韩立是个二愣子，甚至有人说如果换做自己是韩立的话，那么都能直接出本《墨府传》了。

　　而项雨现在亲眼见到了墨府的四位夫人，也不得不承认她们的确是很有味道的尤物，要不是他道心坚定的话，搞不好还真的会选择长居墨府。

　　当然了，项雨之所以特意前来嘉元城，可不是为了墨府的四位夫人和三位千金，而是为了寻找其他修仙者的踪迹。

　　相比起霞山镇那种偏远小镇，在嘉元城这种大型的凡人城市更容易遇到其他的修仙者。

　　只不过以项雨现在的实力，冒然接触其他的修仙者，也很容易被其他的修仙者杀人夺宝。

　　因此项雨打算在嘉元城苟一段时间，而墨居仁生前创建的惊蛟会总舵就在嘉元城，所以他才会特意让墨居仁给他写了一封信，准备以其朋友的身份在墨府占据一段时间。

　　同时项雨也可以趁着这段时间，利用惊蛟会的势力，帮助自己多收集一些灵魂体，培育出实力更加强大的虚。

　　“这的确是老爷的字迹，既然项公子是老爷的朋友，妾身定当好好招待。”

　　负责管理墨府的四夫人严氏，她看完墨居仁写的亲笔信后，转头对墨玉珠吩咐道：“玉珠，你先带项公子他们去后宅找两间干净的厢房，让项公子他们好好歇息一下。”

　　“知道了，四娘。”

　　墨玉珠闻言，朝项雨微微欠身行了一礼道：“项公子，请随我来吧！”

　　等到项雨跟着墨玉珠离开之后，严氏脸上的笑容忽然散去，露出了无比凝重的表情道：“想必你们应该都记得夫君临走前说的话，他说离开以后，若是叫人捎带的书信是明信并无暗信，则说明他安然无事，我们尽可放心。若所带的书信中标明了还藏有暗信，则十有八九会有不妙的消息传来。”

　　浑身散发着狐媚气息的三夫人刘氏闻言，脸上顿时露出了有些伤痛的表情，语气沉重道：“这封信上已经明确标明了还藏有暗信，不管是好消息还是噩耗，这都是我们早晚要面对的，还是取出真信来看一下吧！”

　　“好，既然大家都已经有所准备了，那就一起让这封暗信现行吧！”

　　严氏话落，拿起手边的茶壶到了一杯凉水，然后在自己手上的龙形戒指上拧了拧，打开了里面暗藏的机关夹层，露出了一些白色粉末，将这些白色粉末倒进了茶杯里。

　　其他三位夫人见状，也紧跟着拧了拧手上的戒指，打开了戒指里暗藏的机关夹层，露出了三种不同颜色的粉末，将它们纷纷倒进了茶杯里。

　　等到四位夫人全部将粉末倒进茶杯之后，严氏这才拿起茶杯轻轻摇晃了起来，而原本五颜六色的茶水，渐渐变成了清澈透明的液体。

　　严氏一脸谦虚的对李氏说道：“二姐，我们中就属你最心灵手巧，这涂抹现行水的事情还是交给你来做吧？”

　　李氏听到严氏的话，也没有出声拒绝，嫣然一笑，接过现行水在书信上细细涂抹了起来。

　　“沙沙沙……”

　　在接下来的一段时间里，会客大厅的气氛也变的有些凝重了起来，只剩下了李氏涂抹信纸的声音。

　　过了一会儿之后，李氏这才拿起已经变的湿漉漉的信纸，转头对冷艳的五夫人王氏说道：“五妹，劳烦你用内力将其烘干。”23sK.com

　　王氏闻言，微微颔首，伸手接过湿漉漉的信纸，将其摊在手掌之上，运转内力聚于掌心，掌心缓缓发热，烘烤起了信纸。

　　在王氏的内力烘烤之下，湿漉漉的信纸很快便变干了起来，而信纸上的黑色字迹缓缓消失，转而显露出了一份用淡红色字迹书写的暗信。

　　“……”

　　四位夫人见状，连忙凑到暗信旁观看了起来，而当她们看完书信上的内容之后，脸色却变的有些怪异了起来，既有伤感又有些羞恼。

　　墨居仁所写的这份暗信上的内容，大致是说他已经因为当年的旧伤大限将至，在临死前写下了这封信。

　　而墨居仁也在这份暗信中给了四位夫人两个选择，第一个选择就是让她们从此隐姓埋名，放下所有的名利富贵，带着女儿们去过普通人的生活。

　　惊蛟会当年之所以能够称霸嘉元城，完全是因为墨居仁的实力足够强大，而自从他离开墨府之后，这些年惊蛟会的势力可是大幅度的衰弱，光凭四位夫人的实力根本维持不住这么大的产业。

　　第二个选择则是让四位夫人好好侍奉项雨，因为墨居仁在与项雨相处的过程中，无意中发现项雨乃是传说中的修仙者，而他现在只是暂时在凡俗尘世中磨炼而已。

　　只要四位夫人能够侍奉好项雨，他这个修仙者随便拿出一些宝贝，都足以让她们功力大增，到时候想要维持惊蛟会的产业，自然也就易如反掌了。

　　另外墨居仁还在信中特别提醒，让四位夫人千万不要点破项雨修仙者的身份，否则他肯定会立刻离开墨府的。

　　其实以墨居仁本来的性格，他是肯定不会怂恿自己的妻子去侍奉其他的男人的，但是现在的墨居仁已经变成了虚，他的性格已经发生了剧变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十六章 想要出本墨府传免费阅读。https://xs.23sk.com 