    梧桐基地之中，一声巨大的爆炸声响起。

    这声音实在是骇人听闻，人们纷纷朝着声音的方向赶了过去，果不其然，一个身影从爆炸中心走了出来。

    身上白色的防护服已经被各种灰尘覆盖，变得脏污不堪。

    尽管如此，他的脸上却是满脸的兴奋，大喊道：

    “成了，成了，这次真的成了！”

    他兴奋的手舞足蹈，旁边的众人就像是看傻子一样看着他。

    “啧啧，又疯一个，基地里到底还有没有正常一点的科研人员啊？”

    “你管得着吗，我猜啊可能又有什么新科技要出现了，刚刚那动静，简直让我头皮发麻。”

    “确实，不知道过几天宋指挥回来，会不会给我们开个小会讲一讲。”

    “哈哈哈哈，这动静，绝对威力十足啊！”

    众人议论着，一个身影挤过人群来到了这里，她疑惑的开口道：

    “发生了什么事情，这里怎么会爆炸的？”

    “方指挥，刚刚我没留神，应该是张智成张博士的实验室炸了。”

    一个在街道上巡游的士兵连忙走上前，先是敬了个礼，紧接着开口解释道。

    刚刚的威力实在是惊人，就连他站在百米远，都被震得在地上滚了两圈，这才刚刚跑过来。

    “张博士？他在哪呢？”

    方秋月微微皱眉，这样的动静，可不适合在基地里面搞，万一出点什么事情，后悔可来不及。

    “就在那边，我带您过去吧。”

    那名士兵连忙朝着张智成的方向走了过去，前者没有犹豫跟了过去。

    刚走出数十米，便发现了一个披头散发，眼神之中却闪烁着精光的男人。

    “方指挥，您好！”

    张智成看到方秋月，连忙忍着痛从地上爬了起来，要知道，刚刚的爆炸中心让他的身体痛得有些支撑不住。

    “不用起来，你先说说，刚刚发生了什么。”

    后者微微皱眉，虽然不知道前者到底搞了什么东西，但是这种近似于自残的行为，让她有些接受不了。

    “嘿嘿，刚刚那个是聚光棱镜与速冷精度钢混合，再加上裂变武器所造成的威力，相比较之前提升了十倍不止啊！”

    张智成听到这里，顿时开始夸夸其谈自己的产品，这一次的研究，相较于上一次，简直就是跨两个时代的产物。

    他甚至笃定，一旦投入使用，威力将会让任何敌人都闻风丧胆！

    “十倍？你先不要说了，来人，先送休息区，叫吕奇过来给他疗伤。”

    方秋月摇了摇头，这到底是什么人，居然能够废寝忘食的把精力全部投注在这上面。

    “诶，等一等啊，我还没说完呢，方指挥！”

    看着张智成被抬走，她的心情也变得舒畅一些，转过身挥了挥手，面前的众人也都连忙散开。

    “没什么好看的啊，抓紧时间提升自己才是硬道理，你们要继续努力，整个基地的宝库就在军需处，能力足够都可以申领！”

    果不其然，重赏之下，所有的围观者顿时闪得连影子都不剩。

    方秋月摇了摇头，看着这满地狼藉，连忙给施工队打了个电话。

    电话刚打完，一个电话便打了进来。

    是夏雨珊！

    “喂，珊姐，怎么了啊？”

    方秋月稍稍放松，如今整个基地的事情并不是很忙，她也很乐意跟夏雨珊聊一聊关于基地建设的事情。

    她们两个本质上都是基地的指挥官，聊些这个完全算是共同话题。

    而且她的话，还十分的有建设性，后者听了基本上都可以开拓自己的眼界，随后举一反三。

    “害，还是之前那个事情，宋严什么时候有时间，我想当面跟他聊一聊。”

    能够听得出来，夏雨珊的声音有些憔悴，这多半是因为那些个被她牵挂的好姐妹。

    “还不太清楚，等宋严回来之后，我会尽快让他跟你联系的。”

    方秋月挂断电话，轻轻叹了口气，心中暗暗下定决心，下一次一定要留住宋严。

    ......

    另一边，宋严驾车缓缓驶入梧桐基地南门口，却并没有发现吕奇的存在。

    “真奇怪，怎么感觉整个基地里这么冷清呢？”

    他刚刚说完，一支队伍正浩浩荡荡的走了过来。

    那正是梧桐基地的特战营，走在最前面的依旧是郭浩宇，他朝着宋严一笑道：

    “老大！您总算回来了。”

    “哈哈哈，怎么样，这次有没有什么收获？”

    宋严回头看了一眼，能够明显地感受到，这支队伍的实力提升了不少，有着不少的成员也从四阶的实力提升到了五阶。

    其中一名熟悉的身影也出现在了他的眼中，正是叶晨。

    后者的实力也算是不负众望，达到了五阶的水准。

    “还好，最近感觉丧尸的数量没有那么多了，但是质量上倒是提高了不少。”

    “哦，这是怎么回事？”

    宋严愣了一下，紧接着开口问道。

    这每一个变化都会对整个基地产生影响，毕竟这是基地共同的敌人，敌人越强，他们就要更加的提高警惕。

    “不知道为啥，我们感觉里面不少的丧尸已经突破到了五阶，而且还有着不少的领主级丧尸。”

    郭浩宇仔细思考了一下说道，这些丧尸虽然对于现阶段的他们来说并不是什么问题，但是却依旧有些异样。

    “而且，领主级的丧尸似乎有意的在躲避我们的攻击，这些事情，我们还没有调查清楚。”

    “躲避？”

    宋严眉毛一跳，眼神也变得凝重起来，这可不是一个好兆头，这足以说明现在的领主级丧尸是达成了某种协定。

    这种可能最坏的打算也就是，深渊级丧尸。

    “最近先不要去清理丧尸了，等我忙完了亲自带着你们去。”

    宋严伸了个懒腰，眼神之中露出一抹战意，他的等级停留了这么长时间，也是时候突破一下了。

    “啊，好吧，那我们明天就拉练吧。”

    郭浩宇笑了笑，伸手挠了挠头，带着队伍匆匆离开，他们忙碌了一整天早就筋疲力竭，正赶着去吃饭呢。

    宋严则是站在原地，看着天空之中的斜阳发呆。

    如今丧尸的实力再进一步的提高，他必须要做出一点选择。

    想到这里，他挥手踏入本源空间，他还有些问题要问问那个旗袍女人。

    白色的空间之内，已经不断的生成微生物，在河岸边缘已经开始长出细细密密的青苔。

    一个身材火|辣的女人躺在这里，旁边是两个老头，他们正在仔仔细细的观察着面前的这个女人。

    “啧啧，这还真是大啊，也不知道那小子哪来的这么好的福气，居然连这种都能弄到手。”

    “你不要说了，老夫当年可要比他强的多，你是不知道。”

    “咳咳。”

    宋严轻声咳嗽了一下，紧接着摸了摸鼻子开口道：

    “二位长老，能不能给我让个地方，我还有些话要跟她说呢。”

    迟暮二老顿时一惊，然后朝着后面推开两步，眼神中满是惊讶。

    “你这小子，怎么两天不见身法好了这么多？”

    “是啊是啊，这简直就是悄无声息，我还以为谁来了呢。”

    宋严摇了摇头，一脸尴尬的说道：

    “二位，这明明就是你们看的太专注了吧？”

