    

    而林凡在逛论坛的时候，也发现了这次大汉帝国的变故，可他上一世明明记得关羽和张飞两人还是投入刘备帐下，在东汉奋斗的，不明白这一次怎么来了中原。

    是因为他的重生而改变了历史。还是关羽在上一世也去过中原，后面又返回了大汉。这一点林凡目前也搞不清楚。

    但他目前考虑的已经不是这件事情了，而是庞大海发出的帖子！

    上面详细的说明了他与关羽等人跟随盗跖前往鲁国的过程！

    盗跖是谁？！

    盗跖又名展跖、柳下跖，正是监察司郎中展获（柳下惠）的弟弟啊！

    林凡当即对庞大海发去了好友申请，并马上通过了庞大海的好友验证，虽然林凡很少发布帖子，但他开局的介绍贴，以及后面成立的“炎黄联盟”，在玩家圈中还是有很大的名气的！

    在经过互相介绍后，林凡说出了自己的来意，并将柳下惠的属性面板发了过去，希望他可以告诉盗跖、徐晃以及关羽他们，鲁国已灭，让他们自鲁国往东，跨夏国到恒国来发展。

    并表示如果能将盗跖三人拉到恒国，郎中或中郎将的职位任他挑选，并会重用所有同来的玩家，最后林凡还将星将神碑截图发给了他，表示了恒国的强大。

    只有在展示了自己武力的同时再给予他们重利，林凡才能确保庞大海他们会按照自己的安排去做，否则他们为何要把人才送到恒国来呢。

    果然，庞大海在表示要与兄弟们商量后，没过一会便给予了林凡确定的回答，但他们到达恒国后，必须享有普通公民的所有权力，在林凡给他们安排工作的时候，他们有权酌情拒绝。

    对此，林凡则表示一定一视同仁，但在安排任务的时候，他们必须服从指挥，否则就安心的当百姓，不要从军，不要入官场。

    而庞大海在得到林凡的回复后，也立即同意了下来，如果林凡同意了他的条件，他反而会有诸多疑虑，但现在林凡拒绝了，这恰恰说明了恒国确实是真的有实力。

    在结束与林凡的谈话后，庞大海秘密将玩家们都聚集到了一起，为了他们的前程，他们一致决定等盗跖与关羽等人跨过那茫茫草原，再将消息告诉他们，以免他们中途得知情况后，放弃了前往中原，而再次留在大汉帝国！

    在大汉，他们还得跟着关羽、盗跖打生打死，做别人的马前卒，但去了恒国，他们的开局就高了不少，不想从军的话，呆在后方也能有个安稳的生活。

    建武元年三月二十四日，林凡留杨志统领本部人马驻守国都，带着剩余的两万恒武卫以及三万陌刀军，前往天丰郡与杜壆汇合。

    于此同时，哥舒翰留下校尉徐宁带领本部3000神策军驻守草原，哥舒翰携副将李晟、军师公孙胜，统领近三万的神策军前往凤囚山脉。

    ……

    次日辰时，在林凡的亲自坐镇下，恒国80000大军兵临泾河县南城门之下，经过这一段时间的全力赶制以及当初攻打梁郡三国的缴获，目前恒军已经配备了投石机33架、云梯62把、井阑15架以及攻城车2架、吕公车2架。

    “扈将军，看来这次恒军是要来真的了！”

    孟宗政看着城下500米处列阵的恒军，脸色沉重的对扈再兴说道。

    “兵来将挡水来土掩，为了我宋国的江山，我等唯有死战……其他三路还好吧？”

    扈再兴同样脸色沉重，根据前线的斥候汇报，这一次前来督战的乃是恒国林凡，连大王都御驾亲征了，对面的还能跟他们在这过家家么！

    “目前其他三路都没有出现攻城部队。”陈希真连忙回答道。

    “是想让我们向腹地撤退，还是想让我掉以轻心，中途变换攻城方向？”

    扈再兴有些犹豫：“罢了，先让三路守将严格把守城门，不能有丝毫掉以轻心，同时告诉所有守军，不得抱有任何侥幸心理，城在人在，城毁人亡，恒军想攻入我们的家园，唯有从我们宋儿的尸体上跨过！”

    “喏！我这就下去通知！”陈希真闻言，恭敬的退了下去。

    ……

    “恒国中郎将秦明在此，谁敢出城一战！”

    “城下有敌将叫嚣，不知哪位将军愿意出战此獠，扬我大宋国威？”

    见恒军之中杀出一员大将，扈再兴转头看向了麾下的将领，开口询问道。

    “启禀将军，那城下敌将，乃是我的表弟，为了我宋国的荣耀，末将愿意亲自出城，战他于马下！”

    扈再兴话音刚落，一名身高九尺，腰大十围，皮肤黝黑且虎须例卷的魁梧大汉便站了出来。

    扈再兴一见这汉子模样，便决定不是一般的人物，连忙开口问道：“敢问将军身居何职，姓甚名谁？”

    “不敢，小人颜树德，忝居四军步兵都头一职。”

    那大汉见自家主帅如此客气，连忙做了自我介绍，如他所言一般，其正是《荡寇志》中，秦明的表哥，号称“西睡蜀道纯阳真人”的颜树德。

    “好，现在本将军提你为四军五营指挥使，由你现在出战敌将！”

    扈再兴郑重的说道，既然恒国派出了一名中郎将，他自然不好让一名都头去应战，所以战前提前提拔了颜树德的军职，同时提拔指挥使也是韩侂胄下放给各军主将的最大权力了。

    “谢将军提拔！”

    颜树德谢过扈再兴，提着大刀便下了城门。

    “宋国指挥使颜树德在此！”

    “擂鼓！”

    林凡见状，连忙让旁边的士兵擂鼓，为秦明助威，而宋国方向，也同样擂起了战鼓。

    “咚！咚！咚！”

    顿时间，泾河城内外爆发出轰鸣的战鼓之音。

    “原来是表哥，表哥你勇武过人，何不随我共投恒国，只要你愿意过来，小弟保你中郎将之职。”

    秦明一见来人竟然是自己表哥，顿时没了战意，想要说服颜树德投降恒国。

    然而对于秦明的招揽，颜树德更觉得这是秦明对他的侮辱，当下，颜树德的眼睛都要喷出了火来。

    “将军待我恩重如山，某岂是背信弃义之人，今日，颜某定斩你于刀下，以证我对宋国的忠心！”

    颜树德大吼着朝秦明冲去，看他的模样，像是要把秦明生吞活剥一般。        

