    “给我追！”

    比比东看着已经消失了的唐昊，声音冰冷无比。她自己也没想到唐昊的实力，既然如此强？

    同样有些十万年魂环的她，还是双生武魂。却没有能接下那一锤？

    这种危险的人物，比比东怎么可能不在意，要知道唐昊可是和武魂殿不死不休的。而且最主要的是唐银和唐三那两个妖孽，如果给他们时间成长，以后武魂殿怕真的是会走向灭亡！

    .......

    “儿子，你没事吧！？”

    沐天倒是不在意唐昊跑不跑，而是看着沐辰关切的问道。

    “老爹我没事，让你担心了。不过没想到唐昊的实力，既然这么强。日后我们沐家怕是多一大敌......”

    “少主不必担心，刚才只是我们没有准备。若是有防备的话，他就算再强，也无法这样轻松击败我们。”

    冷飞话落，沐辰才松了一口气。至少他都是高级封号斗罗了，若是也这样被一锤撂倒，那就可怕了。

    但听了冷飞话后沐辰就放心了，因为他肯定冷飞不会骗他，也不会说空话。！

    沐辰看着天空，心道：“唐昊，下一次见面！我一定会让你为今天的事，付出代价....”

    不过沐辰随后一愣，因为他发现史莱克的众人，既然都已经不在这里了。

    原本沐辰还想将小舞炼化了，没想到他们既然也趁乱跑了。虽然有些可惜，但终究还是有机会的。自从和唐银敌对后，沐辰就对他身边的人，抱有着杀心。

    ........

    这突然发生的事情，让所有人都看呆了。先是见识了沐辰的强大妖孽，又见到了许多人曾经膜拜的大佬“唐昊！”

    虽然看起来有些狼狈，但刚刚那一击。确实让众人都再一次惊讶不已！

    ........

    随着唐昊的小插曲过后，沐辰得到了三块魂骨，分别给了玉天心，叶泠泠还有马红俊。毕竟这三人跟自己最早，其他人也没啥意见。

    至于沐辰自己，根本看不上这些魂骨。他的配置可是非常棒的，只不过是当做底牌，还没有露出来罢了。

    比比东在发放了奖励后，就离开了。对于拉拢沐辰的加入，她也知道急不来。尤其是知道了沐辰身边的三个封号后，更是想拉拢沐辰了。

    不过沐辰可不是那种寄人篱下的人，所以直接委婉的拒绝了。他并不想招惹武魂殿，但如果他们不张眼，那大家就刚一波。

    但比比东此刻也没有太过在意，毕竟时间还长，而且他们有一个共同的敌人。

    俗话说“敌人的敌人便是朋友！”

    .........

    (魂师大赛就此落幕，水一点是一点！

    作者：emmm....我是不会承认的！)

    唐昊带着唐银和唐三奔跑了数里之后，将两人放下。手捂着胸口忍不住的一口血喷了出来.....

    “爸爸，你没事吧？”

    此刻唐三还处于昏迷之中，所以问话的自然就是唐银了。虽说唐银人比较无下限，但是现在这个强大战力的老爹要是不行了，那以后的路可就难走了！所以唐银还是很关心的问道。

    唐昊抹了抹嘴角的血，淡淡道：“爸爸没事，只不过是当年的旧伤发作了！若不然那个小子，爸爸一定杀了他。”

    唐昊并没有想过要放了沐辰，毕竟他的实力和天赋唐昊也是见识了。只不过他那时没有足够的实力去解决沐辰而已。

    唐昊话落，又看向了唐三。眼中的情绪更是错乱无比！有欣慰，有关怀也有对沐辰的仇恨。他可是清楚的感觉到此刻唐三身上的静脉几乎尽断！

    若是......唐昊甚至不敢想象，如果唐三真的成了废人。那么他能接受的了嘛？

    唐银见唐昊紧紧盯着唐三，也一起看了过去。同样的他也知道唐三的情况并不好，心里更是对唐三有了很大的愧疚。

    自己这个三哥从小就照顾自己，一切一切都以自己为主。可是想想他做的事.....不过只是那么一瞬间，唐银就将这些愧疚推到沐辰身上。

    若不是有沐辰的出现，唐三和他又怎么会受伤？若不是有沐辰的出现，他们此刻已经得到了仙品药草来提升自己，若不是有沐辰......

    总之发生来的一切事，唐银都推脱在了与沐辰的仇恨上！

    “仙品药草！？”

    突然唐银想到了一件事，毒斗罗的药园内(因为独孤还是孤独我老是分不清，以后就叫毒斗罗了....)可是个好地方。虽说药草可能不会有了，但那冰火两仪眼可是无法带走的。

    “爸爸，我们走！去落日森林，哪里有救三哥的办法，而且或许在哪里也可以治疗你。”

    唐银想到冰火两仪眼的作用后，眼中一抹精光闪过！虽然此刻他们怕是已经在被通缉中，但最危险的地方却也是最安全的。

    至于担心毒斗罗会不会出现在哪里，唐银完全放心。如果他没猜错的话，哪里药草只要没有了，那么毒斗罗就不会在回去了。

    不得不说，此刻带着仇恨和求生欲极强的唐银，脑子不是一般的灵光。沐辰也确实不会想到，唐家父子竟然会去药园。毕竟哪里的药草已经都被自己扫光了，而冰火两仪眼也被他选择性的忽视了。

    “小银，你说什么！？”

    唐昊闻言一愣，对于能不能治疗自己。他不在乎！但是如果能让自己的儿子不成为废人，唐昊还是很激动的。

    有些不敢相信的看着唐银，虽然知道自己的小儿子从小就一副我啥都知道的样子。但此刻唐昊也不得不有些怀疑.....

    “爸爸，我说真的！没有骗你，你休息下。然后我们全力赶往落日森林，对了把妈妈也带上，哪里有着能恢复妈妈的灵气。”

    唐银其实是想要得到阿银的传承，让自己获得蓝银领域。这样他就能更强一步！因为是穿越而来的，所以唐银对于没有见过的阿银并没有太深的亲情。

    (原著里我不知道唐三是如何获得蓝银草进化的，我也不去看了。他们这段略过了...省的看了还得抄袭，我是有点懒的那种人....)

