    就算不能达到真正增强拳的效果，但只要能有哪怕一半，都算是巨大成功。

    要知道增强拳之所以威力低还能成为一个非常热门的技能，就是因为它的强化特性。

    那么拥有了这种特性的铁头、嬉闹等技能，又能有多强的威力呢？老大能够靠着一双剑舞拳打遍天下无敌手，今天大嘴娃也行！

    “至于风妖精你个家伙……什么时候把你的自然之力和能量球、月亮之力融合好再说吧。”

    真木看了眼风妖精的位置，那家伙还是一脸无所谓的样子, 但实际上却是在竖着耳朵仔细听着。

    “火恐龙就要开始为之后的进化做准备，毕竟时间也差不多了，等进化为喷火龙后实力也会有一个质的飞跃。”

    火恐龙现在不需要想其他的，最主要还是进化问题。火恐龙和喷火龙的差距绝对要大于小火龙到火恐龙。

    毕竟除了种族值外，这次的进化还会给火恐龙带来一次最大极大的改变，那就是属性。

    属性会从火恐龙的纯火系变为喷火龙的火飞，虽然火飞这个属性算不上多好, 但对于火恐龙来说, 多了个飞行属性, 依然是有着质的飞跃。

    首先是能飞了，这是不知道多少精灵羡慕都羡慕不来的。

    还能学会大量的飞行系技能，像是空气斩、暴风，亦或是物攻端的飞翔以及双翼，喷火龙统统都能学会。

    至于其他可以学习的非本系技能更是多了一大堆。

    “吼！”

    火恐龙也知道这一点，但是直到现在为止，他也没有感觉到一点想要进化的迹象，尤其是在真木将火球石板碎片取走后，火恐龙觉得自己的实力进展变慢了。

    但是……自己的力量又好像更加扎实了一些，总体来说算不上坏事。

    真木在听了卡噗鳍鳍的劝说后，没有继续给火恐龙携带火球石板碎片，倒也不是说之后就不带了, 只是暂时取下来让火恐龙试着适应自己的所有力量。

    等到差不多了再继续带上，这也符合之前卡噗鳍鳍的说法，而且这么珍贵的东西就那么扔着, 也怪可惜的。

    “至于阿勃梭鲁……”

    提到阿勃梭鲁的时候, 真木愣了一下, 因为自己之前似乎都一直没有给阿勃梭鲁制定合适的训练计划。

    至少比起火恐龙他们来说, 自己对于阿勃梭鲁，似乎缺少了些关注。

    “抱歉阿勃梭鲁，这段时间我似乎有些忽视了你。”真木轻声地对身旁的阿勃梭鲁说道。

    “萨~”

    阿勃梭鲁摇了摇头，向真木表示并不是向他所说的那般，至少在这段时间里他的实力确实有了很大的进步。

    实际上阿勃梭鲁的能力偏向于于全能，而不是向风妖精、大嘴娃他们那样主攻于一个位置。

    就像是风妖精，虽然输出能力也很强，靠着火力全开可以实打实地压制对手，但实际上她在队伍中的主要功能还是辅助，也相当于整个队伍中的一个枢纽。

    在这样想了想后，真木也就不再纠结什么，依然还是让阿勃梭鲁全面发展的好，毕竟这也是最适合阿勃梭鲁的道路。

    “嗯……我们来商量一下明天的战术吧……”

    聊完了之前的内容，真木必须得嘱咐一下明天的战斗。

    对手是实力强劲的杖尾鳞甲龙，他刚刚也见到了，随便一只杖尾鳞甲龙的实力都有着高级球级，明天的对战一旦有一点没做好, 就有可能彻底失败。

    “明天最主要的……”真木刚说到一半, 就听见自己的帐篷中隐隐约约传来些许动静，不由得停下回头看了眼。

    然后他刚一回头就看见一只心鳞宝正叼着一盒能量方块想要往外跑。

    “抓住他！”

    真木瞪大了眼睛看着这个敢来偷自己东西的家伙，然后他的话刚一出口，阿勃梭鲁就率先窜了出去，想要仿照最开始的做法抓住这个小偷。

    但心鳞宝却像是早有准备般地一下就飞了出去，依靠自己体型娇小这个优势，竟然还真的从阿勃梭鲁的爪下逃了出来。

    真木自然是一眼就看出了这是刚刚那只心鳞宝，估计是闻见自己这边能量方块的香味，就忍不住叼走了。

    而且这家伙看起来还很挑食的样子，风妖精和大嘴娃的那些动都不动一下，概率是因为里面富含的妖精系能量让他感到厌恶。

    所以他偷的能量方块是火恐龙的，里面也含有部分龙系能量，算是比较符合他的味口。

    而且这小家伙要只是偷拿几个也就算了，竟然直接拿走了一盒！要知道真木这边的存货也不多了，自然让阿勃梭鲁追了上去。

    不过比起阿勃梭鲁，心鳞宝对于这里的地形可以算是非常熟悉，专门挑那些狭窄的空间钻，使得阿勃梭鲁明明速度远胜于他，一时间也没有追上。

    而这家伙跑着跑着，最后竟是跑到了霸主杖尾鳞甲龙身后，然后将能量方块盒子放在地上，只露个脑袋出来。还对着真木吐了吐舌头。

    霸主杖尾鳞甲龙睁开眼睛，似乎是早就察觉到了这边的动静。

    “把东西还给他们吧。”

    虽然是自己的族人，但霸主杖尾鳞甲龙也没有过分惯着他。

    仅仅只是闻见气味霸主杖尾鳞甲龙就知道心鳞宝干了什么，那些人类似乎非常擅长用树果捣鼓一些稀奇古怪的东西，但味道普遍还不错。

    “心？”

    心鳞宝愣了一下，甚至连吐出的舌头也没有没来得及收回就呆在了那里，连忙对霸主杖尾鳞甲龙说道：

    【可这是我的战利品啊！】

    在杖尾鳞甲龙一族中，一切凭借实力说话，强者就可以拥有一切，所以在心鳞宝看来，凭自己本事抢的东西，为什么要还？

    【他们是客人，不用遵守我们的这些规矩，还回去吧。】

    霸主杖尾鳞甲龙只是摇了摇头，然后心鳞宝才不情不愿地将盒子叼着还给了他。

    甚至在出来前还以非常快的速度偷吃了一块，嘴角还有留下的碎屑。

    “喏，给你的。”

    看到这个小家伙的表现，真木也是有些哭笑不得，但在检查了一下能量方块，发现没有丟多少后，还是拿出了几块递给他。

