    时慕寒目光清冷而坚定的落在她的脸上，一眨不眨直勾勾的盯着她。

    “时慕寒，要说话就说话，没事这么直勾勾的盯着我做什么，难道我说错了吗？我们的婚姻一开始就是个错误，我们之间没有任何感情，这婚总是要离的。”沈烟瞪了时慕寒一眼。

    他们的婚姻本来就是一个错误，想当然的迟早会离婚的。

    反正在沈烟心里面，早就打定主意要和时慕寒离婚的，关于沈薇车祸的证据她一直就在收集。

    相信用不了多久，就可以把证据收集了，现在就只要等沈茵回来就好。

    之前她让萧亦枫帮忙找一下沈茵的下落，也不知道现在找到了没有。

    “沈烟，既然你知道这个婚姻是因为什么开始，那谁开始谁结束，我开始的自然就由我来结束。”时慕寒一脸霸道的说着，完全就是不慌不忙的。

    这话是什么意思？

    什么叫他开始他才能结束，所以说这个婚能不能离，也是看时慕寒的心情对不对。

    这话就让沈烟心底很不爽了。

    时慕寒这是在提醒她，想要离婚她说了不算是不是。

    “时慕寒，你讲点道理行不行，你说当初我害死了沈薇，然后你娶我，就是为了折磨我，可我没有害死沈薇，我要是找到了证据可以证明我清白，是不是就可以让我离婚！”沈烟眼神清冷，语气坚定，紧紧的盯着他的脸。

    时慕寒听到她这么认真严肃的话，脑海里面想起了一个可能，那就是沈烟这话不是说着玩的，是认真的。

    她在找沈薇车祸的证据。

    “沈烟，你就这么想和我离婚？”时慕寒已经确定了沈烟心里面还有他的，不可能一点感情也没有。

    “我们没有感情，只有仇恨的婚姻为什么不离，你开心吗？”

    沈烟直接冷冷的问他。

    “还不错。”

    时慕寒说不上开不开心，但至少知道她不是凶手之后，心情是很不错的，一个想要和她继续下去的念头就起来了。

    神经病！

    沈烟直接送了他这么一个词，明明就是恨她恨的要死的，现在却要说和她过下去还不错，不是神经病是什么呢。

    她不知道时慕寒哪根筋搭错了，但她完全没有兴趣去知道。

    只想赶紧的让沈茵回来，用证据带她到时慕寒的面前认错，然后她果断离婚闪人。

    “我会证明自己清白的，时慕寒到时候你就直接和我离婚就好。”沈烟帮他把身上的血渍擦干净，然后把毛巾狠狠的摔进浴缸里面，甚至还激起了几滴水到了时慕寒的身上，转身朝外面走去，可见她是有多生气。

    呵，这女人的脾气是越来越大了。

    “沈烟，你去哪里，不管我了吗？”时慕寒大声的喊着她，他衣服还没有穿呢。

    难道就让他自己一个人在这里光着身子，不管了？

    沈烟没有理他，从外面拿着衣服又进来，相当嫌弃的看了他一眼。

    “原来是去给我拿衣服，我以为你不管我了。”时慕寒看到她手里的衣服，脸上的笑容都有了。

    “我是不想管你，但你总是这么光着身子，有害市容。”沈烟把衣服拿出来。

    洪野准备的倒是挺齐全的，给时慕寒备齐了西装和睡衣，这是打算要让他长住下来的意思。

    沈烟直接解开他吊手臂的带子，动作粗鲁丝毫不温柔。

    时慕寒也都受着，什么都不说。

    沈烟的动作虽然粗鲁归粗鲁，但还是有意的避开了他伤口的位置，小心翼翼的没有弄到。

    时慕寒算是看得清清楚楚的了，这个女人就是一个口是心非的女人，虽然嘴巴里面说出来的话是万般的嫌弃他，但事实上心里面还是很在乎他，很关心他的，为了不碰到他的伤口，小心翼翼的避开着。

    “把手伸好，不要乱动。”沈烟替他把睡袍披上。

    也算是洪野会选，拿的不是套头的睡衣，是睡袍。

    不然的话根本就不好穿上去。

    “沈烟，你弄就行了。”时慕寒是真的很配合的在那里让她弄。

    沈烟没有说什么，直接把睡袍给他套好。

    “沈烟，外裤还是要脱下来的……”

    “你自己脱！”沈烟帮他把腰带一系，还特意加重了手劲，一副要把腰勒断的样子。

    勒完沈烟一甩手，直接转身出去了，才不管里面的时慕寒怎么样，反正她只是帮他把血渍擦了，然后再把睡袍给穿上了，她的任务就算是完成了。

    沈烟出去之后，直接去厨房，柳晔的厨艺是真的不算太好的，他只是一个精于拿起手术刀的医生，并不擅长拿起菜刀的厨师，所以沈烟进去之后，就看到灶台上面放着一口锅，里面烧了一锅的水。

    “小烟来了啊，慕寒弄好了吗？”柳晔看到沈烟进来眼睛都亮了，要知道论厨艺他肯定比不过沈烟的，刚刚说要进来做晚饭，也是不想给时慕寒擦身子穿衣服，这工作还是人家老婆来做会比较适合。

    “弄好了，柳医生准备烧水煮什么？清水涮肉片？”沈烟无比好奇的问她。

    毕竟她带回来的几大盒子全是切过淹好的肉片，这是用来烤的。

    不过，涮火锅也是相当不错的。

    “我想煮面条来的，不过你这个提议我是相当认可的，不如直接白水涮火锅，再醮点酱油吃就行了，简单又营养。”柳晔无比认可沈烟的提议，这样子做的话，是真的什么都省下来了。

    沈烟听他这话，都不知道要如何来形容自己的心情了。

    “柳医生，你先出去吧，要煮什么我自己来弄。”沈烟无奈的说着。

    只能说，柳晔这位医术了得的医生，好好的当医生就行了，下厨做菜这种事情还是不要麻烦他了，省得还弄伤那一双治病救人的金贵手。

    “小烟，我就在旁边帮你做点别的事情吧。”柳晔没有要出去的意思，只是乖乖的退离开了灶台。

    沈烟知道他肯定是有话要和自己聊，也就不催他出去，柳晔是一直相信她站在她这一边的人，沈烟当他是很好的朋友。

    “柳医生，你为什么那么坚定的相信我？”沈烟漫不经心的开口问，转身去冰箱那里。

