    “看来，每当最强恶魔出现，都会让恶魔领地出现不同程度的骚动。”

    “搬家是好情况，恶魔越少，我们解决战斗的速度就能越快。”

    “全体都注意，这一次，我们不执行任何冲动性的攻击战术，只需要保护秦炎一人，将他送到合适的距离即可。”

    “听明白的，扣个1。”

    “1！”

    “小声点。”

    “1...”

    终于靠近了最强恶魔所在一条黑暗山谷地带，秦炎有点意外地接触到一条信息，那就是猎魔行动每次执行的时候，恶魔领地似乎都会伴随着出现骚动。

    这搬家似乎是可以理解的，最强恶魔在此居住，其他的不够格的同睡的，那还不得滚远点。

    但，秦炎总觉得有奇怪的地方。

    问题似乎就出现在每次都有骚动现象这上面。

    “小子，你千万不要乱跑，这里最差都是侠尊，你一个侠者，可要老实地待在我们的中间！”

    见秦炎在走神思考，一名经验丰富的侠尊强者提醒道。

    “哦，好的。”秦炎连忙点头。

    在场的就秦炎一个萌新，确实得乖乖听话。

    “都安静！”

    一声令下后，所有武者保持了静默状态。

    大概一个小时后，因为最强恶魔而发生的搬家行为走向尾声，猎魔行动终于是要开始了。

    已经搬迁走了许多恶魔，这利好于执行任务。

    秦炎面色凝重地看着眼前这个黑暗元素无比沉重的山谷，心中略有不安。

    “前进！”

    窸窸窣窣......

    大量的人员密集移动，还是带起了一些轻微的声响。

    想要直接靠近最强恶魔是不可能的，猎魔行动在五分钟后还是遭遇到了阻碍。

    大量的恶魔守卫发现了秦炎他们，开始发狂地攻击。

    秦炎沉下心地龟缩在团队的正中央，他成为了猎魔行动开展以来，第一个被如此重点保护的人。

    “不要恋战，往里面推进！”

    封铮不断地提醒，刺激着所有武者保持既定战术的正确。

    按照以往猎魔行动的经验，都是看准一个好时机潜入进去，能走多远是多远，一遇到恶魔就开打，接着就靠付出一些武者伤亡的代价，换来推进距离直至接触到最强恶魔。

    随后就是最硬的战斗。

    与最强恶魔正面开团！

    最强恶魔历史上就没有逃跑的记录，它们的性格经过武者高层讨论后得出了定性，那就是作为恶魔的首领，最强恶魔不会主动退缩。

    所以，猎魔团队只需要锁定好最强恶魔的位置，前面攻坚之时不要浪费掉太多的人力在小怪身上，即可获得与最强恶魔战斗的机会。

    这么多年了，一只又一只的最强恶魔被人类斩于马下，这种套路型的猎杀越是进行下去，就越是让秦炎陷入了心神不宁的状态。

    “我到底是发现了什么...”秦炎捂着胸口，紧皱眉头。

    “跟上跟上！”

    周围的嘶吼把秦炎拉了回来，脚步连忙跟紧。

    这么多侠帝侠尊为秦炎保驾护航，全力向黑暗山谷里面推进，秦炎可以说是现在最为安全的一个人。

    西北地区时常出现的熊魔，斯坦魔就没有一只能靠近秦炎的。

    皆是在外圈就被武者截杀殒命。

    大量的熊掌唰唰唰地掉落在地。

    若是在距离前线阵地不远的地方话，西北镇魔台就又能收割一波恶魔的身体资源。

    “最强恶魔在靠近，它这是要主动出击！”

    “游德彪带十人散开，拉扯开战场！”

    封铮下达一条又一条的指挥命令。

    他作为经验丰富的武者，自然是在前面的猎魔行动遇到过主动参战的最强恶魔，所以下达各式对应的指挥命令早已游刃有余。

    “太好了，这次我们遇上了性格急躁的最强恶魔，秦炎小子，看你的了！”率领西南镇魔台侠帝小队的那名队长欣喜喊道。

    由于秦炎的大杀器已经是在开始行动前向整个团队都透露了使用机制，所以在所有人看来，此次行动，只需要将秦炎送到最强恶魔前就算是完成了大半。

    本来还要杀掉大量的恶魔麾下才能见到在最里面休息的最强恶魔，但最强恶魔却是迫不及待地过来了，这无疑是正中猎魔团队的下怀。

    “小炎，稳住！”

    封铮似乎也没有想到，这次西北地区出现的最强恶魔会急躁成这样。

    他们才刚刚被恶魔群发现没多久，最强恶魔就参战了。

    回去之后，这次的行动记录中必要加上一条提醒：急躁性格的最强恶魔，靠近的最快速度等同于直接参战。

    “来了！”

    正在拼杀且还保持着满编阵营的武者防御阵中，不知道谁低低说了声，不远处山谷的转角，一道巨型黑色身影出现了。

    它犹如着急索命的厉鬼，大脚步迈动之间震得山谷轰轰作响。

    身上不断冒着黑紫色的烟气，眼睛部位，射出瘆人紫光。

    身体表面长着无数双大小不一的手，那些手好似代表着它吞人的战绩，一双双的竟都还鲜活地一起舞动着。

    秦炎是第一次真实地见到最强恶魔。

    这就是诡异环绕华国出现，循环威胁华国四个镇魔台的可怕存在！

    “秦炎，可以使用那书了么？”封铮大声喊道。

    “不就一本书嘛，快用！！！”有着急的武者大喊着。

    秦炎马上从背包里掏出还童天书，在这之前还看了下辣眼睛的四级等级，以及确认了乱棍打死老师傅状态尚在。

    “没有...没有...可以了！”秦炎第三次确认后，终于感应到了还童天书对于那最强恶魔的锁定。

    这得感谢它的极速靠近。

    “全体开大！”

    封铮一声令下，全体武者几乎是在同一时间，一起发动了他们的最强杀招。

    就连前几日当众与秦炎闹得不愉快的游德快，都在全力以赴，很显然他也想舒服点结束此次任务。

    集体开大，就是在用最蛮横的力量一瞬间扫荡干净了周围的恶魔。

    秦炎可以更加安心地使用还童天书了。

    此刻，秦炎将此前自己还有的疑问通通都忘了个干净。

    即将要到手的胜利非常容易冲昏头脑。

    还童天书在下一秒化作一道白光消失了。

    使用...成功！

    所有武者惊奇地看到了以前无论如何都不敢相信会出现的一幕。

    在之前要耗费大量侠尊甚至是侠帝力量才能拼死的最强恶魔，气息暴跌至了几乎感应不到！

    那小子说的是真的！

    许多武者到现在才真正相信了秦炎手里大杀器的恐怖。

    封铮仰天一笑，顶在最前面的他就要发出对最强恶魔的终结一击，可就在这时，情况突变。

    大地在颤抖，原本就阴沉的天变得更黑了。

    一股更加强大的力量，竟是靠出场的气势，就镇住了他们所有人。

    “怎么...可能...”以封铮为首的几名侠帝都露出了难以置信的神情。

    执行过多次猎魔行动的他们，已经对于最强恶魔的力量有了一个确切的认知。

    可是当一股远超于最强恶魔的力量突然出现呢？

    他们傻了。

    “人类什么时候有了这种力量...呵呵呵，真是让本座害怕呢！”

    “还好，只是对本座的分身使用了。”

    一道妩媚的女声，缓缓响起。

    影子未现，群魔退散。

    黑暗山谷的主战场很快就只剩下了猎魔团队，还有......

    秦炎嘴角微微抽着。

    让他最为担心的事情，出现了！

    ......

