    “无聊。”晏溪不耐烦的将他推开，手里的匕首也铛的一声落到地板上，就听她道，“你的事跟我无关，我也不想知道。我还是那句话，半年一到你就离开。”

    “晏溪，你有没有心啊？”周安鸣见她态度如此坚决，再联想到她对赵文骞和陌生的护卫都那样好，偏偏到了他跟前就是个没有心的冷血女人，他就觉得委屈。

    晏溪好似听到了什么笑话似的，讥笑的表情看向他，没说话。

    可这表情却让周安鸣莫名的觉得心虚。

    他下意识的躲开她的视线，带着几分讨好的对她轻声说，“晏溪，娘子，你我夫妻本是一体，我们有家有孩子，就这样过日子不好吗？你若是对我有哪里不满，你说我改，可好？”

    “你觉得我哪里好，你说，我改。”晏溪心底冷笑，男人的嘴当真是骗人的鬼。

    任他嘴上说得天花乱坠，骗她的时候也不带半分犹豫。

    真把她当傻白甜糊弄不成。

    “你何必如此。”周安鸣看她的眼神中带着痛苦。

    晏溪却当做没看到似的，伸手将他推到一旁，抬脚要往外走。

    周安鸣一把抓住她的手腕，往回一带，道，“是不是我把一切都告诉你，你就会给我个机会？”

    “不是。”晏溪冷酷拒绝。

    以前她想知道的时候他藏着掖着不肯说。

    现在她没兴趣了，他爱说不说。

    看她一副兴致乏乏的模样，周安鸣心里更慌了。

    难道他们这辈子当真有缘无分？

    还是说，她当真喜欢上了自己假扮的那个护卫？

    想到自己给自己戴了绿帽子，周安鸣的心情更是难以形容。

    “我并非有意骗你，我乃是京城……”周安鸣深吸一口气，打算把自己的身份跟她坦白，只求她能给自己一个机会。

    怎料，他这刚开口，就听到外面传来舟舟的叫声，“娘，娘亲你在哪里？”

    舟舟的声音听起来很着急的样子，晏溪直接就甩开周安鸣的手，大步往外走去。

    且再看周安鸣的表情，更是复杂。

    晏溪大步从厨房走出去，舟舟看到她就跑过来说，“娘，黄奶奶过来了，还带了好多东西。”

    舟舟口中的黄奶奶，是村长媳妇。

    她娘家姓黄，舟舟和糖宝都叫她黄奶奶。

    母子两说话间，村长媳妇儿已经从堂屋走出来，看到晏溪脸上堆满笑容的过来跟她说话，“溪丫头你们可算是回来了，再不回来都要过年了。”

    “婶子怎么过来了？我还想着明儿个收拾好了再登门，婶子快屋里坐，歪头刮风有些冷。”晏溪赶忙招呼村长媳妇儿去堂屋里坐着说话。

    村长媳妇儿笑着应下，带着舟舟回到屋里。

    “我这不是知道你们回来了，过来瞧瞧哪里能帮得上忙？这么大个家，要收拾起来可不容易。”村长媳妇儿边说，便把自己带来的那个菜篮子打开，里面是几样自家炒的菜，还有馒头和几个大油饼。

    边把东西往外拿，村长媳妇儿边说，“你们这个点回来肯定没吃晚饭吧？我在家里简单做了几个菜，拿过来你们一家子先对付吃几口，别烧火刷锅的折腾了。”

    “那真是太好了，我刚才还在头疼晚上吃什么呢？真是太谢谢婶子了。”晏溪笑着跟村长媳妇儿道谢。

    村长媳妇儿把菜篮子拎上就要走，“你们慢慢吃，我就先回去了，回头你收拾好了咱们在说说话。”

    “成，婶子你慢点儿。”晏溪把人送出大门外，才去厨房洗碗洗筷子招呼跟狗子玩得疯疯癫癫的兄妹两过来吃饭。

    “爹爹呢？”糖宝拿着筷子，手里拿着晏溪给她的半个白面馒头歪着小脑袋问。

    晏溪面不改色的说，“他不饿，咱们先吃。”

    “哦。”糖宝点了点小脑袋瓜子，开始埋头吃饭。

    吃了没几口，舟舟就皱了皱小鼻子抬起头说，“娘，烧鸡。”

    “哪有烧鸡？”晏溪说完，也闻到一股烧鸡的香味。

    转身朝门口看去，就看到周安鸣走进来，手里拿着一个油纸包。

    烧鸡的香味，就是从他手里传出来的。

    “你们先吃着，我把这烧鸡切开装盘子里。”说着，周安鸣就拐进厨房，就听到哐哐几声，然后他就端着一盘子剁好的烧鸡出来。

    “小馋猫，快擦擦口水。”周安鸣笑着把两根鸡腿分别放到兄妹两碗里，把鸡翅放到晏溪碗里，见她朝自己看过来，就笑笑跟哄舟舟和糖宝似的口吻说，“放心，我不跟你抢，两个翅膀都是你的。”

    晏溪嘴角抽抽，心想，谁担心这个了？

    在孩子面前，她也不跟他吵。

    周安鸣自己洗了一副碗筷拿过来，坐下就开始吃饭。

    离家个把月，一家四口终于回到家，坐在一起好好的吃上了一顿饭。

    吃过饭周安鸣又很自觉的收拾碗筷去刷碗，完事后，还烧了一大锅水，给两个小的洗澡。

    晏溪就看着他忙前忙后，两个孩子也乐呵呵的在院子闹腾，鸡窝里的几只鸡都被放出来，小黄狗撵鸡，兄妹两追狗，院里鸡飞狗跳闹腾得很。

    “别疯了，过来洗澡睡觉。”舟车劳顿一路，都没空好好洗个澡，现在回到家晏溪可不就得把这两个小疯子招呼过来好好洗个热水澡，洗得干干净净香喷喷。

    家里的浴桶晏溪当初就特意让师傅给做大点，方便两个小孩一起洗澡，省得一个一个来浪费时间还浪费水。

    兄妹两磨磨唧唧半天不愿意洗澡，晏溪上去三两下把他们给剥光，丢到浴桶里泡着。

    折腾完两个小的，晏溪也是腰酸背痛。

    好在周安鸣把添热水，倒洗澡水这些重活都包揽了，不然她还能更累。

    “还有水，你也泡个澡解解乏。”周安鸣说话的时候，已经把刚烧好的热水倒进浴桶里，晏溪也不矫情，回房关上门就泡澡去了。

    周安鸣也不在意她的态度，甚至还觉得能为妻儿做点事，是一件很幸福的事。

    泡完热水澡，晏溪往床上一躺就睡到第二天早上。

    她起床的时候，周安鸣把早饭都做好了。

    稀饭，馒头，还有两个菜。

    晏溪尝了一下，味道还真不错。

    见她对自己做的早饭很满意，周安鸣心里很激动。

    抓住女人的心就要先抓住她的胃，他会努力先把她的胃征服。

    等他抓住她的胃，心还远吗？

