    为了傀儡帝国反击而紧急召开的作战会议正在塞里斯城堡内召开，参加会议的每一个人都是爱兰希尔帝国高层里面赫赫有名的权臣。

    “如果有可能的话，动用核武器是最好的选择。”在采光良好的会议室内，爱兰希尔最高总参谋部总参谋长罗凯摸着下巴皱着眉头开口说道。

    他的面前摆放着一个巨大的地图，详细的标注出了西进铁路沿线的己方部队所在位置。敌人的位置还是比较模糊的，只有在反击的地段有一些临时贴上去的箭头。

    不过对于爱兰希尔的高层来说，情况已经非常明晰了：傀儡帝国的高级魔法师部队正在反击，反击的程度相当的凶猛。这些部队给爱兰希尔的部队制造了相当大的麻烦，甚至有一些防线都濒临崩溃。

    “是的，你说的没错，这可能是消费比最高的核打击了。估计能够在一次攻击中，消灭对方至少30名高级魔法师。”国防部长卡斯特纳点头赞同了罗凯的观点。

    “但是我们不得不考虑其他的问题。”外交部长斯特里德面色沉重的开口提醒道。他看了一眼一直没有开口说话的克里斯，表达了自己的观点。

    卡斯特纳同样点头赞同道：“同样没错！我们确实需要考虑其他的问题，格瑞肯方面的态度还是其次，我们最需要考虑的是我们自己人的想法。”

    罗凯看了一眼两边摇摆的国防部长，手里捏着钢笔用力的摩挲着。他在心里思考着措辞，希望可以说服皇帝陛下使用核打击扭转战局。

    “核打击会让前线的我军士兵损失半数以上，剩下的人也不会有什么好结果。”熟悉核武器威力的斯密斯部长担心的倒是自己这边的事情。

    他担心的看向了克里斯，开口提出了自己的看法：“这种级别的打击，会影响我方士气……可能这才是傀儡帝国纠集如此大规模军队的险恶目的。”

    “是的，在核打击之后，我们的士兵都会留下一个阴影，担心我们把他们推到前线去，与敌人同归于尽……”罗凯同样担心这种事情发生，这也是他没有直接恳请克里斯使用核武器的主要原因。

    如果真的发生了这种事情，那对于爱兰希尔的军心来说，都是一次沉重的打击。这种为了打击敌人对自己人进行无差别攻击的行为，任何时代都是非常让人忌讳的事情。

    虽然英雄下令向自己开炮的情况被许多人歌颂，可如果己方阵地上的士兵和敌人的士兵差不多一样多，用炮火覆盖阵地就是一种冷酷无情的选择了。

    “那是不是可以，在魔法帝国进攻部队的后方使用核武器？这样就波及不到我军人员了。”一旁的狄恩斯突发奇想，开口问道。

    “可是这样做同样波及不到傀儡帝国的高级魔法师了……他们都在第一线作战，和我们的士兵搅在一起，对我军来说相对安全的距离，对他们来说也是一样的。”空军总司令布托利亚摇了摇头，专业的回答了这个问题。

    那些该死的魔法师似乎对核辐射的抵御能力更高一些，对正常的凡人没有什么威胁的核辐射，对于这些魔法师来说就更加微不足道了。

    更可气的是，如果不是身处爆炸中央，这些魔法师的防御能力也足以让他们在核打击的边缘生存下来。而如果以他们为核打击的中心投弹，那核武器波及的爱兰希尔部队就会损失惨重。

    “至少可以摧毁一部分敌人的后续力量吧？”德赛尔有些不甘心的摸着下巴，看着布托利亚问道。

    “没错，这是一定的。不过，为了消灭一些傀儡人偶，把我们的进攻方向染上核辐射……不太明智吧？”布托利亚还没开口解释，一旁的卡斯特纳就无奈的回答道。

    “至少有一个月的时间，我们的进攻将会被阻碍，这可能比那些后续的傀儡士兵能够阻碍我们的时间还长一些。”罗凯也摇了摇头，觉得动用核武器打击那些后续的傀儡士兵得不偿失。

    “另外，核打击还有可能打破核威慑的平衡，对方又有可能重启刺杀皇帝陛下的计划……”负责皇帝陛下安全的路德看了看长桌周围的所有人，开口提醒道。

    “这是一个最大的问题，陛下的安全，必须要有保证才行！”罗凯跟着补充道：“没有任何行动，高于皇帝陛下。”

    他看了一眼一直都没有开口的克里斯，继续说道：“而且格瑞肯方面的态度也会被影响……如果是考虑打击傀儡帝国的高级魔法师军团的话，我们可以无视格瑞肯的态度，不过用来轰炸一群没有多少战斗力的后续傀儡部队，冒着惹格瑞肯恼怒的代价就不值得了。”

    “好了！不要再纠结了！将实验中的那枚小型战术核武器运往前线！准备对傀儡帝国的部队进行一次有限的核打击！”克里斯终于开口，缓缓的命令道。

    “陛下，您的安危……”德赛尔担忧克里斯的安危，出言相劝道：“哪怕把第1集团军拼光，您的安慰也……”

    “放心好了，我们不承认就是了！反正核武器的威力对方一直都是往大了猜，现在我们丢一枚小的，他们甚至会怀疑我们投入了什么新的攻击手段。”克里斯打断了他的劝谏，开口说出了一个秘密武器计划。

    反正我就欺负你们没有辐射监测手段了！新型的战术核武器又没有什么大规模的辐射沾染，部队可以随时进入爆炸区域作战，是一种非常先进的核武器。

    爱兰希尔也是最近加班加点，才把这种新式核武器设计出来的。整个武器系统都是处在实验室阶段，甚至没有办法做到大量生产。

    克里斯拿出这个武器来的时候，主要想的就是出现目前这种情况的时候，己方可以迅速摧毁敌人的前线部队，又不会引起大规模的核辐射。

    不过因为技术条件有限，这种武器的制造进度终究还是略微落后了战况：前线的问题已经爆发了，战斗已经都打起来了，这种武器还处于试验阶段呢。

    所以，不得已的情况下，克里斯只能命令部队先把实验室里的实验品拿走使用——虽然不知道究竟效果如何，但是克里斯觉得，既然是为了使用研制的，就没有纠结的必要。

    这种新式武器名字叫做冲击波弹，就是弱化核辐射的一种小威力核武器。用这个东西轰炸傀儡帝国的前线部队，就不会给环境带来太大的影响。

    因为爆炸威力也不算大，所以爱兰希尔完全可以不承认自己使用了核武器，这样一来哪怕是格瑞肯方面，也没有办法提什么意见。

    至于说傀儡帝国，因为前线的魔法师兵团没有被直接打击，损失也不会太大，这样也不会狗急跳墙，再一次动刺杀克里斯的心思。

    “另外，我们的部队面对魔法帝国主力部队的时候，表现出来的战斗力是可圈可点的！这也说明了，我们的技术是可以和魔法抗衡的！”克里斯看着面前的众人，开口说道：“所以没有什么好担心的，沿着我们面前的道路走下去就好了！”

    “遵命！吾皇万岁！”所有人都站起身来，大声的呼和道。

    一小时之后，戒备森严的实验室里，技术人员和武装保卫这枚战术核武器的士兵一起，把还没有来得及涂装核辐射危险标志的核弹，推出了实验室。

    他们小心翼翼，谨慎的将这枚核弹安装在了一枚刚刚生产出来不久的新式飞毛腿导弹的弹头内，然后装上了一辆专门运输贵重物品的装甲汽车。

    在无数汽车和直升飞机的护卫下，这辆装甲汽车开到了实验室外围的战备机场内，那里有一架待命的C-130运输机正等在那里，随时准备起飞。

    经过了大约半小时的装载准备，这架装载着还处于实验阶段的最新式冲击波弹的运输机从这个名不见经传的野战机场起飞，在四架米格-21战斗机的护卫下，飞向了前线。

    而这个时候，前线的战斗还在激烈的进行着。傀儡帝国的高级魔法师们正在想尽办法，打垮面前难缠的爱兰希尔部队。焦头烂额的不仅仅是第1集团军的司令部，还有傀儡帝国的高级指挥官们。

    在他们看来，既然动用了主力部队，那敌人的防线一定是会被迅速突破的。可是他们不知道，自己撞上的，是在爱兰希尔帝国之内，装备最好，战斗力最顽强的部队。

    能让沃尔特将军都开始担心自己部队崩溃，从某种意义上来说，也是值得称道的成功了。至少，圣魔帝国这种魔法帝国，就没有本事做到这样的事情。

    而同样的，从未把魔法帝国放在眼里的沃尔特将军，这一次也真正了解了高级魔法帝国究竟有多么强悍的战斗力。这样可怕的军队，哪怕在先进的爱兰希尔新式武器装备的打击下，也是有一战之力的。