    周围人盯着苏老太公手上剩下那两颗丹药的目光，越发的火热了起来，尤其是他的两个儿子，苏伯庸和苏仲堪，这两人身体都有一些毛病，现在看着自己的爹都被仙丹治好了，他们两兄弟的眼睛死死的盯着其父亲的左手，盼望着父亲能把那两颗丹药赏给自己。

    苏老太爷笑够了，这才转身喊道：

    “伯庸。”

    “诶！父亲！”

    苏伯庸连忙答话，凑到苏老太公面前，习惯性的要搀扶老父亲的手。

    苏仲堪也跟了上来，在苏老太公右手边搀扶着他。

    苏老太公甩开两个儿子的搀扶：

    “不用扶我，你，还有你，你们俩赶紧去找一个最上等的瓷瓶过来，快去！”

    苏伯庸和苏仲堪对视一眼：找两个瓷瓶？这是要给咋哥俩一人分一颗仙丹的节奏啊！

    两人兴高采烈的答话：

    “诶！”

    “是！”

    然后两人撒开脚丫子就跑去找瓷瓶去了。

    苏老太公转身，第三次朝着黄超长揖一躬：

    “仙师赏赐的仙丹玄妙非凡，让老朽如获新生！谢仙师厚赐，老朽无以为报！如果仙师有什么需要，我苏家一定竭尽全力为仙师完成！”

    “这倒是没有。好了，此间事了，我也该去寻另一只下凡的灵宠了。”

    黄超转身走了几步，路过苏檀儿的身边时又看了她一眼，只是看了一眼，没有做停留。

    走到院子正中，停了十秒左右，刚准备飘然而去之时。

    苏檀儿开口了：

    “仙师！请留步！”

    苏檀儿提起裙摆几步跑到黄超面前，敛起裙踞，没有丝毫犹豫的跪在了地上，俯身磕了三个头，然后说道：

    “请仙师教我！”

    “檀儿姑娘，你这是何意？”

    “仙师，刚才檀儿不小心坠楼，您将我救下时曾说我‘骨像极佳，是天生的修道之才，可惜却没有丝毫修为，甚是可惜’，仙师，檀儿既有如此资质就不想再虚度光阴！”

    “仙师，我想学道法！”

    苏檀儿说到这里，脸上通红，她鼓起身体所有的勇气说道：

    “檀儿斗胆，想拜在仙师您的门下，请求仙师收我为徒！”

    听到如此大胆的请求，众人尽皆震惊，苏老太爷更是神色数变，看得出来他的内心异常激动。

    只有刚刚找到上等瓷瓶归来的苏伯庸苏仲堪两兄弟不明所以，苏伯庸看着自己的宝贝女儿跪在仙师面前，不知道发生了什么。

    苏仲堪没管那么多，他径直走到了苏老太爷的身旁，把瓷瓶递给父亲，然后眼巴巴的等着父亲把一颗仙丹装进瓷瓶，再把瓷瓶还给他。

    但没想到的是，苏老太爷一把抢过瓷瓶，把两粒仙丹都装了进去，然后把瓷瓶往怀中最里层一放，就完事儿了，接着看向院子中央的仙师和孙女苏檀儿。苏老太爷甚至从头到尾都没有看过苏仲堪一眼。

    “不是，父亲，父亲大人，您这是…”

    苏仲堪苦着一张长脸，拉着苏老太公的袖口，还想再争取一番，但没想到只争取来一声低声呵斥：

    “闭嘴，休得聒噪，一旁安静呆着去！”

    苏文兴赶紧上前来把父亲苏仲堪拉了回去，在他耳边解释了一下刚才发生的事情。

    “什么？拜师？檀儿他要拜仙师为师？！”

    “嘘！小声点，别打扰到仙师！”

    苏文兴连忙捂住了父亲的嘴，然后一脸艳羡的看着院子中央跪在仙师面前的漂亮妹妹。

    仙师闭着眼睛正在思索，还抬手掐指算了算，众人大气都不敢喘一下，都在焦急的等待着仙师的反应。

    一分钟就像一个时辰那么长。

    好几分钟后，仙师才卜算完毕，睁开了眼睛，开口说道：

    “檀儿姑娘，修道一途绝非易事，一旦踏足此道，终生都将为道求索，绝没有反悔退出一说，你真的考虑好了吗？”

    “仙师，檀儿考虑好了！我想修道！如果我能拜入仙师门下，必苦心求道，不死不悔。檀儿绝不是一个轻言放弃之人，我也吃得苦，受得磨难，纵然九死一生，我也初心不改！”

    “嗯，九死一生言重了。既然你加入吾道名下，生命危险是不会有的，只是需要你有大毅力，大决心，能克服修道路上的种种心魔，度过重重考验。苏檀儿，你能做得到吗？”

    “檀儿做得到！”

    苏檀儿又俯首在地上连磕了九个响头，以表决心，磕好头后又指天发誓：

    “我苏檀儿一定能克服修道路上的种种心魔，度过重重考验！只求仙师能收我为徒！”

    “修道一事，可不是光说说就行，是要做…的。苏檀儿，你可要考虑清楚了，你真的能做…，能做到你所说的话吗？”

    “檀儿能做到！”

    “好，苏檀儿你确实根骨非凡，极有修道天赋，既然你诚心诚意的拜师，那我就在这凡间收你这个弟子，至于你日后能否向日飞升，陪为师返回须弥天宫，成为为师的衣钵传人，那就全看你这百来年的造化了。”

    “谢仙师，不，是谢谢师尊！”

    苏檀儿开心极了，她如花的笑颜绽放，脸上因为紧张和激动涨得通红，同时眼泪水都快出来了，她激动坏了，粉拳紧握，心口扑通扑通的狂跳。

    黄超又从怀里掏出刚才那个小瓷瓶，刚把瓶塞打开，一颗黄色的丹药就自己从瓶子里飞了出来，还径直朝着苏檀儿飞去。

    “仙丹！仙丹居然自己在飞！飞！又飞了！”

    苏文兴手舞足蹈的，他也激动地叫出了声。

    这种小把戏当然是黄超搞的鬼，他一副道家高人的风范施施然的开口道：

    “原来檀儿你就是这第四颗丹药的有缘人，怪不得今天这粒小丹不安分，刚才还自己跑将了出来，原来是遇到有缘人了啊。既如此，檀儿你就将这粒丹药吃了吧，就当是为师送给你的见面礼了。”

    “是，谢师尊！”

    苏檀儿小心翼翼的伸出两根手指去捏住漂浮在半空中的仙丹，她的心里莫名其妙的生出了一股悸动，好似真的同这粒丹药认识似的。

    “这也太玄妙了吧！”苏檀儿内心震惊不已，她看向师尊的眼神越发的敬畏了起来。

    苏檀儿这种和仙丹认识的感觉当然是子虚乌有的，只是她自我催眠而已。这种效果和罗森塔尔效应类似。

