    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    凌晨三点钟，正是一个正常人睡得最香，最沉，遇到外界刺激，反应最迟钝的时候。

    集群火炮突然对着“恐怖组织“反政府军防线发起覆盖式轰击，大口径重加榴，密集式火箭弹，在空中拉出一条条火龙，对着目标劈头盖脸的砸下去，那种密度，那种几乎连成一线的嗖嗖声，那一道道火光瞬间撕破黑暗在空中拉出的光亮，在瞬间就带着整片大地都疯狂颤抖起来。

    在同一时间，早就已经在云层上空的攻击机群，就象是看到猎物的雄鹰般，对事先预定的军事目标猛扑而下，巡航炸弹，高精度制导飞弹，就象是雨点般砸落，如果在这个时候真有谁能够用上帝视角居高临下观望，就可以看到，原本沉浸在黑暗之中的大地上，突然扬起了一团团火球，就是以这些火球为原心，一道道超音速冲击波，夹杂着被彻底烧红的钢铁，对四周进行了一次次无死角无差别覆盖，在瞬间就清空了它们覆盖范围内的所有生命。

    面对这样的攻击，不管你是平民，民兵，普通士兵还是精锐特种兵，最终的结果都是被炸得支离破碎，或者被冲击波生生震死，除此之外再也没有第三个可能。

    第二阶段的演习，甫一出手就打出如此凌利，如此疯狂，如此不计损耗的火力至上式彻底覆盖打击，中国军队就要是告诉那些试图用十年时间，组建什么几万名正规军和中国政府军队打游击战，阵地战，逼迫中国政府承认他们独立的恐怖份子分裂份子们睁大眼睛看清楚，醒醒吧，别梦了，就算你们真的组建了五万人的“正规“部队，你们也根本不堪一击！

    这就是人类武器不断发展到二十一世纪，炸弹威力越大，火力越来越猛，攻击命中度越来越高，带来的跨时代改变。那种躲在钢筋混凝土防御工事里面，等到敌人炮击后再爬出来实施反击，还能赢得胜利的阵地战，早已经不复存在了。

    空地一体重火力打击刚刚结束，在被炸得满目疮夷的大地上，到处都是硝烟翻滚，早已经蓄势待发的中国陆军机械化部队，就以惊人的高速猛扑过来，上百辆九六式主战坦克，再加上协同作战的装甲车，一起向前挺进，履带压得整片大地都为之发出犹如重鼓狂鸣的声响。在坦克和装甲车形成的钢铁洪流正上方，是十二架武直九组成的空中打击力量编队。一旦在阵地上发现敌军的反坦克武器存在，武装直升机就会象空中猎豹一样猛扑过去，居高临下对敌方反坦克武器阵地发起毁灭性打击。

    面对中国军队两次军事改革后，形成的新型战斗力，反政府军在阵地上精心布置的铁丝网加战壕加机枪碉堡的防线，就象是沙子做成的城堡一样不堪一击，转眼间就被机械化部队摧枯拉朽的一举击破。

    弹如雨下的战场，吸引了叛军几乎所有的注意力，就是在机械化部队对着叛军阵地发起猛攻的同时，一架运8型军用运输机，在夜幕的掩护下，悄悄从敌占区丛林上方飞过。在运8运输机机舱中，“始皇“和“踏燕“两支特战小队成员全幅武装背着伞包，他们一左一右坐在机舱两侧，摆出了楚河汉界互不相让对峙姿态，从上运输机开始到现在，这两支同样来自夜鹰突击队的特战小队，包括他们的队长在内，没有说过一句话，就那么彼此瞪大眼睛对视着。

    已经回到中国，在临时指挥中心，不仅仅有秦锋、刘招弟和许阳，就连夜鹰突击队的参谋长，也带通过军网联线，“站“到了秦锋的身边。为了让夜鹰突击队可以打赢这场注定敌强我弱的战斗，夜鹰突击队可谓是精英尽出，除了老谋深算的参谋长，就连已经外放出去，成为实职军官的余耀臣和孙宁也被临时抽调回来，和参谋长组成了最强智囊团队。

    余耀臣和孙宁几乎同时走进了夜鹰突击队指挥部队，他们彼此打量着对方，目光在对方军装的肩章上一扫而过，然后两个人都露出笑容，一起在对方的胸膛上轻轻捶了一拳。

    五年过去了，这两名在夜鹰突击队少壮派军官内，除了赵志刚之外再无对手的谋略高手，在夜鹰突击队的经历，与及参谋长的大力推荐，都让他们的仕途一路通畅，现在两个人的肩章上，都挂了两杠二星，成为两名中校。余耀臣成为某师直属侦察营营长，这对于作战参谋出身的文职军官而言，不能说不是一个奇迹；至于孙宁混得也相当不错，在某一个摩步团成为了副参谋长，已经达到了中校副团级别。

    “燕破岳。“

    重新念起这个五年前的演习中，让他们头疼不己的名字，余耀臣和孙宁的脸上都露出了淡淡的缅怀。

    那一年，他们三个，一个还只是接受了几个月训练，就敢往“特种部队中的特种部队“里钻，除了夜鹰突击队指导员赵志刚之外，谁也不看好的新兵蛋子；另外两个，则是心比天高，彼此谁也看不顺眼谁也不服谁，结果在演习时才发现，在赵志刚那样的真正强者面前，他们就象是两只好斗的小公鸡，总是喜欢用彼此啄来啄去，来证明自己的成熟与强大。

    不同的理由，不同的人生轨迹，但是因为同一个人，他们三个，一起成熟了。

    看着通过内部通讯网络，传送回来的机舱内部画面，余耀臣和孙宁他们的心中，想得是一句相同的话：“燕破岳，让我们看看，身为赵志刚唯一的徒弟，这些年你有什么长进！“

    运输机已经飞临空投区域，后舱门慢慢打开，三十六名全幅武装的特种兵，以两人为一组，轮流跳出了机舱，整整四十朵洁白的伞花，随之在黑暗笼罩的苍穹中绽放。这其中的三十六朵伞花，自然是“始皇“和“踏燕“特战小队成员，还有四顶降落伞，下面吊的则是实施这场营救行动时，需要使用的各种武器装备。

    三十六名特种兵组成的空降渗透部队，成功降落到丛林当中，一片相对空旷的草地上，在折起降落伞，并对其进行处理时，燕破岳手中的自动步枪猛然抬起，指向了面前一片空旷位置，其他“始皇特战小队“成员，两支火力支援小组一左一右散开，在瞬间就以队长燕破岳为核心，摆出队攻姿态。

    裴踏燕看到这一幕，也迅速做出反应，但是他关注的目标，却并不是燕破岳枪口所指之处，而是带领“踏燕特战小队“，将火力扇面调整到“始皇特战小队“相反位置，和“始皇特战小队“彼此拱卫住对方的背部。

    无论他们之间有多少恩怨，彼此之间多么不待见对方，在面对突发事件时，这两名特种部队指挥官，本能的就做出了最有效反应。

    在“始皇特战小队“十六名特种兵的枪口下，距离他们一百多米外，仿佛已经和黑暗融为一体的灌木丛突然动了，通过自动步枪上加装的红外瞄准镜，可以看到两名全身披着用绳网和杂草编织成的伪装网，脸上涂着伪装油彩，就连自动步枪上都缠着一层伪装布条的特种兵慢慢从灌木丛里站了起来。

    “都睁大眼睛学着点，“燕破岳轻声开口了：“这两个人，是空降侦察引导队的老兵，有资格进这种部队的人，都是潜伏渗透方面的宗师级专家。“

    燕破岳的话并没有半点夸张，这两名早就潜伏在附近的特种兵，隶属于十五军侦察引导队，他们的作战任务，就是在大部队实施空降前，先行进入空投区，完成气象观测、地形探查、敌情搜索等工作。如果说“始皇特战小队“是特种部队中的特种部队，空降兵侦察引导队，就是特种部队中的侦察兵。

    　　     

    　　：。_：

