    血河宗覆灭后。

    混元宗立刻派人接管属于血河宗的势力范围。

    并从中获得了大量来自血河宗的修炼资源和产业。

    原本由于陆长青大量投入资源，培养混元宗武者。

    特别是攻伐堂四人和核心弟子五人，更是数以十倍耗费资源，助其尽快突破到七品。

    使得混元宗的资源急剧消耗。

    隐隐有些入不敷出。

    如今，获得血河宗的资源后，立刻充足起来。

    让陆长青最为欣喜的是，他发现覆灭了血河宗之后, 竟然也有一股强大的气运降临在他身上。

    这是属于血河宗曾经的气运。

    每一个门派的建立，都自带有一股运势。

    随着门派消亡覆灭，这股运势也就散去。

    而混元宗覆灭了血河宗，这股运势隐隐也汇聚到混元宗。

    和之前通过混元宗武者威望转化而来的气运不同的是，这股气运有些虚幻，并不凝实。

    随着时间流逝, 这股气运在逐渐流逝消散。

    而等到混元宗派出大量武者接受掌控血河宗曾经的势力范围后, 这股气运才慢慢凝实起来。

    也就是说, 覆灭其他门派，可以夺取其气运，但是想要彻底接收这股气运，必须将覆灭门派的势力范围全部掌控。

    这也就需要更多的强大武者。

    混元宗原本就掌控青元州五城，如今再次得到血河宗的五城。

    十座城池，以麾下八品武者的数量，每座城池设立一处分部，派遣一到两位八品武者镇守，勉强还算足够。

    若是继续掌控更大的势力范围，人手必然就捉襟见肘，难以满足了。

    因此，陆长青若是想要以这个方法获得大量气运。

    相应的，混元宗也要培养出更多八品九品武者才行。

    ……

    随着这股气运降临，元灵珠下一次穿越武道小世界的气运也即将满足条件。

    在混元宗逐渐接管血河宗势力范围内的五座城池时。

    天风门少主陈风灵忽然对陆长青提出一个条件。

    他向陆长青询问, 想要获得其中一座城池，作为她重建天风门的势力范围。

    陈风灵自然不是白要。

    也是以交换的形式获得。

    “陆掌门, 你说过可以助我重建天风门, 在此之前，我天风门也需要一处势力范围, 因此，我想问问你，是否能将血河宗占据的其中一座城池交由我，有什么要求，你尽管提。”

    陈风灵找到陆长青说道。

    陆长青想了想道：“不错，你为我寻找宗师级功法，我允诺过你相助你重建天风门。

    我也可以答应划分一座城池给你，这样吧，在北具州，有一方门派，青光门。

    其掌门人不久前已重伤陨落，你带人前往北具州，想办法得到其镇派宗师功法。

    以此门宗师功法换取红河城。”

    北具州青光门就是派出武者前来青元州散布贺松年重伤濒死消息的门派。

    其掌门围攻贺松年时反被重伤不治身亡。

    如今青光门也没有六品宗师坐镇，正可以想办法获得其镇派宗师功法。

    陆长青帮助陈风灵，虽然看重她的绝顶天资，未来有望六品宗师，甚至五品大宗师。

    但也不会无条件的帮助她。

    想要得到帮助，也需要付出相应代价换取。

    此时，陆长青心中也在做着打算。

    血河宗的宗师功法血河大手印，他已经得到手。

    在青元州还有两大门派, 萧山门和赤月派，也都有一门镇派宗师级功法，陆长青自然不会放过，会想办法得到。

    若是再获得青光门的宗师功法，正好凑齐三门。

    又可以通过元灵珠献祭，将他修行的一门功法提升到六品层次。

    如九阴真经，降龙十八掌，玄冥神掌等。

    多将一门功法提升到六品，他的实力也会更强一分。

    “北具州青光门，好，一言为定。”

    得知青光门没有六品宗师坐镇，以陈风灵现在的实力，她有信心可以想办法得到其宗师功法。

    而后不久，陈风灵带领杨叔，以及其他麾下武者，一起前往北具州。

    ……

    接下来一段时间。

    混元宗的武者都在处理接管血河宗的产业和各处资源之事。

    血河宗虽然覆灭，武者基本被灭杀，但是这些事情也不会一蹴而就就可以完成。

    不过陆长青重点培养的九人，除了岳锋外，其他几人一直都在日夜不缀的苦修。

    陆长青则思考着他此后的修行路，如何更快提升自己的实力，以及如何带领混元宗壮大起来。

    他自己提升实力，有金手指元灵珠开挂，不外乎两条路。

    其一，获得更多天武界宗师级功法用来献祭。

    其二，获得更多气运，穿越前往武道小世界，得到其中强者的功法和武道修行经验，以其为资粮，提升自己。

    关于第一点，陆长青的目光已经放在萧山门和赤月派，这两大门派的宗师功法他可不会放过，势在必得。

    不过，萧山门和赤月派自从得知混元宗将血河宗覆灭的消息后，连吴全道这位六品宗师强者都被击杀。

    萧山门掌门和赤月派掌门两位六品宗师心中也都震惊不已，隐隐还有一丝担心。

    混元宗拥有击杀六品宗师的力量，能够覆灭血河宗，也同样可以将他们两大门派覆灭。

    因此，两位六品宗师直接结成了同盟，抵抗来自混元宗的威胁。

    陆长青并没有马上对付萧山门和赤月派的打算。

    第二点，陆长青除了提供更多的资源给与混元宗武者修炼，尽快提升他们的实力，壮大混元宗，获得更多气运。

    同时也让人格外关注一些天资绝顶的武者。

    最好是拥有宗师之资。

    一般天才武者，可以修炼到七品，陆长青都不一定看得上了。

    因为未来，或许需要六品宗师，才能够对他有所帮助。

    ……

    时间一闪而逝。

    很快过去半年。

    半年中，攻伐堂的三位副堂主，也纷纷将铁掌功修炼到了八品层次。

    八品顶尖层次的大混元手通过融入八品的铁掌功，直接突破到七品。

    三人也都成为了七品武者。

    通过这个办法，果然可以更快的造就出七品武者。

    以万象混元这门通天级功法基础功法创立而出的大混元手，非同寻常。

    而五位核心弟子中。

    崔真玄不负所望。

    短短一年时间就将铁掌功修炼到八品，同样通过这个办法，大混元手达到七品。

    崔真玄，也以二十岁之龄，成为了七品武者。

    其他四人，实力也提升许多，都达到了八品顶尖。

    不仅陆长青重点培养的这几人，混元宗的其他弟子，在陆长青投入数倍的资源下，实力也都快速提升。

    随着混元宗武者实力强大起来。

    陆长青从混元宗获得的气运也越来越多。

    这一天，元灵珠终于显示，气运充足，满足穿越武道小世界条件。

    也就是说，只要陆长青愿意，马上可以穿越至一个新的武道小世界。

