    深红色的雷光从天而降，坠向顾青山所在的位置。

    顾青山持剑而立，丝毫未动。

    当灭魂神雷近在咫尺，几乎就要触及长剑的剑尖之时，他终于长长的出了一口气。

    萝拉完成了她该做的事。

    顾青山望向那巨大的灭魂神雷——

    不用再忍耐了。

    下一瞬，

    ——仿佛是有人更换了画面，顾青山和灭魂神雷同时消失，并互换了位置。

    神技，移形换影。

    神雷直接触地。

    轰！！！

    泥土被炸的高高扬起，广场上出现了一个深不见底的巨坑。

    “啧……这样的威力，有些浪费了。”

    顾青山回首一望，遗憾的道。

    他人在半空，身形一振，如穿云之雀扶摇直上，朝着天穹的顶端飞去。

    中途他还不断闪躲，让开一道道劫雷。

    ——萝拉的成年礼已经结束，关于天雷，他连一丝都不想再沾上。

    风在耳畔呼啸。

    劫云在愤怒的咆哮，蓄积着下一波的攻击。

    而那些被他闪躲过去的劫雷，纷纷止住下坠之势，迅速飞起来，朝他追去。

    顾青山抽出潮音剑，越过劫云，遥指黑暗的天穹。

    是时候干掉魔王的秩序了！

    然而这一刻，

    时间却停住了。

    一切陷入静止状态。

    顾青山发现自己虽然不能动，但却保留了思维的能力。

    一道意念接通了他的心灵，发出了充满沧桑意味的声音。

    “年轻人，我观察你很久了，也注视你跟萝拉很久了，现在，我得到了召唤，再次出现于你的面前。”那道意念道。

    “你是哪一位？”顾青山问道。

    那声音叹了口气，道：“我么，我在你身上，原本正在养伤，但是现在看来又有活要干了。”

    顾青山反应过来，问道：“你是萝拉给我的那套战甲？你受了伤？”

    “正确，让我们步入正题——在阿布鲁息的时候，翠丝特利用真魔之主赐下的四根毒刺，寻机刺杀了荆棘王室。”

    “四根毒刺？”

    “是的，当时荆棘国王、王后、萝拉和她的弟弟，一家四口正在拍全家福，翠丝特在他们背后突然出手。”

    “萝拉是如何活下来的？”顾青山问道。

    “在最后一刹那，国王陛下把我罩在了萝拉身上。”

    “因为萝拉具备万界庇护的天赋，只要她不被毒刺当场杀掉，她立刻就可以发动临时的万界庇护，从翠丝特的追杀中逃走。”

    “……萝拉有一位伟大而睿智的父亲。”

    “不得不说，那根魔主之刺相当厉害，即便是时间截流也挡不住它，我全力抵御之下更是受了些伤。”

    “萝拉呢？”

    “幸好她没事。”

    战甲的意念变得严肃，问道：“我现在要郑重的问你一件事。”

    “请讲。”

    “命运总是给人以选择，这种选择无论是对你，还是对我，都会产生不可预料的变化——我必须知道，你是想穿着我在今后的日子中一直战斗下去，还是在本次战斗结束之后，将我归还给萝拉。”

    “还给她。”顾青山立刻道。

    战甲的意念道：“你其实可以考虑带我走，毕竟整个世间，像我这样的战甲并不多。”

    它继续道：“我并不喜欢呆在荆棘圣树上，也不喜欢总是为某个种族的国王，作为象征身份的战甲而显现，我渴望上真正的战场。”

    “不，这跟你我的选择没有关系。”

    顾青山摇头道：“你本就属于萝拉，她借给我用，事后我再还给她，如此而已。”

    “可是——”战甲就要继续说下去。

    顾青山打断它道：“一位父亲在生命的最后时刻希望你能够守护他的女儿，我能感受到他对女儿最后的眷念。”

    “既然你能够抵御真魔之主的毒刺，那么我希望你日后能陪在萝拉左右，好好守护她。”

    “这既是她父亲的遗愿，也是我这个陌生人的请求。”

    “所以，我绝不会带你走。”

    战甲默默听完。

    时间依然处于截流状态，四周的一切都保持了静止。

    突然一道笑声响起。

    战甲的声音变得平静而欣慰：“其实我跟荆棘圣树之间，也有一个誓言。”

    “什么誓言？”

    “我发誓要永远守护将我从混乱深渊带出来的荆棘一族，我将永远保护他们的王者。”

    战甲继续笑道：“刚才你若心有贪欲，想带走我，我就会直接飞回萝拉的身边。”

    “现在看来萝拉还是有眼光的，挑选了一名合格的守护者。”

    “既然如此，我将遵从你和她的共同意愿，与你并肩作战。”

    话音刚落，整个世界恢复正常。

    风声入耳。

    顾青山发觉自己继续朝天空飞去。

    劫云正在酝酿着下一波的攻击。

    萝拉站在树顶，大声的为自己鼓劲加油。

    天魔们纷纷做着准备，等待着天穹的裂开那一刻。

    时间截流消失了！

    与此同时，顾青山身周散发出一层淡淡的白光，有些像是雾气，却又带着迷蒙的些微明光。

    “这光是——”

    “是我，我是众神的造物，御于无形。”

    “为何是这样的形态？”

    “因为光辉是神造之物的威严具现。”

    当战甲说话之时，顾青山发现战神操作界面上，两行萤火小字闪现出来。

    “你的甲衣已经进入战斗状态。”

    “现在你可以查看该战甲的详细信息，请问是否查看？”

    “立刻查看。”

    顾青山道。

    顿时便有一行行萤火小字不断冒出来。

    “物品名：上古之物，众神庇护之甲。”

    “品质：上古神器。”

    “此战甲乃上古众神的精心造物，原本是打算用来奖励众生之中的英雄人物，后来因为此甲过于强大的防御之能，古神并未将它赐予众生。”

    “此战甲具备如下威能；”

    “元素消弭：当你受到一次元素伤害，战甲将发动元素消弭，为你免除下一次元素伤害。”

    “无伤：当你受到一次物理伤害，战甲将发动无伤，为你免除下一次物理伤害。”

    “神命：当你承受致命攻击之时，战甲将感应到你的死亡命运，并立刻发动一次时间截流。”

    “以下为战神界面相关说明；”

    “战神技艺：此甲乃上古神甲，蕴含了强烈的神威，但没有任何你可以修习的技能。”

    “末日编年事件：此甲乃上古众神精心打造而成，前世荆棘王室灭亡之时，被晨曦之主翠丝特获得，并献给真魔之主，成为真魔之主的战甲。”

    “注意：你可以花费1000点魂力，查看与该战甲相关的著名历史事件。”

    “我支付。”

    “相关事件已解锁。”

    “著名事件：真魔之主的惨败。”

    “真魔之主的惨败：在一场至关重要的决战中，真魔之主的战甲突然抛弃了真魔之主，令它受到了各方敌人前所未有的攻击，当场重伤。”

    “事后，真魔之主用尽了一切办法，毁掉了这套背叛它的战甲。”

    顾青山看完这整件事情的说明，忍不住叹了口气。

    原来战甲也是有情的。

    真魔之主的惨败，恐怕源于战甲为荆棘鸟皇室的复仇。

    “好了，我要上了！”

    顾青山大声道。

    是时候干掉所有敌人！

    是时候结束一切了！

    伴随着顾青山的决心，他身周散发出的淡淡微光变得炽烈。

    一股神秘的威严气息从他身上散发出来。

    与此同时，炽烈的光辉之中响起了一道声音。

    “上吧，我与你同在。”