 叶宇走进峡谷，峡谷光秃秃，什么都没有。一片荒芜，死气沉沉。不

    过叶宇刚走进去，就感觉到一股奇异的力量涌上身体，这是一股死气，没入到叶宇体内，叶宇感觉到整个人就要化作死人。

    而这时候，又是阳火发挥作用。阳火焚烧，驱散死气。叶宇才感觉自己恢复了一些精气神。可

    就算如此，还是感觉到无比的压抑，有种行尸走肉的感觉，神魂昏昏沉沉的，三魂七魄好像丢失了大半。阳

    火覆盖叶宇的神魂，这才让叶宇强行打起精神前行。而

    就是此刻，峡谷中有着黑雷砸下，每一道雷霆如同天劫，粗大如同水桶，漆黑无比的轰下来，直接轰到叶宇的脑袋上。“

    九玄阴雷！”

    叶宇很惊讶，这雷他很熟悉。第一次见到雪言的时候，她就是被九玄阴雷攻击。“

    幸好！”叶

    宇庆幸自己无惧九玄阴雷，要不然别说他此时昏昏沉沉的状态，就算是全盛时期，也要被轰成渣。

    在九玄阴雷和死气的侵蚀下，叶宇一路深入到峡谷深处，而在峡谷的深处，叶宇见到了一座宫殿。

    宫殿金碧辉煌，雄伟大气。

    叶宇咬牙坚持走进宫殿，原本的死气和九玄阴雷消失的一干二净。叶宇徒然一清，感觉整个人都舒畅无比。走

    进宫殿，叶宇很快被这座宫殿给惊到了。因为在这座宫殿中，任何一处都篆刻着道痕。没

    错，不管是飞檐、地板、石柱、墙壁、屋瓦……任何一处，都是道痕。

    这些道痕交织，变成各种各样的图案，有飞龙，有凤凰，有麒麟，有江山社稷……

    这每一道道痕都精神无比，叶宇心想以此时自己神通境的实力，根本无法篆刻出一道。可这座宫殿，到处都是，篆刻的出来的图案美不胜收。特别是凤凰神龙，当真要活过来一样。

    要以道痕篆刻出神龙和凤凰，这本身就已经是难以想象之能了。因为，神龙凤凰这样的生物，道早已经烙印在天地。以道篆刻它，很容易被真龙凤凰的道磨灭。可

    这宫殿中，篆刻真龙凤凰数量何止上百，基本每一根柱子都有九龙。

    特别是真龙只是其中极其少的一部分！

    叶宇心想，这样一座宫殿，就算是圣人也绝对造就不了。宫

    殿空荡荡，叶宇走了许久都没有看到其他东西。直到叶宇走到宫殿最深处，他看到一座巨大的冰山。叶

    宇靠近冰山，并没有感觉到冰山的寒意。甚至手触碰到冰山上，都未曾感觉到冰寒。不过在冰山之上，密密麻麻都是道痕。叶

    宇只是看了一眼，都感觉自己的脑袋要炸裂。这冰山上的每一道道痕，都玄妙深奥无比，居然以他的造化决都难以一观。叶

    宇强行忍住这种难受，直看而去。发现在冰山之中，好像冻结着一座紫色的玄棺。有

    棺应该就是埋葬着什么人，难道说这棺中埋葬着谁？这座宫殿就是谁的坟墓？或者说……剑墟是谁的坟墓？这

    个念头一起，叶宇吓的毛骨悚然。叶宇自信，就算是古帝都难以打造出这样的剑墟。不

    是说古帝不够强，而是就单纯找来这么多剑就能让古帝心力交瘁，这根本不是一个人能完成的事。叶

    宇不由想到关于剑王朝的传说，心想世人正是见过剑墟，所以才能杜撰出这样的存在来解释吧。

    “或许也是某位强者觉得剑墟适合埋骨之地，所以才在剑墟清理出一地建造一座宫殿来做坟墓！”

    叶宇觉得这个猜测更靠谱，剑墟虽然恐怖。可实力超乎想象的存在，他们的手段也是无法想象的。叶

    宇看了一阵玄棺，最后实在坚持不住，目光从冰山上移开，他打量着别处。不

    管玄棺中有什么，这都不是他能去探寻的。

    叶宇打量着冰山的其他地方，最后在这座不高的冰山之巅发现了两柄剑。

    叶宇想了想，小心翼翼的爬上冰山之巅，目光落在这两冰剑上。剑鞘古朴无奇，两柄剑都没有一丝一毫的纹理，只是一柄剑略大一些，一柄略小一些。

    这两柄剑看起来很普通，但是叶宇却不认为其真的普通，能坐落在这满是道痕的宫殿，更是能插入这座非凡的冰山中，怎么可能简单的了？

    叶宇伸手向着那一柄大一些的剑柄抓去，想要拔出来。只不过叶宇用尽全力，都无法拔出这一柄剑。叶

    宇疯狂的驱动神元，想要拔出来，可是剑柄纹丝不动。叶

    宇想了想，动用剑意。神通之意化作剑气，融入自身的剑意，疯狂的灌输到这柄剑中。

    而在叶宇无极剑气没入到这柄剑中时，这柄剑开始散发着光芒。这光芒，叶宇有着几分熟悉的感觉。没

    错！这光芒中带着的气息叶宇有着几分熟悉！叶

    宇微微皱眉，不知道这熟悉从何处而来。不

    过见有效果，叶宇也不再保留，疯狂的驱动着剑意，无极剑全面爆发出来，精气神灌输，叶宇强行想要拔出剑。

    剑依旧未曾拔出来，可插在冰山上的剑散发光芒越发盛，从之前的白光，之后化作赤光，而后又变成蓝光……最后变成紫光。而

    在这柄剑化作紫光时，整个冰山的道痕都复苏似得，直接爆发出璀璨的光芒，这种光芒根本不是叶宇能承受的，他刺的眼睛无比难受，眼睛直接闭着。而

    叶宇没有看到，在冰山的道痕复苏后，整个宫殿的道痕都复苏了。这是难以想象的恐怖，这些道痕复苏，交织而成，形成了一种难以想象的大势。这

    股势，直接扭曲天地，天地间，形成一个巨大的漩涡。

    如此同时，叶宇手中握着的那柄剑，紫光大涨，天地间，浮现出无边的紫气，犹如紫气东来。

    而不管是宫殿的道痕，还是冰山上的道痕，其中的道韵都疯狂的涌动没入到叶宇手中的这一柄剑中。

    此处，发生了难以想象的变化。叶宇手中的剑，在吞噬了无穷无尽的道韵之后，突然出鞘，一道寒光直斩那巨大的大势漩涡。…

    … 