    “谢谢啊。”她冲陌生人道谢。

    那人没说话，等她来了，便把长腿移开，微微侧了点身。

    他背着吉他包，衣服款式很简单，黑色单调，看起来有种干净的帅气。

    路灯的灯光从他脸上晃过，隐约照见一双深不见底的眼瞳，如深墨般的颜色，黑与白分明，如月夜的清潭。

    他看了一眼那年轻人。

    随后，就偏过头，黑色帽子下的眼睛注视着女孩，带着一丝打量。

    平时他不是会管这种事的人。对自己今天的乐于助人，云淮也有点意外。

    墨水清潭的眼眸，在女孩身上轻轻转了一圈，在她眼角胎记处停了停，也没有露出惊讶表情，转眸离开。

    喻楚正俯身，把地上那年轻人拎了起来，拿走他的钱包。

    结果刚起身，就看到陌生人走了，她连忙开口叫住：“等等！”

    前面那黑色人影微顿了顿，果然停住脚步，偏了偏头。

    路灯这次恰巧照进帽檐里，映出了一张过分白皙的容颜，眼瞳慵懒像猫一样，睫毛卷翘，然而墨黑深潭般的眸，无端地有危险侵略的气质。

    喻楚一愣，本能后退一步。

    这人的气质……简直像面对危险的猛兽似的。虽然慵懒眸光很好地遮住气场，让他看起来有点无害，但这种优雅感觉，恰恰又像凶兽捕食前的缓慢。

    或许对方也知道自己的气场，于是偏过头，眼神放缓了点，声音也压低了不少，“还有事？”

    低沉如提琴动听的弦，三个字却有种迷醉的味道，喻楚听得一愣。

    咦。这声音哪里听过的感觉……

    没等记忆彻底复苏，系统的提示音就在脑海响起，“发现主神碎片。”

    喻楚听到忽然的提示音，微微一怔之后，再次把少年打量了一遍。

    这身形，这脸……

    她忽然露出友好的笑容，看起来有些热情，把口袋里的名片递过去：“你好，我是盛行公司的舞蹈老师，不知道你有没有兴趣，加入我们造星计划？”

    少年清潭的眸子垂下，望了眼那张名片，以及拿着它的那只手。

    “你外形特别好，身手也很利落，有希望成为万众瞩目的明星哦，有意向的话千万要联系我。”喻楚做了个打电话的手势，笑眯眯把名片递过去。

    云淮顿了一两秒，才伸手接住。

    他的手也白，指节如竹，一截截的白皙修长，有种干净的少年感。

    接名片时，两人指尖碰到了指尖。

    只有一个瞬间，喻楚没注意，依旧笑得礼貌。云淮低眸瞥了眼对方的手，月夜般冷墨的眼睛，情绪平平。

    少年再次离开的时候，喻楚没再拦了。她有特殊任务，不能太主动。

    她返回把包交给了原主人，才回宿舍去睡觉。

    云淮没有回家。

    他背着吉他包来到街道角落，走过胡同，才到了街边一家开着灯的大型货车修理，浓烈的机油气味扑面而来。

    很刺鼻。

    少年表情不变，仿佛那味道根本不存在，走到前台问了句：“有车？”

