    第三百二十九章 谁赞成，谁反对？

    

    “谁赞成，谁反对？”

    

    听见楚玄这话，在场众人顿时都忍不住愣了一下。

    

    准确来说，他们到现在都还没有完全接受楚玄突然出现的事实。

    

    眼下又听到楚玄这样毫不客气的问话，对他们而言，无异于火上浇油。

    

    “真以为我们中州无人？”

    

    真武皇主眼中怒意一闪。

    

    虽然他不清楚蚩洪几人是怎么被楚玄哄骗，但是他曾经和楚玄交过手，自认为无比清楚楚玄的底细。

    

    在他看来，楚玄实力虽强，但也就是一位大圣而已。

    

    现在距离上次大战才刚刚过去二十多年。

    

    短短二十多年的时间，楚玄就算修为有所提升，应该也不会有什么太大变化。

    

    而区区一位大圣，就想要强行征服他们中州六大皇朝四大古国，简直就是痴人做梦！   

    作为中州第一大皇朝的皇主，如今更是已经突破成为大圣境强者，真武皇主觉得自己有责任也有义务站出来。

    

    可是还没等他有所动作，却有一个人比他动作更快。

    

    “你想要统治中州，除非老夫死了，否则我绝对不会同意！”

    

    一个阴沉的声音瞬间响彻整个宫殿。

    

    抬眼看去，这站出来之人，正是太阴老祖。

    

    说话的同时，他那一身大圣境修为也瞬间展现出来，一道道犹如实质的森然气息环绕周身。

    

    之前那场大战中，太阴皇主就是死在楚玄手上。

    

    太阴老祖恨不得将楚玄碎尸万段，怎么可能会愿意臣服于楚玄？

    

    “蚩洪前辈，虽然不清楚你们是因为什么原因被这家伙胁迫，但今日之事你们无需插手，只需要作壁上观即可，全部交给我们，我们会让他知道，独自一人闯入中州是什么下场！”

    

    “大家还在等什么，跟我一起上，趁此机会先宰了这个狂妄的家伙，以报当初之仇，顺便也断去东荒一臂！”

    

    说到这里，太阴皇主抬头盯着楚玄，满脸都是狰狞杀机。

    

    在他看来，楚玄实力就算再强，难道还能挡得住我们这么多人联手围攻不成？

    

    不管楚玄今天打着什么主意，但是独自一人来到中州，就是他所犯下的最大错误！   

    “说完了吧？”

    

    可是出乎他预料之外的是，楚玄闻言不仅没有丝毫慌乱，反而一脸平静看着他。

    

    那平静而冷淡的目光，还好像在看一个死人一样。

    

    “说完了，那就去死吧！”

    

    然后不等他再说什么，伴随着楚玄话音落下，帝兵之力瞬间封锁虚空，恐怖无比的法则之力轰然镇压下来。

    

    身为大圣境强者的太阴老祖，居然没有任何反抗之力，一双眼睛瞪得老大，就好像瞬间懵了一样。

    

    紧接着就听见“嘭”的一声爆响，他的身体就这样直接炸裂开来。

    

    在那恐怖法则之力的镇压下，倒是没有引起波及太大范围。

    

    但是那血肉横飞的画面，还是让众人看得触目惊心。

    

    而且不仅仅只是身体四分五裂，就连神魂也跟着一起消陨，换而言之，他这是真正身死道消。

    

    一位大圣，就此陨落！   

    看见这样一幕，原本还打算附和太阴皇主的中州众人，顿时都忍不住心头一颤。

    

    他们到了嘴边的话，也硬生生重新咽了回去。

    

    还有已经迈出右脚的真武皇主，也不由自主将迈出的右脚重新收了回来。

    

    甚至就连体内暗中调动起来的法力，也不动声色暗中散去。

    

    至于原来那些什么责任义务的想法，都在短短一瞬间消失得无影无踪。

    

    他眼观鼻鼻观心，就好像一个普普通通的吃瓜群众一样，哪里还有往日第一皇主的风范。

    

    “你……”   

    唯独太阴皇朝剩下两位圣人，一脸震惊愤怒看着楚玄，似乎完全无法接受自家老祖就这么突然没了。

    

    可是对于他们这种小喽啰，楚玄却连说话的机会都没有给他们。

    

    右手一挥，恐怖无比的法则之力就落在他们头上。

    

    “嘭！”

    “嘭！”

    

    又是两声爆响。

    

    这两名太阴皇朝的圣人，也步上了太阴老祖的后尘，跟着一起神魂尽灭。

    

    众人心神也跟着再次颤抖了两下。

    

    一转眼的工夫，隶属于太阴皇朝的三位圣境强者就这么死了。

    

    其中甚至还包括太阴老祖这位大名鼎鼎的大圣境强者。

    

    最让众人感到震惊的是，在这个过程当中，楚玄始终表现得轻描淡写。

    

    别说施展神通催动神兵，就连修为都没有完全爆发，给人的感觉，就好像随手拍死了几只苍蝇一样。

    

    堂堂大圣境强者，居然只是苍蝇？

    

    这实在有点超出众人想象。

    

    但是放在当下，这个形容却又是无比的真实贴切。

    

    “准帝！”

    

    他们也不是真的傻子，从楚玄表现出来的实力，再联系蚩洪等人的表现，如果他们没猜错的话，楚玄多半已经是一位准帝。

    

    甚至很可能还不是一般的准帝，否则的话，也不会让蚩洪这样的老牌准帝臣服。

    

    没错，他们之前是不敢往这方面联想，但是现在，他们不联想都不行了。

    

    “那个，太初……太初前辈。”

    

    而就在这个时候，玄武皇主突然上前一步。

    

    “你也要反对？”

    

    楚玄目光瞬间落在他的身上。

    

    被楚玄目光盯上，玄武皇主顿时神魂一颤。

    

    仿佛已经走到了鬼门关前，只要再往前走一步，等待他的很可能就是身首异处的下场。

    

    不，应该是尸骨无存才对。

    

    纵然玄武皇主也是圣王境的强者，这一刻却也忍不住有种两腿发软的感觉。

    

    “不，不是，我是想说……”   

    玄武皇主艰难咽下一口唾沫，然后才咬牙说道，   

    “我们中州和你们东荒当初签订停战协议的时候，当时可是立下了天道誓言，三十年之内互不侵犯，现在应该还没到三十年吧，您……要不先回去，等过六年多咱们再讨论这件事情？”

    

    听见真武皇主这话，众人都忍不住眼睛一亮。

    

    就好像在沙漠中快要渴死的人，突然发现一大碗清水一样。

    

    没错，距离三十年还剩下六年多时间！   

    以往他们觉得时间过得太慢，但是现在，他们才发现这六年多时间是这么宝贵。

    

    虽然六年多时间并不算长，从眼下的情况来看，就算再给他们六年多时间，很可能也是饮鸩止渴而已。

    

    但好歹让他们有个缓冲的时间。

    

    说不定，他们就能够在这六年多时间里面想出办法来。

    

    “居然让我先回去等六年多，你可真是个人才！”

    

    楚玄一时间也忍不住哭笑不得。

    

    这么奇葩的主意，居然也能想得出来。

    

    “没错，我们当初确实立下天道誓言，约定三十年内互不侵犯。”

    

    “但是我们东荒眼下可没有派出一兵一卒攻打你们中州，也没有占领你们一城一地，自然也就谈不上侵犯。”

    

    “就算是现在，我也是在跟你们好好商量，希望你们能够深明大义，主动臣服，这如何能算是违背天道誓言？”

    

    好好商量？

    

    听见楚玄这话，在场众人都忍不住目瞪口呆。

    

    您老人家究竟是有多厚的脸皮，才能够一脸平静说出这样的话来。

    

    抬手间就弄死了他们中州三位圣境强者，这就是您所谓好好商量的方式？

    

    “好了，耽误的时间已经够多了，想必你们应该已经考虑好了，现在给我一个最终答复吧。”

    

    “谁赞成，谁反对？”

    

    “大家都是有身份的人，就不要再浪费各自的时间了，请大胆的说出你们内心最真实的想法！”

    

    楚玄看着众人，一脸鼓励开口说道。

    

    中州众人面面相觑。

    

    不同于之前的愤愤不平。

    

    这一次，却是再也没有一个人敢跳出来反对。

    

    毕竟太阴老祖的前车之鉴，就摆在眼前。

    

    

    

