    “走！我们出去溜溜圈。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”她拍了拍它的头，将它牵到马棚里套上了马绳，正要带它出门时，就见那趴在假山上的球球一窜，跳到她的怀里来。

    “你也想出去？”凤九挑了下眉，看着窝在她怀里的小东西。

    “那好吧！不要先说好，出了外面不要乱跑。”她一手顺着球球的毛交待着，这才一手牵着老白出了大门，翻身而上，双腿一夹，往郊外奔去。

    因也近傍晚时分，凤九也没在外逗留太久，溜了一圈后就回来了，沐浴一番后进入空间中修炼，直到次日正日清晨。

    她洗漱后便来到她爹爹的院子，进入院中时扫了一眼，见那几名凤卫都在，罗宇还咧着嘴朝她露出一抹讨好的笑意来，见此，她交待了身后的冷霜一声，便迈步进了房间。

    “主子。”房中侍候着的冷华见她进来便行了一礼，唤了一声。

    “嗯。”

    她应了一声，走进内室，来到床边露出一抹笑容：“爹爹，今天感觉怎么样？”

    “精神还好，就是胸口喘气有些疼。”床上的凤萧因这一回的受伤，整个人看起来消瘦了不少。

    “我看看。”

    她在床边坐下，解开他的上衣查看了下他胸口处的伤，又探了下手脉，良久才收回：“胸口的伤是最重的，虽然吃了药，不过恢复还需要一段时间，等爷爷回来我再出门一趟，去九伏林找几味药材调成药膏给你敷，恢复的度会快点。”

    “九伏林？”

    凤萧一怔，摇了摇头：“不行，那地方太危险了，你一个女孩子怎么可以去那里，如果缺药材我们可以买，犯不着去冒那个险。”

    “没事的，我就去过那里，对那里也熟悉，而且，其他的药材可以买，但有一种却是外面买不到的。”也许对别人为说九伏林充满危险，但对她来说那地方却是一个宝地。

    小火凤是在那里捡到的，她的便宜哥哥也是在那里认识的，还有那个大叔……

    想到她一直以为的大叔居然就是阎主那个闷骚男，她嘴角一抽。

    当初不小心两人的唇不过碰了下他就晕过去了，可到后来在那青腾国时，他那怪异的表现，还有他一次居然还想、想亲她？

    想到这，她的脸色有些怪异，心下划过一抹奇怪的感觉。

    看着坐在床边明显走神的女儿，凤萧笑了笑，也不说话，就那样静静的看着她，心中满满的是为人父的骄傲。

    他的女儿啊，一直都是最出色的，只是不知将来到底怎样的男人才配得上她？

    虽希望她能有个好的归宿，可一想到好不容易养大的女儿成了别人家的，他这当父亲的心里实在是酸得直冒泡，嗯，想想她和慕容逸轩的婚事退了也是好的，这样一来，她就可以再陪在他身边几年了。

    只是，那国主说的那个什么青腾国太子侧妃一事，却一直就这样搁着，他们虽然表达了不满，可如今也没个说法，也不知最后会怎么样，想想也实在是担心。