    河内，美亨国家体育场。

    中国队和越南队的四分之一决赛正在进行。

    越南能打进淘汰赛是一次奇迹，可能也是主场优势，但是这场四分之一决赛就一边倒了。

    中国队5比0大胜越南，可是主队球迷没有生气，因为赛前就预测到这比赛肯定会输，5个球其实还算好了。

    5个球全是唐正龙一个人打进的。

    他的单届亚洲杯进球已经到了可怕的15个。

    这是什么概念？再多一个，那么就是阿里代伊的一倍了。

    这就很夸张了。

    赛后唐正龙很谦虚。

    “首先我想说的是，越南的足球气氛很好，我很喜欢这里的场地。”

    “越南队很棒，可惜他们遇到的是中国队，要是他们遇到的是韩国队，那么可能就晋级了。”

    那尼！！！

    现场的韩国记者不干了，这话是什么意思？

    这场四分之一决赛之后，东道主球队就全部被淘汰了。

    唐正龙说道：“我希望东道主球迷可以支持中国队，因为我们会是最后的冠军。”

    这话再一次挑衅味道十足，可是也没有记者跟唐正龙计较，他这样进球下去，搞不好一届亚洲杯能进20球都说不定！

    20球！

    如果赛前有人做出这样的预测，肯定会被同行笑死，但是现在看起来好像是越来越接近了。

    四分之一决赛结束。

    打进亚洲杯半决赛的四支球队是中国，韩国，澳大利亚，日本。

    其中中国队会和韩国队进行下半区的半决赛，日本和澳大利亚进行上半区的半决赛。

    *****

    《首尔体育报》例数了中韩历史上的交锋记录，一个字——惨。

    是中国队的记录太惨。

    历史上中国队在国际正式比赛没有赢过韩国，恐韩症一词也是这么来的。

    韩国媒体拿出这样的数据就是为了恶心中国队。

    朱光沪是中国足球的见证者，他当然很清楚两国足球只见发生了什么，也知道有一部分中国球员是挺恐惧韩国队的，毕竟输久了，嘴上一句我很自信是完全不够的。

    面对记者，朱光沪很低调，他首先肯定了韩国队亚洲强队的地位，不过也强调中国队不怕任何对手。

    记者们在心中翻白眼，这说了等于没说啊，你让唐正龙出来。

    “你能不能让唐正龙出来。”

    朱光沪一愣，有点不高兴：“我才是中国队的主教练。”

    “是的，但是我们想要听唐正龙谈一谈中韩大战。”

    “那会出问题的。”朱光沪心想，他很清楚这些记者想要的是什么。

    “朱光沪先生，以后中国队的新闻发布会没有唐正龙，我们就不来了。”

    “……”

    “是的，我们不来了，我们boss说没有唐正龙的新闻稿就别发了，没人看。”

    朱光沪呆住了，现在的人都这么直接吗？温良恭俭让呢？

    记者是得罪不起的，五分钟后，唐正龙来了。

    大家开始进入工作状态，这还差不多嘛，给我们唐正龙！

    “唐，你怎么看韩国队是实力。”

    “棒……”

    所有人瞪大眼睛。

    棒子是对韩国人的蔑称，平时说说没什么，但是这是直播的新闻发布会。

    唐正龙定住了。

    “棒棒哒。”

    “什么？”

    “你问我韩国队的实力？我说棒棒哒，就是说韩国队的实力很棒。”

    韩国记者气傻了，唐正龙明明是想说棒子，话刚出口，才意识到说错了，然后中途改口的。

    有韩国记者站起来，“唐，你看起来很骄傲的样子，是不是你治好了中国队的恐韩症。”

    恐韩症！中国队心中的痛啊，韩国记者直接挑明，这是搞事情了，其余的人都捏一把汗，他们想看好戏，但又很怕唐正龙直接掀桌子走了，那就不好玩了。

    “我知道每次中韩交手，韩国人一定要提双方的交锋历史。”

    韩国记者昂着头笑道：“难道我不能提我们国家足球的骄傲历史吗？”

    “当然可以。”

    “既然谈历史，我能不能给大家上一点历史课？”

    “历史课？”

    记者们面面相觑，唐正龙要给我们上课？

    好吧。

    唐正龙说道：“大家都知道上世纪世界足坛有一支巨无霸球队——匈牙利。”

    “他们在1950年5月14日起至1956年2月18日这段期间，匈牙利获得43胜7平的不败成绩，1950年5月14日至1954年7月4日期间，匈牙利更获得连赢33场国际赛的骄人成绩。”

    “不对吧，好像他们输了一场。”现在有记者说道。

    大家已经知道唐正龙想说什么了，因为匈牙利输掉的那场恰恰是最重要的，后来被称为伯尔尼奇迹的比赛。

    唐正龙指了指这位记者，哈哈大笑，“没错，1954年世界杯决赛，匈牙利2比3输给德国。”

    “今天的匈牙利足球谁还知道是怎么样的？欧洲三流水平了。”

    “所以我想告诉这位韩国记者，历史数据是没什么用的，韩国就是亚洲的匈牙利。”

    DUANG ！！！！

    所有韩国人都傻了，韩国队是亚洲的匈牙利？

    “还有我记得韩国人上一次拿到亚洲杯是在1960年吧，从此之后韩国队就没有拿过亚洲杯冠军了。”

    噗。

    1960年那时候的亚洲杯就几个国家参加，根本不算真正的亚洲杯，韩国人自己都不把那当一回事的。

    “所以别跟我说什么恐韩症了，历史数据在我面前就是浮云。”

    有记者站起来，“唐，你已经打进了恐怖的15球，你觉得你最终会进多少球？”

    唐正龙摆出一副人畜无害的表情，“我也不知道，20？30？”

    傻眼，就算是这些心里素质很不错的记者还是傻眼了。

    这都半决赛了……你是要气死韩国人吗？

    韩国记者已经听不下去了，集体离开，并且表示以后都不会采访唐正龙，他是韩国最不欢迎的人。

    中国队和韩国队的半决赛还是会在吉隆坡武吉加里尔国家体育场。

    马来西亚华人很多，所以到时候预计这里会成为中国队的主场。

    赛前双方激烈的口水战也增加了比赛的紧张程度，所有人都在期待谁会进决赛，还有唐正龙最终到底能进多少球？

