    

    
从阿娜出现，我就知道情况不好。

    
在她眼中，魔蛇排第一，子女排第二。

    
这些都是她连自身都可以舍弃的存在。

    
我杀龙灵的时候，她还能沉得住气，假意帮我，让我再次体会龙灵当初的痛苦。

    
可在我赌一把吸食她身体里的生机，催生出蛇胎，并且吸食掉几只人脸触手蛇脸的时候，她就该很恨我了的。

    
现在墨修将魔蛇的神魂，熬成了化魂汤，阿娜怕是恨不得吸我血，食我肉，啃我骨了。

    
我虽然不知道她是怎么拿回了自己躯体的，但她以前还刻意让我别入华胥之渊，现在突然就要拉我进华胥之渊，这本身就是很危险的信号。

    
所以阿娜话音一落，我立马引动黑发，对着她身体就缠了过去。

    
现在这样子，是相当于我被阿娜招魂过来，玄冥神游的形态，除了自身的黑发之外，其他的东西根本就用不上。

    
可我黑发一缠上阿娜的身体，无论我怎么努力吸食生机，她似乎都不为所动，更甚至那些原本如是水蛭一样半扎在阿娜体内的人脸触手蛇娃，还立马张开身体上所有的圆口吸盘，将我的黑发往嘴里吸。

    
上次在回龙村，我还能借着黑发吸食着这些人脸触手蛇娃的生机，现在却完全不能。

    
而阿娜身个的生机源源不绝，那些人脸触手蛇娃直接用那圆型吸盘里的利齿咬着一缕缕的黑发，然后将黑发宛如面条一般的往身体里吸。

    
“你根本就不知道，什么叫魔。我让你见识一样，地底深魔。”阿娜那张脸上，带着幽沉的怨恨，伸手就朝我抓了过来。

    
冷声道：“你不是有黑发吗？你不是可以吸食生机吗？你不是杀了龙灵吗？你不是吸食了我的孩子，吸食了我的生机吗？”

    
“墨修还杀了阿魔给你熬化魂汤，我今天就让这些孩子一点点的吃掉你！”阿娜语气依旧幽幽的。

    
可随着她说话，我那满头的黑发似乎不受控制，住她身上飘缠。

    
可扎到她身上的地方，就立马会被那宛如水蛭一样叮在她身上的人脸触手蛇娃咬住，然后就是吸食在面条一样的往嘴里吸。

    
我努力想涌动神念，将黑发收回来，却都收不回。

    
反手想扯断黑发，却又扯不掉。

    
更难堪的是，我黑发会源源不断的生长，那些人脸触手蛇娃将黑发吸吞入腹，就好像将我身体里的什么，一点点的往外拉。

    
我试探着几次，想断黑发，可光凭头怎么也绞不断。

    
身体有着一种被掏空的感觉，头顶的黑发，却已经完全被那些人脸触手蛇娃吸吞到嘴里了。

    
按理说，玄冥神游相当于梦境，是不会有痛感的。

    
可我却感觉自己更痛了，那种断发之痛的感觉更尖锐了，连同着华胥之渊那种宛如深海般扭曲的光线，也更扭曲沉浮不定了。

    
我知道再这样下去不行了，努力结着手印，对着自己额头用力去点。

    
这是问天宗的手印，以前我额头有镇魂针的时候，我就经常用，靠这个来醒神。

    
可这次我接连点了好几下，点到额头好像都要被自己的手指戳出一个洞，手指都戳麻了，都没有醒，身体依旧在华胥之渊里。

    
反倒是阿娜，慢慢捧起那巨大的双手，将我捧于掌心，低垂着那巨大的头颅，依旧淡漠的看着我：“你没了记忆，对于神魔之力，根本就是一无所知。如果知道你醒来，会是这样的，我根本就不该去巴山寻你！”

    
那种语气，就好像百岁的智慧老人，看着三岁小儿一般。

    
我盯着阿娜那个光秃秃的大头，还有那双已经启动过后的眼睛，干脆任由那些人脸触手蛇娃吸食着黑发。

    
神念不再抗拒，而是直接对视着她的眼睛，冷声道：“可你也不过是受制于其他的存在，对吧？”

    
“你这么多孩子，有多少是被你抛弃的？龙灵也是被你抛弃的吧？龙岐旭，何辜，张含珠，还有回龙村那么多的龙家女，都是被你抛弃的，对不对？”我呵呵的冷笑。

    
盯着阿娜：“你最怨恨我的，是不是我生下了阿乖，而你却一直没有生下一个真正属于你的孩子？你现在身上的每一个孩子，或者说是回龙村那些龙家女，都被你献祭给了神母，对不对？”

    
回龙村的龙家女，每十八年一个，说是献祭给蛇棺，可最终到了哪里，我们都不知道。

    
龙灵说每一个，都是和她相同的血脉，那每一个都可能是龙灵。

    
但从我听阿娜说，她将身体献祭给了华胥之渊的神母，才得已让龙灵出生，我就隐约感觉那些龙家女，可能是从回龙村献祭后，直接给了神母。

    
而阿娜身上这些人脸触手蛇娃的样子，和胡一色被神母掌控意识时的形态差不多的。

    
所以这些人脸触手蛇娃，其实都被阿娜献祭给了神母！

    
果然我话音一落，阿娜突然发了狂，朝我咧嘴嘶吼着大叫：“何悦！”

    
跟着她也不再让那些人脸触手蛇娃，一点点吞食着我的黑发，直接张着血盆大嘴，猛的抬手，将我往她嘴里丢去。

    
当那张嘴张开的时候，我看着那一层层一圈圈的喉咙肉，那股似曾相识的感觉又来了。

    
在蛇棺事发的时候，龙霞和她的父亲在回龙村那个假坟坑里，就是被一张这样方正的血盆大嘴给吞了。

    
我后来一直想不起来，这样一张嘴是哪来的。

    
为什么从从那次献祭之后，就再也没有出现过了。

    
为什么最终又只送回了龙霞，却没有送回她爸。

    
现在看着这张嘴，我才恍然醒悟，果然整个回龙村，就是隐藏着阿娜的躯体。

    
龙霞有着射鱼谷家嫡系血脉，其实也算是阿娜的血脉延续，所以就算死了，阿娜也将她弄活，送了回去，更让她成了蛇婆，得以报复回龙村的人。

    
怪不得当初蛇棺事发后，那些食灾虫将整个回龙村毁灭，沉入地底，又出现在巴山。

    
然后，龙岐旭一直找尽理由想进入回龙村！

    
他们想要的，就是阿娜这具躯体。

    
我眼看着血盆大嘴张开，只感觉身体一轻，就被阿娜抛进了嘴里。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->