    又一次完美的胜利，游宇团队再次以零败的完美战绩拿下胜利！

    一场牌下来，众观战玩家们热血沸腾，甚至比作为当事人的游宇等人还要激动。

    尤其是当游宇掏出那张“狂战士之魂”时，众沙雕们都按捺不住了。

    动了！DNA它动了！

    都怪平常刻进DNA里奇奇怪怪的东西实在太多，随便看到个什么名场面DNA就开始蠢蠢欲动......

    在看到雪浪LP归零后依旧持续吃完了狂战士之魂七连打后，沙雕们更是激动得嗷嗷直叫。

    就连作为当事人在场上挨打的雪浪都是热血沸腾。

    太对味了！

    决斗就应该是这样才对！

    其实对雪浪这种魂向的杂技玩家来说，决斗胜负固然重要，但并不一定是最重要的。

    杂技玩家们追求的是杂技完成瞬间的快乐，还原名场面时那种灵魂燃烧般的快感。相比之下，输赢反倒是其次的。

    比如这场决斗，雪浪就很开心。

    一本满足.JPG。

    赛后双方队伍例行惯例握手时，十代同学满眼直冒星星：“太厉害了！原来元素英雄还能这么玩，我都没有想过！超激动啊......”

    游宇白了他一眼，心说十代你别给我被带跑偏了。人家走的那是歪门邪道，看看就行了，学习就算了。

    分明战败的雪浪却反而似乎很骄傲，摸着头嘿嘿说哪里哪里，还是十代同学你的定向神抽更牛掰......

    对此被神抽制裁的杰哥深表认同。

    不过游宇倒也不吝地表示了赞许。

    “打得挺不错。”他说，“再接再厉。期待在接下来的淘汰赛里还能相遇。”

    当然，游宇所说的再接再厉，其实翻译过来也就是多多氪金。

    不氪金，怎么可能变得更强？

    沙雕三人组满脸惊喜。

    “是，游宇桑！”

    “......”

    但可惜的是，那并没有发生。

    当常规赛落幕，进阶淘汰赛的六十四强名单出炉时，沙雕们并没能留在这榜单上......

    这也是没办法的事。

    那么多时空的决斗者加起来，强者本就不在少数。再加上沙雕们的发挥都并不稳定，手牌事故是难以避免的，打的场次多了总是会有不得不输的局。

    玩家之间虽然觉得可惜，但其实倒也没觉得有多意外。

    但也确实有些让人觉得似乎本来应当上榜的决斗者居然并没能成功晋级。

    就比如说，在各时空里也已算大名鼎鼎的命运英雄使用者爱德·菲尼克斯。

    当最后一天常规赛结束，爱德出现在游宇等人队伍的据点时，十代表现得十分惊讶。

    “诶！？”十代瞪大眼睛，“爱德居然都没能晋级吗？”

    爱德冷冰冰地瞪着哪壶不开提哪壶的十代，铁青着脸一声未吭。

    “也没是没办法的事吧。”游星说，“能否晋级淘汰赛，只靠一个人的力量是没有办法的。

    晋级淘汰赛的只有常规赛里积分排行榜前六十四的队伍，要赢取足够的积分，需要队伍三个人都发挥足够出色才行......”

    换言之，就是如果队友太坑是带不动的。

    这种时候就愈发需要强调一波羁绊的重要性......

    “十代！”爱德指向十代，怒气冲冲，“跟我决斗吧！”

    十代：“？”

    “WRGP本来应该是我们了断的最完美的舞台，我本来是要在淘汰赛和你相遇，决出真正高下的！

    但现在既然如此，那就在这里决出胜负吧！”

    爱德眼中燃烧着战意之火。

    “现在的我，以及我的命运英雄都是前所未有的最佳状态！”他说，“这一次，我绝对......绝对会赢！”

    十代愣了一下，但很快抹了抹鼻子爽快地应了下来。

    “虽然不是很明白......但是我早就说了，决斗的话我随时都奉陪！”十代嘿嘿一笑，“前所未有最佳状态的命运英雄吗？

    哦哦你让我期待起来了，那就来吧，爱德！”

    “来吧，十代！”爱德喝道，“我会通过这场决斗证明，我才是真正最强的英雄使用者——早就应该如此！”

    “决斗！”x2

    【十代，LP 4000】

    【爱德，LP 4000】

    “先攻我就不客气了，抽卡！”十代兴冲冲地拿下先手。

    “发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后挑出两张手牌丢弃。”十代丢弃两张手牌，接着道，“然后发动魔法卡‘转变接触’！

    从手牌、卡组各丢弃一张‘新宇宙侠’怪兽去墓地，从卡组抽两张卡！”

    两张新宇宙侠送墓，卡组刷刷刷地自动洗牌，接着两张牌从卡组最上方弹出，被十代抽出上手。

    “我召唤‘交叉搬运士’！”

    【交叉搬运士，攻击力400】

    “交叉搬运士的效果，把自己场上一只怪兽送去墓地，可以从手牌把一只‘新宇宙侠’特殊召唤。”

    十代大手一挥。

    “我把场上的‘交叉搬运士’自身送去墓地，从手牌特殊召唤‘新宇宙侠·水波海豚’！”

    【新宇宙侠·水波海豚，攻击力600】

    “然后‘交叉搬运士’后续的效果发动！”十代道，“这张卡被送去墓地时，从卡组把一只‘新宇宙侠’怪兽加入手牌。

    因为‘交叉搬运士’被自身效果送去墓地的缘故，所以我从卡组把‘新宇宙侠·黑暗豹’加入手牌。”

    十代大手一挥。

    “然后我发动‘新宇宙侠·水波海豚’的效果！丢弃一张手牌，可以查看对方手牌并选择其中一张怪兽卡。

    如果自己场上存在持有那只怪兽攻击力以上的怪兽，那只怪兽破坏并给予500点伤害。

    如果不存在的场合，则我自己受到500点伤害！

    回声定位！”

    海豚哥张开了嘴巴，无形的音波横扫而出。爱德手中一张卡很快被回声定位，在半空中浮现出了虚影。

    命运英雄·匕首人！

    命运英雄·匕首人，在战斗阶段内从手牌中丢弃，直到回合结束为止自己场上所有“命运英雄”怪兽的攻击力上升800。

    一张还算不错的命运英雄专属手坑，问题在于他的攻击力仅有300。而海豚哥的攻击力足足有600点，比匕首人高出整整一倍。

    因此匕首人上来就被无情炸掉了。

    一上来手牌就削减一张，爱德微微皱眉，有种不祥的预感。

    这个战术......手札破坏吗？

