    而姜凤在听见，他连自己救的人都知道，沉默了片刻，她现在有些相信紫晨说的是真的了。

    “好了，我也不和你废话了，我也去看看星语天树上有没有我有找的图案。”紫晨淡淡的道。

    话落，他便向着星语天树飞去，但姜凤虽然有些相信他说的话，但可不代表愿意让他靠近星语天树，她阻挡在紫晨的面前，双手交叉比了个X。

    “………我可不想和你在这耗着，你就先在这呆着把。”紫晨无语的摇摇头，眼中银光一闪，瞬间在姜凤的周围出现了一个封闭的空间四方体将其困住。

    做完这一切的紫晨不紧不慢的向着星语天树走去，而被因在原地的姜凤则“嘤嘤嘤”的啼叫了起来。

    不过紫晨并没有想理她的意思，开始在星语天树周围仔细观察了起来，想看看有没有地图上的图案。

    十分分钟过去了，紫晨几乎将星语天树观察了数遍，就连树干内他都用精神力来来回回的观察了几遍，可是别说和地图是一模一样的图案了，连一个相似的都没有。

    见什么都没有发现，紫晨便打算去问问姜凤，毕竟她这这里生活了这么多年，万一见过呢。

    “歪，你见过这种图案吗？”紫晨飞到姜凤面前，指着地图左上角的一个图案问道。

    在空间囚牢中的姜凤看见紫晨指的图案，沉思了起来，她总感觉好像在什么地方见过。

    片刻之后，她终于回想起来，这图案不就是当初老炎姬在救她时，在地上画的图案之一吗，她现在还记得当初她还出自好奇问过老炎姬图案是什么意思，老炎姬的解释是，这图案就是她们炎姬。

    不过虽然想起来了，但她也没有直接说出了。

    “嘤嘤嘤～～～”姜凤一边叫着，一边用手比划着。

    “可以，不过你最好老实一点，我可没有这么多的耐心和你耗。”紫晨点点头说道。

    “嘤～～～”姜凤见紫晨居然没看她的手语就知道她想表达的什么，有些疑惑。

    “因为我是心灵系法师，虽然无法知道你心中全部的思想，但大概的还是可以知道的。”紫晨挥了挥手，将空间囚牢打开后，解释道。

    闻言，姜凤有些紧张，她有些害怕紫晨知道她刚才心中想的什么。

    “你不必害怕，人的脑海是非常混乱的，虽然我的精神境界比你高不少，但也无法完全做到解读你内心全部的想法。”紫晨说道。

    “呼。”姜凤松了口气后，并没有第一时间告诉紫晨答案，而是先去看了看火劫果实的情况。

    见姜凤这样，紫晨也没有什么意见，跟了上去。

    “嘤嘤～～”姜凤在确定火劫果实没有什么意外之后，才和紫晨解释了起来。

    “你是说这图案代表着炎姬？那你过来，将你的火焰输入星语天树中。”紫晨思考了片刻，对着姜凤说道。

    姜凤点点头，便照做了，毕竟根本不是对方的对手，能保住小炎姬她已经心满意足了，也不在乎被命令。

    而随姜凤的炎姬缓缓的输入进星语天树当中，在刚开始星语天树并没有任何的反应，但在数十秒后，在星语天树的上方出现了微小的空间波动。

    波动非常的小，要不是紫晨全神贯注的感知着周围，他也发现不了。

    “继续。”紫晨有些兴奋的对着姜凤说道。

    姜凤疑惑看了一眼，不知道他兴奋个什么劲，但还是点点头，加快了输送等速度，随着时间的推移，3分钟后，有些疲惫的姜凤终于在天空之中感受到了一丝的空间波动，但来的快去的也快，不过是一瞬间，她又感觉不到了。

    “怎么回事，就是差那么一点？”紫晨眼中紫金色的光芒闪烁，仰头看着天空中那完成了大部分图案，喃喃自语道。

    “姜凤，你停下吧。”思考了片刻后，紫晨见姜凤也有些坚持不住了，说道。

    闻言，姜凤身子一软直接瘫倒在星语天树的树干之前，但已经没有力气的姜凤还是艰难的扶着树干站起身，想在去看看她的宝宝。

    “………怎么感觉有点不对劲呢。”紫晨自语道。

    话落，紫晨摇了摇头，走到姜凤的身边将一只手按在她的后背之上，通过圣灵契约抽取了一些冰蕊的火系能量送入了她的身体当中。

    因为冰蕊也是有炎姬血脉的，所以他觉得姜凤应该是可以吸收的，不过为了以防万一，紫晨一次并没有输送过多，只不过是一丝罢了。

    一缕白色的能量，在进入姜凤的身体之后，瞬间便神奇般的化作了白色的液体。

    “嘤～～～～”

    姜凤感受着身体中的奇怪感觉，不由自主的轻鸣了一声，而随着白色液体在身体上流动，那种十多年前才感受过的感觉，再一次的充刺着她的脑神经，使她瘫软在地。

    但白色液体在姜凤身体中流动了片刻又直接从她的身体中流出，进入到了星语天树。

    随着能量的进入，星语天树的上方空间波动开始极速扩散。

    但可能是能量不足的原因，空间波动没过多久便平静了下来。

    紫晨看着瘫在地上的姜凤有些不知该如何是好，一想起刚才的声音，他就感觉有些头疼，早知道就不要这么蛋疼的去做什么尝试了。

    这下搞的他是真的有些不知所措。

    “咳，快等晚上了。”好半天后，紫晨尴尬的挠了挠头说道。

    些时夜空已经被漆黑的幕布所覆盖，点点星辰如点缀在上面熠熠闪光的宝石一般。

    顺着星语天树向上看去，便可以看到一片密密麻麻唯美亘古的星海，如梦如幻，美丽致极。

    姜凤但没有说话，而是拖着疲惫不堪的身体向着火劫果实飞去。

    只不过如果她现在恢复人类状态的话，便可以发现她的脸已经红的仿佛可以滴出血了。

    见姜凤不想理了，他也就只好走到一旁，思考起刚才是什么情况。

    夜空是一种寂静的暗蓝，到了后半夜一些云雾便化作了柔柔薄薄的细纱，遮住了整个璀璨的星河，朦胧的光辉洒落在这个静悄悄的平顶山森林里，将森林布置的格外凄迷美丽。

