    于枫捻动着手中的荷花，他此时此刻，感受到了一种非常奇特的感觉。

    他亲眼看到了林允南死在了自己的面前，可是自己却无法拯救。

    他没有那个能力去拯救！    他在当时能够做到的，就是强行为了林允南续命。

    但是，林允南也深知自己时日无多，不想让于枫浪费精力。

    于枫现在的心情很差，可是在看到了现在这些画面之后，他仿佛顿悟了。

    他感受到了很多很多自己从未感受过的。

    自己和林允南之间，没有爱情。

    但是说起来，这算是一种羁绊。

    一种很深的纠葛。

    这一刻，于枫的心中出现了一种特殊的感觉。

    失与得。

    于枫得到了什么，又失去了什么？

    这一刻，于枫的脸上带着一种患得患失的感觉。

    他并没有任何的茫然，因为他非常清楚自己现在心里所想。

    于枫的脸上充满了坚决。

    一股强大的气息缓缓攀升。

    他甚至已经想好了，自己所要悟出来的，这一道新的印，就叫做……    绝字印！    一念及此，于枫脚下的那片水面，逐渐变得有些波澜。

    尤其是于枫周围的那些莲花，摆动得更加剧烈。

    渐渐地，这些莲花从头到脚，一点点的消散，化作了点点星光，逐渐的消失。

    于枫的神色也变得非常沉稳庄重，目光遥望远方。

    那些散落的星光，在远处汇聚，逐渐的形成了一个女人的样貌。

    赫然是，林允南！    她似乎在笑着对于枫招手，看起来非常开心的样子。

    也许，这就是于枫心中所认为的，林允南应该成为的模样。

    于枫望着远处的那个女人，眼神非常复杂。

    他的嘴角扬起，缓缓地伸出手。

    手中的荷花也开始消散。

    于枫的身体也跟着消失了。

    ……    黑域森林当中。

    于枫缓缓地睁开了眼睛。

    他仍旧注视着前方，看起来有些呆滞。

    不过。

    这只是因为于枫到目前为止，仍旧在回想着刚才的那一幕。

    他看到了那些回忆，看到了林允南。

    于枫的神情看起来有些落寞，情绪却逐渐平稳。

    他缓缓地将目光看向林允南的尸体。

    一动不动，没有了半点的气息。

    于枫的脸上充满了哀伤，却没有再过多思考。

    “你醒了？”

    此时，感受到于枫醒过来的时候，池千颜非常关心的走了过去，注视着于枫。

    她想要看清楚，这个男人的心里，有没有好受一点。

    或者说还是和以前一样难过。

    随着池千颜的这句话，周围的国派武者，全都纷纷走了过来。

    他们对于于枫的安危，也充满了担心。

    “师兄，你没事吧？”

    “师兄，我这里还有点药，要不然你先用上！”

    “师兄，我们都在等你醒来，一会儿我们就去找他们算账！”

    众人你一句我一句的，关心着于枫。

    谢飞鹏同样带着关切的目光，来到了于枫的面前。

    “师兄，接下来我们怎么办？”

    于枫的目光，扫过在场的每一个人的脸。

    他很清楚的看到，这些国派武者的脸上，充斥着一股股隐忍的怒意。

    仿佛是在等待着什么一样。

    于枫的神情无比坚定，他注视着这些人，道：“请各位，在此帮我护法！”

    “我……要立印！”

    话音落下，场上瞬间变得有些沉寂。

    所有人都微微一惊，呆呆的注视着前方。

    他们的脸上充满了震撼。

    “立印？”

    谢飞鹏的神情无比激动，急切地问道：“师兄，你的意思是说……术印？”

    于枫没有隐瞒，直接点了点头，道：“没错，就是术印！”

    话音落下，在场的所有人都纷纷已经，神情有些呆滞的注视着前方。

    他们每一个人的脸色都充斥着震撼，带着一种难以置信的目光，注视着于枫。

    “竟然……是术印？

    这么草率吗？

    不，应该说，这么快就可以创造出术印的吗？”

    “果然，师兄就是天才级别的人物，根本就不是一般人能够比拟的！”

    “太惊人了吧，术印这东西可不是一般人就能创造出来的，境界，感悟，缺一不可！”

    “怪不得国派传言，于枫师兄是能够有机会超过医圣叶临的存在！”

    “这才是真正的妖孽天赋啊！试问天下，有谁能比得上？”

    一时间，所有人都开始感叹起来，对于于枫充满了希望。

    他们都察觉到了于枫现在应该是有所感悟，打算创造出新的术印。

    于是，所有人都把活着的希望，寄托在了于枫的身上。

    每一个人都充满了激动的情绪，愈发的亢奋。

    “师兄，我们相信你！你一定会创造出新的术印，到时候带领我们打出去！”

    “之前的时候，师兄以一道字印，斩杀了一名实力强盛的封圣者，尽人皆知，新的术印，恐怕会更加强大！”

    “这一次，我们一定夺冠有望了！到时候让全世界的人，都高高的仰望华夏去吧！”

    “不只是让他们仰望，还要让那些伤害了我们的人，全都去死！”

    “此仇不报，誓不为人！一定要看到于枫师兄将他们斩杀的那一幕！”

    此时，越来越多的国派武者，全都变得亢奋起来。

    他们的脸上充斥着激动的神情，似乎将于枫当做了一切的希望！    于枫点了点头，回应着他们。

    这些国派的武者们，对于于枫抱有希望，那于枫怎么会让他们失望！    “等我出关，凝字印，杀了那群畜生！”

    “为了死去的国派众多弟子复仇，为了林允南复仇！”

    “为了……曾经被这些畜生残害的所有人！复仇！”

    于枫的情绪也跟着有些激动起来。

    他很在意这一次的事件。

    于枫懊悔至极，悲伤至骨子里。

    他现在对那些圣殿的人，还有那些国外武界势力的人，充满了愤怒。

    杀意欲浓。

    于是，他再次坐在了林允南的身边，闭上了眼睛。

    他要立印！    他要杀人！    很快，于枫再次陷入了入定的状态。

    周围的那些国派武者们，纷纷将于枫护起来，可谓是密不透风。

    池千颜更是寸步不离，就在于枫的身后。

    她也希望于枫能够更进一步，如果能摆脱此时的困境，那也算是一件不错的事情。

    她将目光看向远方，长长的舒了一口气。

    “也不知道，你现在心里是怎么想的，会不会也在难过呢？”

    她似乎是在幻想着什么，淡淡的说道。

    

