    噼啪！

    新鲜的木柴扔进火堆，顿时爆发出刺眼火星，火势为之一亮。

    封火坐在火堆旁抬头看天。

    朦胧的月光旁，是闪烁的繁星，这样的星空，在前世早已看不到。

    “真美呀。”

    封火的旁边是他的影分身，正在学习波风水门送的那本封印书。

    他是看美景和学习两不耽误，却是把卡卡西雷得外焦里嫩。

    “你这样……有用嘛？”卡卡西忍不住问道。

    “啊？你是说影分身嘛？”封火打了个哈欠，说道，“影分身学习积累的经验会在消失时全部传递给本体，所以用影分身学习修炼可是能节省很多时间的。”

    卡卡西一听好有道理啊，心想难怪他只用了几年时间就逆袭，原来是用了这种方法。

    然后他决定也要用这种方法学习。

    “影分身之术！”

    卡卡西自然也学过这一招，当即召唤出来。

    封火看了眼，继续抬头看星空。

    卡卡西观察了下封火的表情，迟疑了下，问道“你不介意嘛？”

    封火就想笑，因为影分身这一招，在原著中还是卡卡西教给鸣人的，从这一点来看，应该是他从卡卡西那儿‘偷师’。

    “不介意，当然不介意了，我这个人可是很大方的！”封火拼命往自己脸上贴美金。

    卡卡西却感觉有什么地方不对，但仔细想又无从察觉。

    于是他不再多想，开始试验新的修炼方法。

    他先让他的影分身修炼结印手势，接着，又让他的影分身修炼忍术，之后又和影分身开打，增加实战经验，乐此不疲。

    折腾了大半夜，卡卡西的影分身才消失，同时，大量的经验传递回本体，卡卡西捂着脑袋，半饷才缓过劲。

    随后。

    ‘真的有效！’

    卡卡西眼睛都亮了三个刻度！

    今后用这种方法修炼，绝对能大大提高他的修炼速度！

    ‘水门老师，你把我和他安排在一起守夜，就是让我向他学习嘛！’

    卡卡西似乎体会到了波风水门的良苦用心，很是感动。

    他回到火堆旁，就看到封火的影分身依旧在那看书，而他本体则还在那看星空，忍不住又问“你看得是什么书？”

    “漩涡一族的封印术。”封火有问必答。

    “什么？怎么可能？”卡卡西从他父亲那儿听说过，漩涡一族的封印术可是非常强大的，在整个忍界都赫赫有名，甚至能封印尾兽级别的恐怖存在！

    卡卡西又是羡慕又是嫉妒，还有一丝疑惑。

    “但是，漩涡一族不是已经被灭族了嘛？为什么你会有他们一族的封印术？”卡卡西有些迟疑的问道。

    “诶，你不知道嘛？”封火反问。

    “知道什么？”

    “你老师的女票就是漩涡一族的啊。”长夜漫漫，封火忍不住又打了个哈欠。

    打哈欠是会传染的，卡卡西见了也忍不住打了两个。

    随后他猛得瞪大眼睛“什么？水门老师的女票……女票是什么意思？”

    “女朋友的意思。”

    “哦，原来是这样。”卡卡西眨巴两下眼睛，明白过来了。

    也就是说，封火手里这本记载着漩涡一族强大封印术的书，是水门老师的女朋友送给他的。

    ‘那么，我是不是也可以学上面的封印术？’

    卡卡西泛起涟漪。

    可水门老师的女朋友不答应怎么办？

    卡卡西心里那个七上八下呀。

    封火偷偷看了他一眼，心中暗笑，这表情也是醉了，不敢相信啊，后世不管遇到什么危险都那么冷静的卡卡西，竟然也会有这样纠结、忐忑的一面。

    不过话说回来，封火学习封印术也已经快两年了，这本书的内容，已经有大半弄懂，五行封印之后，八卦封印也已经学会，不过要让他传授封印术，他也力有不逮。

    ‘不过以波风水门的性子，肯定是会传授一些封印术给卡卡西的，我就不操那份闲心了。’

    封火心情愉快，情不自禁吹起口哨。

    “啾啾”

    结果口哨声惊醒了睡着一旁的超轮舞三式……好吧，也有可能是二式，呃，反正它们长一样。

    雪鹰扇了两下翅膀，飞到封火左肩，亲昵的用头摩擦他的脸颊。

    封火伸手摸了摸它的羽毛，发现又硬了些。

    不断经历杀戮，超轮舞兄弟成长飞快，鹰爪、鹰喙都变得坚硬、锋利，就连鹰羽也越来越刚硬。

    卡卡西见了，莫名其妙的施展了通灵术。

    砰！

    烟雾散去，一只忍犬出现在那，下一瞬，那忍犬直接被冻成了筛子，浑身瑟瑟发抖，嘴巴都合不到一块了。

    “卡、卡卡卡卡卡西西西……”那忍犬想说话，但深夜的雪山，寒冷得不像话，忍犬陡然来到这里，连话都说不清了。

    卡卡西一看忙解散通灵术，让忍犬回去。

    封火正要调笑两句，忽得就看到远处有几个绿光若隐若现，幽灵般左右来回晃荡。

    这是？

    封火眼神一凛，写轮眼刹时出现，三颗勾玉缓缓旋转，视野瞬间得到一些增幅。

    同时，他肩头的雪鹰也猛得发出尖锐叫声，展翅高飞。

    “啾！！”

    很快，另外一只雪鹰也被惊醒，扇着翅膀飞上天空。

    “怎么了？”卡卡西看到封火的写轮眼一惊。

    “有雪狼！”

    惨白色的月光下，白蒙蒙的雪山中，两只雪狼的身影倒映在他的三勾玉写轮眼下。

    这两只雪狼的身影极为巨大，怕是有三米多高，七米多长！

    “要通知老师他们嘛？”卡卡西第一时间站起，抽出苦无戒备。

    封火眨巴两下眼睛，轻笑道“你能叫醒睡着的人，但永远也叫不醒装睡的人，这两只雪狼，恐怕要我们来应付了。”

    卡卡西听得不是太明白，但帐篷里的波风水门等人，却是面面相觑。

    身为上忍，早在雪狼刚出现的时候他们就已经有所察觉，只不过没有现身提醒罢了。

    “封火说的话还真是有哲理呢！”奈良鹿久智商最高，感触也是最深，忍不住吱吱称奇。

    山中亥一轻声道“我们真的不出手？”

    波风水门信心十足“放心吧，封火可是很强的，卡卡西也不弱，再加上超轮舞兄弟，我相信他们能摆平这两只雪狼。”

    “我们姑且拭目以待吧。”奈良鹿久露出笑意。

