    这一个庞大的家伙，虽然对肉包十分的忌惮，但应该还不至于吓得，完全没胆子出手。

    显而易见，这个玄魔海龟之前的那一番表现，肯定就是装模作样，故意示弱欺瞒秦风。

    “此刻，因为梦龙前辈，将体内的真龙之力，全部传承给了我，才导致外面的阵法禁制，防御力大大衰减！”

    “那玄魔海龟可能也察觉到了这一点，所以，便选择疯狂攻击，想要强行闯进洞府之中！”

    “呵呵，果然是个老谋深算的家伙！”

    不得不说，秦风之前的猜测，还是有几分正确。

    这个玄魔海龟，确实没有看上去那么简单，其心机城府之深，实在让人不敢忽略！

    如此一来，它恐怕也绝不会甘心，只拿得到一部分机缘。

    一旦秦风得到机缘出去，它肯定会选择动手，强行争抢！

    念及至此，秦风的嘴角，不禁扬起了一丝冷笑。

    当然！

    秦风并没有打算，现在就立刻动手。

    虽然，洞府的禁制阵法，威力正在不断衰减。

    但是，这终究是梦龙，亲自布置的阵法，威力非同寻常。

    玄魔海龟想要彻底，轰破整个阵法，也绝非一时半刻就能完成。

    而在这一段时间内，秦风完全有把握，可以踏足化元境！

    玄魔海龟的修为，已经达到了知命境，实力无比的强大。

    但是，如今的秦风，其真正战斗力，也不再是之前，所能比拟。

    再加上，秦风体内，多出来的十道真龙之力！

    一旦他踏足化元境，要想斩杀这个玄魔海龟，不过是轻而易举的事情！

    “嗖！”

    随着秦风，运转《太古真龙诀》，吸纳四周的天地元气。

    他整个人，仿佛成为了漩涡中心，疯狂吞噬四周的所有能量。

    其身上气势，亦是越来越强大！

    “嗖嗖！”

    秦风身体里真元，快速运转，如同大海奔腾般，气势无边！

    此时此刻，他唯一的任务，便是全力冲击，化元境！

    由于这一次，《太古真龙诀》得到了提升。

    所以，秦风修炼起来，简直是顺风顺水，完全没有以前那种艰难的感觉。

    这个时候，外界的虚空之上，忽然间，闪过了一道道可怖的雷电力量。

    这些雷电力量，威力可怖，神威莫测，正从遥远的星辰中，缓缓的凝聚靠拢过来。

    令四周的气氛，都在转瞬间，变得无比压抑。

    “这是怎么回事！”

    正在那海域附近，等待秦风现身的皇甫任一，察觉到了这一丝动静，不由得猛然一惊，目光紧紧盯着苍穹之上的雷电之力。

    这一刻，他整个目光，显得无比深邃，恍如钻石一般明亮。

    这一股雷电力量，十分强大，让他都心惊胆战！

    “这雷电力量，好生熟悉……”

    即便是在旁边的柳三通，脸上表情，都是瞬间大变了模样。

    他的血脉十分强大，拥有一丝先知族的力量，虽说没有先知族那么的夸张，但也算得上非同小可。

    二话不说，他便开始运转口诀，想要推演出，具体的事情。

    随着一道道符文光芒，从他身上冒出来，他脸色也是越来越凝重。

    到了最后，甚至都开始渗透出，一丝丝汗水。

    嗖！

    突然之间，他整个身体猛然颤抖了一下，仿佛失去了所有力量，整个人后退了好几步。

    难以置信的惊骇道：“这……到底是怎么回事，我居然无法再推演出来，任何的迹象？”

    柳三通的语气里，充满了震惊，仿佛遇到了什么可怕的事情般。

    “你推演出了什么没有？”

    皇甫仁一，皱着眉头，开口询问道。

    虽然说，他并不清楚柳三通的来历，但对方的手段，确实是非同寻常，让人不得不服气。

    “我无法推演出来！”

    柳三通咽了咽口水，目光里充满震撼的回答道。

    这，还是他第一次，动用推演之术，失去了效果！

