    将六楼游荡的丧尸全部清理干净，几人再次回到宿舍。

    苏溪先感叹。

    “方哥，你这异能也太牛了，直接站那儿，想解决多少就解决多少。”

    方叙斜眼看他：“你以为我是永动机？”

    异能总有用完的时候。

    苏溪一滞。

    然后方叙没忘记找他麻烦，“你刚才的水怎么回事？”

    苏溪挠头：“我也不知道啊。”

    他也只是存了一把尝试的心。

    既然他的异能是和水有关的，他就想看看自己凝结出的水对丧尸会不会有什么伤害。

    只是他没想到的是，丧尸就只是沾了他的水，就像是倒了一瓶浓硫酸一样，直接腐蚀了。

    他憨笑道：“我的异能好像有些厉害哈。”

    “是挺厉害的，不是还能喝的吗？”

    苏溪：（原来这茬还没完呢。）

    不过，他自信道：“方哥你们之前喝的水是我还没能升级异能后的水，所以肯定没问题，更何况，连橘柚也喝过呢，对吧？”

    魏橘柚点头，回忆了当时的味道，“好像就和矿泉水一样，没什么感觉。”

    苏溪扬起下巴，示意自己完全没有说谎。

    方叙捏了捏鼻梁，靠在了江思来肩膀上。

    他暂时不想和他说话。

    江思来接过话头，问他，“那你现在的水除了能应付丧尸，还能喝吗？”

    苏溪点头，认真道：“能喝的啊。”

    “能喝？”不怪江思来怀疑。

    一种能腐蚀丧尸的水，正常人真的能喝下去吗？

    苏溪表示他可以先喝，到时候没事，那就表明他的水完全没问题。

    江思来赶紧把人拦住。

    “你要真想试，先在手上试一试。”

    就算真腐蚀了，到时候有治愈异能的魏橘柚能帮忙立马恢复。

    苏溪便没有真立马喝他自己的水，而是先让水流到了手上。

    水滑过他的手，落在了地上。

    光洁的手背还残留着几滴小水珠。

    江思来摸着下巴思索了一会儿，“或许是因为这水不伤害主人呢？”

    “放在我试一试。”

    她伸出手，苏溪也没多想，直接就抬起手对准她的手背。

    不过他控住了水量，只滴了几滴。

    水还没落在手背上，就有另一只手覆在了她的手背上。

    几滴水落在上面的手背上，再次往下留下，这次没有留下任何痕迹。

    水对他们人类无害？

    江思来暂时没考虑这个问题，而是看向方叙。

    方叙收回手，哀怨地看了她一眼。

    江思来：“……”

    “苏哥哥！”

    就在两人对视的时候，苏溪已经喝下了自己弄出来的水。

    在一边看着的魏橘柚没来得及拦住，就见苏溪已经将水喝下了。

    江思来和方叙也猛地转头看向他。

    “看吧。”

    苏溪笑的得意洋洋，“我就说我的水没问题吧。”

    “真的，我能感觉到我的水真的能喝，刚才我就是想试试看我的水对丧尸会有什么影响，没想到会这么厉害。”

    江思来漠然。

    前世她自然也碰到过水系异能的人，那人的等级甚至比现在的苏溪要高几个等级，但是他的异能也没这么特别。

    或许，是苏溪的异能变异了？

    江思来没来得及多想，因为方叙竟然直接伸手拿过苏溪手上还留有一半水的杯子，仰头直接就喝了。

    让她阻拦不及。

    这下，换做是她幽怨地看着他了。

    没事的方叙有些心虚，但是立马又理直气壮道：“我还不是担心思来你又为了证明他的水会对他本人免疫想要尝试，我只是提前帮着尝试了而已！”

    江思来瞅了瞅他，见他好像的确没什么异样，便放弃了。

    算了。

    她捏住他的手，示意他们两人还是不要互相伤害对方了。

    苏溪和方叙都喝下了水，证明苏溪的水系异能不仅能解决缺水的情况，也能伤害丧尸。

    不过，现在重要的是，先将整栋宿舍的丧尸都解决后再说。

    魏橘柚这时去了阳台，将水龙头关了。

    她进来说道：“水都干净了。”

    苏溪点头，“那里的水平时可以用来洗漱，但是喝的话还是不要了。”

    几人都赞同点头。

    方叙拉着苏溪道：“一会儿我们去解决五楼的丧尸，你先去看看楼上有没有聚集的丧尸，看一眼就回来。”

    苏溪点头。

    他的水能直接伤害丧尸，而丧尸的惨叫声也能暂时将其他丧尸引开，方叙并不担心他会遇见危险。

    这次只是去查探，苏溪便把魏橘柚带走了。

    江思来去把放在宿舍中间的水盆堆放好，看着门前地上丧尸爆出的血，不知道该如何处理。

    这时方叙走过来，拉着她去二楼阳台。

    “怎么了？”

    方叙：“我不想瞒你，觉得应该告诉你一件事。”

    江思来诧异：“什么事？”

    方叙依旧犹豫，“这件事和我爸妈有关，我本来想在确认之后再和你说的。”

    听他这么说，江思来更感兴趣了，“那是什么事？”

    方叙张嘴，正想说什么，突然脑子一痛。

    他伸手按住了太阳穴。

    江思来立马道：“不能说就不说了。”

    她不知道是怎么回事，但是见他痛苦的模样，她宁愿不听，也不想让他这么痛苦。

    方叙却是皱紧了眉，似是不知道为什么会发痛。

    江思来问他：“你想说的那件事是会威胁到我们的安全的吗？”

    方叙发懵，摇头。

    “那就别说了！”

    江思来立马道：“等你以后确认后再说也不迟。”

    方叙有些郁闷地点了点头。

    “好了，既然你不能说，那我告诉你一件事。”

    江思来将自己空间里多出来的农田和泉水告诉他了。

    闻言，方叙立马紧张地四处看。

    在发现没人后，他立马低声道：“这件事你只能告诉我，以后可不能告诉别人。”

    江思来小小点头，用气音道：“我知道的。”

    “我觉得里面的农田好像真的可以种东西，所以以后我想要试试找一找种子。”

    方叙低头，用额头碰了碰她的。

    对她将秘密只告诉他的事觉得无比欣喜，承诺道：“那等我们从这出去后，去转一转，先找到几包种子试一试。”

    “好。”

    已经听见动静的江思来往后退了一步。

    苏溪和魏橘柚进来，见他们站在阳台，便过来说道：“我从楼梯上看见上面的丧尸，但并不多，也就五六只的样子。”

    让他高兴的是。

    现在有了电，没有损耗的电梯还能使用。

