    张骏驰脱下了负重的装备，双膝微微下沉，已经做好了进攻的姿态。

    而秦风依然矗立在那里，纹丝不动。

    “接招！”

    张骏驰双腿一蹬，犹如离弦之箭一般激射出去。

    砰！

    一拳直捣黄龙！

    这是战体拳中最基础的刺拳！

    这一拳无论速度和力量都无可挑剔，显然张骏驰训练花费了苦功，不然也不可能成为这支小队的副队长。

    然而，他这一拳刚才秦风的身前，被秦风的右手猛然一压，旋即一引一带。

    张骏驰立刻控制不住自己的身形，往前栽了一个大跟头。

    他的反应倒是迅速，在摔倒的一瞬间，一个凌空翻，瞬间调转了方向。

    他的右腿接触地面的一瞬间，再度弹地而起。

    张骏驰这次整个身体犹如炮弹一般撞向了秦风，他的左手手肘成尖锐状，直接顶向秦风。

    就在快要击中秦风的时候，秦风的身形一退，与此同时他的右脚抬起。

    嘭！

    猛然一脚自下而上踢来。

    瞬间命中了张骏驰抬起的左手手肘的腋下。

    他往旁边一倒，狼狈不堪。

    “再来！”他倒是没有任何气馁，好像是为了争一口气，继续向秦风攻击而来。

    然而，无论他如何攻击，始终无法近身秦风，每次的攻势都被秦风轻松化解。

    而秦风依然只守不攻，甚至好几次有机会回击，他都快速的收回了自己的攻势。

    这还是在秦风丝毫没有动用任何内劲的情况下，如果动用内劲，估计一根手指就能将张骏驰击倒在地。

    他这么做，无疑在告诉张骏驰，他所练的拳法，太过章法，没有任何实战型，完全按照套路练拳，怎么可能有真正的杀伤力。

    而秦风每一次不同的招法，却都是按照战体拳的套路和招式来演练，这就是一场公平的对决，但不同的是，秦风对于战体拳的理解，是张骏驰无比比拟的。

    几十个回合过后，哪怕秦风一直不还手，张骏驰也感觉有些疲乏不堪，甚至有些狼狈了。

    而秦风依然一尘不染，好像轻松无比。

    刚才秦风说的话，犹如一个个响亮的巴掌，打在张骏驰的脸上。

    难道他练得拳法，真的一点用都没有？

    “方统领，这位秦统领果然非同一般啊！如此年轻，居然还这么厉害！有你当年的风范啊！”

    “是啊，看来张骏驰要被批评了，哎！”

    “难道说，中枢派这位少统领过来，就是来给我们下马威的？”

    一旁观战的几位大佬也在议论着。

    方国臣却是一摆手道：“别胡说，我怎么可能与秦统领相提并论！”

    “你们可知道，这一套战体拳的发明者就是秦统领本尊？”

    “他根本不是给我们战部下马威，而是在身体力行的教导这些人，让他们知道战体拳的真正奥义！你们懂什么！”

    听到这番话，这些人都十分震惊。

    “这战体拳居然是秦统领创立的？”

    “他才这么年轻，就能独创这么厉害的拳法了？”

    “据说这套拳法在中枢战部特别受到尊崇！”

    “太厉害了！”

    几位江城战部的高层彻底被秦风折服了。

    而此时，在场地中央的秦风和张骏驰还在搏斗着。

    张骏驰倒是一条硬汉，哪怕体力不支了，还在死死硬撑着，似乎非要打中秦风一下。

    但他最后一次攻击已经软绵无力了，秦风轻轻一推，就把他推到了。

    “你知道，你为什么攻击不到我吗？”

    “因为你不懂得变通！”

    “第二，是一种势！战体拳最重要的就是一股舍我其谁的战势，有了这股战势才能勇往无前，横扫千军！”

    “最主要的是内陆没有大战，你们缺少上战场的机会，等你们真正领略了战场的残酷，以后就会懂得了！”

    秦风不仅是说给张骏驰听的，也是说给他所有的手下听的。

    想当年，秦风也是在海外的一些黑暗战场上，经历了无数的厮杀，才一步步成为天外楼的楼主，那是他最黑暗的时光，也是磨练他心智和信念的时刻。

    说完之后，秦风开始当场演练自己所创立的战体拳。

    招式依然是那些招式，但是这些招式到了秦风手中，却有了无穷的变化，更重要的是，他的每一招每一式都蕴含强大的骇人气息，这不是他的意志威压，而是他本身释放出来的气势。

    包括张骏驰在内的所有第三小队成员，看的那是心驰神往，如痴如醉。

    这他妈的才是真正的战体拳啊！

    他们以前练得还真的就是花拳绣腿啊。

    全部演练了一遍之后，秦风这才来到了张骏驰的身前：“怎么样？你现在服不服？”

    张骏驰此刻已经完全没有了傲气，更是没有一丝不服：“我服了，心服口服！”

    秦风点点头，然后退回到了高台之上。

    演练继续进行。

    而就在这时，张骏驰忽然想到了一些事情。

    好像之前，自己的岳父洪耀生似乎正准备联合自己的父亲张德炎对付秦风的亲人。

    “遭了！”

    这段时间，张骏驰一直在准备训练，根本不管自己家里的事情。

    而现在，他意外得知秦风居然就是那位神秘的来自于中枢的少统领，这可不妙。

    东南商会哪怕在强大，又如何能够和一位将军相提并论？

    更何况，秦风还是被中枢战部的苍公亲自任命的！

    这可是了不得的事情啊！

    于是，在结束了演练之后，张骏驰第一时间通过手机联系了自己的父亲。

    “喂，骏驰，怎么有空打电话给我啊？”张德炎在电话那头说道。

    “父亲，现在你们是不是在对付一个叫做秦风的人？”张骏驰连忙问道。

    “秦风？哪个秦风？雪诺医药那边的人？”之前秦风当众警告过他们一次，张德炎等人却并没有放在心上。

    “对！应该是！爸，听我一句话，那个男人，我们惹不起！千万不要招惹他！”张骏驰也不敢轻易暴露秦风的身份，毕竟那可是机密。

    “什么？为什么这么说？”张德炎一愣，追问道。

    “爸，你就别问了，你相信我就是了！”张骏驰还是不敢说，不然就是违法条例了。

    随后，挂断了电话，张骏驰只希望自己的父亲能够听进去自己说的话。

    如果没听进去，那么他们张家可能就完蛋了，甚至整个东南商会都要完蛋了。

