    “既然知道，你就走吧，不需要本帝派人送你吧？”

    道九言微笑地看向那个年轻女人。

    “不，不需要！”

    年轻女人连忙摇头，快速地闪身离开。

    她连头都没有回一下，更没有给浩良等人说话的机会。

    就在年轻女人刚刚离开，一道身影瞬间从龙城内消失。

    这个道身影正是子弼。

    他的任务就是去仙界通道等那个年轻女人，跟他一同去异界，将这里的消息告诉给这十几个青年男女的家族。

    年轻女人走了，留下一脸惊恐的浩良众人。

    “老大”

    “主人！”

    这时，桓俊、天楼和赤血等人从龙城内飞了出来，来到道九言面前。

    “唉哟，让本王看看都是谁？”

    桓俊满脸得意地看向浩良等人，撇了撇嘴，讽刺地说道：“这不是浩良吗？还有欢姣……，真是好久不见呀！”

    “桓俊？！”

    众人见到桓俊后，顿时全都瞪大眼睛，难以置信地看着他。

    “见到本王很震惊是吗？”

    桓俊冷笑一声，“敢来抢我老大的东西，本王看你们不想活了！”

    “桓俊，你，你没有死？”浩良无比诧异地问道。

    “就算是你死了，本王也死不了！”

    桓俊冷哼，随即脸上露出一抹笑容，扭头对道九言说道：“老大，把这些人交给我怎么样？”

    “可以，但是要把他们身上的所有宝物都收走，敢来抢本帝的东西，那就要付出代价！”

    道九言似笑非笑地说道。

    “……”

    众人一听，差点儿被气炸了。

    他们是来抢东西的不假，可现在呢，东西没抢到不说，反而还被抓住了，并且用来要挟他们的家族。

    最令他们无法接受的是，道九言竟然将他们交给桓俊处理。

    落到桓俊手里，他们还会有好下场吗？

    “哎呦，各位实在不好意思了，这风水轮流转，你们也没想到会有一天落到本王的手里吧？”

    桓俊顿时大笑，走上前去，“来来来，把东西都主动交出来吧，别让本王动手找，那样的话，大家面子上都不会过的！”

    “浩良，先从你开始吧！对了，本王没记错，当年你好像抢了本王不少东西呢？”

    “欢姣，你是自己交出来，还是本王找人把你扒光呢……”

    “你小子还是那么穷呀，跟着浩良混，就混成这个熊样吗？”

    桓俊走到每个人的身前，满脸笑容地收割着他们的纳戒，甚至包括他们所藏走来的纳戒，也都被他找了出来。

    至于那些女人，他并没有动手。

    不过，他已经想好了，等一会回去，让姜琪和姜婷两姐妹动手。

    实在不行，还有那三个魔界的美女呢！

    “桓俊，你个混蛋，你就等着我浩家的报复吧……”

    啪！

    浩良无比愤怒，可他的话还没有说完，顿时脸上被重重地扇了一巴掌。

    “你们浩家算什么东西，敢跟我俊哥这么说话，你想死是吗？”

    冥界圣子闪身出现在浩良面前，声音落下后，再次一巴掌扇了过去。

    “混蛋，你是谁？”浩良怒吼，两个眼睛通红地盯着冥界圣子。

    “俊哥，他连本圣子都不认识，难道本圣子在异界这么没名吗？”冥界圣子扭头看向桓俊。

    桓俊点了点头，笑道：“那是以前，从今天起，所有人都会记住你这个冥界圣子的名字了！”

    “什么？你是冥界圣子？”

    浩良等人再次震惊，随即目光落在了天楼和赤血的身上。

    “我叫天楼，天罚一族少族长！”

    “老夫赤血，魔界皇族太上长老之一！”

    天楼和赤血淡淡地开口，将自己的名字说了出来。

    “……”

    听了他们的话，众人再次被震撼住了。

    他们想不通，一个世俗界的小城，一个只有四星大能境界的人，为什么身边会有如此多身份高贵之人。

    “你，你就是那个帝神的转世？”

    这时，欢姣突然惊呼起来，瞪大眼睛，死死地盯着道九言，脸上的恐惧之色更浓了。

    原本她以为帝神只是道九言的名字，可是现在见到桓俊等人后，她终于想起来了。

    眼前这个年轻人，不正是古昊大人下令要轰杀的人吗？

    “什么？他就是那个人……”

    浩良等人顿时跟着惊呼起来。

    “你们现在才反应过来吗？真是够笨的！”

    道九言根本没有理会他们的意思，而一旁的桓俊却嘲讽地笑了起来。

    他看着众人，说道：“既然来了，本王一定会好好地招待你们的。”

    说到这里，他扭头看向道九言，“老大，他们的实力还算是不错，只要留在力量让他们活着就可以了，你什么时候开始？”

    “那就现在吧！”

    道九言微微一笑，大手一挥，顿时十几道吞噬之力涌现，直接将浩良等人笼罩，快速地吞噬起来。

    轰！

    当浩良等人的实力被吞噬的只剩下一成时，道九言的体内传来一阵轰鸣声。

    一股无比强大的本源之力，从道九言的周身爆发出来。

    “终于突破到五星大能了！”

    道九言感觉到自身的强大力量后，顿时露出了一抹笑容。

    随即，他看向桓俊等人，“他们就交给你们了，我先回去查看一下本源空间。”

    声音落下，道九言闪身直接离开。

    “混蛋，你们都就等着被轰杀吧，我们的家族是绝对不会放过你们的！”

    “可恶，把我的力量还给我……”

    浩良等人怒吼着，一个个如同疯了一般。

    可惜的是，不管他们如果叫喊，根本没有人去理会他们。

    “行了，留点力气等着你们的家族来救你们吧！”

    桓俊冷哼，淡淡地开口：“你们准备抢别人东西之前，就应该考虑到失败是什么后果。你们之所以变成这样，又怪得了谁呢？完全是你们咎由自取！”

    “桓俊，你到底想干什么？我错了，求你放过我吧……”

    “桓俊，我们可是兄弟呀，求你放了我，当年的事情，跟我没有关系呀，都是浩良逼着我们做的！”

    “是呀，都是浩良和欢姣的主意，我们没有办法不听呀！”

    这一刻，众人纷纷开口求饶。

    “闭嘴！”

    桓俊冷笑，冰冷的目光看向众人，说道：“当年的事情，本王不会追究了，你们还是乖乖地等着你们的家族拿东西来换人吧！”

