
　　“死？你还不够格！”

　　陆涛的声音终于传来。

　　光芒消散，一只长至半米、高至半米，浑身上下笼罩着祥云的鸟雀出现在了天麟闪电狼的眼前。

　　他的目光森冷而犀利，淡漠地落在了天麟闪电狼的身上。

　　“谁让你上来的？给我滚下去！”

　　轰——

　　这一道怒鸣，犹如圣人之言，话出法随。

　　强威骤至，震得天麟闪电狼心中大骇，身上灵气悄然消散。

　　砰——

　　天麟闪电狼直接被这一眼从半空震落，重重摔在了地上。

　　笑天和小火看到这一幕，陷入了呆滞之中。

　　“太强了！这就是又一次突破的老大吗？”

　　一眼便可叫接连突破的天麟闪电狼败退！

　　陆涛身上的光芒一点点散去，笑天和小火终于得以看清楚它此刻的样子。

　　高大的身躯，如火般艳丽的羽毛，丰满的翅膀，头顶上金黄色的绒毛。

　　远远看去，他就像是一只浴火凤凰。

　　“和小火有些像，但比小火更加惊艳！”

　　笑天看着陆涛此刻的样子，不禁高兴得大喊起来。

　　“叮！恭喜宿主的品级得到了突破，当前品级：大夏云雀！”

　　“叮！宿主的真兽相已经发生改变，当前真兽相：混元凤！“

　　陆涛的耳边回荡着一道又一道系统的奖励声。

　　“叮！恭喜宿主完成了第二次超级进化！”

　　“叮！宿主获得了【混沌】、【空间】、【精神】三种属性强化！”

　　“叮！宿主获得了【混沌】、【空间】、【精神】三种抗性强化！”

　　“叮！宿主获得了技能【分神一念】！”

　　“叮！宿主获得了【远古血脉】！”

　　“叮！宿主的真兽相已经改变，【混元凤】真兽相随时可以释放！”

　　……

　　第二次超级进化带来的改变实在是太多了。

　　混沌为万物之始，凤乃百鸟之首。

　　混沌凤三字，已经足以说明太多东西。

　　至于大夏云雀……

　　传说大夏有鸟，名曰龙雀，出没之处密布祥云，是为祥瑞，可裂天崩地，可开创空间，可万年不朽！

　　这一次的突破，一定不辜负那三种罕见的血脉与天赋！

　　“臭山雀，你终于出来了，现在就让我们来了结我们之间的恩怨吧！”

　　天麟闪电狼从地上爬起，怒啸而来。

　　“叮！目标【天麟闪电狼】使用了技能【增速】！”

　　增速，顾名思义，能够以倍数提高天麟闪电狼的速度，

　　并且这种速度并不局限于单纯的速度，还能够增强它的攻击速度！

　　“老大小心，这蠢狼变强了！”

　　笑天和小火高声提醒。

　　“变强也改变不了结局！”

　　陆涛冷冽地笑起来。

　　“叮！宿主释放了技能【风之振翅】！”

　　纯粹的风之源力震荡，万千剑翼迎面而落，弹飞天麟闪电狼也重创了天麟闪电狼。

　　砰——

　　天麟闪电狼撞在了旁边的岩壁上。

　　“果然变得更强了！”

　　它看向陆涛的眼神变得无比狰狞，原以为自己找到了始祖的骸骨就能够报仇雪恨，可还是让这山雀变得更强了。

　　终究还是我输了吗？

　　它转头看向自己的始祖风影天麟狼，此刻自己的始祖也被战天圣猿逼得险象环生。

　　“我不服，我一定要活下来，只要能够活下来，就有报仇的希望！”

　　天麟闪电狼铆足了劲，拼命地将自己身体上的时间加速，准备溜之大吉。

　　“现在才想到跑，来得及吗？”

　　陆涛冷笑了一声，准备开启【凰灵破】技能对它进行物理超度。

　　然而却听到系统提示道：“叮！宿主的技能【凰灵破】总技能熟练度已达到200/200，已升级为【鸾灭斩空切】！”

　　【凰灵破】升级了？

　　自己之前没怎么注意到【凰灵破】的技能熟练度，没想到这就升级了……

　　“叮！宿主的技能【鸾灭斩空切】已经拥有可取代天赋槽位，是否进行天赋取代？”

　　“叮！当前宿主可使用天赋：【时间天赋】、【空间天赋】、【混沌天赋】和【精神天赋】！”

　　与爪子融合的天赋也可以取代了吗？

　　时间、空间、混沌和精神，用那一种天赋最好呢？

　　陆涛一边追逐着天麟闪电狼，脑子一边飞速运转着。

　　用空间！

　　对，就用空间！

　　“叮！宿主想要使用【空间天赋】来取代【爪】的【金属性天赋】是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！恭喜宿主天赋取代成功！”

　　“叮！宿主的技能【鸾灭斩空切】已改变为【虚空灭斩切】！”

　　连技能的名字都变了！

　　虚空灭斩切，听起来倒是相当霸气，就是不知道实际效果到底是怎样的了。

　　陆涛赶忙察看现在爪子技能的详细情况。

　　【虚空灭斩切】：宿主对高阶天赋空间天赋具备着一定的掌控和操纵能力，这种能力使得宿主的攻击将具有空间的穿透效果，并保存【凰灵破】的所有效果，若主动释放则可破碎虚空完成短距离的瞬移！

　　技能熟练度：0/400

　　下一级技能；？？？

　　下一级技能所需条件：0/5纯粹空间之源晶

　　能够瞬移的技能！

　　陆涛怎么也没有想到竟然进化出了这样的技能。

　　“我有瞬移技能在手，你还能跑到哪里去？”

　　陆涛不禁心中冷笑，看着天麟闪电狼狼狈逃窜的背影，猛然挥动自己的爪子。

　　呼——

　　利爪在虚空之中重重一抓，切碎虚空，陆涛的身体便出现在了天麟闪电狼的面前。

　　“你怎么……”

　　天麟闪电狼猛然停下，看着突兀出现在面前的陆涛，只觉得头晕目眩。

　　这是……瞬移吗？

　　它难以置信地看着眼前的山雀，这才后知后觉地发现，山雀已经完全变了个样，比之前更加威严了。

　　在天麟闪电狼震惊的目光之中，陆涛的爪子轰然下落。

　　“我能够加速时间的流动，你既然要出手，那我未必就会在你之前死亡！”

　　天麟闪电狼发狠，也不跑了，扬起自己的爪子就朝着陆涛的脑袋抓去，准备殊死一搏。

　　然而，它突然发现，不管它如何加快时间的流逝，自己出手的速度仍旧不如陆涛。

　　陆涛已经融合了混沌天赋，在他的面前，阴阳五行等任何天赋都将被抵消一部分！

　　噗嗤——

　　陆涛的爪子终究先一步洞穿了天麟闪电狼的身体，哪怕是完全魂化的身体也在他的爪下湮灭于虚无之中。

　　“我好不甘……”

　　天麟闪电狼的双目里尽是不甘和怨毒，缓缓地倒向身后。

　　早已经流干鲜血而魂化的身体，在这一刻烟消云散。

　　“老大威武！”

　　笑天和小火跑过来拍陆涛的马屁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第109章 殊死一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 