    养心殿里，沉睡许久的童飞，恍惚间睁开了眼睛。

    入目，乃是一容貌极为俊俏的美人儿。

    此人，生的柳眉杏眼，白皙水嫩，气质非凡。

    身上一袭高贵冷艳的宫装，搭上高端大气的首饰，更是古典中透着一种别样的韵味，让人看

    上一眼，就不忍把目光移开。

    尤其是那张娇艳欲滴，略泛红晕的双颊，以及在华丽的宫装衬托下，所展现出来的优美身材。

    不管怎么看，眼前之人，都堪称完美。

    这一刻，看着眼前这一美人儿，童飞怔住了。

    她是谁？

    为什么她的容貌……看起来，似乎比一线女星还要好看？

    目光落在她的身上，童飞越看越是入神。

    而那美人儿见童飞醒过来，则是满脸关切的上前问道：“陛下，您终于醒了！”

    “陛下，您这一病，都昏睡两天了呢！”

    美人儿脸上欣喜交加，语气更是充满了喜悦。

    不等童飞回话，脑海中传来一阵头重脚轻的感觉。

    紧接着。

    大量的信息出现在童飞的脑海中。

    大梁国，圣历三年，皇帝童飞！

    在获得了脑海中的这些信息之后，童飞大惊失色。

    “我……”

    “穿越了？”

    童飞惊道。

    话音刚落，一阵剧烈头痛感涌来，使得童飞几乎要痛的晕厥。

    近旁的美人儿杨淑妃见状，也是惊心不已。

    “陛下，您这是怎么了？”

    杨淑妃焦急的上前搀扶住童飞，问道。

    剧痛之下，童飞顺势躺到了杨淑妃的怀里。

    杨淑妃见状，连忙看向一旁的太医，问道：“王太医，这是怎么回事？”

    王太医闻言，连忙上前查看。

    经过一番查看之后，王太医回道：“禀娘娘，陛下并无大碍，只是身体有些匮乏，待臣开上一副药，让陛下按方服药，再加以静养，想必用不了多少时日，便可恢复了。”

    听了王太医的这番话，杨淑妃这才松了口气。

    稍稍平复了一下内心的情绪，杨淑妃这才说道：“多谢王太医。”

    “芷若，代本宫送王太医，顺便把太医给陛下开的药抓一下。”

    芷若闻言，恭敬的回道：“是。”

    随后，芷若道：“王太医请。”

    芷若将王太医送出杨淑妃所在的月华宫后，直奔御药房而去。

    而月华宫中，童飞则是看着天花板发呆，脸上的神情，很是复杂。

    心中则是暗想道：“穿越成了一名皇帝！”

    “比前世那个穷屌丝身份，强上不少呢！”

    心中这般想来，童飞的心情越来越兴奋。

    强忍着心中喜悦，童飞简单的浏览了一下这副身体，以及这个朝代的信息。

    这个朝代乃是梁朝，在历史上是不存在的。

    由此可见，童飞所穿越到的这个时代，是一个平行世界。

    “陛下，既然您已经醒了，身体并无大碍，那妾身就先行告退了。”

    正当童飞想的入神，杨淑妃突然说道。

    杨淑妃的声音虽然不大，但那柔美的声音，却是让童飞觉得听在耳中，极尽温柔。

    当即，童飞就从沉思中醒来，一把抓住杨淑妃的衣袖，道：“不许走！”

    见童飞的情绪波动如此剧烈，杨淑妃顿时娇躯颤抖。

    紧接着，刚打算离开的杨淑妃当即来到童飞的身旁，道：“陛下，妾身不走，妾身就在这里陪着您，您别生气，千万别生气。”

    杨淑妃说话间，语气很是小心谨慎，似乎生怕一不小心就会惹怒了童飞。

    见杨淑妃留了下来，童飞的心里瞬间乐开了花。

    当即就抓住淑妃的纤纤玉手，一把将她拉到床榻之上，要与她云雨一番。

    看着此刻满是柔情的童飞，杨淑妃的心里，宛若有一只小兔子正在狂跳。

    俏脸，更是泛起一圈圈红晕。

    这样的杨淑妃，看起来，反而是更让人上头。

    童飞看在眼里，自然是心痒难耐。

    这一刻。

    杨淑妃看着眼前的童飞，眸子里充满了不敢置信的神色。

    心里更是忍不住质疑道：“陛下这是突然转性了吗？怎会突然间如此柔情？”

    在她的印象里，童飞一向都是残暴不仁之徒，动辄非打即骂，像是今日这般柔情的场面，还从未见过。

    更没有像今天，这般柔情的对待过自己。

    以至于自己入宫以来，如同身在冷宫一般，无人问津。

    童飞更是极少前来，即便是来了，迎接自己的，也都是一顿毒打。

    这才使得杨淑妃，不得不对这位夫君敬而远之。

    可……

    在杨淑妃沉思之际，身上的宫装已经开始滑落。

    感知到这些，杨淑妃慌忙一把握住童飞的手，道：“陛下不可！”

    闻言，童飞愣了。

    自己前世是个穷屌丝。

    因为太穷，至死连女孩的手都没摸过。

    这辈子，苍天有眼，成为九五之尊的皇帝，可面对自己的媳妇儿，却不能云雨一番，着实扫兴。

    见童飞有些不悦，杨淑妃连忙解释道：“并不是臣妾不想为陛下侍寝，而是臣妾怕身上的伤会冲撞了陛下。”

    闻言，童飞微微一怔。

    “身上的伤？”

    “你是我的爱妃啊，身上怎么会有伤？”

    “来，让我看看。”

    说着，童飞再次动起手来，只不过，这一次，童飞的动作温柔了不少。

    衣衫缓缓滑落，看到如同嫩藕一般的手臂上，青一块紫一块的伤痕展露了出来。

    看到这些触目惊心的伤痕，童飞顿时慌了神。

    “爱……爱妃，这些都是怎么回事？”

    童飞问道。

    杨淑妃胆怯的说道：“莫非陛下忘了两日前之事？”

    经过杨淑妃这么一提醒，童飞这才记起来，是这幅身体原主人打的。

    下一刻。

    童飞轻轻的触摸着杨淑妃手臂上的伤痕，道：“是我的错，我不该打你，以后不会了。”

    面对如此柔情的童飞，杨淑妃不自觉的将娇躯依偎在了童飞的怀里。

    这是童飞第一次，感受到美女主动投怀送抱的感觉。

    在这种感觉之下，童飞的心跳迅速提升，忍不住直接吻在了那朱唇之上。

    这一刻。

    杨淑妃娇躯微颤，有些不知所措。

    身躯，更是任人摆布。

    如此这般，两人渐入佳境。

