    

    五人离开的速度极快，他们知道龙渊府若得到消息之后必会在极短的时间驰援，界主仙念何等厉害，覆盖极辽阔之地域，当然时光之城也极大，这可不是和以前青玄那样的小城，一座时光之城，比下界天整个外青玄还要辽阔，这就是玄域中央主城的可怕。

    否则，有些超强的势力，繁衍发展了无数年岁月，居住着亿万人口，如何安置？

    莫以为时光之城的势力还是和以前那些势力一样，像龙渊府这样的势力，一府之地，就是一个超级帝国。

    界主级别的强者，速度何等的快，一瞬千万里，五人出来后立即朝着一处方向汇聚，随后进入了十里春风的界心领地当中，仿佛是一方独立的虚无空间，于虚无中行走，几乎只是在顷刻间，秦问天就感觉他们降落，随后五人出现在了一间院子里。

    “呼……”十里春风深吸口气，挥手封禁了这片空间，笑道：“痛快，不过有些险，有一位界主似乎就在外面，一直锁定我，还好我足够快，将他摆脱掉。”

    “我们这就回到客栈了？”秦问天一愣，问道。

    “当然，你以为呢？”十里春风古怪的看了秦问天一眼。

    “这……”秦问天竟无言以对，这速度也太恐怖了，这就是十里春风的界心能力，拥有神鬼莫测之能。

    “你们先回去，东西我暂时保管，明日再分，龙渊府怕是很快就要查探这边了。”十里春风说道，几人点头，老鬼道：“撤。”

    说着他身形一闪直接消失，他自然不会认为回了客栈就安全了。

    秦问天略微一想就明白了，同样直接离去回了自己住的地方，他虽然迈入了界主境界，但确实还不习惯界主行事的风格，很多时候还按照以前的想法去考虑事情，现在不同了，他已经是界主，触及到的势力是超强势力，龙渊府这等势力，他们能够在极短的时间内查遍他们能查探的地方，至于那些比他们更庞大的势力，他们是不会去查探的，惹不起当然不会惹，而且，那种势力也不会做这种事。

    果然，没过多久便有强势的仙念在十里客栈中来回扫荡着，十里春风身形一闪，直接降临虚空中，有些不悦，冰冷道：“阁下这是何意？”

    客栈中居主的人都被惊动，一个个走出来，非常不爽的凝望高空。

    “打搅诸位抱歉，今日我天仙楼遭遇盗寇，正在彻查，还望诸君见谅。”高空的界主开口说道，毕竟仙念直接强行窥视是很不礼貌的行为。

    “那是你们的事情，和我客栈何干，打搅我客栈生意，滚。”十里春风冰冷开口，显得极为强势，那界主皱眉，但随即还是拱手道：“打搅诸位了，告辞。”

    哪怕是龙渊府的人，也不可能去得罪所有界主人物，这次时光之城内藏龙卧虎，住着的人可能来此超强势力，自然不能太失礼了。

    这一夜，注定不平静，龙渊府彻查时光之城，轰动了整座时光之城，天仙楼被洗劫一空的消息传遍了古城，引发极大的轰动。

    竟然有人如此的疯狂，洗劫了天仙楼，太大胆了，听说事情发生在极短暂的时间内，镇守天仙楼的三大界主全部被控制，另外，多位在天仙楼中的界主人物也被威胁制住没能乱动，若非是外面的人到了甚至还可能没有发现。

    这一夜，许多大人物爆发怨念，怒斥龙渊府的人，被强行窥探心里当然不爽，甚至有龙渊府的界主被扣留，龙渊府解释并且道歉之后才被放走，毕竟那些大人物也不想得罪龙渊府，天仙楼被洗劫，也是情有可原的。

    但即便龙渊府已极快的速度扫荡彻查时光之城，依旧没有任何蛛丝马迹，对方跑的太快了，一个瞬间就遁入了虚无中消失，再无半点踪迹，所有人都猜得到，必是混迹人群之中，但那又如何，如今时光之城界主多的是，谁能确定是谁干的？

    许多人猜测，当时没有抓住的话，怕是很难再将人找出来了，毕竟能够洗劫天仙楼的界主强者绝非是寻常人，哪里会给你第二次机会。

    此事轰动一时，秦问天他们却默默分赃，五人各取一份。

    天仙楼发生洗劫大事，龙渊府的人自然也没有闲情逸致再找秦问天的麻烦了，他们正在根据霍老三人的描述，通过洗劫的五人释放的力量去排查，他们当然也明白，靠面貌去查是根本不可能的，而力量，则是改变不了的，不过他们却发现，还是没有半点线索。

    数日之后，十里客栈中，秦问天刚和十里春风喝完酒回来，十里春风那家伙上次说酒已经喝完，但接下来的几天，每天都拿出了几壶好酒，每次都说是最后几壶，秦问天终于明白了一件事，十里春风的话，是绝对不能信的，尤其是关于酒。

    房间中，秦问天身边只有青儿和倾城两女在，她们面前有一堆首饰法宝，琳琅满目，她们也是这才知道，原来轰动一时的天仙楼洗劫之事，竟然是秦问天做的，和新认识的几个朋友。

    “问天，下次不要做这么危险的事情了。”倾城轻声说道，和天仙楼结怨，都是因为她。

    “哪里有危险了。”秦问天一笑，他在寻找适合青儿和倾城的宝物，不过这些东西都是从天仙楼掠夺的，在时光之城不怎么方便拿出来用，但可以先让她们挑选留在身上。

    “来选吧，虽然是掠夺来的，但对于从天仙楼掠夺的宝物，也不必有什么愧疚感。”秦问天笑着道，莫倾城浅笑着点头，天仙楼用一件宝物就想要让人将他们擒拿，她当然知道如果被擒拿可能会是什么后果，如今倒好，秦问天将天仙楼给洗劫了，宝物都到他们手里。

    倾城挑选了几件非常精美的神兵首饰，还帮着青儿挑选，道：“青儿姐姐，这几件都适合你，若是佩戴上，肯定能迷死这家伙。”

    “不要。”青儿有些腼腆的摇了摇头，脆生生的道。

    “不行，回青城殿后我一定要让你戴上。”倾城咯咯的笑着，这时候，她的目光落在一枚吊坠上，这枚吊坠此刻竟不断的闪烁着光辉，吸引了她的目光，秦问天和青儿也诧异的看向那吊坠，秦问天道：“这吊坠有些奇妙，不知道是什么法宝。”

    莫倾城伸出手，随机将吊坠挂在脖子上，吊坠触及到莫倾城的肌肤，忽然间绽放极其璀璨的光辉，将房间照亮，并且朝着外面弥漫而出，秦问天手掌挥动，一股无形而强大的力量将光芒包裹，施加更强的封禁力量。

    他目光凝视莫倾城，只见此刻的莫倾城，她身上闪烁着极为璀璨的光辉，一件凤凰长袍若隐若现，有凤凰之羽翼诞生，使得莫倾城的身体漂浮于空，吊坠直接渗入莫倾城的肌肤，仿佛要与她的身体交融，一个极为复杂的图案诞生，犹如超强的法阵，流光溢彩，刹那间，有极强的力量从吊坠中弥漫而出，随机疯狂的渗透入莫倾城的体内。

    “啊……”莫倾城发出惊呼声，似无法承受那股大恐怖的力量，整个人露出极为痛苦的神色，脸色彻底变了。

    “倾城。”秦问天神色大惊，身形一闪，想要将莫倾城抱住，但一股无形的可怕力量直接将他的身体反弹了回去，他如今可是界主级别的存在，但从这吊坠中释放出的力量，竟然能够将他弹出来，这简直不可思议。

    他的脸色苍白如纸，再次冲上前去，这一次，他使用了极强横的力量，这才冲破束缚，将莫倾城的身体抱住，只见此刻的莫倾城极为痛苦，旁边的青儿脸色也变了，苍白如纸，想要冲上去，但根本无法靠近。

    “这是发生什么了？”秦问天不明白，为何一件首饰会引发这样可怕的力量，那究竟是什么宝物？倾城肌肤中闪耀出现的凤凰长袍是倾城大婚之时黑伯送来的礼物，早已和莫倾城肌肤相融，随时可以召唤出现，此时为何会主动触发，是为了保护莫倾城吗？

    这一刻秦问天害怕了，他很少这样害怕，恐惧且无助，他不知道该怎么做。

    “我没事的。”倾城看到秦问天担心的神色咬牙说出几个字，她虽然极为痛苦，但美眸依旧温柔。

    “倾城。”秦问天紧紧的抱着她，绝对不能有事啊。

    …………

    此时，玄域，距离时光之城颇为遥远的一处地方，有一行强者正在赶路，就这这时候，为首的女子身体停了下来，顿时她身后诸人纷纷停下。

    这女子风华无双，看起来极为年轻，不过双十年华，有着惊世之容颜，整个人身上有着一股神圣之光辉，然而，她的境界却堪称可怕，竟是界主级别的人物。

    “小姐，发生什么事了？”旁边一位老者问道。

    “为什么。”女子忽然间发出一道疑问的声音，使得周围之人都不解。

    “我的感觉没有错，它果然在时光之城，只是，为何有其他人能够让它触发，那是属于我的。”女子喃喃低语，旁边的老者身形一颤，那宝物，被触发了？这怎么可能。

    随即他苦笑了下，当年小姐任性将之扔掉，恐怕也没想到会这样吧！        

