    大姐是这样，身为两个弟弟的时喜和时乐，自然也是跟在后面当跟屁虫。

    甚至还觉得很好玩，毕竟姑姑从他们小时候就会偷偷的塞好吃的给他们三个人吃。

    在时姜让他们去玩的时候，时喜和时乐还咯咯的冲着时姜直乐呵。

    时姜无奈之下，只能让他们跟着。

    家里没有养猪，只有几只老母鸡，现在村子里一家最多只能养三只鸡，不过上有政策下有对策。

    时家虽说还是住在一块儿的，但是实际早已经分成了三户。

    老大和老二各一户，刘春花他们老两口带着小闺女又是一户，所以时家一共养了九只鸡。

    一家子人，隔三差五的，也能吃上一口鸡蛋。

    不过，更多的都是攒起来，到一定的数量就拿到县城的收购站那边去卖了换点钱。

    毕竟，光靠一家人挣的工分钱，也就勉勉强强糊口罢了！

    能多一处赚钱的来源，总归是好的。

    而时姜跟家里的三个侄女侄子，每天早上会去山坡那边挖蚯蚓，还有下午去河边摸螺蛳壳回家给这些鸡吃。

    当初原主会掉下河的原因，就是原主去河边摸螺蛳壳，脚滑了才会落水的。

    所以，等去山坡那边挖完蚯蚓，时姜想去河边摸螺蛳壳时，时欢坚决不同意。

    她娘可是说了，小姑现在脑子还不怎么清醒，万一想不开的话，她才这么点大，可拦不住，更别提两个弟弟都是小萝卜头。

    被这小姑娘管的没办法，时姜只能带着蚯蚓回家，剁了以后丢到鸡圈里。

    然后就拿了个小板凳，坐在院子里，脑袋放空看着天空。

    时欢见小姑这副模样，松了一大口气，她觉得自己的决定很对，不让小姑去河边。

    却不知道时姜虽然两眼放空，脑子却是在不停的转动。

    上个世界做皇后做太后做了那么久，即便离开了皇宫，一路上也有喜乐照顾她的起居，早就习惯了被人伺候的日子。

    现在乍然到这个七十年代，又是农村，家家户户都得下地干活挣工分。

    虽说她家爹妈兄嫂现在好像都宠着她，可她总不可能一辈子就这样当个米虫，不事生产吧？

    可要让她跟着村子里的人一起下地干活，时姜觉得，她可受不了。

    当下的社会，不干活就没饭吃。

    虽说时姜有百纳袋，根本不愁吃喝，可总要有个资金来源吧？

    居安思危，现在兄嫂对她在家里吃白饭，没觉得什么。

    可要是等刘春花他们没了呢？

    兄嫂都各自都有小家庭了，总不可能还无条件的这般养着她吧！

    说到底，在大嫂和二嫂的心里，觉得小姑子总归是要嫁人的，在娘家做姑娘又能做个几年？

    婆婆愿意宠着小姑子，她们反对也没用，还不如顺水人情，也跟着一起宠着小姑子呢！

    这样的话，公婆看在眼里，心里舒坦了，也对她们好一些。

    只能说，每个人都有各自的跟人相处生活的方式。

    有些人家，做儿媳妇的，因为老人一碗水端不平，心中不甘，吵的家无宁日，有些就像时家这样，和和气气，有商有量的。

    而时姜要做的，就是在大嫂和二嫂，没有心生埋怨时，找出适合她的，能挣钱的活来。

    看着天边的云朵不停的变幻，时姜一拍手，她怎么给忘了，原身可是个高中生啊！

    想到这，她眼睛亮晶晶的站了起来，进了自己的房间。

    时欢原本在小姑站起来的时候，吓了一跳，紧张的看着小姑，见小姑进屋了，还特地跑到门口，从门缝里朝里面看。

    只见小姑坐在窗口的桌子边，拿着笔和纸，不知道在写什么。

    见小姑没做其他的事，时欢这才松了口气，拉着两个弟弟在院子里跳格子。

    时姜从百纳袋里拿出一本本子，然后又拿了支笔出来，在本子上涂涂画画，不一会儿功夫，就出现了一个卡通的形象人物来，然后画了一个具有教育意义的四格漫画。

    一连画了四张，里面的情节都是有上下关联的那种，时姜这才停下手。

    看了看外面的天色，她放下笔，出去开始做饭。

    等饭做好，时家人也全部回了家。

    “小妹今天的手艺好像进步了不少啊，这白菜咋这么香呢？”

    大哥时金宝用力扒拉了好几口饭进嘴里，顺手还夹了老大一筷子的白菜一同塞进嘴里。

    刘春花看着那醋溜白菜里油光噌亮的汤汁，心中就有些心疼。

    自家闺女，这是把一个月的菜油一餐给用光了呀！

    不过，想到这几天闺女心里头指定不舒服，要是自己再骂她几句，再想不开的话，那是一个月的菜油能比的？

    砸吧了几下嘴，既然不能骂，那就只能忍下来。

    反正用都用了，骂也没啥用。

    “不愧是我闺女，做的菜就是好吃。”

    刘春花不光不骂，还跟着夸奖。

    看着她那脸上肉痛的表情，时姜抿嘴笑了笑，对着爹妈兄嫂说道。

    “你们天天下地干活，没点油水，身体可扛不住。所以，这油要省也得看时间。现在这农忙的日子里，咱们要是把油给省下来不吃，到时就得拿钱去看病了，身体拖垮不说，钱还糟蹋了，娘，你说是不是一点都不划算？”

    大家伙听到时姜这一套一套的话从嘴里蹦出来，被说的一愣一愣的，仔细想想，小妹说的这话，还真的很有道理。

    特别是时国富，沉吟了片刻，点了点头，同意了自家闺女说的话。

    “小妹说的对，这段时间农忙，咱们家虽说不能天天吃肉补身子，可也得多吃点带油水的，不然下地干活，人要是累垮了，得不偿失。”

    当家人拍了板，刘春花就算心里头再肉疼，也不会当着儿子女儿的面去反驳自家老伴儿。

    到是家中三个小的，听到爷爷这么说，知道以后一段时间都能吃到姑姑做的这么好吃的菜，顿时都欢呼了一声。

    一时间，桌子上只有筷子扒拉饭碗时发出的声响。

    吃好饭，时姜收拾完碗筷，就又重新回了房，坐下来继续她的四格漫画。

    这可是她挣钱的路子，她得好好的多画点，然后广撒网。

