    第424章 苏辰的财富   

    这下子，苏辰算是明白事情的前因后果了。

    

    他记得，有一次自己去皇宫和李二陛下商谈事情的时候，李二陛下就曾经跟他提过一件有趣的事情。

    

    就是说因为天主使臣团的事情，李君羡莫名替自己背了一次黑锅，被京兆府尹欺负得很是委屈。

    

    对此，李君羡一直怀恨在心，还带人去绑了一次京兆府，因拖到郊外去暴打了一顿。

    

    这还不是最绝的，最绝的是，李君羡后来外出执行任务，竟然还吩咐手下要每隔一段时间去暴打一次京兆府尹。

    

    而李君羡的态度更是强硬，竟然是不怕李二陛下责罚，也要教训京兆府尹……   

    对于这件事情，当时苏辰笑的真的是快肚子疼了。

    

    他想不到，李君羡的心眼居然这么小，还是个记仇的主。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    想着想着，苏辰忍不住笑出了声。

    

    见状，媚娘很是困惑，问道：“少爷，这到底是怎么一回事啊？”

    

    “没什么，没什么。”

    

    苏辰笑着摆了摆手，放下毛笔，然后问道：“我问你，那府尹今天可身上可有什么异常之处？”

    

    闻言，媚娘想了想，很快回道：“还真有，就是他当时那个走路的姿势有些奇怪，一瘸一拐的……”   

    一想起京兆府尹那个搞笑的，有点像鸭子的步伐，媚娘差点忍不住笑出了声。

    

    “好，那这件事情我想知道是怎么回事了。”

    苏辰笑道。

    

    看来这件事情还真得是李君羡下的手。

    

    对于李君羡的记仇和京兆府尹悲催的遭遇，苏辰只能表示哭笑不得。

    

    这都啥跟啥嘛……   

    苏辰哭笑不得的说道：“这件事情啊，跟我根本就没什么关系，他应该去找……”   

    说道一半，苏辰突然想到，京兆府尹该不会一直以为是自己的，留他下黑手吧？

    

    要不然，他也不至于让媚娘来告诉自己这件事情。

    

    这下子，苏辰算是又明白了一件事情。

    

    难怪说京兆府尹身为商三品官员，居然不敢向李二陛下上报这件事情，而是私下来向自己求饶。

    

    合着，自己这次是继李君羡背了一次黑锅呀！   

    这下，苏辰更是觉得好笑。

    

    难怪呀……难怪呀……   

    要是京兆府尹一开始就知道这件事情，其实是李君羡打的他，那他恐怕就不会这么善罢甘休了。

    

    虽然李君羡的官位也不低，但是暴打一位三品官员，按照大唐的律法，他还是要受罚的。

    

    明白了一切的前因后果之后，苏辰对媚娘说道：“行了，我已经知道发生了什么了，你帮我去转告给京兆府尹。”

    

    “就告诉他这件事情已经过去了，他也不必再那么担惊受怕了。”

    

    苏辰话音刚落，媚娘就恭敬的说道：“是，少爷我，知道了，我现在就去！”

    

    见媚娘行事有些雷厉风行，苏辰赶忙叫住道：“你先别急，这个事情可以缓一下，等到明天再去做。”

    

    “嗯。”

    

    对于苏辰的命令，媚娘自然是一百二十个服从，苏辰让她去东他就绝对不敢往西。

    

    “今天呢，也辛苦你了。”

    

    说着苏晨上下打量了一下媚娘的穿衣，不禁眉头一皱，因为媚娘穿的还是之前宫里的装束。

    

    不管怎么说，媚娘如今都已经是自己府上的人了，怎么还能穿宫里的侍女服？

    

    “我觉得你身上这件衣服不是很合身，要赶紧换一套，不知道的还以为我们苏家庄都穿不起新衣服呢！”

    

    “你去找老徐，让他带你去仓库里挑一些合适的布料，做几身新的衣裳，你喜欢怎么样的款式就做什么样的款式。”

    

    闻言，媚娘受宠若惊，娇羞的低着头，小声说道：“是……媚娘知道了。”

    

    “行吧，那你快点去吧。”

    

    说完，苏辰就继续忙活着自己的事情了。

    

    离开新宅之后，媚娘就找到了老管家，让他带自己去仓库挑布料。

    

    对于媚娘说苏辰让她换衣裳这件事情，老徐并没有产生怀疑。

    

    因为以苏辰和媚娘最近的关系来说，这个事情太正常不过了。

    

    但是老徐总是觉得，这个事情有些不对劲。

    

    少爷对媚娘实在太上心了！   

    之前他还没怎么在意，但是现在他却觉得自己一定要多想一下了。

    

    自家少爷该不会想让媚娘做未来的主母之一吧？

    ！   

    老徐觉得，这真的太有可能了，然后就变得很是热情。

    

    “来，武姑娘，仓库在庄子东边，你可能要和我多走几步路。”

    

    ……   

    一路上，老徐对媚娘嘘寒问暖，热情得有些让媚娘不适应。

    

    这让媚娘的心情很是紧张，她虽然在庄上已经待了有些日子，但是和这位老管家的交集次数并不是很多。

    

    他这一下子变得这么客套热情，属实让她有些无福消受……   

    她知道，这一切都是因为苏辰……   

    “武姑娘，我们到了！”

    

    来到仓库，老徐直接拿出钥匙打开了门。

    

    “这……”   

    媚娘顿时被眼前的景象惊呆了，感觉这个世界有些不真实！   

    她看到了什么？

    

    她竟然看到了满仓的黄金？

    ！   

    不错，媚娘的眼前就是一仓库的黄橙橙的黄金！   

    在阳光的照耀下，这一仓库的黄金闪烁着耀眼的光芒，仿佛让人置身于梦幻之中！   

    虽然他爹武士鸌性情古怪，不善于官场交道，但是武家的地位还是不低的，也是有些戏多财富！   

    所以，尽管出身低微，但在见识上，媚娘还是有一些眼力的。

    

    可是对于这么多的黄金与财富，媚娘还是第一次见到！   

    这恐怕比陛下的国库还要富有吧？

    ！   

    媚娘咽了咽口水，美目之中满是震撼，属实是被吓坏了。

    

    见媚娘有些发呆，老管家并不意外，笑着说道：“武姑娘你不必吃惊，这些只是少爷财富的一小部分，少爷他还有整整一岛屿的黄金没有挖掘出来！”

    

    闻言，媚娘被吓得更是无以复加，不知道该怎么形容自己的心情。

    

    真的是太震撼了！   

    虽然说她知道苏辰很有钱，但是这有钱的也太过分了吧！   

    ……   

    “好了武姑娘，我们还是先去挑选布料吧。”

    

    

