    “骤然看到先祖神器在五行龟藏现世，欣喜若狂之下换做是谁也难免心神疏漏，更何况谁又能想到这鼎中会有一道三万年依旧不曾泯灭的灵光，更不会想到自家的老祖宗会在传承的神器之中布下手段算计自家后辈。”

    项老祖神色沉凝侃侃而谈，然而说出的话却是令一旁的陆平与龙槐二人浑身发冷：他果真是龟道人！

    而鹏道人虽然脸色苍白，此时听着被夺舍的项老祖的言语却是含笑微微点头，道：“果真不愧是龟道人，与当年的阴狠手辣一般无二！”

    龟道人冷哼一声，浑身上下的气势暴涨，真灵霸龟背甲之上早已经被开辟出来的五团本源纹路被一一点亮，这五团被点亮的本源纹路之中，只有水之一道的本源纹路远超其他四道，表明着龟道人与陆平一般，在水之本源之上同样达到了圆满境界，同时也代表着龟道人真灵第一境圆满的修为。

    然而此时那一道道本源纹路却是不断的游走汇聚，源源不断的本源精气在真灵背甲之上转化凝聚，木之本源的纹路不断的增加，苍青色的光芒越发的浓亮，直到霸龟真灵一声仰天巨吼，一圈无声的波动以龟道人为中心向着四周播散，霸龟本体气势更胜，却是将木之本源一举推升到了圆满境界，龟道人本体此时已然将自身的修为稳稳的提升到了真灵第二境。

    陆平与龙槐二人早已色变，此时通道大阵的变化显然已经远远超出了两人所能够想象的范围之外，开天七祖居然有两人活了下来，而且其中一人早已便在他们身边而不自知。

    特别是龙槐老祖，作为此次冲击通道大阵的发起人以及公认的实力最强者，到了最后才突然发现自己不过是为他人做了嫁衣，想及之前意气风发挥斥方遒，顿时觉得如同小丑一般可笑。

    只有鹏道人此时依旧不为所动，似乎发生在项老祖身上的改变早已经在他的预料之中一般，即便是已经被龟道人夺舍的项老祖将自身的修为一路推升到了真灵第二境圆满的境界，无论是修为还是实力都已经稳稳对他形成了压制，可鹏道人依旧是无动于衷。

    “你让开吧！”

    一道低沉的声音从之前的项老祖，如今的龟道人口中传来：“你应当知道如今你并不是本尊对手，本尊如今并不想杀你！”

    鹏道人好笑的望着龟道人，道：“本尊若是不让开呢，你确信能够杀得了本尊？”

    森冷的目光从众人身上扫过，龟道人此时的双目一颗水蓝，一颗苍青，陆平与龙槐二人下意识的站在了一起，此时的情景早已经脱离了他们的认知，唯有联手去争一线生机。

    然而龟道人显然并未将两人看在眼中，而是盯着眼前的鹏道人，道：“你我各自谋划数万年，你不知本尊而本尊却已将你的手段底细看得一清二楚，如今你应当知晓自己已经不是本尊对手，又何苦自寻死路？只需你让开此地，本尊承诺留你性命！”

    “啊哈！”

    鹏道人好像听到了什天底下最好笑的事情一般，讥笑道：“留我性命？好大的口气，就凭你？”

    龟道人的脸上却是少有的显出了郑重之色，道：“当年我等七人情同手足，合力开辟这方世界，本尊着实不愿我等之间最后的一点情分也付之东流。”

    鹏道人的神色显过了一丝缅怀之色，似乎也沉浸在了当初开天七祖筚路蓝缕，齐心合力开辟这方世界的往昔之中。

    可就在鹏道人神思恍惚的刹那，龟道人却是突然出手，只见他双手一握，一道深蓝，一道苍青，两道本源之气从双臂向着双手交汇，两枚神通种子赫然在双手之间融合成一颗蓝中泛着青色的明珠。

    此时陆平能够清晰的感受到那一颗完全以一道水之本源神通以及木之本源神通凝聚而成的明珠之中蕴含着令人心悸的威能，这等两种本源神通凝聚之后的威力显然绝不是两种本源神通简单的相加，而是一种神通的融合质变，一种全新的斗法方式，一种只有修为在进阶真灵第二境之后才有可能掌握的搏杀手段。

    这一颗明珠在成型的刹那便径直穿透了虚空，再出现的瞬间已经径直向着鹏道人的头顶砸去。

    “三万年前的手段，这么多年过去了，你难道就没有一些其他令人眼前一亮的手段？”

    之前原本沉浸在对往昔回忆当中的鹏道人此时哪里还有丁点的迷惘，那融合了两种本源神通的明珠尚未落在他的头顶，鹏道人早已经消失在了原地。

    “嘿！别忘了，三万年前就是这样的手段最终毁了你的肉身！”

    一击不中，似乎也并不令龟道人有多少意外，那本源神通所凝聚的明珠在击空的刹那便再次没入虚空，而龟道人的真灵霸龟之身却已经以排山倒海之势向着鹏道人再次出现之地撞了过去，真身所过，空间几乎都要被挤压，巍然的气势使得鹏道人再也没有之前的淡然之色，反而神色之前越发的狰狞。

    “还要负隅顽抗吗？没有用的！”

    龟道人高声说道，可手中的神通法术却也没有丝毫的怠慢：“三万年前本尊能够以真灵第五境的修为和你拼得两败俱伤，如今你修为不如本尊，还有何本钱与本尊斗？”

    “既然你想死，本尊成全你便是！”

    “哈哈哈……”

    这个时候，鹏道人突然大声笑了起来，笑声之中夹杂着嘲讽与快慰，甚至于对突兀出现在身后的那一颗本源神通融合而成的明珠仿佛根本不曾看到一般。

    “找死！”

    龟道人的脸上也显出一丝狰狞，然而更多的却是一种即将有所收获的欣喜！

    鹏道人看向龟道人的目光充满了讥诮，龟道人没来由的心中一悸，却见鹏道人的双足在融化，……

    龟道人仿佛霎那间想明白了什么，大惊道：“你……”

    鹏道人仰天大笑，他的身躯依旧直直的悬立，而双足的融化却是在不断的加剧，一缕缕黑气从鹏道人肉身双腿之上散逸，而后没入虚空不见，远远看去，鹏道人的身躯仿佛正在从下往上隐入虚空之中一般。

    神通明珠悄无声息的从鹏道人背后打来，却突然有一团氤氲不知是何色彩的玄气从鹏道人所悬立的虚空下方蓬勃而起，申通明珠在没入玄气的刹那便再无丁点声息，而鹏道人却若无其事的依旧好笑的看向身化霸龟真灵撞过来的龟道人，只是在那一团玄气升起的时候，鹏道人的肉身之躯融化的却是更快了。

    “先天……”