        不出意料，佐佐最终还是选择留下来，眼巴巴的看着工作人员把零食收了上去。

    开局就经历了收玩具和收零食的双重打击，几个孩子的情绪明显不如之前那么高涨了。

    “接下来请小朋友们到我这里来抽签，你们的抽签结果将决定你和爸爸今晚的住处，村长叔叔可以提前告诉大家，在我们为大家准备的五栋房子里，可是有一间豪华的别墅哦……”

    节目按部就班的进行，来到了选房子的环节。

    而为了让嘉宾们有一个适应的过程，其实第一期的五栋房子并不会像之后那么虐，不过，这五栋房子还是有明显的好坏之分的，正如李海说的那样，最好的房子是一栋“别墅”。

    “佐佐，快去吧~！”

    被收走了零食的佐佐，一直噘着小嘴，情绪低落，胡烁为了安抚小丫头的情绪便把她抱了起来，这会儿李海让孩子们去选房子，胡烁便摸了摸小丫头的额头，把她放到了地上。

    “我要住别墅……”

    一旁的牛牛已经缓了过来，听到李海的话之后，第一个冲了过去，有他领头，其它几个孩子也纷纷围拢了过去。

    李海手中有五个信封，每个信封上面都写着一个数字，从一到五。

    牛牛是第一个冲过去的，在五个信封中拿了写着数字1的信封。

    第二个抽签的阿义拿了3号信封，佐佐是第三个抽签的，小丫头选择了5号。

    而杰西和小橙子分别拿了2号和4号信封。

    等孩子们抽签完毕，李海又开口说道：“接下来，大家可以根据相片里面的线索去找你们今晚要居住的房子了，等所有人安顿好了之后，我们会发布新的任务……”

    “好了，现在解散，大家可以出发了！”

    李海宣布完毕，几个摄像组也分别找到了自己要跟拍的嘉宾。

    “爸爸，我们把信封拆开看一看吧……”

    佐佐把信封交到了胡烁手中。

    “嗯，佐佐拆吧。”

    从这一刻起，胡烁便准备培养佐佐独立的动手能力，尽量的让小丫头去完成自己可以做的事情。

    “好啊！”

    拿到信封之后，佐佐倒是有些进入“游戏状态”了，情绪比零食被收走的时候好了一些。

    小丫头用力的撕开了封闭的信封，里面是一张相片，然后，便没有任何东西了，而那张相片中正是一栋房子，不过，从外观上看这栋房子似乎已经有些年头了。

    “爸爸，信封里面只有一张相片……”

    佐佐拿着相片说道。

    “嗯，现在我们就要去找相片里面的房子，这就是我们今晚的住处了。”胡烁道。

    “哇~！”

    “爸爸，我们要住的地方真的是别墅啊！”

    就在胡烁和佐佐说话的时候，一旁的牛牛忽然惊呼起来。

    “还真是啊。”

    杨建拿过他们信封中的相片，是一栋看上去很不错的三层楼，在这古老的溪坡村中倒是“鹤立鸡群”了。

    “爸爸，我们的别墅就在那里！”

    牛牛指着不远处的三层楼说道，由于溪坡村几乎都是一层的自建老宅，所以，盖了三层的别墅格外显眼，站在村委会门口的小广场上，随便一看便能看到那栋别墅了。

    “还真是，看来我们倒是不用费力的寻找了。”

    杨建笑了笑了，然后扭过头对胡烁说道：“胡总，我带牛牛先过去了。”

    “嗯，我也得带佐佐去找我们的住处了。”

    胡烁回了一句。

    随后，几组嘉宾原地解散，纷纷托着行李去寻找自己的住处。

    胡烁一手拉了一个行李箱，佐佐则是拿着信封里面的相片走在胡烁的身前。

    “这栋不是，这栋也不是……”

    走在村中的石板路上，佐佐一边看着周围的房子，一边小声嘀咕着。

    “佐佐，你可以去问问前面的那位老奶奶。”

    路边有一个老人正坐在树下乘凉，胡烁便开口提议道。

    “爸爸，还是你去问吧。”

    佐佐看了看那位陌生的老奶奶，有些认生的小丫头，并不敢过去主动搭话。

    “爸爸拿着两个行李箱，不太方便啊，还有，这房子是佐佐抽到的嘛，所以，佐佐是不是应该带着爸爸去找到它呢？”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “可是……”

    佐佐嘟了嘟小嘴有些犹豫。

    “佐佐要勇敢一点嘛，在幼儿园的时候小柔老师一定有教佐佐怎么问路吧，如果佐佐能带着爸爸找到我们的房子，那佐佐真是超级厉害的。”胡烁给佐佐打气。

    “那好吧……”

    佐佐犹豫了一下，还是点了点头，然后拿着相片一路小跑的到了坐在树下乘凉的老奶奶跟前。

    “奶奶您好，您知不知道这个房子在哪里呀？”

    佐佐凑过去把相片拿给那名老奶奶看。

    “小姑娘，你说什么啊？？”

    老奶奶一脸疑惑的看了看佐佐，显然，这老奶奶有些耳背。

    “呃……”

    佐佐皱了皱眉，这种情况可是小丫头没有想到。

    不过，小丫头倒是不气馁，指着手里的相片提高了音调：“奶奶，这个房子在哪里呀？？”

    这回那老奶奶似乎是听清了，当然也可能是她看到了相片中的房子，便明白了佐佐的意思。

    “这栋房子在村西。”

    老奶奶指了指胡烁和佐佐走过来的方向说道。

    “哦。”

    “谢谢奶奶……”

    佐佐道了声谢，然后，兴高采烈的跑回到胡烁的跟前：“爸爸，老奶奶说房子在村西，我们走错方向了。”

    “村西，那我们就要往回走了？”

    “嗯。”

    “是那边，老奶奶说的。”佐佐一脸笃定，指了指方才老奶奶指的方向。

    “好嘞，那我们就掉准方向吧~！”

    胡烁耸耸肩。

    “嘻嘻，还好问了老奶奶，不然我们就会越走越远了。”佐佐一脸自豪的说道。

    “是啊，这次多亏了佐佐。”

    “mua~！”

    胡烁俯下身，在佐佐的小脸蛋上亲了一口。

    “嘻嘻，去找我们的房子喽~！”

    佐佐喜笑颜开，看得出来小丫头的心情已经完全好了。

    见状，胡烁自然也是十分开心，一边走一边哼起了歌：大王叫我来巡山，我把人间转一转……

    走在前面的佐佐听到了爸爸的歌声，也跟着唱了起来：打起我的鼓，敲起我的锣，生活充满节奏感……

    欢快的歌声飘荡在小村中，石板路上，父女俩的身影渐行渐远……

    ……