    三分钟解决自己？

    就这小子能三级单杀自己，莫非不是再做梦不成吧。

    风景六嘴角带着不屑的笑容，自己钻三的段位加上近千场的锐雯实战，已经是凌驾于百分之九十的锐雯之上了，这个看起来才高中生的小毛孩和自己夸下这种海口……

    简直就是在自寻死路啊。

    但就在短短两分钟后。

    “first blood(一血）！”

    峡谷上方缓缓回荡而起的击杀女声，在网吧这块区域遍布。

    场上的一个锐雯顶着三分之一血伫立于原地，而另一个红色方的锐雯，已然颓然倒地。

    “三，三分零一秒，轩辕一剑，取得胜利！”

    台上，主持带着几分不可思议的声音响起，仿佛是见了鬼一般。

    在他眼里，这个风景六，可是实打实守了三场擂的高手锐雯玩家，然而只不过是三分钟出头……

    直接就被这位上台的客人给抬了下去，这怎能不让人震惊？

    “被卡q打出那个闪现，其实就已经知道结果了。”

    后面。

    双手抱膀的文哥饶有兴致地看着台上，带着几分讶然的神色。

    这个轩辕一剑的锐雯……

    着实不一般。

    一级卡q第三段蹲伏于草丛，上线直接命中了那个风景六，后者下意识光速qa还击，然而殊不知后者因为卡了q技能cd的缘故，再间隔几秒就可以打出第二个完整的三段q。

    于是发觉之时只得慌忙交出闪现往后逃窜，勉强闪开了某人的第三段拍地，丝血撤回塔下。

    然后因为血量缘故兵线被卡，没有闪现。

    最后被白景轩三分钟出头直接越塔利落带走，没有半点拖泥带水。

    这个人，是个实打实的高手。

    “好！老白牛逼！”

    下面，葛大壮三个人鼓掌鼓的手都通红了，满脸的兴奋。

    尼玛……老白这锐雯，猛的一批啊，打那个什么风景六简直是不费吹灰之力一般，果然他玩锐雯也是有一手的。

    “哎，三分钟还是低估了你啊，sorry。”

    风景六的脸色难看的不行，一阵青紫，满脸都是不可置信，怎么可能……

    怎么会，这家伙怎么会这么强。

    虽然是自己的一个疏忽失误再先，但那人给自己带来的压力，怎么能够这么大？

    然而还没等他思考完人生，某人已经乐呵呵地探头看向他。

    他顿时气不打一处来，差点一口老血吐出，满是怨恨地望了白景轩一眼匆忙下台走掉了。

    “下一个！”

    台下的观众嘈杂声沸腾，窃窃私语的人也不少，纷纷为这个新擂主叫好，毕竟在这种擂台，新擂主越强，那就越能调动起他们的兴趣。

    而白景轩，无疑就是那个人！

    “轩辕一剑，胜！”

    “三连胜！”

    “再胜！”

    “下一个！”

    随着主持的声音不断响起，他本人的额角出现了一点点汗水。

    他不由得看向那头那个神色飞扬，戴着耳机的家伙，脸上半点紧张情绪都没有，六连胜拿下的轻轻松松，像是在自家后庭闲逛一般。

    “文哥，那家伙是来砸场子的吧，你看……”

    主持神色匆忙地来到文哥身旁，凑到其耳边小声说道。

    这轩辕一剑已经连胜了五场了，而且这四把，都是实打实的钻石段位高手，但他的连胜势头似乎愈演愈烈。

    这么下去……

    他们这个擂台罕见地或许要被打穿不成？

    “小事，老陈，上去会会他。”

    文哥眉头微皱，但很快又松了开来，朝着后方轻轻一摆手，立刻一个男人朝着台上走去。

    那是跟在他身旁的一群高手，每个人都有不逊色于他太多的实力，想要阻挡这个轩辕一剑的连胜势头，似乎只能派点有力对手了。

    “奇怪……光速qa的速度不算快，但这打法拉扯，算的上是高深莫测。”

    文哥望着老陈朝着台上走去的背影，不由得喃喃自语。

    事实上，就连他也没有看透这个轩辕一剑的锐雯，光速qa的速度，这是评定一个顶级锐雯不可缺少的因素，甚至可以列为榜首。

    但这个轩辕一剑的qa速度，就是这么不温不火，但恰到好处地流畅，利用着兵线和身位的拉扯，很轻松地就将对方给击败了。

    而这一点……

    和自己那位已经上了年纪，擅长利用经验击败对手的师傅，似乎有异曲同工之处？

    不管如何，这把碰上老陈，这个轩辕一剑的小子，下场应该就没这么好了。

    但仅仅五分钟后。

    solo单挑又一次结束。

    老陈在下方客人的欢呼中灰头土脸地走下来，满是狼狈之色。

    虽然比起前面那几个人来说，撑的时间是够久了，但还是没有摆脱输给白景轩的事实。

    “这家伙……”

    文哥脸色已经开始凝重起来。

    老陈是他里面一个上单位置的高手，虽然说锐雯不算很强，但也算佼佼者了，却依旧被白景轩送了下来。

    六场solo，solo这种东西可是极其考究精力的，毕竟每秒钟神经都需要紧绷着，几把下来，很难一直都维持在高水准。

    所以这也是擂台一直没有被打通过的原因之一，毕竟前面几场能赢下来对精力的消耗已经极大，再碰上文哥他们这伙人，根本没有赢的胜算。

    但某人，看起来似乎还是一副精力充沛的样子。

    怎么看，这波场子，某人都是砸定了。

    台下。

    “我靠，你们这哥们，实力好强。”

    一开头和葛大壮他们解释的那个哥们一脸震惊，转头说道。

    “那是，老白可是很强的，五位置全能高手。”

    葛大壮脸上也有光，乐道。

    喵的，这回，是真捡到宝了，有这种大神舍友。

    自己的段位还愁上不去吗？！

    而且这已经是七连胜了，再有两把就能挑战那个传说中的风神的徒弟了，看白景轩这砍菜切瓜地架势，说不好……

    自家舍友还真能把这文哥给斩落马下？

