    

    “亲爱的观众朋友们，明天上午开始，江西鹰潭龙虎山将举办大型祭祀活动，道教正一派新任天师张滕川，届时会亲自主持祭礼，为华夏大地祈福……”

    看着电视，磕着瓜子的罗康和林梓，在他们的卧室里，享受着久违的独处时光，若不是魏征的手下修葺屋顶制造了很大噪音，也许他们就早早休息了。

    “你看张滕川还有些天师的样子嘛！”罗康指着电视屏幕对林梓嬉笑着。

    “人家本来就是天师好不好，你有空去关心别人，倒不如想想我们的婚礼还需要准备什么，要给哪些人发请柬?”

    罗康说：“这个我早就想过了，老巷的街坊、你的同学、叔叔阿姨的朋友、还有咱们的书友都要请来，反正是孟掌柜给咱们掏钱，来的人越多越好。”

    林梓嘴巴一撅说到：“你想事情就是这么简单，要是十殿的人来了怎么办？咱们总不能等他们到半夜吧！”

    罗康叹了口气说：“十殿的人应该来不了了！”

    “怎么回事？”林梓问到。

    罗康说：“魏征说，因为枉死城的事情，秦广王被泰山府君劈头盖脸地骂了一顿，现在整个十殿都在整顿之中，就连给咱们修房的人，也是魏征和刘伶联名作保才能派出来的。”

    林梓又问：“魏征为什么不去找平等王给咱们作保啊？”

    罗康：“别提了，陆前辈被免职了，现在正在泰山府接受调查呢。”

    林梓闻言吃惊不已：“免职?十殿阎罗从唐朝末年开始就从来没换过人，就连出了目连僧救母那样的事情，十位阎罗的位置还是雷打不动的，陆前辈到底是犯了什么罪了？”

    之后，罗康详细的把陆游被捕的来龙去脉告诉了林梓。

    “这些都是魏征和我说的，我想应该不会有错。”罗康补充道。

    林梓捋了捋思绪说：“我不相信平等王会是内鬼。”

    “但是视频中杀掉徐原的人确实是陆前辈，这视频的真伪十殿已经在三生石和孽镜台前面反复确认过了。”

    林梓一时无语，片刻后她开口说：“你是平等王一手举荐的人，陆游获罪，十殿有没有要对你做些什么？”

    罗康苦笑说到：“说来这就是最让我痛心的事，十殿秦广王本来打算把我也逮捕的，但是看到老天师牺牲在咱们家，为了不落下个过河拆桥的口舌，他一时间还不会对我怎么样，但是魏征特别提醒我，秦广王这个人城府很深，对我动手恐怕也只是迟早的事情。”

    “那你有什么计划吗？”林梓听完罗康的话后十分担心。

    罗康说：“我想只有再见一见平等王才能搞清楚事情的始末，但是泰山府是仙境，我一个凡人是无论如何都去不了的。”

    林梓：“要是找刘伶带你去呢？”

    罗康一拍大腿说：“是啊！我怎么没想到呢，但是联络十殿的手机坏了，黄天霸和胡白山帮我联系了魏征后便各自回了族中，现在唯一的办法就是我下界去找魏征了。”

    陆逊哼着小曲，漫步在七曜山的潺潺溪水边，天上的星月如影随形，更增添了几分畅游的乐趣。

    枉死城的冤魂和十殿的阴差一股脑地涌入津门，但是他却反其道而行之，从陆公馆的遗址处返回了阳间，这一路没有受到任何阻拦。

    “我得意的笑……我得意的笑……”陆逊哼着从傲雪18K歌主页学来的小调。

    “陆伯言，好久不见啊！”

    陆逊闻言一惊，立即闭了嘴环顾四周，寻找着声音的来源。

    只见溪水对岸，一个身披幽蓝色战甲的鬼影徐徐现身，看着陆逊嬉笑着。

    “这不是威震逍遥津的张辽张文远嘛，想不到你也不曾转世，怎么，来找我叙旧吗？”陆逊故作镇定，将免死牌和商君的书简藏于身后，但是他的举动早就被张辽看穿了。

    “看来你手中的，就是丞相让我们拿回去的东西了！”

    张辽说完，轻轻挥手，徐晃、张郃、于禁、乐进四个魂魄便从草丛中跃出，将陆逊围在了中间。

    “我不明白，你们的丞相是谁？曹操吗？难道他也没有转世?他要这个干什么，这些都是无关紧要的东西。”陆逊自知无法逃脱，想再套些有用的信息。

    “你的问题还真多！”张辽笑着继续说到：“我们的丞相叫诸葛云，他卜算出来这里会有非常重要的东西现世，于是便派我们在此设伏，没想到竟然会遇到老熟人。”

    陆逊闻言大惊，他万万没有想到幕后之人会是诸葛云，但是此时的他已经由不得更多考虑了，因为以诸葛云和佳梦真人的过节，他一定会让五子良将杀了自己的。

    想到这里，陆逊笑道：“原来是诸葛云，我见过他，是个很有潜质的年轻人，好吧，既然是他想要这两样东西，那就都给他吧！”

    言罢，陆逊挥手将免死牌和商君竹简高高抛向张辽。

    就在五子良将抬头的功夫，陆逊迅速沉肩，撞开了右手边的于禁，而后跃入密林疯狂逃窜。

    “别让他跑了！”张辽接住免死牌和竹简后喊到。

    五子良将各自展开武神之力，速度和力量都有显著提高，原本需要绕开的矮树，在武神之力护体的情况下，纷纷被五人直接撞断。

    眼瞅着与陆逊的距离越来越近，他们便没有丝毫犹豫，径直冲向陆逊的背影。

    突然，五子良将眼前的陆逊突然消失，周围的景物纷纷倒置，五个人眼中的其余四人，全都变成了陆逊的样子。

    “大家不要轻举妄动，这是《八宅结禳咒》，我们眼中看到的都是幻象！”张辽大声提醒着四人。

    陆逊远远看着五子良将不再追击，也没有试图拿回免死牌和竹简，他心里想的就是要保住性命，后面的事情，自有佳梦真人出面解决。

    陆逊想着，转身就要逃走，却直接撞到了一个人的身上。

    “谁？！”陆逊惊叫一声。

    “白族小辈白飓风！”

    白飓风说着，张开血盆大口，直接将陆逊的脖子咬断了。

    在天津港的巨型集装箱货轮上，白彩云化身为刺猬，颤抖着躲在货柜之间的缝隙中，仔细偷瞄着柳青城的一举一动。

    柳青城四下找不见白彩云，便显出了蛇身，吐着信子捕捉着空气中每一个野性的气味分子。

    突然，黑蛇楞在了原地，侧眼看向白彩云所在的位置，而后快速爬了过来。

    白彩云见势不妙，紧捣着四只刺猬腿，全力逃窜。

    两只动物一前一后，很快就来到了船头的甲板上。

    “跑啊！怎么不跑了?”柳青城吐着信子，对缩在船舷边上的白彩云叫嚣着。

    白彩云看了看柳青城，又低头看了看船下汹涌的大海，心想就算是喂鱼，也要比葬身蛇腹更好，于是她鼓足勇气，前腿探出船舷。

    就在这时，一个手持双锏的武神魂魄突然从天而降，不偏不倚正好踩在柳青城的身上。

    “啊！”随着一声惨叫，柳青城殒命当场。

    “呦！这是踩着什么了？”秦琼被脚下的声音吓了一跳。

    “不管是有心还是无意，我谢谢你救了白族的当家人！”

    秦琼身后，一个魂魄与它擦肩而过，走到了白彩云身前，低头将这个刺猬抱在怀里。

    “谢过丞相，你是来专程救我的吗？”白彩云和声细语的问到。

    “虽然救你的不是我，但是我跑这一趟的恩情你也要好好记下，就像当初在白狼山一样。”诸葛云说到。

    “当然，昔日丞相远征乌桓，行至白狼山，从异兽犼的口中将我救下，这份恩情我永世不忘！”白彩云语言坚定。

    “那就好！”诸葛云说着，起身转向秦琼。“秦将军，你现在穷途陌路，如丧家之犬，若是不想再回十殿受苦的话，不如跟着我一起干吧！”

    秦琼冷笑一声道：“我堂堂凌烟阁功臣，贞观翼国公，鼎鼎大名的秦琼秦叔宝，要听命于你?你算是个什么东西！”

    诸葛云闻言脸色一沉，一个箭步向前，单手掐住秦琼的脖子说到：“你给我记住了，我是诸葛亮转世，身上还有曹操的魂魄，这是你最后一次活着对我这样讲话了！明白了吗！”

    诸葛云松开了手，继续对跪在地上不住咳嗽的秦琼说：“没死的话就跟上来。”

    言罢，诸葛云、白彩云、秦琼便一齐飞入了云端。

    远在大洋彼岸的罗氏集团总部，董事会的成员正在围攻着董事长罗建功。

    “董事长，我不明白，你从中国进口这么多玉米和大豆干什么，要知道我们一直是对华出口粮食谷物的国家啊！”

    “是啊！现在这些作物占用着数百个仓库，根本卖不出去，光是每天存储的费用就几十万美元，咱们公司真的撑不住了！”

    正在罗建功手足无措的时候，一个人一脚踢开了会议室的大门，顿时整个会场鸦雀无声。

    “大家好，我叫管轩，听说罗氏集团正面临经营上的困难，我愿意斥资15亿元人民币，收购贵公司51%的股份，帮助你们摆脱困境。”        

