    一周后，影月塔，阵法推演盘前。

    看着眼前延展开来的秘莲阵，闫光庆停在半空中的手数次落下，但每一次都缓缓抬了起来。

    江北然仔细思考片刻，伸出手拨开了玄武上的北虚，又改动阵眼和三个节点，让青龙尾改变了位置。

    闫光庆看完却皱眉道：“如此一改，秘莲阵的定局就变了，就算勉强完成联结，秘莲阵本身也会崩坏，结果肯定……”

    不等闫光庆说完，江北然抬起手摆了摆道：“闫宗主，定局的根据在于节气与干支之间的关系，但在这里并不适用，所以晚辈想到了一种全新的解法。”

    江北然说着在阵法盘上方虚空一滑，在上面画出节点图道：“节气与干支虽根源于历法，但如果不去考虑历法，只考虑节气与干支之间的关系，也就是甲己符头与节气的关系。”

    闫光庆听完抬起手摩挲起了自己的下巴，片刻后问道。

    “忽略历法？那又该如何选择阴遁局还是阳遁局？”

    “用拆补法来解决。”

    “拆补法！？”闫光庆的声音很惊讶，显然没想到江北然竟会想出这种办法。

    “没错。”江北然又在刚画出来的节点图上画出了符头，“联结阵法不该是各自为阵，而是要将它们视为一个整体，那么就必须要有一个‘接气点’，而这个符头，就非常适合。”

    说着江北然做了个示范，同时布出了氏角局和奎婁局。

    “以此两局为例，只要甲己符头与节气同时，它们就会变的你中有我，我中有你。”

    闫光庆看完先是很认可的点了点头，但很快便质疑道：“所以你打算如何弥补历法缺失这一点？”

    “晚辈刚才已经说过了，拆补法。以交节之时辰为界线，节内之干支即按三元管属而定局。且如甲子日巳时交冬至中气，方得作阳遁天元上局也，其辰时巳前，只作阴遁大雪上局也。”

    闫光庆听完只愣了片刻，便拍着大腿喊道。

    “妙啊！”

    这时闫光庆再看向刚才被江北然调整过的秘莲阵，思路瞬间就畅通了起来，只要按江北然提出的拆补法来办，就丝毫不用担心定居被改这件事，布阵的灵活度上一下就提高了许多。

    “好小子！老夫就说你昨日一言不发，就盯着同一个局发呆，原来是在想这个解法。”

    江北然微微一笑，回道：“这还要多谢闫宗主提起置润法给予了晚辈灵感。”

    “哈哈哈，好，太好了！”思路一变，闫光庆对阵法联结的理解也就变的和之前完全不同，许多之前无法解决的难题都一下被解开了。

    但还没高兴多久，闫光庆的眉头就又皱了起来。

    “但还有一个问题，若是以节气为界线，依次前五天为上元，中五天为中元，后五天为下元，若是只用干支而定局，便失了流柱，这又该如何弥补。”

    江北然听完叹了口气，说道：“闫宗主果然是洞若观火，没错，这一点晚辈还没想清楚，故而才没有直接用此法来布联结之阵。”

    闫光庆听完表情虽然略显失望，但还是笑道：“你能想出拆补法已经是很大的突破了，至于流柱……用五运六气来替代如何。”

    “这一点晚辈也曾想过，但命理和风水取吉怎么也绕不开干支，若是想用其来代替，必选先解决这两个问题。”

    “确实如你所说……”闫光庆说完也沉思了起来。

    “闫宗主。”

    就在闫光庆思考着要怎么弥补这个漏洞时，突然听到江北然喊自己，便激动的应道：“你有新的想法了？”

    “不，晚辈是打算跟您说一声，有件重要的事需要我回去办，所以过了午时晚辈就打算告辞了。”

    “什么，你要走？”闫光庆一下瞪大了眼睛。

    这段时间他和江北然论道可以说是收获颇多，这个年轻人总是能提出一个又一个令他感到新鲜的观点，虽然这些观点刚提出来时都不怎么成熟，但很快就会在两人的讨论下变的完美起来。

    这种每天在阵法上有所收获的感觉对他来说可以说是久违了。

    所以一听江北然要走，闫光庆自然是不能接受。

    “是的。”江北然肯定的点了点头。

    “何事如此着急？不如老夫派人帮你去处理了如何？”

    江北然摇摇头，“多谢闫宗主好意，只是此事只能晚辈自己去办，另外晚辈遇到无法理顺的问题时也喜欢四处云游一番，那样比较容易将事想明白。”

    听江北然都把话说到这份上了，闫光庆也只好惋惜道：“那也只好如此了。”

    叹息着走下推演盘，闫光庆露出不舍的表情道：“若是想到了什么弥补之法，就赶紧回来，若是老夫有所发现，也会写信告知你。”

    答了声“一定”，江北然朝着闫光庆拱了拱手。

    “说起来你这次来是为了取走那块惊天焱吧。”

    江北然原本还在想着该怎么开这个口呢，见闫光庆如此上道，便回答道：“是的，这次劳烦闫宗主费心了。”

    “好说，好说，那你在这等着，我让人将东西送来。”

    “多谢闫宗主。”

    走出影月塔，江北然远远的就看到聂依心拎着食盒朝他们走了过来。

    “夫人，我不是说过这些让下人来送就好了吗？”闫光庆迎上聂依心说道。

    “妾身就是想为夫君做些事，若是夫君嫌……”

    不等聂依心说完，闫光庆就摆手道：“不嫌，不嫌，我怎么会嫌弃夫人呢。”

    聂依心听完微笑道：“那我们就去用膳吧。”

    闫光庆听完看向江北然道：“吃完再走？离开着，你看就再也寻不到这样的美食了。”

    “江公子要走？”聂依心讶然道。

    “是的。”朝着聂依心行了一礼，“这段时日多谢夫人照顾了。”

    “真是遗憾呢，妾身好久都没看到夫君每天都如此高兴了，江公子以后若是有空，还请常来。”

    “一定。”

    点点头，聂依心说道：“那我们先去上面用膳吧，上回江公子你说那黄焖鱼肚好吃，妾身这次便多准备了些。”

    “多谢夫人。”

    江北然刚道完谢，就见闫光庆抬起手挥了挥，顺着他的目光扭头看去，只见一个靓丽的身影正朝自己这边走来。

    ‘好家伙……原来有强迫症的是这位主。’

    和闫光庆相处了一阵下来，江北然一直没想明白一件事，那就是闫光庆怎么看都不像是有强迫症的样子，塔内的所有符篆、符宝都是随意摆放，和外面的完美对称形成了鲜明对比。

    如今见到正款款走来的闫关月，江北然才明白过来是怎么回事。

    今天闫关月穿着一件左右完全对称的锦澜衫，无论是衣服上的花纹还是镶金滚边，都是左右一模一样。

    这时江北然回忆了一下上次和闫关月见面时她穿的那件衣服，其实也是完全的左右对称，只是衣服左右对称本就是常事，所以江北然也就没放在心上。

    另外让江北然确定强迫症是闫关月的还有一个原因。

    那就是她现在正笔直的沿着院落中的那条中线往这走，可以说完全和背景融为了一体，毫无违和感。

    一路行到三人面前，闫关月停下脚步先朝着闫光庆行礼道：‘拜见父亲。’接着又看向聂依心道：“拜见母亲。”最后看向了江北然。

    “见过江公子。”

    “见过闫姑娘。”

    打完招呼后，闫光庆说道：“走，先上去用膳。”

    江北然也不急这么一会儿，答应一声后便跟着上了观景台。

    走进平日里吃饭的亭子，江北然刚要坐下，就听到闫光庆喊道：“北然，你来我旁边坐吧。”

    江北然听完一愣，想着之前吃饭时也没说要排座次，但还是遵从的坐到了闫光庆边上。

    这时闫关月走到江北然原本打算坐下的椅子旁朝着江北然行了一礼，说道：“介意我用锦帕擦一下椅子吗？”

    “当然，请便。”

    “谢谢。”闫关月说完便拿出锦帕认真地擦拭起了石椅。

    ‘病的不轻啊这是……’

    不过江北然回忆了一下第一次和这位闫宗主之女见面时，她并没有表现出这样的洁癖，而是直接坐到了他旁边的椅子上。

    仔细的擦拭完一遍石椅，闫关月将锦帕整齐叠好后放入了乾坤戒中，然后朝着江北然行了一礼道。

    “让您见笑了。”

    江北然则是回了一礼道：“闫小姐言重了。”

    等所有人就坐，闫光庆先拿起筷子道：“来，先吃先吃，吃完再谈正事。”接着便夹起一块醋溜鱼片放入了自己碗中。

    席间闫光庆又表达了一下自己的不舍，并希望江北然办完事赶紧回来。

    聂依心在一旁不断的为二人斟酒。

    而当看到娘给江北然斟酒时闫关月不禁露出了十分惊讶的表情。

    她十分清楚娘在这个家中的地位，一般设宴时就算是那些叔伯和别宗高层来了，父亲也不会让母亲为他们斟酒。

    但今天父亲竟让母亲为一个和自己年纪差不多的小辈斟酒，实在是让她很惊讶。

    “唉。”又一杯酒下肚，闫光庆再次感慨道：“这阵法联结之道老夫侵淫已久，却一直没有突破性的进展，如今你好不容易寻到了一条可走之路，却要这么离开了，实在是吊足了老夫的胃口啊。”

    拿起酒杯敬了敬闫光庆，江北然笑道：“多谢闫宗主赏识，只是晚辈认为钻研一道不能急功近利，不然容易钻牛角尖，所以该缓下来时还是得缓下来。”

    “哈哈哈哈！”闫宗主听完大笑起来，“你这心性倒是比老夫还沉稳，说得好，当浮一大白！”

    闫光庆说完将杯中酒一饮而尽。

    陪着闫光庆喝光杯中之物，江北然在准备夹菜时突然发现闫关月旁边整整齐齐的摆着两对虾。

    再仔细看，这两对虾内部的虾脑和虾肉都完全被取了出来，但壳却是丝毫没有遭到破坏。

    ‘高手……’

    再看一眼闫关月，她这吃相可以算得上是江北然见过的人里最好的一个了，甚至她这都不能说是吃相，她这吃饭简直就像是一场精致的表演。

    让人感觉赏心悦目。

    不过江北然也没多看，很快便回过头继续和闫光庆聊起了阵法之事。

    酒足饭饱后，闫光庆放下筷子开口道：“月儿啊，把北然要的东西拿出来给他吧。”

    “是，父亲。”闫关月答应一声，起身从乾坤戒中捧出了一个造型独特的瓷瓮递向江北然，“江公子，这便是您要的惊天焱。”

    “这次真是劳烦闫小姐了，此物来之不易吧。”

    闫关月听完微笑道：“是父亲下了死命令，让我不惜任何代价都要快点将这惊天焱取来交给江公子。”

    江北然一听立即转身朝着闫光庆拱手道：“让闫宗主破费了，晚辈万分感激。”

    “哈哈哈，好说，好说，老夫对朋友的要求一向是有求必应，快打开瞧瞧吧。”

    “好。”点点头，江北然又转身朝着闫关月拱了拱手，然后才接过瓷瓮将它打开。

    没有江北然想象中的火柱冲天而起，只见瓷瓮有一条宛如游龙般的银白色火焰在里面盘旋，即使凑近感受也感觉不到任何热量，实在很难将它和焱联系起来。

    将瓷瓮重新封上，江北然看向闫关月问道：“闫小姐，根据珍奇谱所述，这惊天焱可燃尽世间一切不可触之物，但听起来似乎有些夸大其词，不知它的实际作用如何？”

    在珍奇谱上，对惊天焱的描述就这么简单。

    【燃尽世间一切不可触之物】

    这听起来是十分的玄学，也很高大上。

    但江北然还是觉得这描述有点太夸大其词。

    什么是不可触之物？灵气是不可触之物，空气也是不可触之物，若是它只能将其燃尽，那这就是无上法宝，而不是只能排在珍奇谱上第三十二位了。

    闫关月听完解释道：“依我所知，若是这惊天焱使用得当，确实能燃尽一切不可触之物。”

    “哦？”江北然一下来了兴趣，拱手道：“还请闫小姐为在下解惑。”

