
　　只卖给周娜的话，倒是问题不大。

　　毕竟周娜自己也说了，她知道是三无产品，但不在乎，也不怕有啥后遗症之类的问题。

　　可现在看来，摆明了是一个群的富婆都想要。

　　这么多富婆，但凡出了点啥问题，自己怎么弄？

　　“……，下次去穿越，还得再巩固一下炼丹知识，不然真出了事儿都没办法处理。”

　　无奈，林凡现在还真不知道如果出现了后遗症什么的该怎么解决，好在还没出现后遗症啥的。不过未雨绸缪永远也不会错就是了。

　　……

　　随后，林凡与周娜私聊了一会儿。

　　“娜姐，这什么情况？”

　　“你猜不到吗？”

　　“额……？”

　　“就是当我发现你后来涂的玉肌膏起作用，让我变白了很多之后，我就拍了一张照片发群里，然后她们就追问咯。”

　　“那你就告诉他们了？/哭唧唧（表情），但我这是三无产品，万一出了点问题……”

　　“问题不大。而且我们这些人都一起玩挺久了，他们缠着我问，我难道还能不说啊？”

　　“再说，这可是给你介绍生意呢……你这真是好东西，靠着玉肌膏，走上人生巅峰都很简单！”

　　“额……成吧，娜姐你现在干嘛呢？”

　　“我啊？躺床上等玉肌膏生效呢，刚才给全身都抹了一遍，也不知道抹均匀了没，可惜自己一个人也不好弄，只能将就着来了。”

　　林凡：“……”

　　……

　　画面太美，不敢想象啊！！

　　而且，特意强调一个人是啥意思？

　　咦……

　　不敢想，不敢想喔~

　　……

　　磨蹭了一会儿，见时间差不多了，林凡便打着朝跟富婆们约定好的地方而去。

　　山云水间，一家五星级饭店的名字。

　　这地方，据说是C市最高档，也是环境最好、东西最美味的饭店。

　　当然，在这之前，林凡都只是听闻，却从未进来过。

　　今天……

　　倒是可以尝尝鲜了。

　　进去的过程倒是很轻松加愉快，并没有什么狗眼看人低的服务员，也没有什么‘衣冠不整恕不接待，起码也要打领带’的规定。

　　毕竟，人越是高档的地方，其实对服务员的要求就越高。

　　素质是必须要有的。

　　当然了，某些名牌化妆品的柜姐另外……

　　那部分人，完全是以为自己买的是名牌产品，所以把自己也当名牌了。

　　……

　　山水包厢外。

　　林凡有些犯嘀咕……

　　山云水间最大的包厢就是这山水包厢，有多大？大概就是一总统套房那么大……

　　可同时供上百人吃饭，不仅如此，里面还有整套的洗浴、休息等设施。

　　“淡定，要淡定，这都是富婆们的基本操作……”

　　林凡不断告诫自己，随后敲响了房门。

　　“进来吧……”

　　慵懒的声音传出，林凡推门而入，入目所见，便是……黑森林穿着黑色长裙，雍容华贵，斜躺在一旁的沙发上……

　　额，当然，不是真的黑森林，而是‘黑森林’头像中的那个人。

　　“大姐你好。”

　　林凡笑着道：“我是林凡。”

　　“果然挺帅，你这皮肤也是……”

　　‘黑森林’瞬间凑了过来，围着林凡转了几圈，目光一直就没离开过他身上。

　　“不过分明就是小弟弟嘛，我女儿的年纪都比你大……”

　　她偷笑着。

　　“……”

　　林凡嘴角直抽抽。

　　这当着人面说人家是小弟弟，真的好吗？

　　偏偏他还不好反驳，总不能把裤头一拉……而且人家说是年龄，貌似也没啥问题？

　　蓝瘦~！

　　“随便坐，等我那几个姐妹到了，就差不多可以开始了……”

　　黑森林笑了笑：“对了，忘了介绍，我姓金，名叫如玉，你叫我金姐就好。”

　　“金姐……”

　　林凡咧嘴。

　　总算知道名字了，不然一看见她就想到黑森林……

　　不忍直视啊！！！

　　不多时，‘富婆们’接连到了。

　　为啥有些奇奇怪怪的既视感？

　　林凡总觉得有些奇怪……

　　网上的段子，这种情况应该是一个富婆一群帅哥吧？但自己现在，貌似完全反过来了啊……咳咳咳。

　　最后，周娜也来了。

　　见到周娜后，饶是林凡有了准备，也不由暗暗惊讶。

　　一眼看去，周娜分明漂亮了很多！

　　可仔细看，却又没有什么变化，就只是皮肤变白，变细腻了而已。

　　“果然是一白遮百丑，不丑的就更漂亮了……”

　　林凡心中暗暗嘀咕。

　　金如玉等富婆，就更是吃惊了。

　　“你这……真白了真多？！”

　　“快过来我看看，嘶……毛孔这么细？！”

　　“天啊，玉肌膏到底是什么东西？我们才多久没见？不到一个星期吧？你皮肤就好了这么多，我那些名牌化妆品都是垃圾吧？！”

　　“手臂也变白了！”

　　“脖子也是……”

　　“来，让我看看身上是不是也……”

　　“咳咳！”

　　见这些个富婆姐妹越来越过分了，周娜不由瞪眼：“人林凡还在呢！”

　　金如玉一拍脑门儿：“平日里闹腾惯了，都忘了还有个男人在，走，进房间！”

　　“对，进房间，我倒要看看，你是不是全身都变白了！”

　　“你们够了啊！”

　　周娜哭笑不得。

　　但她一个人怎么能是八个人的‘对手’？三两下便被推进了卧室，然后关门……

　　Emmmm……

　　门还没关严实，也不知是有意还是无意，留下了一道缝……当然，林凡表示，自己绝对是不会偷看滴。

　　紧接着，就是一阵窸窸窣窣的声音，而后，便是种种惊叹。

　　“真这么白？！”

　　“我去……”

　　“真神了！”

　　“来，翻个身，我看看……”

　　“再抬个腿吧。”

　　周娜：“……”

　　……

　　房间外，林凡：“……⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄……”

　　你们这声音……让我很焦灼啊。

　　林凡哭笑不得，在自己是不是该回避一下？

　　……

　　几分钟后，九个富婆都出来了。

　　周娜明显是不断翻着白眼，而且衣衫有些凌乱。

　　金如玉等人则目光灼灼，不时瞥向林凡，眼神‘深邃’。

　　九个富婆，加上林凡刚好凑齐一桌十人，金如玉一声令下，各种美食被服务员们送了上来。

　　而在这个过程中，金如玉等富婆，

　　“喝点什么？”

　　周娜问了一句，富婆们纷纷笑了起来。

　　仿佛在说，如果这小子不喝醉，我们哪里有机会？23sK.com

　　林凡见状，只感觉自己浑身都紧绷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第78章 富婆聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 