    “瞪什么瞪，你的故事已经结束了。”

    看着犀牛骑士死不瞑目的眼睛，陈兴冷笑一声，一脚踢开头颅。那头颅如同皮球般滚出十余米，鲜血撒了一路。对于敌人，他没有多少同情和敬意。

    接着，他蹲下来检查尸体，收集了一些可以作为身份线索的个人物品，又抽了一管血液做DNA辨别，然后把尸体交给了苏娜。

    顶级强者尸体对人类来说毫无意义，只能用于掩埋，但对深渊白蚁来说，就是一顿大补的美餐。

    不过关于吞噬人类这一点，陈兴对苏娜是有明确要求的，除了活尸外，只能吃他允许的对象，比如之前的叛徒亚伦。

    这些人的共同特点就是彻底惹怒了他，让他恨上了。

    这几个杀手从南边追到北边，追得他狼狈不堪，这也就算了，中间为了逼迫他，还杀了不少无辜的人。这半年来，他养尊处优，哪里受过这种委屈，心中恨意自然不小。

    在高位上坐久了，人的脾气也变大了。敢刺杀他这位红国丞相，那就做好死无葬身之地的觉悟吧！

    看着苏娜将尸体大卸八块，用虫镰扎着塞进口器里，嚼成一团血糊吞下去，陈兴忍不住有些作呕，于是把对方扔在原地，吩咐她吃完了赶紧回家，自己则返回了兰花镇，准备去找庞有才算账。

    步行到镇南门，陈兴受到了热烈的欢迎。

    “老大，你终于回来了！”“镇长大人，您可想死我们了！”“大人，大人！”

    兰花镇的所有官员，士兵和部分民众，都守在门前的空地上，翘首以盼。一见到陈兴，立即迎了上去。

    “大人，您这次回来是……”

    城守军大队长卢锦河欲言又止，一副不知道怎么开口，却又不得不开口的样子。

    “我只是短暂停留，你们一切照旧。”

    得到陈兴的答复，卢锦河顿时如释重负。现在陈兴的身份实在太敏感了，一边是冰蓝城丞相，一边是叛国贼，万一北方公主问罪下来，他们只有死路一条。

    接着，陈兴问起庞有才去哪了，这时候大家才发现，不知道什么时候，作为代理镇长的庞有才不见了。

    等卢锦河回过神来，带着莫安山、瘦狗阿三几个治安队长赶到庞有才住处，才发现早已人去楼空。

    车库里的怪兽越野车被开走了，这是兰花镇目前最快的交通工具。当然，荒野大酒店那边还有辆陈兴的荒野跑车“武装蟋蟀”，但离镇上将近二十公里，现在赶过去也来不及了。

    “老大，他跑了！”“我日他酿的，肯定是去通风报信了！”

    “真不是个东西！”“叛徒，败类！”

    众人砸墙踹椅子，一副义愤填膺的样子，然而，闪烁的目光却出卖了他们内心的怯懦。    但这也不能全怪他们，毕竟……

    他们老大的手腕就是再硬，也掰不过北方公主，而且是坚持不到一秒的那种。

    陈兴皱眉沉思，目光逐渐上移，落在了镇中心的卫星信号塔上。下一秒，露出惊骇之色。

    此刻他心中只有两个字：糟了……

    庞有才肯定是通过卫星网络向巨蜥城告发，然后开车逃离。

    不过他三世为人，什么大风大浪都见过了，如何九死一生的危机也挺过来了，而且不止一次，根本不会因为这点儿小变数就乱了阵脚，当即下令，“全都散了！”

    “万一有人问起，就当我没来过！”

    “实在不行，照实说也可以，反正你们知道的也不多。”

    “行吧，就这样了，全都回去吧，该干什么干什么，和往常一样就行了。”

    遣散众人，陈兴找了个没人的地方，瞬移进入蚁巢。兰花镇的地下甬道无处不在，随便找个地方就能传送进去。

    “苏娜！”

    “哥哥，怎么了？”

    陈兴快步走进孵化室，苏娜见他一脸严肃，马上意识到，他们遇到危险了！

    “让所有单位停止工作，原地进入休眠！”

    “嗯！”

    “你到黑死森林避避风头，两到三个月后再回来。另外，走之前先送我去趟红岩火山。”

    一听到陈兴要走，苏娜的眼泪马上就流出来了，“哥哥，你又要离开苏娜啊，呜呜呜，苏娜不要跟哥哥开分！”

    眼看小姑娘梨花带雨，陈兴只好哄了起来，“苏娜乖，哥哥还有很多事情要忙，因为哥哥还有很多很多的敌人，他们都想要哥哥的命。”他抚摸着苏娜的小脑袋，“哥哥必须保住性命，才能跟苏娜在一起，才能跟苏娜永远不分开。”

    苏娜伤心地哭了好一会儿，这才让陈兴哄住，含泪化身蚁后，将陈兴吞入肚子里，然后与远在红岩火山的分巢姐妹交换了位置。

    “回家乖乖等着，哥哥下次再来找你。”

    “嗯，好的~”

    陈兴捏了捏苏娜的小脸，发动瞬移，离开了蚁穴。临走前，他又从苏娜那里拿了几颗分巢蚁后的卵。

    他没有急着回冰蓝城，而是联系了七公主，找到了红岩火山附近的几个火箭发射基地。

    “嘿嘿嘿！”

    火箭发射井的边上，一群哥布林正搬运着尸体。它们五个一组，一个带路，四个抬，将尸体运到火箭上，扔进太空舱。

    经过半小时的猎杀和搬运，太空舱里塞满了活尸尸体。陈兴将蚁后的虫卵塞进尸体中间，然后启动火箭发射，通过卫星轨道将虫卵送往格林大陆、南华大陆和黑死大陆。投放按照格林大陆两个太空舱，南华大陆两个，黑死大陆一个。

    陈兴准备把蚁巢的势力发展到全世界，只是东大陆和西大陆人口较多，土地利用率高，不符合蚁后隐秘发展的条件，所以就没有投放。

    大方州则是因为干旱缺水，土地沙化严重，不利于蚁巢的发展，所以暂时放弃。

    青国的山区倒是合适，但陈兴担心蚁巢暴露，暂时也放弃了。

    毕竟分巢蚁后的虫卵也不是量产的，需要进食很多高级生物，并经过一段时间的孕育才能产出一枚。而且把太多的养分放在生产上，也会影响苏娜的进阶速度。因此每一枚后卵，都是十分珍贵的。

    另外，七公主的火箭也没有那么多，需要很长一段时间才能制造一枚，无法做到全球密集投放。

    格林大陆和南华大陆是重点投放区域，所以投了两个舱。那里人烟稀少，植被茂盛，变异生物横行，能为蚁巢提供充足的食物来源和必要的掩护。

    不过那里也有很多强大的、未知的存在，深渊白蚁也可能沦为别人的盘中餐。多处投放，能保证存活率。

    做好这一切，陈兴来到白象城，买了张国际机票，直飞冰蓝城。

    一路上无惊无险。头等舱里奢华的装饰和昏暗的灯光，以及漂亮的女空乘员并没有引起丞相大人的兴趣，来一场说干就干的空中邂逅。

    吃惯了女神肉，一般的美女已经无法吸引他的注意，除非是很有特色，风情独特的另类美女。

    在经过数小时的飞行后，航班顺利地降落在冰蓝城郊区的国际机场。

    飞机刚下来，就被警备军和黑狱部队里三层外三层地围住。旅客们哪里见过这种阵仗，当场吓得在位置上不敢动。

    直到贵宾舱的一位客人沿着梯子走下飞机，他们才知道，这些军警都是来接大人物的。

    “丞相大人，财政部有三百三十七个文件需要您的批复。”

    “丞相大人，军部有三十九个文件，十一项军事行动需要您的批复。”

    “丞相大人，外交部有一五十三个文件需要您的批复。”

    “丞相大人，埃里克侯爵求见。”“丞相大人，诺顿侯爵求见。”“丞相大人，三相重工特派员求见。”

    刚下飞机，陈兴就被各路政要围得水泄不通，一大堆文件等着他批复。甚至有些官员一手拿着报告，一手拿着笔，迫不及待地想要得到批复，显然他们已经被逼得快要跳楼了。

    记者们几乎挤破了机场大门，镁光灯噼里啪啦闪个不停，把黑夜照成了白天。

    从下飞机到机场大门只有千米不到的距离，陈兴却走了足足半个小时。所谓的大人物，就是全世界都要找你，你却没有多少时间。

