    林煜堂回到宿舍，意外看不到何之洲。猴子和壮汉正趴在书桌抄作业，抄的就是何之洲的作业本。林煜堂走上前翻了翻何之洲的作业，没错，依旧是他原来的字迹。

    “下那么大的雨，老大跑哪儿去了。”壮汉有点担心地说。

    林煜堂望了眼露台外的大雨：“他一个大男人，你担心什么？”

    猴子一边奋笔疾书，一边说：“老三，你有没有觉得老大有点弯呢？”

    林煜堂回到自己位子，一点也不想参加这种讨论。

    这样的话题，壮汉有点喜欢。他接话说：“我觉得老大是弯了，前天老大拍了拍我的屁股，建议我多做一些塑形运动。”

    猴子沉默了下：“你什么感觉？”

    壮汉猥琐一笑：“如果对象是老大，我可以考虑一下。”

    “滚蛋！”猴子放下笔看向林煜堂：“老三，你的感觉呢？”

    林煜堂心中警铃响起来，面上依旧淡定：“你别乱说。”

    “怎么是乱说呢。”壮汉继续开玩笑道，“我现在严重怀疑老大突然挖老三墙角，不是喜欢沈美人，而是喜欢老三。”

    猴子：“……”

    壮汉叹气说：“老大爱得好辛苦。”

    说者无意，听者有心。林煜堂真恼羞成怒了，心中猛地窜起一团火，他几乎是拍着桌子站起来：“你们都有病了吧！”他走到了露台，结果又看到了一起走回来的沈熹和何之洲。

    熹熹送何之洲回来？

    林煜堂跟猴子要了一支烟，心情败坏。

    沈熹带了四斤小龙虾回来当猴子壮汉他们当宵夜。林煜堂不想面对何之洲，早早躺在床上，闭着眼假装睡觉。

    三人吃得很愉快，边吃边交谈。

    壮汉：“好美味，我们都吃光吧。”

    猴子：“没问题，反正老三也睡了。”

    沈熹：“不行，还是剩点给林煜堂吧，他喜欢吃小龙虾的……”

    林煜堂恨不得从床上弹起来：他不要他剩啊！

    夜深人静，林煜堂安静地躺在床上，宿舍静寂无声，估计只有他一个人清醒着。

    “堂堂，讨厌……”

    突然，一道模糊不清的嘟囔从上铺传下来，林煜堂整个人都僵住了。

    这一次，他已经没有什么侥幸了。他即将面对的是一个严肃的问题，他必须认真地找沈熹谈一谈。

    ——

    第二天，沈熹很早就起来了。因为她要陪何之洲坐车到S市郊区的福利院，给那里的孩子排舞。这是她这个学期答应青志中心的事情，《刷牙舞》已经排了一半，今天又是排练的日子。

    昨天她跟何之洲说了这事，何之洲虽然没有好脸色，但也没有拒绝。

    一下车，她带着何之洲走进福利院。然后何之洲很快被孩子们围住了，男孩女孩都热情地叫他“沈熹姐姐”。

    何之洲站着不动，蹙着眉头。

    沈熹赶紧上前，歪着脑袋，十分可爱地说：“今天由何哥哥教你们跳舞，好不好？”

    “不好——”孩子们几乎是异口同声说。

    沈熹郁闷了，不过她有自己的办法。她伸出手臂柔软摇曳了几下，最后抵在脑袋扮演兔子：“可是你们不想看大哥哥跳舞吗？”

    何之洲转过身，不忍直视“自己”逗比样。不过围在他四周的孩子倒是被沈熹吸引去了。很快，沈熹愉快地将他们带到了排舞的教室。

    何之洲的烟瘾有点上来，他在后花园找了一面墙，靠在那里点了一支烟。他想沈熹倒挺适合当一个舞蹈老师的，所以是工程师跟舞蹈老师？

    貌似还挺般配的……

    突然，他袋中的手机响了。何之洲掏出手机，低头看了眼屏幕显示的名字，犹豫了两秒，还是按了接听键。

    “熹熹……”林煜堂的声音从听筒里出来。

    何之洲吸了一口烟，干脆明了地发问：“有事？”

    林煜堂声音听着有点不冷静：“你在哪儿？”

    “谷远福利园，给这里孩子排舞。”何之洲说。

    “何之洲跟你在一起？”林煜堂声音十分激动，带着掩饰不住的愤怒。

    何之洲吐出一个漂亮的烟圈：“对，我们在一起。”

    林煜堂情绪真的很激动，他对沈熹怒其不争，对何之洲恶心，但这一次，他终于可以让熹熹远离何之洲了。他清清口气，严肃道：“熹熹，你不能跟何之洲在一起，他根本不是真心喜欢你。”

    何之洲靠着墙，吸着烟，没说话。

    林煜堂痛苦地揉着额头，不知道要不要把事实说出来：“你相信我，何之洲他不喜欢你……他只是在利用你……他……”

    何之洲有点听不下去，开口说：“既然没事，我挂了。”

    “沈熹，你敢挂电话试试看。”林煜堂深吸一口气，心急之下终于吼了出来，“何之洲他根本不喜欢你，他喜欢的……是我！”

    他喜欢的是我……

    他喜欢的是我……

    他喜欢的是我……

    卧槽！何之洲猛地呛了一口烟，剧烈咳嗽起来。

