    适应一段时间后，元婉把儿子送去了幼儿园。这里是高档小区，小区的配套幼儿园自然不差。但刘燕琳还是嫌不好，她想把元寄希送去本市知名的国际幼儿园。

    那里一年下来要十几万，元婉虽然想孩子进入好的环境，也要量力而行。她决定就在这所小区幼儿园就读。这里已经很不便宜了，入学一次□□两万。

    前段时间在皇廷工作的收入和季沅给的那笔钱，她手上有将近十万块。顾臣那十万块，她目前不打算动。那件事只是迫于无奈应承下来，未来太多变数和未知。

    元婉送元寄希去幼儿园那天，元寄希高高兴兴的，不像其他刚入园的小孩子一样哭闹。妈妈走的时候，还跟妈妈挥手再见。元婉悄悄在外面观察了一段时间，见他跟老师和同学们玩的很愉快，才放心的离去。

    老师也忍不住表扬元寄希，“希希真乖。”

    元寄希小脸上的笑容带着狡黠，“妈妈送希希上幼儿园，希希不回姥姥姥爷家了。”

    老师微怔，没太明白这个孩子的逻辑。

    接下来，她又发现，这个小孩有太多让人出乎意料的地方。他反应力极快，接受能力远超班上的其他孩子，甚至还会举一反三。记忆力也很惊人，其他同学一遍遍朗诵唐诗的时候，他已经能背了。

    以她多年的教学经验，她可以断定，这个孩子的智商超越了一般水准。

    .

    把儿子送去幼儿园上学后，元婉开始着手自己的工作了。刘燕琳带她去见华娱网副总监董成鑫。见面当天，刘燕琳把自己几万块一件的大衣给元婉换上，又给她化了一个精致的妆容。

    刘燕琳把她上下打量一番，笑道：“不错。有范儿。”

    元婉有点紧张，跟在刘燕琳身旁。见面地点就在华娱楼下的咖啡厅里。两人坐了没一会儿，在楼上开完会的董成鑫过来了。

    刘燕琳跟董成鑫是老朋友了。两人寒暄了几句后，她对他介绍元婉。

    “我妹妹虽然学历不高，但人聪明，勤奋踏实，好学，起步低不要紧，关键是上升空间要大，办公室文员之类的工作，你就别给她考虑了。”

    董成鑫笑着看向元婉，“愿意进市场部锻炼吗？做出成绩来，上升最快。”

    “主要负责哪方面？”刘燕琳帮元婉问。

    “营销策划，招商引资。成绩立竿见影，很考验能力。”

    “不错。”刘燕琳点下头。跟人脉相关，她还能帮衬婉儿。

    双方交谈正欢时，一个女人走了过来，隔着一段距离就对董成鑫道：“董哥，我的专题弄的怎么样了？这都几天了。”

    董成鑫迅速站起身，笑道：“已经在安排了，上午我还在会上催了，最迟明天就能落地。”

    元婉抬眼看去，女人妆容精致，模样十分抢眼。她不关注娱乐新闻，不知道她是谁，刘燕琳一眼就认出了，这是眼下风头正盛的新生花旦程子欣。她还有一个身份是华娱老总的千金小姐。

    程子欣走到她们跟前，对董成鑫询问了几句，正要离去时，目光落在了元婉身上。

    元婉与她四目相对，礼貌性的笑了笑。

    “元婉？”她叫出了她的名字。

    元婉微怔。她不认识她。

    “董哥，她在这里做什么？”程子欣还在盯着元婉看。沉寂了五年的人，居然让她意外遇到了。

    董成鑫说了元婉的来意。程子欣勾起唇角，“知名美女作家婉清，用得着进我们公司工作？”

    元婉心里一沉。

    这一说，董成鑫立马就知道了，前几年被誉为天才女作家的婉清，当时横扫图书市场，拥有大批簇拥者。她的作品一度被视为文化现象，引发社会各界热议。然而，陨落的也很快……

    程子欣盯着元婉，将她上下打量。她看起来气色不错，打扮也入时。这光彩靓丽的模样，真是和五年前一模一样。

    程子欣笑容冰冷，“董哥，下次招人注意点，来历摸摸清楚。这种人招进来，不是给华娱抹黑吗？”

    程子欣的眼神就像刀子一样，在元婉身上剜着。

    元婉站起身，低声道：“抱歉，打扰了。”

    她拎起包，转身就要走。

    “元婉。”程子欣挡在她跟前，一杯热咖啡朝她迎面泼开。元婉躲闪不及，精心打理的长发和高档的大衣上，溅满污渍。

    “你干什么！”刘燕琳怒了，夺过她手里的咖啡杯，摔下。

    程子欣盯着元婉，冷笑，“老天真是不公平，做尽卑劣无耻事的人，居然还活得有模有样？别以为过了几年，事情被大家淡忘，一切就像没发生过！你手上有条人命，你这辈子都洗不清！”

    元婉脸色苍白，抓着包带的手微微发颤。

    刘燕琳不明所以，五年前她还在这座城市里艰难谋生，每天想的是怎么填饱肚子，哪有心思看书关注八卦。即使当时听说，也很快抛诸脑后了。她眼看元婉状态很不好，拉着她的手走了。

    上车后，刘燕琳递过纸巾，给元婉擦拭。

    “你以前是作家？发生什么事了？”

    元婉沉默的擦着脸上和身上的污渍，脸色惨白如纸。

    刘燕琳见她不说话，也没多问。程子欣是华娱千金，眼下这件事是泡汤了。她怕元婉难过，拍了拍她的肩膀，安慰道：“没关系，下次咱们换家更牛逼的公司。”

    当天晚上，刘燕琳跟元婉分开后，上网搜索作家婉清的新闻。不搜不知道，一搜吓一跳，原来这个沉默内敛的女孩子，过去这么跌宕起伏。

    大二时因一部青春小说大热，引爆当年的图书销量，接着又出了两本书，销量一路走高，美女作家的名头越来越响亮。然而，就在她最春风得意的时候，爆出了代笔的丑闻。扒出的代笔人是她前任男友。各种□□甚嚣尘上，说她剽窃恋人稿子出版，在出名后抛弃他。还有说她看上了他的才能百般勾引他，利用完之后一脚踢开。

    就在多家公司准备挖角包装因这桩新闻迅速爆红的男主角，他意外身亡。他的死被怀疑到婉清身上，因为没有确凿证据不了了之。但无论真相如何，这笔账被记在了婉清头上。

    在广大读者眼里，这就是一个才华横溢又痴情的男人被一个心肠歹毒的女人利用，还因此丧命的惨剧。那些读者有多喜欢婉清的作品，就有多痛心原作者的死，同时更加憎恶婉清。

    媒体们当初捧她捧得厉害，出事后踩她也踩的格外厉害。一夕间，天才女作家成为文坛最大的耻辱，美女作家成为蛇蝎女人……

    刘燕琳把那些新闻串联起来，不停的看，看的头皮发麻。

    如果不认识元婉，只看这些新闻，她可能会跟一面倒的舆论一样，唾弃这个婉清。但现在看到这些新闻时，她不断的跟元婉联系起来……她怎么也不相信，元婉会做出这种事！

    当天晚上，刘燕琳班都没心思上，提前回家了。

    元婉坐在房间里的地毯上，跟儿子一起组装玩具。她看起来若无其事，跟儿子笑闹时，脸上的笑容也是真实的愉悦。

    刘燕琳站在门边，看着温馨互动的两母子，心情极度复杂。她很想问个究竟，又不知道怎么开口。

    “燕子姐，这么早就回来了？”元婉抬起头看向她，笑着打招呼。

    “嗯。”刘燕琳点头，“今晚没什么事。”

    她走进房间，陪希希一起玩，想问的话终究还是没问出来。她看着希希，不由得想，难道希希就是那个男人的儿子？

    玩了一会儿后，刘燕琳不玩了，她发现自己居然被一个五岁小孩碾压智商了。不，她只是没有童心，不喜欢玩这些组装啊拼图啊。嗯，就是这样！

    刘燕琳跟元婉一起给希希洗头洗澡，希希活蹦乱跳，不断发问，“妈妈，泡泡为什么会飘起来？”“干妈，为什么这边热，这边冷？”……

    刘燕琳：“婉儿，干儿子我hold不住了，你先洗，我去抽根烟，提提神。”

    元婉对儿子笑道：“希希，有的问题妈妈也不知道为什么，等希希学习了更多的知识，告诉妈妈好吗？”

    深夜，希希睡下后，元婉陪刘燕琳坐在客厅沙发上，刘燕琳倒了两杯红酒。

    刘燕琳递了一杯酒给元婉，两人慢慢品酒。

    刘燕琳说：“婉儿，过去的事都过去了，我们要立足当下，往前看。”

    “你都知道了吧？”

    “搜了下新闻。”刘燕琳笑笑，“我不爱看书，当年都不知道这些。我就是想跟你说，别为过去的事困住自己，多的是人跟我一样，完全不知道。今天只是个意外，你别往心里去。”

    今天的确是意外，恰好，程子欣当年是她的粉转黑，又恰好，她今天衣着光鲜，妆容靓丽，那么神采奕奕的坐在那里，一如当年签售时的状态。

    元婉把一杯酒喝完，倒在刘燕琳肩头。

    她闭上眼，低声说了句，“我很想他……”

    .

    五天后，顾臣联系元婉了。

    两人碰面，他先带她去知名造型师的工作室打点了一番。元婉换上一袭修身的黑色小礼服裙，配上珍珠项链和高跟鞋，长发烫成大波浪，流泻肩头。简约而不简单的打扮，优雅魅惑。

    当她打扮好之后，站在顾臣眼前，他双眼亮了亮，点头，“不错，人要衣装，佛要金装。”

    “顾先生，今晚有什么安排？”元婉很职业的问道。

    “陪我参加一个慈善拍卖晚宴。”顾臣对她伸出手，唇角上扬，“走吧，婉儿。”

    元婉没有将手搭入他掌心，只是微笑。

    顾臣也不勉强她，转身前行，元婉跟在他身后。

    两人上了豪华房车，并排坐下。顾臣打开手提电脑，进入工作模式。他与上次在包间里玩乐的模样截然不同，此时眉头紧锁，面目严肃。元婉也没有多言，安静的坐在一旁。

    车子停下，顾臣下车，对元婉伸出手，“你的工作开始了。”

    元婉搭上他的手，被他牵着走入会场。

    走到门边，元婉脚步突然一顿。顾臣诧异的回头看她，只见她神色不安的说：“顾先生……我在外面等你好吗……我不想进去……”

    “怎么了？”

    元婉的目光落在会场前方和两侧的媒体记者上，连绵起伏的闪光灯，不断响起的咔擦声，每一下都像敲打着她的心。

    “我不太舒服……就在外面等你好吗……”元婉看向顾臣的眼神带着恳求。

    顾臣见她脸色实在难看，同意了。他今晚的主会场是之后的晚宴，拍卖会她不在身边也没关系。

    顾臣把元婉安排到一间休息室里，又吩咐人给她准备了一杯热水。他叮嘱几句，自己去了拍卖会。

    拍卖会结束后，顾臣把元婉带去了晚宴现场。

    金碧辉煌的大厅，衣香鬓影，名流穿梭。顾臣把元婉带在身边，与相识的人谈笑风生。顾臣换过的女伴，比女人的衣服还多。他这次带了个新面孔，没人意外。

    他跟一个有意向的合作商交谈正欢，怕元婉无聊，让她自己随便走走。

    元婉端着酒杯，往人少的角落走去。她不喜欢站在灯光下，不喜欢被人瞩目。如果可以，她只想静静的站在人后，成为毫无存在感的背景。

    大门处起了一阵小骚动，元婉的视线恰好扫过。

    一个高大耀眼的男人，在身边人的簇拥下走了进来。

    元婉面色一僵。

    季沅一身合体剪裁的西装，脖子上没系领带，衬衣前两颗纽扣敞开着，露出性感的锁骨。相比其他人恭谨的打扮，他随意不羁，衬着他出众的脸，透出一股风流魅惑的男人味。他身边还挽着一个高挑靓丽的女伴。

    他们站的地方，就像是被独特的光芒所笼罩，耀眼的令人无法忽视。

    元婉几乎是看到季沅的瞬间背过身。

    她继续往角落里走，直到一个盆栽前方才停下。季沅是她的噩梦，她巴不得这辈子都不要看到这个人，甚至连他的名字都不想听到。

