    Lv170永夜城。

    击退了复生者的伏兵后。

    剑圣引领着剑阁剩下的五百玩家，继续迈入永夜城，执行任务。

    毫不担心复生者的人，一会儿会再次带人杀过来。

    因为他明白：

    既然复生者的目的，是想要让剑阁与皇族互相残杀。

    那接下来，直到看到他们最想看到的一幕之前，复生者，都必然不会再有所行动。

    果然，这一夜十分安宁。

    剑圣与手下人顺利完成了任务，没有受到任何阻碍。

    直到次日。

    一条重磅消息，忽然传遍炼狱城：

    剑阁宣战皇族！

    剑阁已经向皇族发出挑战书，两大家族将于今晚，在【永夜城】展开生死对决！

    此时此刻，不论炼狱城聊天区，还是论坛，或者是大街小巷玩家闲谈。

    内容全部都是与这个信息有关！

    好像一夜之间，突然爆发出来的。

    清晨。

    炼狱城内，许多玩家都在讨论着这个话题：

    “剑阁宣战皇族？什么情况，他们两家之前关系不是一直挺好的吗？怎么会打起来？”

    “对啊，前天晚上在那个龙王殿副本里，还看到他们两家老大，皇无极与剑圣联手对敌复生者呢！”

    众人不明所以之时。

    也有知情人出来讲话：

    “听说皇族投靠复生者，将剑阁的私密行动消息卖给了复生者，导致剑阁昨晚遭到复生者的袭击！”

    “一怒之下，剑阁就宣战皇族了吧！”

    当然，这个知情人，不出意外的话，就是复生者的人了～

    众人一听，明白过来。

    “果真这是一个弱肉强食，适者生存的世界啊！就算是皇族这样顶尖的家族，也会折服于更强的势力！”

    而让所有人都意想不到的是：

    实际上，这是皇族与剑阁，私底下商量的一个计策！

    他们故意在全城公布将在今晚，于永夜城决斗的消息。

    目的，就是为了引诱复生者！

    因为经过昨晚在永夜城执行的隐藏任务，剑圣已经充分了解了永夜城这个地图的结构。

    永夜城，是一个十分适合埋伏的地方。

    到时候剑阁与皇族假意在永夜城pk，然后提前在城内做好埋伏。

    只要复生者的人进入永夜城，就可以利用地形优势，给复生者带来一波覆灭式的打击！

    最关键的是：

    在永夜城内，玩家死亡将不会立即刷新，而需要等到晚上过去，第二天白天的时候才会触发刷新！

    利用这一点，可以完美掩盖在“演戏”过程中的伤亡！

    下了战书后。

    皇族与剑阁，便开始筹备。

    明面上以为他们是在为今晚对战彼此而筹备。

    实际上，他们都在筹备着今晚，如何应对复生者！

    时间转瞬即逝，很快又到了晚上。

    在月光的笼罩下。

    坐落在黑暗中的永夜城，绽放起阵阵光辉。

    随着黑夜的降临，永夜城地图再次开放！

    而此时，永夜城外早已人满为患。

    他们都是炼狱城的散人玩家，无一例外，全都是来凑热闹的！

    与此同时。

    皇族与剑阁，双方玩家陆续入场。

    很快，永夜城内亦是人满为患！

    作为炼狱城战队榜排行第一的战队，10级战队皇族，目前总人数，已经达到25万！

    而剑阁作为第三，也有24万人。

    至于第二名，那就是复生者了，拥有30万人。

    因为战队榜排名，并不是依据人数。

    当然，人数是其中一个影响因素，另外，主要看全队成员的战斗力！

    复生者主力队伍已经达到30万人满员状态。

    只是他们的平均战斗力，甚至比不过只有25万人的皇族。

    所以他们的排名，反而在皇族后面。

    只待皇族与剑阁玩家全部进入永夜城。

    一股强烈的战争之息，从城内四溢开来。

    二话不说，双方玩家直接爆发战斗！

    无数战士骑士近距离交汇在一起。

    法师射手则是隔着远距离射击。

    刀光剑影，拌杂着利箭法球，以及气势如虹的喊杀声，响彻永夜城。

    战斗十分激烈，让城外玩家以为：这两家是真真切切的爆发了战争！

    甚至，在靠近四个城门的位置，出现了真实伤亡。

    皇族与剑阁玩家，被对方的人击杀倒毙。

    因为永夜城的特殊死亡刷新机制，导致天黑状态下，这些尸体没有刷新，躺在地上。

    城外围观的玩家一看，不由得愕然：

    “我去！他们来真的！用探查术看，他们血空了，一点不剩，是真死了！”

    “好家伙，这是真干起来了！”

    但实际上，他们只看到了表面。

    这也是为了制造更加真实的景象，而故意让观众视线中能看到的人出现真实伤亡。

    这些人都拥有不低于一次的复活机会。

    真死了，也就是一次复活，外加10%经验的死亡惩罚，无伤大雅。

    而城内，观众的视线死角内。

    正在激烈交锋的皇族与剑阁玩家，全都开启了锁血保护模式。

    别看他们一个个气势汹汹，却根本打不死人！

    城内的战斗十分激烈。

    与此同时，他们也在利用永夜城内的建筑物作为隐蔽，进行排兵布阵！

    一边等候着复生者玩家的到来。

    可是，十多分钟过去，也没有动静。

    居然没有一个复生者玩家入城！

    正在城中央位置，一条街边坐着的剑圣与皇无极俩人，陷入沉思：

    “他们怎么还没来？是这阵仗不够凶猛？还是宣传做的不够到位，他们压根不知道咱们今晚在这里决斗？”

    “我们已经提前一天放出消息，关于我们今晚永夜城pk的信息，已经全城皆知，他们没可能不知道。”

    接过剑圣的话，皇无极说道：“再等等，他们应该是在等我们伤亡更重一些的时候，再出手。”

    这时，剑圣似乎发现了什么，环顾四周，问道皇无极：“若熙呢？怎么好像一晚上都没见她？”

    “怕有危险，把她留城里了。”皇无极道。

    剑圣若有所思的点了点头：“还是你懂得怜香惜玉！”

    正当二人这么说着的时候。

    皇无极这边，忽然收到一个好友申请。

    打开好友列表一看，赫然发现：

    好友申请者ID，居然叫做复仇者！

    复生者家族的副队长？

    看着这个熟悉的ID，皇无极迟疑了下，接受了申请。

    立马，复仇者发了条消息过来：

    “想要救你的女人，就来【裁决之地】（位置）！”

