    第一封信是告知二哥，老夫人她必须死。

    此刻钟家二房处，乱成了一锅粥，最近老夫人被钟亮气的卧病在床，二夫人小杨氏一直侍候饮食，只是这一日不知为何，老夫人居然腹痛难忍，随后便召见了大夫来。

    大夫说是中了毒。

    然侍候的是小杨氏，所有人都怀疑是小杨氏下的毒。

    且小杨氏的确起了心思，想要贪墨老夫人手中的银子。

    钟琅在收到妹妹的信的时候，已经是妹妹失踪半个月之后了，妹妹本派了丫鬟来说，她是离家出走，让他们不要寻她，可是如何不找?

    桓王离开京城，妹妹又说要离家出走，这一联系起来，这分明是私奔啊。

    钟勇气的直跺脚。

    嘴上虽然说不管她，但是还是私下派人去寻人了。

    再说了沈家的做派...沈明泽说是钟锦绣生了病，如今在庄子里休养。

    这也是他们不能大张旗鼓的去寻人的理由。

    沈明泽保她名誉，他们心中感激不尽。

    但是最近，沈明泽因为在宫中唐突了太子殿下，被太子罚去了江南任职盐运使，而且他还带走了‘钟锦绣’，似乎是早就安排好了。

    而给沈明泽遗留下的那封信，大意则是：表哥，感谢您这两年来的厚爱，让我体会到何为幸福。

    可是每每看见表哥温柔的神色，我却总有一种窃取旁人生活的错觉，那本该不属于我的温柔。

    我知晓表哥身上发生了与我一样的奇妙境遇，我们知晓前尘往事，知晓家族兴衰，知晓如何做才能避开所有，知晓如何做才能守护我们该守护的人。

    那个小桃红...我知晓她是您心中的那个人，为了保护她，不重蹈前世凄凉人生。

    你不用觉得对我愧疚，也不用觉得利用我，因为我不在意。

    这一生我只希望我所有的亲人都能安好。

    ......

    桓王等人过了南充，也就是最后一站驿站，钟锦绣觉得这里该处理人了。

    夜里，他们安寨扎营，钟锦绣吩咐人将桓王给绑了，送到她的营帐内。

    彼时外面的亲兵，都被支开的远远的。

    钟锦绣恍若女神一般，坐在帐篷内，看着被绑着，且嘴巴被堵着，极其狼狈。

    钟锦绣瞧着此刻的他，心中毫无波澜。

    他死死的盯着钟锦绣，那眼神中恍惚再说，我若是死了，你们也逃不掉。

    钟锦绣并不恐惧。

    相反，还嘲讽的看了一眼桓王道：“知晓我为何要在这里动手吗？”

    这里已到了云南界限，而云南地处，谁会认识你呢？自然是我说谁是桓王谁就是桓王？

    桓王眼神中迸射出恨意，似乎不明白。

    钟锦绣轻讽。

    我已经告诉你了，我知晓你的所有事，且极其了解你。

    你怎么还能如此轻信与我呢？

    你我有着深仇大恨，你本不该对我存有期盼...

    瞧着旁边站着一动不动的宋执，钟锦绣最终笑了。

    “宋执，你是桓王最爱重的谋士，而我亦对你很爱重，你说若是桓王死了，我们该如何呢？”

    别的谋士，想要说什么，但是却被钟锦绣阻止了。

    “我想听宋执说。”

    宋执知晓，大势已去，他甚至能猜测到，为什么这些谋士甘愿被策反，定是因为她手中握着他们的把柄。

    他们宋家，因为贪污案被灭满门，只因当年妹妹刚出生得以存活，而自已因为在学院上学，得学院老师厚爱，藏了起来。

    如今...妹妹的是生是死，却全都在自已手中。

    虽他身为谋士，知晓不该另行择主背叛原主，可是看着被困得严严实实的桓王殿下，他很识时务的道：“如今桓王殿下身死，我等身为护送人员，自然要陪葬，所以...”

    钟锦绣不语，宋执继续道：“但是我等不想死，所以此刻我们应该隐瞒桓王之死，待到了云南，在寻个感染时疫的理由，在上报天厅如何？”

    钟锦绣心中亦是如此想的。

    “如此甚好。”

    “杀了他之后，麻烦宋执先生先代替他成为桓王，借此瞒过外面的人看护将士。”

    “是...”

    桓王看着他们，言谈举止，便已经定了他的死，心有不甘，心有不甘啊。

    他想解释一二，可是却终究是开不了口，她就像是处理一个垃圾一般，将他随便处理了。

    一年后

    江南

    此刻茶楼热闹非凡，正谈论着迄今为止最热的话题。

    “咱们沈大人上任一年，处理了三件大事，一件事将前任盐运使贪污案揭露，彻底疏清了官场黑暗。第二件事，便是降低了盐税支持盐商贩盐，第三件事则是统一了盐价，盐商们如若哄抬，定斩不饶。”

    “咱们沈大人可谓为咱们老百姓做了见大好事。”

    “是啊，咱们沈大人，乃是当朝国舅，位高权重，自然敢于言语。”

    “听说咱们沈大人和其夫人琴瑟和鸣，前不久我还瞧见沈大人与其夫人一起游湖呢。”

    茶楼内，有一女子正坐在里面喝茶，若是仔细观察，可以发现，她握着茶杯的手，微微轻颤。

    此女子正是钟锦绣。

    “对啊，听说这位沈夫人与沈大人乃是表兄妹，青梅竹马。”

    本来她以为沈明泽必定与小桃红佳偶天成，可是如今听着却又不是。

    钟锦绣微微蹙眉，起身便走出了茶楼。

    罢了，自已都离开了一年，一年前自已本意也是为了成全她们的。

    难不成沈明泽让那小桃红顶替了自已的位置，表哥对她果然是好的很，居然不舍得他为妾侍，而...

    如今又在意什么。

    这一年来她做过账房先生，卖过艺，做过绣娘，前不久结交了一位朋友，被请为女学院的女师傅。

    一年前，她将宋执安顿在云南，便选择了离开，虽然来的路上有些波折，可她最终还是到了江南。

    教导女子礼仪。

    生活过的还算是知足。

    只是她出了茶楼，隐约感受到有一道视线直视着自已，四下搜寻，却寻不到。

    无奈只能回家去。

    茶楼里走出来两个人，一个是沈明泽，另外一个则是阿祥。

    “主子，我们不去接夫人回去吗？”

    “不接。”

    半年前，她们寻找到夫人的时候，正瞧见夫人在茶楼弹琴卖艺，当时的主子，眼眶微红，差一点就要将茶楼给烧了。

    阿祥心中叹息一声，明明时刻关心着夫人，却...不知道这是在跟谁怄气。

    夫人的美貌，与江南温婉的女儿不同，那骨子里透出的高贵，斜睨天下的气势，比那绝美的容貌更让人心醉。

    半年以来，借机会亲近她的人，没有一百也有八十了，虽然都被夫人的冷淡给击退了，可也有慧眼识珠，胆识过人之才俊。

    比如说总商之子，白胜义。

    盐商之富裕，世人谁不知，江南首富的名义，非他不可。

    钟锦绣初来江南，救了一位夫人，这位夫人乃是书院师傅，她因为身怀有孕，不便在教授学生，知晓她礼节周全，便请了她。

    当然也是因为束脩给的丰厚。

    那位夫人还为她准备了一座住处，两房一厨，且院子宽敞。

    吃过饭，她便坐在庭院内看书，正瞧着仔细，便听见门外有人敲门，她当做没有听见，可这敲门声似乎不决。

    钟锦绣回去便给自已做了一碗面。

    钟锦绣微微有些不耐，怕她将门给敲拦了，无奈道：“谁在敲门？”

    门口有为女生道：“钟夫人，我家姑娘求见夫人。”

    钟锦绣无奈去开门，正瞧见两位女子，一个头戴着帷幔，应该是位主子，而她身侧的则是头上两朵包骨朵的丫头，钟锦绣不吭声，也没有让进门。

    那位戴着帷幔的女子，粉色衣裙包裹着身子，高挑则窈窕。

    那女子似乎也在观测着面前的女子，虽然不让进，但是那通身的气派，却不曾让认感受到无理，高情逸态，空谷幽兰，让人不敢小觑。

    “奴家婉云，求见姑娘。”

    婉云？

    难道是万春楼的那个婉云？

    “姑娘寻我何事？”

    “听说夫人高雅，特别拜见。”

    “说重点。”

    婉云一愣，随机道：“可否进去一谈？”

    钟锦绣摇了摇头，婉云无奈，只道：“听说夫人高雅，高风亮节，所以今日特地来拜师，望夫人能不嫌弃妾之身份，收下妾。”

    说着便让丫鬟递上一个匣子，打开来，里面竟然是满满一盒子的银子。

    那丫头见她见到这么多银子竟然毫无波澜，恍惚这些银子与她，可有可无。

    这样子说来她果然是高风亮节啊，本来觉得她无理的丫头，心中多少有些钦佩。

    “姑娘的事情，我怕是不能帮忙。”

    那丫头道：“我们家姑娘还不曾说，你怎么就知晓不能帮忙？你是看不起我们吗？”

    钟锦绣倒是不曾有怒，只是目光清冷的看了她一眼，吓得那丫头微微缩了缩头。

    婉云呵斥道：“阿奴，不得无礼。”

    婉云知晓，她被人请去书院帮忙，只帮半年，所以她才急切的请求她。

    钟锦绣不想多费口舌道：“我在此地只待半年，姑娘来此，无非是让我教导你些才艺，所以我说我不能...并不是看不起。”

