    “做的不错，卢，战胜湖人这场比赛让球队收获了很好的口碑，目前外界对于球队都在称赞，这真是一次完美的开局。”办公室内，总经理麦克海尔一脸笑意的对着卢克说道。

    揭幕战对阵湖人这场比赛，总经理麦克海尔同样全程都在观看，而对于球员出身的麦克海尔来说，他很清楚卢克为这支球队带来的变化。

    尤其是在进攻端，麦克海尔都不敢相信自己的眼睛。

    “放心吧，凯文，这才刚刚开始，新赛季球队一定会变得更好。”

    “不过我还真有一件事情需要你去联络，如果能办成这件事情，那么球队本赛季的夺冠几率将会大大增加。”从口袋里掏出一支香烟，卢克下意识将其点燃，随后仿佛又想到了什么，又从中抽出一支递给麦克海尔。

    “不用客气，卢，如果能帮助到球队，那么我很愿意听听你的想法。”接过香烟，麦克海尔依然一脸笑意。

    “我希望你能与卡尔取得联系，我知道你们在私底下的关系还算不错，即使卡尔今年已经40岁，但他的竞技状态你是知道的。”

    “而且据我所知卡尔目前并没有想要退役的打算，他一直都在观望，所以我觉得你可以对卡尔抛出橄榄枝，然后聆听他的意见。”

    没有任何拖泥带水，卢克直接说出自己心目中的想法，而卢克口中所提到的卡尔自然就是卡尔?马龙。

    马龙在上个赛季以自由球员的身份底薪加盟湖人，与佩顿、科比以及奥尼尔三人组成名震联盟的四巨头阵容。

    对于卡尔?马龙来说，他愿意底薪加盟湖人，就是希望自己在生涯暮年能够沾染总冠军戒指。

    不过正所谓世事难料，不可一世的四巨头组合虽然磕磕绊绊地打进了总决赛，但在总决赛上却被活塞大比分4：1横扫出局。

    这个结果也让39岁的卡尔?马龙彻底心灰意冷，在休赛期没有与湖人进行续约，同样也没主动与夺冠球队取得联系。

    据小道消息传出，活塞管理层在休赛期倒是主动联系过卡尔?马龙，希望马龙能够底薪加盟活塞，然后在新赛季一起联手对总冠军再次发起冲击。

    不过对于活塞管理层的邀请卡尔?马龙没有任何犹豫的就开口拒绝，因为马龙就算宁愿生涯无冠，也不愿意加盟一支上赛季刚刚击败他的球队。

    在这一点上，马龙倒一直坚守自己的底线，与他生涯铁人的称呼一样，没有一丝一毫的懦弱。

    上个赛季，39岁的马龙场均仍然可以砍下13.2分8.8篮板3.9助攻以及1.1次抢断，并且投篮命中率保持在48.3%。

    单看数据，很难想象这是一名39岁的内线老将。

    毕竟内线球员的平均寿命本来就要低于外线球员，所以卡尔?马龙的竞技状态绝对是无可挑剔。

    只不过保持生涯十个赛季满勤的“铁人”卡尔?马龙在上个赛季还是遭遇到了一些伤病，膝伤并发症同样是休赛期没有球队主动与马龙取得联系的根本原因。

    因为这种伤势已经完全无法痊愈，是卡尔?马龙整个职业生涯一次次身体对抗留存下的后遗症。

    并且因为膝伤，马龙上个赛季缺席了季后赛的大多数比赛，以及至关重要的总决赛G5，单是这一点就足以让多支球队望而却步。

    毕竟与卡尔?马龙进行签约，这同样代表球队需要承担卡尔?马龙无限期休战，拿着工资却一直养伤的这种可能。

    除此之外，马龙的职位生涯已经不缺那一份老将底薪，对于卡尔?马龙来说，有机会夺冠才是最重要的事情。

    而大多数夺冠球队又不愿意白白浪费一个名额，让卡尔?马龙拿着工资养伤。

    所以关于卡尔?马龙的事情在休赛期才一直没有动静，只听说马龙休赛季一直在陪女儿。

    马龙的女儿谢丽尔?福特在去年年刚刚进入WNBA，并作为底特律震动队的一员，拿下了去年WNBA的总冠军戒指。

    就是不知道当卡尔?马龙看见自己女儿都拥有总冠军戒指的时候，那一刻的马龙会不会感到心酸。

    “卡尔？”

    “的确没听说卡尔有准备退役的打算，不过他的膝盖已经很脆弱，我想你应该明白我的意思。”

    “如果你想了解更详细的话，我会让队医将卡尔的医疗记录发给你，相信看完之后你就会放弃这个想法。”无奈的摇了摇头，麦克海尔只当卢克了解的不够全面。

    “实际上我很清楚卡尔目前的身体状态，但如果他愿意加盟球队，那么我会对他进行负荷管理。”

    “相信卡尔对于加盟森林狼也一定会感兴趣。”

    “我是认真的，凯文，我想我需要再强调一遍，卡尔目前的身体状态我很清楚，但他依然能为球队带来帮助。”说到这，卢克稍微停顿了一下。“并且还是决定球队上限的那种。”

    看着卢克一脸认真，且丝毫不像开玩笑的样子，麦克海尔下意识眯了眯眼睛，随后一拍桌子当即决定道：“好，既然你这么说的话，那么我明天就与卡尔取得联系。”

    “我与卡尔在私底下也算有一些交情，明天我会亲自跑一趟阿肯色，相信卡尔一定会在那里打猎。”

    “不过事先说好，我能做的就是尽量劝说卡尔，但最终愿不愿意加盟还要看他。”

    “所以你要做好白跑一趟的准备，毕竟你知道的，卡尔的职业生涯已经接近完美，除了总冠军之外，没有什么能让他感到心动。”

    没有理会麦克海尔话里有话的意思，卢克只是轻轻点了点头，“好，那这件事就交给你了。”

    其实早在休赛期时，卢克就有过想要招揽卡尔?马龙的想法，但那个时候的森林狼还没有展现出可以夺冠的风采。

    并且在去年季后赛刚刚被马龙所在的湖人进行淘汰，所以如果在休赛期对马龙抛出橄榄枝，那么卢克觉得卡尔?马龙大概率会开口拒绝。

    毕竟上个赛季就连湖人都没能夺冠，而不敌湖人的森林狼更不可能成为马龙的下家。

    不过如今的森林狼却已经今非昔比，只要麦克海尔能够将这个意愿转达给卡尔?马龙，那么接下来能否打动马龙加盟就是卢克需要解决的问题。

