    “那你卖给谁了？”

    张铁森压制着怒火问道。

    小勇看了张铁森一眼，然后低着头，小声回答道：“卖给大西北一个有钱的大老板了。”

    “西北的？”

    张铁森马上联想到了，那个即将回来发展的大企业家。

    而且之前还听韩老先生说过，开发权就在那个大企业家的手中“你说的这个大老板，是不是最近炒作的很热门的大老板？”

    张铁森接着问道。

    最近这个消息可谓是铺天盖地，小勇自然也知道的很清楚。

    只是他没有开口，而是点了点头。

    现在他觉得自己很对不起张铁森，都不敢说太多的话。

    “你……”张铁森现在都不知道该说他什么才好。

    想了很久，小勇小小经历了这么多事情，会变成这样，确实也是情有可原。

    “行了，你的事就想不说了，但是这些不能让其他人知道，尤其是你妈妈。”

    张铁森看着他叹了口气，说道：“以后不要在欺骗大家了，先跟在我身边好好干，把以前犯过的错先弥补回来。”

    小勇一直想要东山再起。

    可是最近经历过这些事，对他的打击也很好。

    就好比今天的事，如果不是幸运的遇到了张铁森，他可能就已经没命了。

    他收起了那份不甘心，决定改过自新好好做人。

    “铁森哥……”小勇眼眶湿润的望着张铁森，犹豫了很久，才开口说道：“谢谢你！”

    张铁森之前还很生气，但是听到这三个字，怒气瞬间烟消云散。

    “你是我们大家的兄弟，说这些干嘛。”

    张铁森抱住了他，拍了拍他的后背。

    不管怎么说，最近令他头痛的事情总算是解决了。

    接下来他才有精力去把开发权给拿回来。

    “先回去吧。”

    张铁森望着他说道。

    张铁森都已经走了好几步，回过头却发现小勇还站在原地。

    于是他用诧异的目光看着小勇“我……”小勇不敢回去面对那些被自己伤害过的人，所以现在还想着逃避。

    “铁森哥，你回去吧，等我想好了再回去。”

    小勇怯怯的说道。

    张铁森看出了他的心思，语重心长的说道：“这些事我不会告诉任何人，你也不要有太大的心理负担了，以后不要在欺骗他们，等把你欠的债务偿还清楚，你还是可以东山再起的。”

    说实话，张铁森今天的所作所为，让小勇真的很感动。

    要说起来的话，小勇伤害最大的人就是张铁森。

    可是张铁森不但不责怪，还对他这么好。

    “我保证不会在欺骗任何人，只是，只是我现在不好意思面对他们。”

    小勇一脸愧疚的说道。

    张铁森知道他本来就是脸皮很薄的人，走到今天这一步，也实属情非得已。

    “那就这样吧，你的事不要让任何人知道，你还是像以前一样，只是你不能再干欺瞒大家的事了。”

    张铁森顿了顿，接着说道：“以后你有需要用钱的地方，就直接跟我说。”

    他能够不责怪小勇，小勇就已经很感恩了。

    现在还处处为小勇着想，这让小勇感觉都无地自容了。

    “你就不要再想其他的了，今晚我也不回去，你跟我一起去小薇家住一晚吧。”

    张铁森见他还在犹豫不决，就替他做了决定。

    听到暂时不用回去面对自己的妈妈，小勇多少安心了一些。

    而且张铁森都把话说到这份上了，他哪里还好意思再拒绝。

    “嗯！”

    小勇应了一声，向张铁森走来。

    然后他们就开车回到了韩家。

    韩家很大，就算多来一个小勇也不是问题。

    回家后，韩雨薇就让人给小勇安排了一个房间。

    而张铁森在这里有一个独特的房间，那是韩雨薇特地为他留的。

    回到房间之后，张铁森还没有睡意，就来到窗前点上了一根烟。

    “咚咚咚……”这时，外面传来了敲门声。

    张铁森打开门，看到是韩雨薇，就让她进来了。

    韩雨薇今晚发生那些事，张铁森心里肯定很不舒服，就来陪他说说话。

    “还在为小勇的事烦恼吗？”

    韩雨薇进来后问道。

    “没有，只是还不想睡而已。”

    张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    但是他的心思又怎么可能逃过韩雨薇的眼睛。

    如果他没有烦恼的话，又怎么会刚抽一根烟，马上就续上了第二根。

    “其实吧，我觉得小勇并不坏，只是他小小年纪，又一个人在外打拼，经历了这些事，会变成现在这样能够理解，这说明他的心理承受能力不错，另外也说明他的斗志还没有被熄灭，如果换成其他人的话，可能再就崩溃了。”

    韩雨薇不紧不慢的说道。

    “是啊！”

    张铁森很认同她的话，所以才这么简单的说了两个字。

    刚刚听到小勇说起这些事的时候，他也非常的震惊。

    从山顶跌落谷底的感觉，不是所有人都能承受得住的。

    况且小勇的年纪还那么小，能做到现在这样，实属不易了。

    哪怕走了点弯路，也是值得被原谅。

    “他的能力还是有的，依我看来，他只是缺少一个机会而已。”

    韩雨薇见张铁森一个劲的抽烟，很是为他担心。

    这话似乎提醒了张铁森什么，眼睛突然亮了一下。

    他想起了一句话，从哪里跌倒就从哪里爬起来。

    “看来我还得找小勇再谈谈。”

    张铁森掐灭烟，问道：“小勇在哪个房间？”

    “就在最东边的那一间，怎么了？”

    韩雨薇有点纳闷，他这是又想到什么办法了？

    张铁森没有回答她，而且直接去找小勇了。

    “小勇，你睡了吗？”

    张铁森敲了敲门问道。

    小勇很快就把门打开了，问道：“铁森哥，你有什么事吗？”

    “我想再跟你谈谈。”

    张铁森直接就进去了。

    小勇也有点好奇，张铁森还要跟自己谈什么。

    他搬了张椅子让张铁森坐下，自己坐在了他的对面。

    “小勇，你现在实话告诉我，如果再给你一次机会，就是在开采石油这一方面，你还有没有把握重回以前的风光？”

    张铁森很严肃的看着他问题。

    “当然没问题。”

    小勇斩钉截铁的回答道。

    因为这是他的强项，他有十足的自信。

    

