    暴雨过后万物复苏，山野间长出来一朵朵小雨伞模样的小蘑菇，被雨水淋湿的小草也更显生机，一朵朵鲜花在暴雨过后显得格外美丽，一只只蝴蝶在花间飞舞，鱼儿在小河里嬉戏，还有天空上七彩的彩虹一切都透露着大自然的美丽。

    可这一切关我屁事，我踏马回不去啦！我这张乌鸦嘴随口一说的事情我还他喵滴说对了，我买彩票的时候他怎么就没一次对的。

    在出村的道路还真发生了山体滑坡把路给堵住了汽车根本就出不去。这让我怎么回去。回不去就得扣钱，想到黄花花的钞票在流逝我的心就忍不住隐隐作痛。

    早知道这样我早上就该走，可惜世界上没有后悔药，如果有的话我肯定会吃一颗。不对吃个百八十颗的完美避开所有错误。

    可惜踏马没有。我就只好期盼这路什么时候通车。

    这样待在屋子里也挺无趣的不如出门走走。

    走在村子的水泥路上欣赏雨后美景也能让人心情愉悦一些。

    走着走着就看见一个高挑美女在对着周围的景色用相机拍照。

    这个美女好像叫秦岚吧！相遇不如偶遇上去打声招呼，我当然不是看人家是美女就上前搭讪呸呸！打招呼。你们要相信我哦！

    “嗨，美女拍照呢！”我走上去说道。

    秦岚听见我叫她也礼貌的说：“嗯，拍一点景色山村的美景最为真实。”

    “对，是挺美的。”

    秦岚问：“对了，我还不知道你叫什么名字呢！”

    对哦！面对妹纸问你名字当然是要回答了。

    “我叫星麒。”

    “星期？”

    秦岚明显是想错了。

    我纠正道：“是星麒不是星期，星辰大海的星，麒麟的麒。”

    “哦！”秦岚这时候才搞明白我叫星麒不叫星期。

    “你叫我小七就行，他们都这么叫我。”

    “那行，小七那天那只绿毛猩猩没有攻击你吗？”

    听到秦岚的问题我沉默一会并不是我不想回答而是我在想怎么回答。

    “怎么了？”

    秦岚见我不说我又继续出声问道。

    “没事，那只大猩猩攻不攻击人我也不是很清楚，当时我就听见草丛里有动静然后我直接一棒子打上去。大猩猩就直接跑了。”

    我在这里把用刀捅改成了用木棍敲，主要是我怕我那一刀把绿毛猩猩给劈死。

    这要是个什么珍贵品种啥的，我还不得牢底坐穿。

    秦岚听我说一棍子把大猩猩打跑脸上露出崇拜的表情看着我说道：“哇！你这么厉害！一棍子就能把大猩猩给打跑。”

    “哪里哪里，碰巧，碰巧而已。”虽然有妹纸夸我但是咱们还是要低调点的。

    “对了，秦岚你晚上没事的话别出来走动。”

    “为什么？”

    秦岚好像不明白我说的这是什么意思，不过也对这个秦岚一看就是在温室长大的花朵没遇到什么危险的事情。

    丰村紧靠大山，山里的山精野怪在夜间最为活跃，要是出来不小心遇见了就有你受的。

    可这种话我也不能跟秦岚说，如果说了的话肯定会认为我是神棍。呃……我好像本来就是个神棍。

    所以怎么回答又成了难事。

