    “八嘎。”

    噗！

    中年人大吼一声，突然稳不住身形，喷出了一口老血。

    没办法，内心实在太憋屈了，竟然败得这么惨，史上之最啊！

    说实话，秋山这次带人行动比任何一次准备都有充分，蛙人、直升机、军舰……无论是哪种方式豆够干掉炎国那队人，但结果却出人意料之外，惨败啊，太不可思议。

    明明是有备而去，无论怎么看都是稳赢的局面，分分钟就可以拿下炎国那些家伙，毕竟这次出战对国家来说，有重要的意义，本来就想一次性解决对方，拿回属于国家的东西，没想到这样都准备这么周全了，竟然还全盘皆输？

    这么多人去，个个都杳无音信，五架直升机竟然一架都不回来，三艘军舰也不见了踪影，都失去了联系，一个，十个，百个联系不上也算正常，但是整整一队人，竟然一个都没法活下来发回消息，怎么意思？这是去送死吗？

    对方真的这么恐怖吗？

    中年人根本不敢相信这是真事，下一秒没忍住大吼起来，“怎么变成了这样？秋山是干什么吃的，为什么不炸沉军舰，还让别人俘获了？该死！”

    “饭桶，该死……”

    中年人一直骂骂咧咧，体内气血翻腾，怒吼之时嘴角还挂着丝丝鲜血，根本顾不上去处理。

    相比这场惨败，这些血有算得上什么？

    想不通，真的想不通啊，这次真败得一塌糊涂，兵没了，关键技术也被盗了，这就应了炎国一句老话，“赔了夫人又折兵”。

    牛子国的技术就这样被流入炎国，将来牛子国要是知道了这事，怎么会放过自己，怎么可能还援助自己国家？

    而且那些证据太重要了，炎国人一旦拿到，后果不堪设想……

    中年人想到后果严重，差点没吐出一口鲜血，整个人都进入了一种发癫的状态。

    看到长官怒骂着，骂着突然吐出一口鲜血，旁边的士兵吓得脸色大变，纷纷围了过来。

    “司令，司令……”

    一声声惊惶的喊声，让中年人稍微清醒了一些，他定了神摆手道：“我没事。”

    说着，他才想起嘴边的血迹，正准备去擦，然而手刚抬起来，旁边就有人汇报道：“司令……内阁的电话。”

    内阁？

    中年人脸色大变，浑身一颤，整个人入坠入冰窖一般，浑身上下都凉透底了。

    问责的人终于要来了，这事怎么解释？

    没法解释啊，这事情闹得太大了，爱宕级军舰啊，那么重要的东西竟然落入敌人的手里，这损失有多大？

    大到自己都承担不来了，也罢，上面的人不来过问，那就不正常了……

    中年人脸如死灰，绝望地摇了摇头，摇摇晃晃地走了过去。

    噔噔……

    中年人来到电话旁边，犹豫了下，最后还是接通了电话，道：“我是，藤三郎。”

    “废物！”

    那个叫藤三郎的中年人，话音刚毕，电话里就传来一声愤怒的咆哮声，接着就是一连串的怒骂。

    “废物，你这次怎么作战的？竟然输得这么惨？”

    这……终归是知道了！

    藤三郎浑身一颤，心底凉透底了，根本无法回应，愣愣听着。

    “蠢货，三打二的局面，还有爱宕级军舰助阵，竟然都败了？这就是你们给我的结果？”

    “两艘被炸沉，爱宕级被俘获，还有脸吗？”

    “历史上，我们的海军从来都没有输得这么惨，而且只有让全世界震惊的成绩，现在怎么废到这样的地步了？你告诉我，你们干了什么？”

    唰唰！

    电话边上的藤三郎听到这话，浑身都在颤抖，根本不敢接话，嘴里只是不断发出“嗨嗨”的回应。

    两艘被炸沉，爱宕级被俘获，果然是所有人都被人干掉了。

    太惨了，输得太惨了……

    上头骂得没错，史上最输得最惨的一次，难道能说自己指挥失误了？

    不，不是指挥失误，是秋山那个废物弄出来的事情，但是具体是怎么输的，自己也不知道啊，说实话，自己也很想知道，秋山是怎么输的，有这么多资源，武器都不知道比别人强多少倍，竟然输得这么惨，悲催啊！

    藤三郎内心憋屈得吐血，一句话都憋不出来，没办法，输就输了，所有的后果他都得要承担，没有什么好说的。

    他虽然没有说话，但电话另外一边，内阁的声音都低沉到了极点，整个人的状态都不太好，毕竟这次的失败是他作为一个领导以来，第一次碰到这样的败绩。

    303潜艇里的东西找不回来就算了，连最顶尖的军舰都赔了上去，要是被毁了也就算了，定拿结果是被人俘虏了，这是历史上最大的耻辱！

    内阁深吸一口气，道：“这次我们败了就败了，但不能再打了，否则，死路一条，明白没有？”

    “明白。”藤三郎终于鼓起勇气，憋出两个字。

    内阁道：“援军十五分钟到达海域，最快的战机一到达，立刻就摧毁爱宕级驱逐舰。”

    听到这藤三郎头皮一阵发麻，唯唯诺诺应了一声，“嗨！”

    内阁继续重重道：“记住，爱宕级军舰一定要炸掉，至于上面的军人，死就死了，反正都冲突了，也不在乎死多几个，最重要，爱宕级军舰的机密不能泄露。”

    彭！

    内阁说完重重地挂断电话，留下一脸沉思的藤三郎。

    这一刻，他知道自己在凝视深渊，而深渊也在凝视着他，甚至感觉自己已经坠入无底的深渊，总觉得非常无力，因为使不上力，没办法手上已经没有资源了，要人没人，要武器没武器，想要干战都没有机会。

    不过，内阁竟然没有太怪罪自己，看来也是万幸，现在也只用借着最后一次反驳机会，毁掉爱宕级军舰，减少一点损失。

    秋山浑身一软，瘫坐在边上的椅子上，毕竟他现在什么都做不了，也只能等着支援到来，但内心却久久不能平静，一直在骂着秋山那个废物。

    “废物，一个废物，给他那么多人手，还带着最强的战机和军舰，都干不过一些炎国人，老子要被他连累死了……”

    十五分钟很快过去了，而狗皮的战机果然出现在云层力。

    呜呜……

    那些战机一出现，马上就以最快的速度，接近爱宕级的海域，开始搜查踪影，而一直闪烁死亡气息的导弹，也开始蓄势待发。

    云层之中，一个通讯在飞机上进行，一边驾驶着战机，一边寻找目标。

    他就是接到内阁的命令，前来摧毁爱宕级军舰，至于为什么要摧毁这艘军舰，也不知道，但是知道上头下命令时，态度非常坚决，而且非常愤怒。

    从对方的话语里，他大概能猜测到，爱宕级军舰好像已经是自己国家的东西，而内阁是下定决心要毁掉。

    得到命令的那一瞬间，他就出发了，一分一秒都没有耽误，一来到海域，就开始寻找目标，不过，爱宕级军舰还是非常显眼，不到2分钟时间，他就完成目标锁定。

    “报告，目标锁定，是否发起攻击，请指示。”

    另外一边，同时也响起一声汇报声，“报告，反舰导弹锁定，是否发射指令，请确定？”

    “确定可以开火，倒计时5秒……”

    这时，天空上一共有三架F35战机，已经完成了对爱宕级军舰的锁定，正准备开火。

