    第二天早上五点，林正就从床上爬了起来。

    打了一趟拳，练了练《大师级擒拿术》和《乌鸦坐飞机》，熟悉《龙卷风摧毁停车场》之后。

    接着，

    便打算试一试昨晚抽到的《大威天龙》。

    虽然这些能力，对他来说没有寿命吸引力强，但后来一想, 多少还是有些用的。

    毕竟按照系统的介绍来说。

    这大威天龙，可是真能召唤出一条龙的。

    要是这条龙，别人也可以看得到，到时候拍电影，连特效都不用请了。

    其实自打昨晚抽到的时候，林正就想要试一试的。

    但因为太晚，最终还是忍到了现在。

    他走到在这非常宽敞的五星级酒店房间里, 找到一个空旷的位置。

    念头一动，按照脑海中的记忆运行功力, 同时大声喊道：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    这一瞬间，他能够清晰的感觉到，有一大堆东西冲出体外。

    功力！

    整整30年，他浑身上下全部的功力，都在这一瞬间消耗完毕！

    但是，系统所提到的大威天龙，却并没有出现。

    甚至连道风都没刮起来！

    林正一脸懵逼：“什么情况？我的大威天龙呢？姿势没对吗？”

    他沉默片刻，开始洗漱穿衣，等到什么都收拾好了之后, 已经过去半个小时, 功力也恢复的七七八八。

    这次, 他直接跑到卫生间洗手池的镜子前面, 又一次运功，沉声念道：大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    林正的眼睛紧紧盯着镜子，生怕错过一点点细节。

    而这一次，他总算是看到了自己想看的东西。

    只见一道将近小拇指粗细，长度将近18厘米的金色光芒，自他背后升腾而起，漂到头顶，蜿蜒扭曲着，三秒之后，才缓缓消散。

    虽然这金光确实比较短小，但林正凭借自己锐利眼，还是准确看出。

    那确确实实是一条拟真度非常高的金龙！

    但这……也太小了吧？

    林正无法接受：“为什么我大威天龙，就这么一点？

    是因为功力太低了吗？我都30年功力了！这得多少功力，才能长到法海那么大？”

    ……

    做完该做的事情之后，林正直接给李长生发了一条信息。

    接着，便先行来到酒店，吃起了早餐。

    没过多久，李长生三人也赶了过来。

    但他们身边，却多了一个人。

    正是昨晚凌晨来到璃市，与李长生等人会合的胡海！

    李长生他们, 其实早就醒了过来。

    而至于胡海，虽然昨晚只睡了三个小时不到，但对成为诡灭者的渴望，却让他一点都不显疲惫。

    反而看起来很有精神。

    坐到林正占好的桌位上后，李长生立刻跟林正介绍道：“他叫胡海，是我们公司另外一个探索队的记者，是个新人，和我们也只是第二次见面。

    因为这次任务，有他比较擅长的部分，所以公司专门安排他过来帮帮忙。”

    李长生这句话，给出了两个重要信息。

    首先：胡海是另外一个队里的。

    其次：他们与胡海的关系其实并不好，对方过来，完全是公司安排，和他们没关系。

    李长生自然知道胡海是个什么德行，没准就把林正给得罪了。

    再加上，他们本就不喜欢这人。

    所以自然要在更加重视的林正面前，和胡海尽量撇开关系，划清界限。

    免得胡海得罪了林正，反而牵连到他们。

    尖嘴猴腮，目光猥琐，但还带着几分莫名的傲气。

    如果演反派，甚至都不需要什么演技，往那里一站就能让观众讨厌。

    这是林正看到胡海的第一印像。

    当然，他不是一个会以貌取人的人，这只是他作为一个导演，养成的良好职业习惯而已。

    他笑着对胡海伸出了手，打招呼道：“您好胡记者，很高兴认识你。”

    胡海却一脸不屑，仿佛根本没看到林正这个人。

    他将自己拿好的早餐放到桌上，入座之后，直接看向李长生，一脸焦急的催促：“李队长，我们什么时候出发？”

    李长生皱着眉头看向此人：“你没看到林导演在跟你打招呼吗？”

    他的目光中带着警告，提醒胡海注意言辞与表现。

    胡海多少知道点人在屋檐下，不得不低头的道理，也清楚，这次他吞噬诡异成为诡灭者，还得仰仗李长生等人。

    因此勉为其难的伸出手，随便跟林正握了一下，而后又问李长生：“现在可以了吧，我们什么时候出发？”

    期间，连看都没看林正一眼。

    谷诳

    林正有点尴尬的把手收了回来，他当然是生气的，毕竟泥人都有三分火气。

    但考虑到这胡海和李长生等人是一个公司的，不好把场面弄得太难看，所以才忍了下来。

    周心漪见状，凑到林正耳边，轻声解释道：“这个胡海脑子有病，别理他，我们也很讨厌他。

    这次叫他过来是公司总部的安排，我们也没办法。”

    林正看了周心漪一眼，点点头，示意自己知道了。

    李长生也对林正歉意的微笑了一下，而后应付差事的回答了胡海的问题：

    “等吃完了早饭，回房间里收拾一下东西，开个会，商谈一下计划，然后再过去。”

    说到这儿，李长生突然转过头来，向林正询问道：“林导演应该也不着急吧？可以等我们一起过去。”

    林正自然没什么意见，点点头便准备同意下来。

    但就在这时，那胡海却又皱起眉头，有些不乐意的说道：“李队长，你这是干什么？我们内部的事情，为什么一定要叫上一个外人？”

    李长生当即转头，眯起双眼，声音中含着愤怒：“注意你的言辞！”

    胡海瞪大眼睛，一脸无辜：“我又没说错，他一个普通人，在这里，除了妨碍我们之外，还能干什么？我都不知道你们为什么要让他留在这里！”

    为了李长生等人的面子，林正耐着性子解释道：“胡记者你放心，我会尽量不妨碍到你们做任务的。”

    谁知胡海却当即冷笑一声：“你在这里，就是对我们最大的妨……”

    咔！

    李长生直接伸手，一把捏住胡海的脸颊，将其后面那些话给直接塞了进去，而后，对曹得胜与周心漪吩咐道：“你先带着他回房间。”

    曹得胜与周心漪当即站起，一人一边，用尽量不那么明显的办法，将胡海控制起来，带离了酒店餐厅。

    林正坐在旁边，静静的看着这一幕，脸上虽然还带着笑。

    但心里，已经用《乌鸦坐飞机》《龙卷风摧毁停车场》以及《大威天龙》。

    把这个不知好歹的臭傻叉打到半死。

    如果不是为了给李长生等人面子……或许这就不是幻想了。

    等到三人离开之后，李长生才转过头，看着林正，满是歉意：“林导演，实在是不好意思，这个胡海所在的队伍，和我们队，关系一直不怎么好。

    这次他过来，对我们而言，也是无奈之举。”

    李长生是真的无奈，昨天晚上周心漪在电话里已经提醒过了胡海。

    他们与胡海会面的时候，还提醒过一次。

    让他千万别在林正面前说不该说的。

    却没想到，这人简直就像个没脑子的。

    “如果这人之后再说什么不好听的话，林导演你不用给我面子，直接动手打他，只要不打死打残，怎么都行，我负责，相信我，不会有事，我能负责得起。”李长生认真道。

    林正还以为自己表情出了问题，被看出了心中所想，连忙笑哈哈的摆手：“哈哈，哪有那么严重，再说了，我也不是那么暴躁的人。”

    “我是认真的。”

    “哈哈，那好吧，要再有下次，我就动手了，李队长霸气啊。”

    “哪里哪里，要不是怕被上头怪罪，可能我们就自己动手了，这人实在是太贱了。”

    “李队长这是……借刀杀人啊。”

    “哈哈，哪有那么严重……”

    ……

    因为与胡海发生了点不愉快。

    所以林正自然不方便，再跟李长生他们一起行动。

    于是，吃完早饭之后，他便自行离开酒店，直奔知福公寓。

    到了公寓楼门口，便在警戒线外面站着，静静等候起来。

    将近十分钟后，一身万年不变运动装的张希柔，便从远处迈着步子跑来。

    大半个月没见。

    张希柔的变化说大不大，但说小也不小。

    依旧是以前的打扮，依旧是那副淡漠厌世的表情，依旧是宽松运动装都无法遮掩的，猎豹般矫健且凹凸有致的身材。

    但是今天，

    她却破天荒的将一直都披散着，以用遮住右边脸的头发，扎成一个马尾。

    扎得有点粗糙，只在右边眉毛处，拉出几缕微卷的碎发，垂下来，轻轻搭在右眼上。

    将一张白皙而精致的脸蛋，露出了大半。

    但就是这小小的改变，却让她看起来，和以前完全不一样！

    因为那张，平日里被她故意遮盖起来的脸。

    实在是太美了！

    如牛奶果冻一般嫩白，几乎没有任何瑕疵的皮肤。

    细长的眉毛。

    即便没有用力睁开，但依旧不小的眼睛。

    鼻梁挺翘，一张红彤彤的小嘴紧紧抿在一起。

    未施丝毫粉黛，也没有任何表情。

    看起来可如同一朵生在雪山上的莲山，清新、孤傲、坚韧，且美丽。

    林正看着看着，甚至都看得有点呆住了。

