
大概是因为太过震惊，林心妍说这句话的时候几乎是用尽全力吼出来的。

她的声音也顺理成章吸引了正在打架的陆子墨和程泽，两人纷纷松了松手，陆子墨理了理自己的衣襟，笑眯眯的走过来说。

“林同学，你还听说过这家伙的那些名头啊？”

听陆子墨就这样风淡云轻地说出这句话，林心妍顿时有一种不真实感，她吞咽了一下口水，确认眼前的这人就是尧子连后，才震惊的开口。

“末然同学，我不会是在做梦吧？他不就是前段时间带着国画走上国际的尧子连吗？”

面对林心妍的疑问，宁末然十分好心地冲她点了点头。

“你没做梦，你面前这个人就是尧子连。”

林心妍实在不敢相信，又狠狠掐了一把自己的大腿，察觉到疼痛感才终于肯相信这是现实。

妈妈！我出息了！

她激动的走过去想握住尧子连的手机却又不敢，眼中几乎都快有泪水了。

“我特别喜欢你的作品，尤其是你上次拿到第一名的那一副《雨夜》，实在是太有意境了！”

也不怪林心妍这么激动，她本身是摄影系的学生，对摄影和绘画都有着兴趣，而尧子连这个名字前段时间在国画界可是震惊一时。

毕竟，他年纪轻轻就能带着国画在国外出名，斩获各大奖，被所有国画大师称为天才般的存在。

而他本人在绘画上的天赋和用色技巧也是超乎想象，在网上被人称为国画新星、未来的国画大师！

这样的人物，林心妍怎么能不激动？

但让他没想到的是，尧子连本人居然十分好相处，冲她笑了笑。

“谢谢你喜欢我的那幅画，不过我那服画还有挺多缺点的，无论是在构图上还是……”

林心妍算看出来了，尧子连是真的对国画感兴趣，她只不过夸了一句，尧子连就兴致冲冲的和她说起自己那幅画的缺点。

不过让林心妍有些苦涩的是，那幅画在她眼中几乎完美，但尧子连却觉得自己还有很多缺点，果然，这就是她和大佬之间的差距吗？

这时，程泽也笑眯眯地走了过来，十分绅士的与她握手。

“林同学，我们又见面了。”

在见过尧子连后，再见程泽，林心妍发觉自己居然已经能够淡定的和影帝握手了。

然而，并不——

她激动的几乎都要跳了起来：“程影帝，上次你送我的礼物我还要好好收着，谢谢你啊！”

程泽不以为意的摆了摆手。

“没什么大不了的，你要是喜欢我这次还可以再送你一份啊。”

林心妍顿时激动的都要冒出星星眼了，呜呜呜，影帝和大佬人都好好相处哦，他们也太好了吧！

这时，一直坐在角落旁边没有说话的金富突然走了过来，拿出了一份包装精美的礼物。

“宁小姐，咱们又见面了，这是我精心为你准备的礼物！”

看见金富手中的礼物，宁末然眉心突突跳了两下。

她脑海中又回想起了那个金灿灿沉甸甸的黄金摆件，再看向金富手中的这个礼物，她顿时有种不好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555637"  chaptername="第525章  又是礼物">加入书签</a>
</div>
