赫姆加特，南方斧咬隘口城墙，悬崖之上。
　　高耸，巨大的正义教堂建立在斧咬隘口城墙的悬崖之上，这里白雪覆盖，风景如画，一向是整座城市的信仰中心。
　　金色的圆顶覆盖着高大的建筑物，从远处看极大地震慑着邪教徒和黑暗生物，只是近处城墙上燃烧的火焰和坍塌的城墙，还有城墙上的尸体堆说明了情况，赫姆加特为了防范野兽人、绿皮和布列塔尼亚骑士可能的入侵，守军一向非常戒备，鼠人在迅速攻陷了军营之后本想立即攻陷城墙，但是顽强的守军在十几个大剑士的带领下坚守阵地，杀退了一波接一波的鼠潮。
　　守卫正义教堂的圣武士和战斗牧师们也一起出动，他们冲上了城墙，吟唱神术，和斯卡文鼠人们进行了艰苦的血战。
　　鼠潮一波接一波，城墙上的守军却无法坚持，战场从城门延伸到楼梯间，然后是城墙上的角楼，最后再到城墙表面，鼠潮被打退了很多次，但是它们总是会再度回来。
　　士兵们人心惶惶，赫姆加特伯爵莱因哈特不知道到哪儿去了，守军一次次地吹响号角联络伯爵请求支援，鼠人一开始听到号角之后明确地出现了惧怕和慌张的神色，可是随着连续吹响了几次号角都没人应答，这群鼠辈们逐渐开始嘲笑人类的懦弱和胆小，许多斯卡文鼠人甚至在战斗的间隙也有学有样地做出了吹号角的动作。
　　“人类玩意！diedie！”
　　就在老鼠们得意洋洋，守军地士气跌入谷底的时候，意料之外的支援到了。
　　寒风呼啸，暴风雪和霜冻新星席卷了整个战场。
　　两位瑞克禁卫率领着自己的十几名扈从杀入战场之中，一个女巫更是接连释放魔法，连续几个强化型魔法下去，守军们终于鼓起勇气，继续战斗。
　　瑞克禁卫的出现意味着一团混乱的城墙守军终于有了可以服众的指挥官，无论是鲁道夫还是瓦格纳，他们都是军功大贵族的子弟，瑞克禁卫的身份让他们快速接过了指挥权，即使如此，守军也付出了巨大的代价才终于打退了又一波鼠潮。
　　此时，正义教堂之内，大约六百多的难民们战战兢兢地躲在大教堂的大厅之内，正义之神的巨型雕像正在散发着温暖的亮光，勉强维持着这些难民们的最后一丝士气。
　　人们三五成群，铺着一些简陋的毛毯和衣服，围在一起抱团取暖，在如此大的教堂中，少量柴火根本无法提供足够的温度，冰寒的地面传来的是深入骨髓的严寒。
　　瑞克禁卫鲁道夫摸着自己棕色的胡须，这位公爵家的嫡长子非常镇定，他手中拿着葡萄酒和白面包，夹着培根的白面包为久战饥饿的身体提供必要的营养。
　　瓦格纳也在吃东西，两个人坐在角落，工程大师把玩着手中的转轮火铳，对鲁道夫说道：“赫姆加特起码有五千人，但是现在除了士兵，大厅里也许还有六百人。”
　　“也许六百都不到，我的意思是不算上那些民兵和士兵以外，我们就救出了这么点人。”瓦格纳低声叹气：“鼠人的袭击来得太突然，许多人类甚至还当它们是朋友。”
　　“嘿，这让我想到什么，你还记得几个月前的布伦瑞克游行么？一群贵族小姐
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　们抗议，认为人类食用肉食是一种非常过分的举动，她们认为我们必须平等地对待所有生命。”鲁道夫呵呵直笑：“皇帝非常慷慨地答应了她们的要求，表示既然你们提出了诉求，那么你们就要为自己的行为负责，陛下让这群贵族小姐们去布伦瑞克的市场，自己掏钱把那些待宰的牛羊鸡鸭猪全部花钱买下来，‘拯救’回家。”
　　“之后，皇帝更是让士兵传出消息，市集上有人高价收购牲畜，四面八方的自耕农们都运着牲畜来首都售卖，这群贵族小姐们仅仅三天时间就不堪重负，终于被迫放弃了禁止肉食的请求，农民们还反过来歌颂陛下的德政。”瓦格纳听了之后也露出了笑容，只是这笑容很快就消失了。
　　现在不是说笑话的时候。
　　“我们还剩下五十三个火枪手，十六个大剑士，以及不超过一百个守军，其中许多人身上都有伤，你和我的扈从加起来还有十五个，除此之外，那些民兵们能做的更多是摇旗呐喊，真要让他们独力去对付老鼠，我觉得不行。”
　　“战斗牧师和圣武士们呢？”
　　“战斗牧师有好几个，圣武士有二十几个，这些人算是一股战力，但是不好指挥。”
　　“皇帝的援军还要多久才能到？”瓦格纳检查着自己的子弹储备，他身上还剩下五十几发子弹，他突然有些后悔，在之前的战斗中开火太多。
　　“赫姆加特发生了这么大的事，陛下没有理由不知道。”鲁道夫点头：“无论如何都不会超过两天。”
　　“那么，我们能否幸存下来，就要看那两个女巫的了，只是……她们的情况看起来也不太好。”
　　正义教堂的内部小间中。
　　维罗妮卡正脸色苍白地躺在一张床铺上，这里本是教会内部人员小憩的地方，现在被清理出来提供给她和特蕾莎休息。
　　嘉兰女巫细长的睫毛抖动了两下，她勉强睁开眼睛，迎面而来的是房间内干燥的空气，还有烛火微弱的亮光。
　　“你醒了？”清冷的声音在她的耳边响起。
　　“你在这里干嘛？小公主？”听见这个声音，维罗妮卡又闭上了眼睛。
　　“当然是来看你的洋相了。”特蕾莎没好气地说道：“既然醒了就快起来，桌上有点吃的，赶紧吃了，我们现在守住了教堂，但是对于如何对付鼠人，所有人都没有经验，莱恩现在不在，你对鼠人的了解最多。”
　　“特洛维克，你的母亲难道就没有教会你懂得礼貌？”维罗妮卡感觉到头疼，她知道这是使用魔力过度的征兆，嘉兰女巫额头上冒出了青筋，她将铺在自己身上的被子用力掀起，正想起床，眼前出现的情况却让她有些愣神。
　　特蕾莎受了伤，她右手缠上了厚厚的绷带吊在胸前，左手拄着法杖。
　　“哎呦，你又受伤了？特洛维克？”维罗妮卡愣了几秒钟，赶紧用着嘲讽的口气说道：“这要让欧若拉长老知道，她可要心疼半天！告诉我，特洛维克，你是怎么受的伤？”
　　“这和你有什么关系？”特蕾莎不想和维罗妮卡打口水仗：“你不要以为我不知道，你也受伤了，苏莉
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　亚夫人说你被鼠巨魔打伤，只是幸好伤得不重。”
　　维罗妮卡张了张嘴巴，女巫本来还想出言狠狠地讥讽女术士一通，但是最后只是叹了口气：“情况不妙，现在不是休息的时候，我的魔力储备几乎消耗殆尽，你呢？”
　　“我的魔力储备还好，现在是一月份，外面大雪纷飞，我可以轻松地吸取大量的寒冰系魔力。”特蕾莎有些沮丧地看着自己的手臂：“可惜没办法使用火枪了。”
　　“斯卡文鼠人……特洛维克，想要抵挡斯卡文鼠人的进攻我们就必须要抵挡鼠人无孔不入的进攻……”维罗妮卡翻身起来，嘉兰女巫迈动着自己的一双大长腿，穿上靴子，草草地吃了几口东西：“我们必须要加固教堂的防线。”
　　“加固防线？要如何加固？”房间门被推开了，英气十足的女骑士和她的侍女西尔维娅迈步走入房间之中，见到维罗妮卡起来，苏莉亚嘴角绽放着高兴的笑容：“太好了，维罗妮卡，你看起来好多了。”
　　“夫人，情况一点也不好，我的魔力已经见底。”维罗妮卡先是立即站起来表示尊重，在苏莉亚和西尔维娅入座之后，维罗妮卡这才跟着坐下：“士兵们的士气如何？”
　　“还说得过去，最起码帝国队长胡伯尔的出现让士兵们的士气有所回升，而两个瑞克禁卫的存在也让士兵们感觉到有了主心骨。”苏莉亚脸色严肃，她点了点头：“至少大家都对援军抱有期望。”
　　“嗯，难民如何无关紧要，说得难听些，这些人对于我们能够生存下去实际上是个累赘。”维罗妮卡先是毫不留情地指出了核心：“六百个难民，恐慌，无助，还要吃喝拉撒，这些人不仅对这场战争提供不了任何帮助，反而是我们安排防线的沉重的负担。”
　　苏莉亚皱了一下眉头，她先是注意到特蕾莎没有说话，女术士选择沉默以对。
　　显然，特蕾莎心底也这么认为，她只是嘴上不说，因为她答应过莱恩要平等地对待每一个人。
　　女骑士还沉得住气，性格严肃到接近古板的侍女西尔维娅已经受不了了，她今天穿着一身布列塔尼亚标准骑士板甲，手持细剑，听了维罗妮卡的分析，侍女立即打算出口反驳。
　　苏莉亚立即伸手示意西尔维娅闭嘴，维罗妮卡话还没有说完。
　　“但是我们不能抛弃他们，赫姆加特是毁了，但是人还在，一个城市是否存在的意义不在于建筑，而在于人民，有人在，一切就还有希望。”果然，维罗妮卡好看的娥眉几乎扭成一团：“赫姆加特的重建需要这些人，只有他们活下来了，这座城市才有未来，所以我们也绝不可以抛弃他们，这样不仅会让难民们发生暴乱，也会让士兵们对我们，尤其是对莱恩感到失望。”
　　这番话说得非常在理，所有人都点头。
　　“现在我们只能指望两个，第一个就是莱恩的消息，如果他能够斩首鼠人的统帅，那么以鼠人特别喜欢内斗的性格，鼠潮就会自动退去，第二个是来自蒙特福特公爵或者卡尔-弗朗茨皇帝的援军，如果援军能够尽快抵达……苏莉亚夫人，莱恩那边有消息么？”维罗妮卡首先询问苏莉亚。
　　“没有直接消息，但是必定有所斩获。”苏莉亚海蓝色的眼中充满着对自己丈夫的信心：“我们到这里半天时间了，
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　鼠潮尚未涌来，它们不可能没有发现我们，而且攻陷军营的那两门次元闪电炮也消失了。”
　　“蒙特福特公爵无法派兵前来支援。”特蕾莎摇头，女术士低声说道：“蒙特福特公国也遭到了鼠人的进攻，两个村庄受袭，弗尔卡德公爵本人正率领着骑士们和鼠人交战，他们回讯说没有办法支援我们。”
　　“狡猾的鼠人，它们一定是派出了分队牵制弗尔卡德的精力。”维罗妮卡眼睛一转，她首先安排到：“这样，苏莉亚夫人，这次就麻烦你了。”
　　“你说，我要怎么做，我听。”苏莉亚很是开明，女骑士知道自己野外冒险经验和对斯卡文鼠人的熟悉程度都不如维罗妮卡，这个时候不是意气用事的时候，她决定听听女巫的意见，至于是否服从再说。
　　“苏莉亚夫人，你长得漂亮，出生高贵，身上的装备最为豪华，你要做的是坐镇大厅。”维罗妮卡首先说道：“难民们看到一个女侯爵、布列塔尼亚大贵族、莱恩的伯爵夫人和他们同生共死，心里肯定会镇定很多，首先所有人都会相信莱恩肯定会回援，他可以不救这些难民，但是绝不会抛弃自己的夫人！苏莉亚夫人，你要多演讲，多使用口号鼓舞人心。”
　　“好，我明白。”苏莉亚点头。
　　“特洛维克，你要做的是使用冰墙，将整座正义教堂一些角落给它封起来，但是不要全部封死，留下教堂大门，我们要让鼠人从教堂门口的楼梯直接进攻我们，除了释放冰墙，你一定要注意节省魔力，不到迫不得己不要释放大型法术。”维罗妮卡接着吩咐道。
　　“我知道了。”特蕾莎也点头。
　　“然后……去找艾伯尔先生，让他率领圣武士们巡逻地下室，保证不会有鼠人分队从地下室进攻教堂内部，猎魔人对这种任务最为擅长和熟悉，他一定能圆满完成。”
　　“让帝国队长胡伯尔使用炸药把教堂门口的楼梯炸塌一半，记得是一半，不是全部，全部炸塌只会让鼠人寻找别的路，炸塌一半之后，让两位瑞克禁卫阁下率领火枪手、大剑士和长枪兵在楼梯门口和教堂门口布防。”
　　“最后，西尔维娅小姐，你想办法让佣人们去难民之中散播谣言，就说卡尔-弗朗茨皇帝陛下的大群援军已经在朝着这边赶来，皇帝的大军会一劳永逸地解决鼠人的威胁，难民们需要这种流言，这会让他们镇定下来。”
　　“明白！”
　　依照着维罗妮卡的嘱咐，苏莉亚进行了一番振奋人心的演讲，作为温福特的女侯爵，她自然知道要如何鼓舞人心，她美丽的容貌，金光闪闪的装备和燃烧着火焰的利剑激励了所有幸存者的士气。
　　难民中更是传出了皇帝的援军已经在路上的消息，教堂内部果然人心大定，士兵们的士气有所恢复，在瑞克禁卫的指挥下井然有序地布防，构建阵地准备抵抗鼠人的进攻，同时期待着援军抵达。
　　两个小时之后。
　　“咚~咚~咚~”燃烧的赫姆加特城内钟声再度敲响！随后，无数斯卡文鼠人喋喋不休的低语和躁动声从整个城市之内传来，矿洞中，下水道中，地下室中，成千上万的鼠人再次出现。
　　鼠潮又来了！！！
