    老朱现在是陷入了幸福的烦恼，他的长子是大明太子，这些年来处理朝政得心应手。老朱知道哪怕自己现在蹬了腿，他的长子也可以将大明江山打理的井井有条。

    文臣武将、勋贵皇亲，不管是哪一方的势力，在皇太子面前都不敢咋呼、服服帖帖。

    而老朱的宝贝长孙呢，打小就很聪明，早慧的长孙心思很深，也很有才华。不管是此前的开海禁还是打东瀛，都让大明的国库有了巨大的进项。现在长孙坐镇北平，北平城的修建、天津的开发，都是一日千里。

    可是现在长孙有了军功，这就有点让老朱稍微有点为难了。

    他自然知道太子不会多想，但是难保其他的朝臣有什么想法。太子手里确实有不少文臣武将，可是太孙手底下本来就有一大批勋贵。这要是再给皇太孙麾下的武将筹功，到时候很有可能就是太孙账下的武将压过了太子的班底。

    这可不是在夸张，太子现在手底下的头号武将是蓝玉，但是这还能和太孙有些关系。傅友德、徐允恭这些人，明显就是被打上了太孙的标签了。

    大朱笑了起来，对老朱说道，“父皇怕是也没想到英儿成长如此之快吧？”

    “咱是知道英儿好武，他打小就能看出来。”老朱没好气的说道，“只是咱没想着，他这般年纪就如此大胆。标儿，你比英儿强的地方是政事处理、帝王手段。但是咱英儿那个眼界，咱都服气。他打仗，咱也相信。”

    大朱颇为得意的说道，“儿子文功强些，英儿武治更强。英儿这些年也就是不在中枢，不想理政。他脑瓜子聪明，给些时日就能顺手了。”

    老朱抓了抓脑袋，嘿嘿笑了两声，“咱的儿子出息，孙儿也出息！现在倒好，咱的孙儿太出息了，咱都要压着他了？！”

    压制着朱雄英肯定是不会的，只不过肯定是需要稍微压制一下朱雄英手下的班底。不管怎么样，老朱和大朱都不希望朱雄英手底下的实力膨胀的太厉害，起码不能乍一看让人以为太孙的势力超过了太子吧。

    老朱和大朱可以有信心，他们也知道朱雄英再怎么成长，也不会真的压制了大朱。但是一些不开窍、没眼力的文武，说不定就是看不透一些事情了。

    其实在历史上，也不缺少皇帝宠爱太子的。汉武帝的太子刘据，唐太宗的太子李承乾，也都是颇为受宠。但是那多半是太子年幼，而不是太子青壮而且手握大权。

    但是老朱不会，他觉得自家的儿子、孙子出息了，才更加开心。儿子、孙子能够成长到如此程度，少不了的自然是老朱大力的培养。

    就在这个时候，双全轻手轻脚进宫，“陛下、殿下，郡王殿下和人起了冲突。”

    大朱真的不喜欢三子朱允熥，但是那好歹也是他的嫡次子。更何况朱允熥是如何受太孙看重、保护，大朱也是心里有数。

    老朱眼睛几乎要红了，算是爱屋及乌，“何人？”

    双全匍匐在地，说道，“是韩王殿下！”

    韩王朱松，这也是老朱的第十九子。这是一个颇为为人谨慎、聪慧机敏、博览群书的亲王，是老朱比较有出息的儿子之一。

    老朱和大朱瞬间明白了，因为朱雄英想要迁都北平，这也是不少皇子们都知道的。其实他们也都听说过，本来大朱是想要将这些皇子封到九边戍边、成为塞王。

    但是现在大明的边军，肯定不能让亲王们插手，九边是不用想了。荆楚之地、江南之地，这也是老朱和大朱不舍得分封的，财政来源、主要产粮区，可不能让藩王们去插手。

    所以这些藩王们，现在是要去西南、去西北，去岭南之地。这也使得在应天府繁华成长的皇子们不满了，觉得都是他们的好侄儿害了他们，要去蛮荒之地。

    这一下老朱也为难了，手心手背都是肉啊。他不舍得惩罚儿子，也理解儿子心里有怨气。但是那个孙儿，好歹也是嫡亲孙儿，更何况还要给朱雄英一点脸面呢。

    大朱叹了口气，说道，“父皇，你赏赐允熥一些金银玉器吧。要不让他去巡视扬州，那孩子估摸着该傻乐了。小十九那边，儿子去和他说说话。”

    老朱点了点头，随即问道，“标儿，你说咱众封众建，就这般吃力不讨好？你和英儿不喜欢，咱的其他子嗣，也都有些想法。”

    大朱笑了笑不说话，这个话题得罪人。

    老朱没好气的说道，“咱以前以为英儿喜欢装傻，那是自个儿学的，现如今看看倒是跟你一个样！不想得罪人、不想理咱，你们父子两个都给咱装傻！”

    这倒让大朱乐了，抬头说道，“父皇，英儿随是跟着你和母后长大的，但到底是儿臣的子嗣。儿臣越看，越发觉得英儿像儿臣，秀气不说，也儒雅。儿子附庸风雅，倒是像个儒雅名仕，英儿也成。”

    “咱英儿要是拿卷书，倒是真的像书生。”老朱也开心了，谈兴很高，“就是咱英儿不喜欢拿书，喜欢挂剑。就是咱说啊，你和英儿都好，装读书人装得像。咱不行，想要装个读书人也是武人的样子。”

    老朱歪靠在榻上，在和大朱聊天。而大朱呢，一边在聊天，更多的是在批阅奏折。

    又是全新的一天，当皇太孙率军出击漠北凯旋而归，朝堂上的文武勋贵一个个的都无比亢奋。歌功颂德可不只是为了朱雄英，也是恭贺大明江山永继。

    老朱笑的很开心，他的儿子、孙子都是这般的出息！

    朱雄英可不知道这些，他现在还在研究着鸟铳呢。现在的鸟铳其实就是一个青铜管子、铁管子，这和‘枪’还是有着不少的差距，这也是朱雄英不太满意的一件事情。

    尤其是此番出征，这些鸟铳基本上也都是只开一枪而已，这对朱雄英来说肯定不行。他现在没有心思去说用火器取代冷兵器，但是这些火器也应该在战争当中占据着更多的分量，火器的研究和进步，也该更大一些。

    “该死的文科生、该死的市场营销！”朱雄英小声在骂着，“我怎么没学点物理、化学呢，现在什么都造不出来。导弹就算了，火药捣鼓不出来，玻璃和肥皂也弄不出来。白砂糖，估计也费劲了，我是穿越者之耻了！”

    穿越者之耻可能夸张了，但是朱雄英觉得自己给了研究学院很多的人力、物力，也该看到一些产出了。哪怕朱雄英也明白，科研或者技术改进不是一朝一夕的，但是他现在半点有用的改进都没看到，这就不免多想了。

    难道是给了这些人太好的工作环境，让他们忘了艰苦奋斗的精神？或者是这些不断的优待，让他们失去了上进心，有恃无恐的在这里尸位素餐？

    不怪朱雄英现在想得太多，主要是现在这么些成绩实在难以启齿，根本没有成绩啊！

    看着朱雄英冷着脸，这也使得这些官吏、工匠们紧张起来了。或许平常皇太孙待他们优渥，这些人也都觉得现在的生活很好，他们少不了也会窃喜，觉得被重视。

    但是既然被重视了，要是一直没办法拿出成果，说不定在皇太孙的心目中，这些人就没了价值了。被打回原形的可能性很大，甚至可能被发配、贬戍。

    朱雄英几乎是冷着脸一言不发，他也没有多说什么重话。但是他这样的态度、神情，就足以使得不少人胆战心惊了，就由不得手底下的那些人在这个时候胡思乱想了。

    多想一想也不是什么坏事情，总比尸位素餐来的强。朱雄英给了他们机会，能不能把握住就要看这些人的表现了。

    英雄不问出处，老朱这个老农民的儿子都能坐龙椅。朱雄英也不相信什么贵族、世家，有能力就上位，能够为大明的发展做出贡献就奖赏，这就是朱雄英的态度，非常简单粗暴。

    回到福隆宫，朱雄英想起来了什么，“母妃冥诞，宫里三日不许见荤腥。”

    其实不需要朱雄英说些什么，王承恩早就吩咐下去了。跟在朱雄英身边这些年，王承恩自然知道皇后、太子妃的冥诞、忌日，太孙都是要祭祀的。

    前几天王承恩还小心翼翼的告诉太孙妃，殿下说的是三日不许见荤腥、不许有舞乐，其实按照太孙的标准，那是七日。太孙一直都是这样，宽以待人、严于律己。

    分房睡吧，朱雄英也觉得这些事情，还是需要考虑的更加齐全的。其实他也习惯了这些，他的一举一动很多人都盯着，明里暗里都有很多人在记录、汇报，或者议论。

    比如说在应天府，虽然很多文官不喜欢朱雄英亲近勋贵、好武，但是他们从来都不敢说朱雄英不孝。在他们的眼里，皇太孙是至纯至孝的。

    这样的名声乍一看没什么用处，可是朱雄英很清楚，在这样的年代名声是无比重要的。尤其是国本，这些名声也算得上是他的政治资本之一，他自然也不会马虎大意。

