    去京都……上洛？

    只不过，他们要去见的不是天蝗，而是要在天蝗刚刚翘辫子之际，去见赤松晴子的家人。

    大阪之行前，赤松晴子就提过去她京都老家拜访的事。

    撞上国丧期，岩桥慎一本来觉得这次时机不合适，跟她商量是不是先取消，不过，赤松晴子却表示家里并不介意，欢迎众人前往做客。

    既然如此，……反正来都来了。

    去下属的老家做客拜访而已，又不是跟着女朋友回去见难对付的老丈人，这事没什么心理负担。

    工作人员们直接回东京，渡边万由美本来也想直接回去，不过，赤松晴子也特别邀请了她这位“老板的前老板”。

    岩桥慎一悄悄跟渡边万由美开玩笑，劝她，“万由美桑也去，赤松的家人见到你，一定会对她现在做的工作放心许多。”

    渡边万由美回敬他，“晴子可不是我手下的职员。”

    岩桥慎一游刃有余，“借一下你的光也无妨嘛。你知道的，我最擅长什么。”

    擅长借力。

    渡边万由美在心里补齐他没说出来的话，笑着答应了。

    不过，有她这么个又得体又干练还出身艺能界名门的女老板一起去，确实是个加分项。

    东京那边还有一堆工作等着，一行人到京都赤松家也就待一会儿而已。会面的时间短，再加上初次见面，许多话题不适合聊，也就很难在短时间内相互了解。

    这样一来，要想对赤松晴子现在打工的GENZO是家什么样的公司、岩桥慎一又是个什么样的人建立起大概的印象，看一看都是什么人和他共事，就是个不错的办法。

    俗话说得好，想要了解一个人又不得法的时候，就去看看他的朋友是些什么人。岩桥慎一之所以劝渡边万由美一起过来，也的确像他说的那样，为了借一借她“名门正派”的光。

    同样，ZARD跟着一起拜访，让赤松家的人看一看她现在负责的是支什么样的乐队，也就多少能了解到她在东京到底在做一份什么样的兼职——

    兼职。赤松晴子要到明年才能从学校正式毕业。

    不过，她今年就要开始准备就职的事，特意上门来拜访赤松家，还是为了让她的家人放心，在之后能让她顺利正式入职。

    这年头，好好的一个早稻田大学毕业生，入职无名小唱片公司做幕后，确实挺非主流的。

    作为拜访的礼物，乐队还特别奉上了他们的出道单曲——这是蒲池幸子的主意。知道要来赤松家拜访，来之前，蒲池幸子特意提了这么个建议。

    “这张单曲制作的时候，也有晴子的努力。”蒲池幸子如此表示。

    单曲的内页里，赤松晴子作为负责乐队的工作人员，还在制作人员那一栏有名。把单曲也一并奉上，也让赤松家的人了解一下赤松晴子参与制作了怎样的作品。

    对于这个建议，岩桥慎一当然从善如流。不仅如此，还觉得蒲池幸子想的周到。

    这次到大阪来就是为了宣传，宣传用的单曲带了许多，送张单曲是顺手的事……权当把宣传做到了京都大户赤松家。

    提到京都是千年古都，赤松家在当地是颇有名气的大户人家，真要说起来，挺好的一个大小姐，现在整天出入东京的LIVEHOUSE，跟着乐队去跑电视台，家里不赞成也能理解。

    因为理解，岩桥慎一才愿意为了赤松晴子特意过来拜访一次。

    何况，几乎被他和渡边万由美手把手教出来的赤松晴子，对他来说，是个难得的人才。处在创业初期，发掘台前的人是重中之重，但没有能力足够的黑衣人，也照样支撑不起来。

    岩桥慎一为赤松晴子也是为自己。

    决定要做LIVESHOUSE，要发掘更多新人的同时，他还要搜罗、培养更多的幕后黑衣人，和他一起，来把发现优秀、贩卖优秀这件事给做下去。

    ……

    一回东京，立时感觉到跟大阪截然不同的气氛。

    天蝗头七的第一天，东京的娱乐场所全部停业，岩桥慎一跟峰岛那边打电话确认，得知东京这边的LIVEHOUSE也一概闭门谢客。

    “不过，弹子房跟音像店倒是照常营业。”峰岛日常行走在市井，汇报的也都是这些事。

    岩桥慎一怪稀奇的，“弹子房竟然不算‘公共娱乐’吗？”

    峰岛对他的反应一笑，“这样也不错，至少给东京人留出个可以消遣的地方。”

    反正岩桥慎一就算在家里蒙头睡觉做白日梦，也没有去打小钢珠的兴趣。何况，回了东京，第一件事就是回公司去加班开会。

    国丧期间，表面上一切得低调，但生活该继续还是继续。全速前进的车轮，不会为任何人停下来。

    隔天九日星期一，学生仔返校上课、上班族开始新的工作周。

    今天，冲绳电力公司的股票正式开卖，抢购者挤爆证券公司，闭着眼睛买股票也不会赔的时代，家庭主妇们纷纷化身理财高手，送走了老公和小孩，下一件事就是杀到此处排队。

    不管天蝗死不死，年号改不改，面对发财的时机都得往上冲。

    普罗大众的生活继续，艺能界的工作也有条不紊往下进行。

    电视里今天还在滚动播放国丧的相关新闻，但众人坐到一起，先开始商量关于头七期间延后播出了的直播节目接下来要如何安排，办公室里的电话从早到晚响个不停。

    头七一结束，该复播的节目都得复播。

    待在幕后的人忙忙碌碌，站在台前的人虽然一时半会儿不方便露面，但录播的节目照样录制、延期的直播节目也要重新进行协调。

    朝日电视台那边，原本预定的乐队天国新年特别节目，因为国丧延后一周播出。原定的直播场地是曰本青年馆，现在节目要延后，演出场地也得跟着改变。

    一时半会儿协调不到新场地，只能退回朝日电视台。

    直播时间一换，预定要参与演出去打歌的DREAMS COME TRUE，乐队的行程表也要跟着调整。

    除此之外，还有送到渡边万由美那边的各种音番演出邀请。

