    湘南电视台，《美好的生活》节目组。

    总策划孙海波坐在自己工位上，目光紧紧盯着电脑屏幕，手指每隔几秒钟就摁一下键盘，不断刷新着电脑页面。

    “该死的，怎么还不更新？文化总局的人都睡着了吗？”

    孙海波忍不住开口吐槽道。

    上周《吐槽大会》的收视率就已经超过《美好的生活》。

    对于这档异军突起，收视率涨幅凶猛到吓人的节目，孙海波早就已经去反复研究过了。

    《吐槽大会》是一档不比《美好的生活》差的节目，而在创新、愉悦感等方面，都是要比《美好的生活》强上不止一筹的。

    整体而论，对于《吐槽大会》赶超自己的《美好的生活》，他虽然很郁闷，但心里还是服气的。

    不过，服气归服气，从原来全国综艺节目收视率第二的位置掉下来，肯定心里不平衡。

    他现在仍旧紧紧关注着《吐槽大会》的收视率。

    这档节目很优秀，质量顶尖的高，收视率破三绝对没问题，孙海波很期待。

    他带着《美好的生活》同渐江卫视的《猛男》斗了好几年，大多数时间都是被《猛男》压过一头。

    《美好的生活》从收视率第二掉到第三，他可以接受，但《凶猛的男人》要是从收视率冠军的位置上跌落下来，那可就是乐子大了！

    对于这个有可能会出现的结果，孙海波翘首以待。

    《美好的生活》已经被《吐槽大会》干掉了。而《凶猛的男人》也不过比《美好的生活》强一点而已，为什么不能被干掉！

    特么的，要死大家一起死！

    “收视率怎么还没出！”

    “给力点啊，干掉它啊！”

    “最看不惯那个节目嘚瑟了！”

    “我相信你，《吐槽大会》。”

    孙海波嘴里小声絮絮叨叨。

    网上，许多网友也在讨论着《吐槽大会》，议论纷纷。

    “第六期节目的收视率出来了吗？”

    “妈耶，以前大家都是讨论内容，现在都开始讨论收视率了吗？”

    “我喜欢《吐槽大会》，当然也希望这档节目的收视率能更高。”

    “以前我挺喜欢《凶猛的男人》，觉得那节目太有意思了，后来看了《吐槽大会》才发现，原来真正有意思的节目是这么乐，哈哈哈。”

    京城，文化总局，收视率监测室中。

    房间里站了不少人，但空间足够大，倒并不显得拥挤。

    昨天周日，今天要汇出昨天开播节目的收视率，监测室里大家都忙成一团。

    “《猛男》收视率出了吗？”

    “《猛男》的收视率还得等会儿，渐江电视台那边应该也还没统计出来吧，对了，《华夏好音乐》的收视率出了吗？”

    “别管《华夏好音乐》了，替我查一查《吐槽大会》的收视率，刚才魔都电视台那边打电话找我问《吐槽大会》的收视率了，你说也真是奇怪，他一个魔都电视台，关心人家河东电视台的节目干什么？”

    “呵呵，川省电视台也来我这边问了一嘴《吐槽大会》的收视率，我说还没统计出来给打发了。”

    “渐江电视台也来找我问《吐槽大会》的收视率了。”

    “湘南电视台孙海波都给我发了六七条消息了。”

    “啧啧啧，河东电视台这次真是翻身了啊，这么多人都来问《吐槽大会》。”

    “大家统一一下口径吧，再有人来问，就说《吐槽大会》的收视率还没出，让他们等会儿直接去官网上查。”

    “行，就这么说吧。”

    ……

    河东电视台。

    河东卫视各节目组所在楼层，在所有人期待的目光中，郑光的身影终于出现在楼道中。

    “郑导回来了！”

    “可回来了，郑导，一分钟不见，如隔三秋啊！”

    “郑导，咱们组的收视率是多少啊？破百分之三了吗？”

    “郑导，我等不了了。”

    呼啦啦，一大群人围了上来，把郑光团团围在中间。

    谭越没急着起身，靠在椅子上瞧着远处。

    经过之前五期的磨砺，郑光现在已经可以做到喜怒不形于色了。

    郑光站在人群中央，面色略微有一些潮红的看向周围把他团团围住的同事们。

    其实也不光是有《吐槽大会》的同事，还有河东卫视其他节目组的工作人员。

    郑光虽然不似往期那般激动，但心情也能看出来格外的好，笑呵呵点了点头，看向众人。

    轻咳一声，郑光开口揭开了谜底，向大家说了《吐槽大会》这一期的收视率。

    “大家静一静。”

    “喂，小王，你别摸我。”

    郑光挺胸抬头，在众人期待的目光中，开口道：“咱们《吐槽大会》，这第六期的收视率，是百分之三点三六！”

    在大家没反应过来的时候，郑光深吸一口气，继续说道：“唔，也就是说，我们节目组的收视率，现在已经在全国所有节目里，排在第一位了，全国综艺节目收视率冠军，是我们了。”

    郑光一开始打算用舒缓的语气来说的，希望表现出自己的宠辱不惊，但是越到后面，说话声音就越是发颤，控制不住的激动！

    全国综艺节目收视率冠军！

    这几个字太重了！

    不要说郑光激动，河东省电视台的所有人听到这些个字眼，谁不心潮澎湃！

    这是整个电视台的荣耀，此前从来没有节目取得过这种耀眼的成绩，也没有节目接近过这个成绩。

    《吐槽大会》是目前的独一档！

    随着郑光的话说完，《吐槽大会》沸腾了！

    河东卫视的这一整个楼层，都陷入了震撼之中！

    《吐槽大会》自从开播以来，涨幅一直都很惊人，大家伙也都想过，收视率会超过百分之三，甚至超过《凶猛的男人》，拿下全国综艺节目收视率冠军的位置。

    但那也只是在脑海里想一想，甚至有一些YY的感觉在里面，没有真正走到那一步，也只是空想。

    但现在，空想变成了现实。

    一些在卫视里工作十几二十多年的老同志都有些泪眼婆娑了，他们在河东卫视工作这么多年，早就不单单把这个地方当做一个上班打卡的工作单位，这是他们曾经工作几十年，以后也要继续工作的地方，是饱含着浓浓感情的第二个家。

    以前眼中所见、耳中所听到的，都是河东卫视枉为经济大省的卫视台，从来没有什么节目能拿得出手，和经济实力同级别的省份渐江、江蘇差了好几个身位。

    但现在，不说整个河东电视台崛起了，但出了《吐槽大会》这个异数，也算带着河东卫视走进大众的视线，甚至有了这档王牌节目的河东卫视，未尝不能够真正的崛起。

    短短几分钟，《吐槽大会》收视率3.36%的消息，就传遍了整个楼层。

    “我靠！”

    “哈哈哈哈，太猛了，我喜欢！”

    “百分之三点三六？《吐槽大会》简直要逆天啊！”

    “卧槽，难以想象，就咱们台这样的，居然还能出一档收视率全国冠军的节目！”

    “是啊是啊，感觉跟做梦似的。”

    “虽然今年咱们卫视的奖金应该都会被《吐槽大会》拿走，但我一点也不酸，这么牛批的成绩，都是他们应得的！”

    “好家伙，我只能说好家伙了！”

    《吐槽大会》工作区这边，可以说是热闹的核心。

    基本上每个节目组的总策划或者导演都过来了。

    “谭老师，恭喜啊！”

    “太厉害了，谭老师，你就是咱们河东卫视的骄傲！”

    “谭老师，啥也不说了，我出去抽根烟，太激动了！”

    “郑导，你们《吐槽大会》给咱们河东卫视脸上涨光了啊！”

    “.......”

    谭越心里脸上都是乐开了花，他两世为人，脸上功夫一向是比较到位的，但这次还是忍不住的喜形于色。

    和每一个过来恭喜的总策划、导演道了声谢，然后谭越看着那边和人吹牛打屁的郑光，坐在自己的椅子上，笑着微微摇了摇头。

    谭越能感受到，一双双敬佩、崇拜的目光落在自己身上。

    遥想两个月前，他刚刚从济水市电视台调到省台卫视，那时候卫视里几乎没有人认识他，也没有人会在乎一个普通的总策划，还有人觉得《吐槽大会》说不定哪天也会被砍掉。

    两个月的时间，他证明了《吐槽大会》，也证明了自己。

    这种感觉，很舒服。

    谭越心里有些感慨，与此同时，他也感受到这些看向他的目光中，有一道眼神比较赤-裸-裸。

    谭越顺着那道眼光的来源看过去，赫然正是沫沫那姑娘。

    看到谭越向自己这边看过来，沫沫脸色刷的一下就红了，羞涩的低下头几秒，或许是又感觉到不太对，便又抬起头看向谭越，眼睛里都能滴出水来。

    谭越觉得有些不自在，把目光收了回来。

    从抽屉里拿出烟，谭越正要下去抽根烟，这时候突然有人过来了，那人道：“谭老师，总监请您过去一趟。”

    谭越笑着点头应了一下，把烟又放了回去。

    那人又走到郑光那边说了一下，应该也是总监喊人。

    谭越想都不用想就能猜到，这次总监叫他们过去，肯定是为了《吐槽大会》收视率的事情。

    收视率超过《凶猛的男人》，拿下全国综艺节目收视率第一的位置，总监要是还能坐得住，那这份功力就太强了。

    谭越起身和郑光一起去总监的办公室。

    总监办公室中。

    姚崇坐在自己的办公桌后面，拉开办公桌的抽屉，抽屉里面是三盒藏红花。

    这是一个好朋友从藏地给他捎来的纯种藏红花，效果非常好，在市面上根本买不到。

    姚崇原本都打算全部拿回家珍藏着，但现在估计着，其中得有两瓶保不住了。

    虽然有些不舍，但姚崇今天心里也高兴啊。

    他刚才得知《吐槽大会》收视率的时候，差点没把手给拍断。

    这么猛的收视率，一种发自内心的惊喜、愉悦弥漫在心头，上次有这种感觉的时候，还是在台长宣布他担任河东卫视总监之后，他一个人躲在房间里暗乐的时候。

    对于谭越和郑光，他现在是越来越喜欢的不得了。

    连自己多年的老下属都舍不得给的纯种藏红花，姚崇打算拿出来两瓶给谭越和郑光。

    这其中有笼络的意思，也有欣赏。

    尤其是谭越，这么优秀的人才，给他再多也不为过。

    姚崇感觉，只要自己能和谭越友好相处下去，一个总监的位置还不是他的顶点。

    手指在藏红花的精致盒子上慢慢摸索，姚崇等待着它们新的主持人。

    ......

    《吐槽大会》的收视率出来之后，很多人来找谭越和郑光道喜，才发现这两位已经被总监叫过去。

    “啧啧啧，看来总监也一直关注着《吐槽大会》的收视率呢。”

    “你特么这不是废话吗？总监肯定比咱们更紧张，你信不信？”

    “羡慕谭老师和郑导，被总监喊过去，肯定是给他们开表扬会呢。”

    “郑导你还可以羡慕羡慕，说不定以后运气来了，还能达到那个程度，但谭老师你就别想了，他的才华是我生平仅见。”

    《每日谈》节目组的工作区域，距离《吐槽大会》不远也不近，但也能看到那边情况。

    之前组里的人还顾忌林启封，不敢讨论《吐槽大会》，但刚才导演和总策划都去《吐槽大会》那边道喜了，他们下面人也就不管了。

    听着周围对《吐槽大会》、谭越的赞叹连连，林启封脸上不由得僵硬的厉害。

    很别扭，心里气愤的要死，恨得要死，但还不想让其他人看出来。可是面由心生，心里恼火万分，就算再刻意去控制，脸上也会表现出那么一丝丝的不自然。

    深吸一口气，林启封拿出手机，找到女友田元的电话，拨了出去。

    无论如何，也要试一试。

    不然，他真的不甘心。

    这种落差，让林启封心里更是失衡，以前的卫视一哥，现在无人问津。

    .......

    谭越、郑光在总监姚崇办公室被赠送纯种藏红花，林启封心态炸裂的同时，河东省电视台台长尹良军也在自己办公室里挥舞着拳头，嘴里喊着漂亮！

    这位在不久的将来即将升任文化总局河东分局的大佬，此刻也是心潮澎湃的厉害。

    在他临走之际，《吐槽大会》收视率拿下了3.36%的超级好成绩，赶超《凶猛的男人》，登顶全国综艺节目收视率冠军的宝座。

    这是对他最好的送行，也让他的这次离任风光无限。

    “哈哈哈。”

    “这个节目，真是干得漂亮！”

    尹良军在办公室里来回踱步，他是台里的一把手，对外要表现的稳重，这份喜悦和激动不会和其他人言明，但在自己的办公室中，他还是可以放松自我的。

    “谭越，务必要好好培养！”

    尹良军如此说道。

    当初谭越还在济水市电视台的时候，是副台长姜波提议也让谭越破例参加卫视节目的竞争，当时台里高层会议上有人同意也有人觉得不合规矩，是他当时因为偶然看了《今晚80后脱口秀》，直接拍板让谭越也参与进来。

    后来谭越不负他的期望，写的《吐槽大会》策划案在一众策划案中脱颖而出。

    而现在，《吐槽大会》更是给了他无与伦比的回报和惊喜！

    谭越是个大大的人才！

    值得培养！

    这种人才，也是尹良军以后极需要倚重的。

    他又不是调到外省或者文化总局，而是担任文化总局河东分局的局长。

    以后从河东省电视台的一把手，成为河东省文娱产业方面的一把手，这样的话，担子就更重了，而他也需要谭越做他手里的一把尖刀。

    尹良军走到沙发前坐下，心中思量了一下，决定过段时间就开一个全台的会议，为《吐槽大会》专门召开！台上好好表扬谭越一番！

    还要把谭越的待遇提高，现在谭越的名声在整个电视系统里肯定响亮起来了，不知道会有哪些个电视台私下里来接触谭越呢，要是被人挖走了，尹良军绝对是杀-人的心都有了！

    .......

    京城，

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    总裁办公室中。

    如果说对于《吐槽大会》收视率超过《凶猛的男人》，拿下全国综艺节目收视率冠军这件事，谭越、郑光是百分之一百分的高兴，那陈子瑜就是百分之一百二十分的开心。

    当初她决定和《吐槽大会》进行长远的合作，甚至为此降低了将近一半的艺人出场费，而且为了保障艺人的权益，出场费方面公司几乎没有拿多少分成，都给了艺人，虽然按照合同上来说，璀璨娱乐是可以拿八成的。

    在当时看，这就算不是一个很亏本买卖，也肯定不是什么能有收益的决定。

    但现在的话，那就赚的太大了。

    公司里那些参加《吐槽大会》的过气艺人，在公众人物榜单上的排名都在蹭蹭蹭的往上窜，其中李雅已经借着这股庞大的流量，重新跻身进入了二线公众人物榜单。

    虽然也有她自身曾经的老粉帮扶的原因，但主要还是靠了《吐槽大会》的庞大流量。

    公司里每一个艺人在公众人物榜单上的排名往上涨，都是公司的收获，艺人们的出场费高了，邀请她们的节目、影视剧、商演都会增多。

    对于娱乐公司来说，还不是要赚的盆满钵满。

    能引起陈子瑜兴趣的东西不多，而赚钱恰恰就是其中之一，想到可以赚的盆满钵满，陈子瑜就开心的嘴角上扬。

    从桌上抽出一根女士香烟，慢慢点燃。

    心情愉悦的抽了一口，陈子瑜突然想起来之前偶然在网上看到的新闻。

    很多男人是不喜欢自己妻子抽烟的，唔，以后自己会碰上什么样的男人？

    不知不觉中，陈子瑜都忘了自己已经都是到了年龄的女人了，也开始想男人了。

    前些年也想过，只是在脑海里偶尔有一个模糊的概念，但这半年多来，想的倒是少了。

    “新闻上说，有的女人会为了男人戒烟。”

    “呵呵，相比爱情，我更渴望自由。”

    “如果连抽烟都还要看男人的脸色，这爱情要来又有什么意思呢？”

    陈子瑜心里想着未来自己会遇到什么样的男人，姿势优雅的抽着香烟。

    抽完烟，放飞的大脑也回来了。

    打起精神，把爱情、男人等等东西都扔在了脑后，爱情哪里有赚钱来的重要？在爱情和赚钱之间让她做一个选择，她肯定是选择赚钱的。

    可惜啊，世界上就没有赚钱、爱情两不误的办法吗？

    陈子瑜打了一个电话，让周姗进来一趟。

    周姗推门走进来，看向陈子瑜，道：“子瑜姐。”

    陈子瑜嗯了一声，道：“《吐槽大会》的收视率出来了，现在超过《猛男》，成为全国综艺节目收视率第一了，我估计会有不少公司盯上这块肥肉，你去订机票，这次我亲自带人到济水，和谭越好好谈一谈，他是《吐槽大会》的核心，稳住他就好了。”

    周姗点了点头，道：“好，我知道了，子瑜姐。”

    陈子瑜点了点头，道：“我想想该怎么和谭越谈，你先去吧。”

    周姗应了一声，转身离开。

    这次去济水的事情比较急，现在《吐槽大会》这么猛，圈里肯定有人想要插手进来，阻挡她赚钱，虽然之前和《吐槽大会》签了合同，但合同也是有漏洞的，而且也肯定会有人愿意替《吐槽大会》拿出违约金出来，单靠当初签的一份合同，想要栓住《吐槽大会》、拴住谭越，不太现实。

    还得她亲自往济水走一趟，和谭越面谈一番，给他开出更好的条件。

    大不了多跑几趟，为了赚钱嘛。

    现在谭越发展的越来越好，陈子瑜既佩服自己精准的眼光，当初谭越还没发迹的时候，就看出这家伙以后会不得了。

    而陈子瑜也很遗憾，当初没有把谭越挖到自己璀璨娱乐，像现在这样光去拿蛋虽然好，但肯定是不如把会下金蛋的母鸡抓在自己手里好了。

    “唉，可惜啊！”

    .......

    在河东省电视台内部统计出《吐槽大会》收视率十分钟后，文化总局的官网上也向大众公布了《吐槽大会》的收视率。

    节目：《吐槽大会》。

    收视率：3.36%。

    卫视：河东卫视。

    消息一出，一石激起千层浪！

    关注着《吐槽大会》收视率的人太多了，不光是网友在关注，还有大量的媒体、报社都在等着，希望第一时间进行报道，蹭一波《吐槽大会》的热度和流量。

    文化总局官网上更新了《吐槽大会》最新一期的收视率之后，各大新闻媒体都纷纷进行了迅速报道、转载。

    【《吐槽大会》第六期收视率出，超过《凶猛的男人》，登顶全国综艺节目收视率冠军！——《南方都市报》】

    【《吐槽大会》收视率3.36%，解读它为何能够拥有如此之高的收视率，只因做到了这七点！——《羊城晚报》】

    【《吐槽大会》第六期收视率再度增加，专家解释原因。——《京华日报》】

    【《吐槽大会》播出六期，收视率达到3.36%，你看了吗？——《微博热讯》】

    有网友把最新一期，全国所有综艺节目收视率排名前五的节目做了整理。

    第一，河东电视台，《吐槽大会》，收视率3.36%。

    第二，渐江电视台，《凶猛的男人》，收视率3.22%。

    第三，湘南电视台，《美好的生活》，收视率2.83%。

    第四，京城电视台，《华夏好音乐》，收视率2.35%

    第五，湘南电视台，《快乐周周秀》，收视率2.29%。

    网上，关于《吐槽大会》的新闻和网友热议铺天盖地，热度再度登上热搜榜榜首。

    “昨晚的《吐槽大会》第六期我看了，很有意思，没想到今天收视率就这么高了！”

    “对啊，我也觉得挺难以想象的，毕竟《猛男》这都是好几年的老节目了，一直都知道《猛男》收视率很猛，现在突然被《吐槽大会》赶超，简直有些不可思议的感觉。”

    “哈哈哈哈，我以前不喜欢看综艺节目，不过《吐槽大会》例外，看到《吐槽大会》能有现在这样的成绩，我由衷的为节目感到高兴。”

    “太棒了！祝福《吐槽大会》越走越远，越办越好，收视率越来越高！”

    ......

    济水市电视台。

    谭越已经走了，但这里仍旧是不断流传着关于谭老师的传说。

    谭越以前在济水市电视台的口碑和人缘都很好，而且《吐槽大会》的成绩也足够耀眼，大家都在关注着这档现象级的爆火节目。

    “我嘞个去，谭老师牛批！”

    “谭老师威武！”

    “呜呜呜呜，《吐槽大会》和《今晚80后脱口秀》一脉相承，自从谭老师走了以后，《今晚80后脱口秀》是越来越走下坡路了，现在《吐槽大会》都超过《猛男》了，想念谭老师，如果台领导能把谭老师挖回来就好了！”

    “想什么呢，谭老师现在是蛟龙入海了，怎么可能还会再回来。”

    “俺滴个神呢，《吐槽大会》好看，谭老师超猛！河东卫视从咱们台挖了一个大佛过去啊！”

    .....

    济水市第一初级中学。

    初二老师办公室中。

    安暖正埋头批改着试卷，就听到办公室里突然炸开了锅。

    “妈呀，《吐槽大会》收视率登顶了！”

    “这是《吐槽大会》应得的，我为我男神骄傲！”

    “我也为它骄傲，咱们河东台也终于扬眉吐气一次了，开森！”

    “我每周都会蹲在电视前看这个节目，我是《吐槽大会》的忠实粉丝，只是没想到这档节目一路居然走到了这个高度。”

    文化总局在官网上公布《吐槽大会》的收视率之后，网上关于《吐槽大会》的收视率报道沸沸扬扬、铺天盖地，太多人的手机上都有相关的新闻消息。

    安暖放下手中的笔，听到同事们的议论称赞，呵呵笑道：“小琴，你刚才说你为你男神骄傲，你男神是谁啊？”

    正盯着手机流口水的小琴吸溜一下吸了口口水，看向安暖，把手机屏幕转过去给安暖看，道：“安暖姐，你看，这个就是我男神，英俊吧！”

    安暖向小琴手机上看去，屏幕上赫然是穿着黑西装打着白领带的谭越，微微笑着抿了抿嘴，道：“是，是挺帅的。”

    小琴瞪了一眼安暖，把手机收回来，放在胸口，警惕的看了一眼安暖，道：“安暖姐，这是我男神，我未来的男朋友，你可不能和我抢。”

    安暖一愣，不知道想到了什么，脸色微红，又气又笑道：“你胡说什么呢？我才不跟你抢。”

    小琴哦了一声，道：“安暖姐眼光够高啊，这么有颜有才的大帅锅都看不上？你不会是骗我你吧？”

    安暖哼了一声，道：“这小子也就只能当我小弟。”

    .......

    微博上，

    谭越微博下面评论区，许多《吐槽大会》和谭越的粉丝都在这里聚集，不过还是以谭越个人吸引到的粉丝为主。

    《吐槽大会》播出六期，两个月不到的时间，已经为他吸引了超过三百万的微博粉丝关注，媲美一些三线公众人物了。

    “看到《吐槽大会》的新闻了，超过《凶猛的男人》，成为国内综艺节目收视率冠军，《吐槽大会》好棒，谭老师好棒！”

    “谭老师，你太厉害了！既是节目的总策划又是节目主持人，全能偶像！”

    “我现在就有一个疑问，谭老师这么出色，为什么还没有被收录进公众人物榜单？”

    “现在《吐槽大会》的热度这么高，还有这么好的成绩，我估计应该快了，用不了多久，谭老师一定能被收录进公众人物榜单！”

    “今天《吐槽大会》的收视率超过《猛男》，登顶全国冠军，我觉得明天公众人物榜单上，一定会有谭老师的名字！”

    “我也觉得明天谭老师一定能进入公众人物榜单，《吐槽大会》虽然播出的期次还少，但它热度和流量足够高啊！”

    微博上许多谭越的粉丝，都在议论着谭越什么时候能够进入公众人物榜单。

    自从文化总局用公众人物榜单替代艺人榜单之后，从事文化产业的各个职业都可以上榜了，这也让很多人产生一个印象。

    只有进入公众人物榜单，这个公众人物才能有含金量，不然就是只臭鱼烂虾。

    .......

    PS：

    估计还有两章的内容，这一卷就结束了。

    凌晨写到四点多，困得睁不开眼睛，还没检查错别字，怕对正版读者大大们不负责，就没有发出来，没想到睡过去了，一觉睡到一点多。。。

    向大大们道歉，下午继续写。

    昨天好多大佬书友打赏，我晚上慢慢感谢，然后再建一个群，和朋友们聊聊。

    就这样，感谢~

    求一下月票、打赏、推荐票。

