    第42章 黄半仙究竟是何人？

    “苏公子，老衲领教到了。”

    “是老衲班门弄斧了。”

    弥勒方丈捂着胸口，体内的气息极其紊乱。

    道心受到损伤，绝非一朝一夕可好！

    “弥勒，你没事吧？”

    绝灭师太见状，连忙关心道。

    “没事。”

    “能得到你的关心，哪怕是让我死了也值啊。”

    弥勒方丈摇了摇头，一脸的满足。

    “你们俩别这么你侬我侬的，搞得贫僧不存在一样。”

    一旁的道济禅师见状，脸色瞬间就不好看了。

    凭什么你能和绝灭师太如此含情脉脉地对视，难道贫僧就不配吗？

    贫僧与绝灭师太的关系那也是非同一般的。

    “道济，你也来吧。”

    “弥勒这次道心受损，我们得多关心关心他。”

    绝灭师太开口道。

    “行吧。”

    道济禅师点了点头，随即走了上来，道：“弥勒，你放心吧，即便你不在了，我也会好好照顾绝灭的，她一个人不会孤单的。”

    “……去你丫的！”

    “做你娘的白日梦！”

    弥勒方丈一把推开了道济禅师。

    “……你们究竟是什么关系？”

    苏宇看着绝灭师太三人，越看越捋不清他们之间的关系。

    他不由得将目光转向了圣心佛女，想从她的口中得知这三人究竟是有什么孽缘。

    然而。

    圣心佛女摇了摇头，表示自己也不清楚师父与这两个高僧之间的关系。

    总之有点乱就对了。

    见状，苏宇也未去多问。

    毕竟这是人家的家务事。

    “苏公子，贫僧本也想与你切磋切磋佛道的。”

    “但看你方才与我弥勒师兄已有过切磋，此时贫僧若再与你斗法，那么贫僧则是对你不公平。”

    “所以，贫僧就不与你论佛了。”

    道济禅师开口道。

    “高僧，这并没有关系。”

    “我可以车轮战的。”

    苏宇笑着说道。

    “……为了苏公子的身体考虑，贫僧还是不出手了。”

    道济禅师说道。

    淦！

    难不成还躲不过去吗？

    贫僧可不想道心也受损。

    “高僧，不用太过担心，我还是能把握住自己的身体的。”

    苏宇又道。

    “苏公子莫要再多言。”

    “贫僧绝非是那种趁人之危的人。”

    道济禅师铁了心的不论佛。

    唉。

    贫僧把握不住啊！

    “既然高僧执意不肯，那我也就不强人所难了。”

    苏宇说道。

    闻言，道济禅师松了口气。

    总算是不用跟这妖孽比了！

    “苏公子，贫尼听说你将金佛山寺的佛子法海封印在了珍珑台内。”

    绝灭师太将弥勒方丈安抚好后，说道。

    “没错。”

    “确有此事。”

    苏宇点了点头。

    “苏公子，贫尼认为你还是将佛子法海放出来为妙。”

    绝灭师太说道。

    “师太，我为何要将他放出来？”

    “他挑衅我在先，最后是技不如人。”

    “这怪得了谁？”

    苏宇自然不可能这么轻易就将法海放出。

    如此一来，别人还以为自己是怕了那金佛山寺。

    “苏公子，事情并没有你想得那么简单。”

    绝灭师太叹了口气，眼中有着复杂之色。

    “哦？”

    “师太不妨说来听听。”

    苏宇倒是好奇起来了。

    “苏公子，你可知法海为何被称为百万年来难遇的佛子？”

    “这可不仅仅是因为他的天赋强大。”

    “更关键的，在于其独特的悟性。”

    “法海自打出生起，体内便是一黑一白。”

    “换而言之，他既可修佛，又可修魔。”

    “但他生长在梵音天域，佛僧们自然不可能让其修魔，因此封印了他体内黑暗的一面。”

    “可是以他的悟性，在被封印的这些年里，想要将这黑暗一面打开，并非极难之事。”

    “若是他日后修成魔道，再用佛道结合。”

    “届时，他便是天地间的魔佛！”

    “其实力比之圣佛还要恐怖不知多少倍！”

    “所以，苏公子，你觉得再封印他合适吗？”

    绝灭师太开口道。

    “师太……”

    “我既然将法海封印在了珍珑台内。”

    “那么……即便他日后成为了这世间的至强者，我也做好了心理准备！”

    “我不可能因此而退缩，否则……我道心难稳！”

    苏宇的眼中极其坚定。

    以他如今实力，都已是大帝境下无敌手。

    再过数年，即便是真正的大帝。

    那他又有何惧？

    至于魔佛……又能如何？

    “苏公子，既然你都这么说了，贫尼也不多言什么了。”

    “贫尼也相信你未来会比之现在更强。”

    闻言，绝灭师太不再劝苏宇。

    她很清楚，以苏宇的信念，绝不会做违背他道心之事。

    “圣心，你如今能跟在苏公子身边，为师很放心。”

    “为师也知道你未来的变化会越来越大。”

    说着，绝灭师太看了一眼圣心佛女的胸脯。

    在苏宇身边，很难不大！

    “师父，您放心就好。”

    “而且圣心如今也是把苏公子当成了恩人。”

    圣心佛女笑着说道。

    并未注意到绝灭师太方才那不经意的目光。

    “嗯。”

    “你能这么快就有如此大的变化，确实要感谢苏公子。”

    “不过为师现在还很想再见到那位黄半仙。”

    “不得不说，他老人家给你算得这一卦，确实极其准确。”

    绝灭师太的脑海中不禁回忆起了黄半仙的模样。

    她还想再请黄半仙算一卦。

    算一算她何时会有老公。

    “嗯？”

    “黄半仙？”

    苏宇一脸懵逼。

    这是个啥名字？

    怎么有点像前世的那种江湖骗子。

    “师父，黄半仙他老人家云游四海，哪能那么容易见到啊。”

    圣心佛女笑着说道。

    虽然她只是听师父提起过黄半仙，并未见过。

    但听师父的口气，此人定是个不凡之人。

    “说得也是。”

    绝灭师太深以为然地点了点头。

    “绝灭，你口中的黄半仙是谁？”

    “你找他干什么？”

    一时间，弥勒方丈紧张了起来。

    已经有道济一个情敌了，他不想再多一个。

    “黄半仙就是一个神算子，能算尽天下事。”

    绝灭师太的脸上露出一抹崇拜之色。

    “真的那么牛逼？”

    闻言，道济禅师也来了兴趣。

    要真是如此，他就要找那位黄半仙算一算，绝灭师太何时会是自己的了。

    (本章完)

