    “熊，胜，虎！”

    众目睽睽之下，袁宗终于迈出脚步，双眼精芒闪烁，一字一顿：“除魔卫道，是我武道中人的本分，今天就算搭上整个袁家，老夫也要把你留在鹞子山！”

    “布阵！！”

    嗖嗖嗖！

    袁宗身后，九位宗师纵身飞扑，各自抢占方位，或是单足跨立，或是扎起马步，也有人弓步屈膝，还有的盘腿蹲地，九人九姿势，各不相同。

    正是神猿通背拳流传至今的最强杀阵，九宫神猿阵！

    面对如此强敌，即使是袁宗也没有必胜把握，而这套阵法，正是袁家先祖为了对抗超级高手专门创立的合击大阵，近百年未曾现世。

    阵法一成，九人同进同退宛如一体，再加上袁宗居中策应，足以困住一位霸者中期！

    “嘿嘿。”

    面对如此强悍的大阵，熊胜虎丝毫没有畏惧，狰狞扭曲的脸孔露出毫不掩饰的嘲讽。

    唰！

    身影忽隐忽现！

    只是一个闪身动作，他的手中就已经抓住了一名袁家子弟，随手捏住脖子，声音犹如夜枭，“嗬嗬”讥笑：“袁家已经衰落到这个地步了吗，要靠阵法才敢跟我交手？”

    “且不说，你们这阵法能不能把我困住，就算阵法威力不小，难道我会束手待毙？”

    “真是愚蠢！”

    说话的工夫，他手腕一抖，把这名袁家子弟的颈骨轻易震碎，身形陡然后撤，犹如虎入羊群，再次抓住了两名袁家子弟，丑陋脸孔上的笑容更加猖狂：“今天可不是切磋武技，而是你死我活！”

    “你们的阵法，有用吗？！”

    袁家宗祠前方，场面瞬间安静。

    死一般的寂静！

    熊胜虎说的没错，这不是切磋，而是生死相拼，袁家阵法虽然厉害，可熊胜虎来去如风，根本不会进入大阵，阵法形同虚设，完全没有任何意义。

    继续消耗，袁家子弟只会接连不断的死去，就算袁宗和九大宗师可以活命，没有后辈子弟传承，袁家也只能灭亡！

    “是老夫糊涂了。”

    直到此刻，袁宗再也没有任何侥幸，对着九大宗师缓缓摇头，示意他们收起阵法，而后双臂一震，表面二十四枚黑铁圆环铿锵作响。

    “熊胜虎，老夫跟你单打独斗，你敢不敢接？！”

    激将法？

    熊胜虎嗬嗬冷笑，把手里的两名袁家子弟随手抛飞，眼神陡然一狠，迎着袁宗俯冲而去。

    全力以赴！

    这一扑，像是猛虎下山，犹如苍鹰凌空，两只手掌表面罡劲呼啸，几乎是出手的一瞬间，就已经攻到了袁宗胸前。

    “袁家子弟，给我睁大眼睛看清楚！”

    袁宗气沉丹田，口中一声爆喝：“老夫现在施展的，是咱们袁家通背拳法精要，看完之后立刻离开，为我袁家开枝散叶，拳法永不失传！”

    轰轰轰轰轰！

    两大霸者交手，威势滔天！

    熊胜虎凶蛮狂暴，双手犹如野兽利爪，往袁宗胸前身后疯狂轰击；而袁宗老脸沉着，双比佩戴的黑铁圆环脆响连连，把神猿通背拳逐一施展。

    神猿舒腰铁拳擂，

    老猿翻身拳如风，

    怒猿腾空捶山破，

    烈猿震地破山河，

    怪猿擒龙双卸甲，

    灵猿伏虎啸长天，

    苍猿甩尾冲拳炮，

    狂风怒卷傲猿猴……

    袁家宗祠前方，袁宗拳影纵横，一拳快似一拳，一拳狠似一拳，如黄河倒灌声势如雷，如江水滔滔连绵不绝！

    到了这个地步，哪怕是实力最弱的袁家子弟也已经看出，袁宗根本没有取胜之心，而是抱着必死之志，施展拳法精要，让这些后辈弟子认真观摩，把“神猿通背拳”的武学精髓永世流传！

    “你的拳法使完了吧？”

    双方交手大约两分钟，熊胜虎双爪挥舞越来越快，眯眼盯着袁宗轰出的拳影，突然“嗬嗬”低笑：“招式很精妙，可惜境界不够，还没有踏入霸者中期。”

    “而我，霸者中期早已稳固，比你足足高了一层！”

    话音落下的瞬间，他双爪陡然翻转，左手轰开袁宗的左臂，右手如闪电般伸出，猛地抓住了袁宗的左手腕。

    嘭！

    自从交手以来，他只用双爪对敌，并没有施展任何腿法。然而这一刻，他的右腿猛然抬起，犹如战斧下劈，狠狠轰向袁宗的小腹。

    这一招，他要袁宗的命！

