
　　北欧，克菱拉岛。

　　克菱拉岛是地球上最大的岛屿，面积达到两百多万平方公里。

　　但是，由于这里的地理位置已经接近北极圈，气候非常的寒冷，终年冰雪覆盖，用那句“千里冰封，万里雪飘。”来形容它，再合适不过。

　　因此，在这如此辽阔的疆域之内，只生活着不到八万人，典型的地广人稀。

　　在克菱拉岛的西南部，有着整个岛屿的唯一的一片绿地，首府鲁尔就坐落在这里。

　　即便是这个首府相对温暖，一年也有大半年的时间被冰雪覆盖。

　　因为地理和气候条件的限制，克菱拉岛虽然也有定期航班，却并不频繁，所以，航运仍然是克菱拉岛和外界联系的主要交通方式。

　　今日的克菱拉岛，又一次迎来了一艘巨型邮轮，每次有邮轮经过这里，整个城市都会因此而沸腾。

　　因为，即便是邮轮，也不是经常到来，而且，邮轮的每一次到来，都会为这里的居民带来很多生活必需品，以及大量的游客。

　　对于地广人稀的克菱拉岛，能够迎接来自世界各地的游客，是一件非常开心的事情。

　　在众多的游客当中，有几个神色匆忙的身影，与其他人都兴奋格格不入。

　　他们是四名西方人，和一名黄皮肤的东方人。

　　看上去，那四名四方人对那名东方人的态度非常不友好，有时候甚至推推搡搡。

　　周围的人虽然奇怪，但是却并没有太在意，最近克菱拉岛上总是来一些奇奇怪怪的人，他们已经习惯了。

　　而且，这些人和他们语言不通，他们也不想多管闲事。

　　黄皮肤的东方人在被推搡的时候也不生气，反而十分顺从，表现一直都唯唯诺诺。

　　“黄皮小子，记住，来到这里，你不能随意乱走，没有我们的允许，也不能和这里的人说话！”一个人高马大的西方人用蹩脚的华语对东方年轻人说道。

　　年轻人满脸堆笑的点了点头，却并没有说话，一双眼睛，却在细心的观察这这里的环境。

　　这里的人全都穿着厚厚的衣服，头上也带着棉帽，脸上还带着口罩，仅剩下两只眼睛露在外面。

　　这里的确是太冷，仅仅在寒风中待了几息的时间，他们头上的帽子前端，就已经布满了寒霜。

　　一辆雪地车停在了港口的大门口，这时候，四名西方强者其中一人的手机响了，他掏出手机，用带着手套的手指，笨拙的按下接听键。

　　紧接着他看向港口大门之外，随即给身边的几人用宝列颠语说了一个字“Go！”。

　　那名高大的西方强者，朝着年轻人推了一下说道：“跟上！”

　　年轻人差点被推了一个趔趄，不过也并没有反抗，忙不迭的走向港口之外。

　　当他们走出港口的时候，在邮船的船舷上，出现了四名身材不一，被包裹的严严实实的人。

　　“老大，这么做……行吗？”一个操着华语的年轻男子朝着身边的人问道。

　　被称为老大的这名男子看着已经上车的五个人，深吸一口气说道：“他自己要求的，我们难道还敢不同意？”

　　“再说了他那么强大，应该不会有事吧！？”

　　“哼，既然如此如果他死在了这里，回去之后，天尊也不会怪罪我们喽？”这是一个女子的声音，言语间透露着极大的怨气。

　　“够了！”老大严厉的呵斥道：“不管以前发生过什么，现在我们都在为华夏做事，出门在外，身为华夏人，更应该相互扶持！”

　　“可是老大，之前分开的时候，他好像并没有要和我们相互扶持的意思！”最后一名男子说道。

　　“像他这种让我们只能仰望的存在，有点傲气，本就正常，不必太在意，为今之计，我们更应该考虑的是，如何跟上他们！”老大说着话，也观察这附近的环境。

　　一刻钟之后，四人出现在一间酒吧，酒吧里全都是西方面孔，男多女少每个人手中或者面前都有一杯烈酒。

　　在寒冷的克菱拉岛，喝上一杯烈酒，比抱着女人上床还舒服。

　　四人一进来，就引起了这里所有人的注意，因为此刻的他们已经摘下了帽子和口罩，他们的容貌和这里的所有人都不相同，当然会成为这里的焦点。

　　这四人不是别人，正是四大天王，而之前被四名西方强者带走的，便是赵岩。

　　随后这里就掀起了一阵“哇咔哇咔”的议论声。

　　这时候，一名身材凹凸的西方女子走过来，非常热情的用当地语言和四人打招呼。

　　他们当然听不懂。

　　老大东阳用熟练的宝列颠语问道：“我们是来找一个叫做杰克.陈的男子！”

　　“哦……杰克.陈，OK，请稍等！”那名女子说完，一扭一扭的走向酒吧后面。

　　不一会，一名带着围裙的华夏男子便从后面走出来，他一看到东阳等人，马上热情的说道：“好兄弟，欢迎来到克菱拉岛！”

　　东阳也表现的非常热情，走上去下子抱住那名男子说道：“想死我了老弟！”

　　两人热情的打招呼，也使得现场的气氛缓和了很多。

　　克菱拉岛的人虽然好客，但是，这里很少出现东方面孔，所以他们对于陌生的东方面孔，都会本能的警惕。

　　如今，杰克陈既然认识这几个人，他们虽然不是完全放下戒心，不过心里也放松很多。

　　“黑猫已经进入鼠窝，就等着鼠窝沸腾了！”坐下之后，东阳隐晦的对杰克陈说道。

　　“哦？黑猫行不行？那里的老鼠可是肥的很！”杰克陈回应道。

　　“放心，这可不是一只普通的黑猫，是黑猫王！”东阳笑着说道。

　　他们用华语聊天，除了西华，南灵和北昶之外，那些西方人根本听不懂。

　　而在酒吧的一角，一名穿着妖艳的红发女郎，却从东阳他们一进门，就开始关注他们了。

　　只是，她一直安静的饮酒，并没有引起别人的注意。

　　“这里一直都有红毛老鼠出现，说不定这个时候，就有人在暗处观察我们，你们在这里行事一定要小心！”

　　“稍后，我会给你们一张地图，上面标注着关押地点的位置，你们自己一切小心！”杰克陈谨慎的说道。

　　“嗯，你也小心！”东阳提醒道

　　杰克陈转身离开，吧台的位置，随后又进去了后门。

　　那名红发女子在杰克陈离开的同时也站起身来，走向另一个门。

　　对于这点，东阳他们并没有发现。

　　等了大约十几分钟，杰克陈还没有回来？

　　东阳四人有些担心，于是他走向吧台，正打算向那名吧员询问。

　　这个时候，酒吧外面突然响起了打斗的声音。

　　酒吧里的人纷纷准备穿上衣服去看热闹。

　　那名吧员同样非常兴奋的朝外面走去。

　　而东阳几人却选择冲向后门。

　　当他们出现在酒吧后院的时候，越发现，地面上有一大滩的鲜血，而杰克陈的那个围裙，此时却留在了当场，上面浸满了鲜血。

　　“不好，小陈出事了！”东阳仅仅说了这么一句话，脚下一点，腾空而起。

　　就在这个时候，从酒吧内部突然出现几名西方强者，一出现就直接向他们出手。

　　“老大我们被埋伏了！”西华喊了一句，就和其中的一名西方强者打起来。

　　其他两人亦是如此。

　　“小陈变节了？”这是东阳的第一反应。

　　“可是，那鲜血如何解释？”东阳费解的想道。

　　“不好，赵先生有危险！”东阳突然想到这一点。

　　无论小陈是否变节，赵岩此刻是最危险的。

　　想到这里他直接落地，三下五除二就将那些西方强者结果了。

　　天武境强者的实力，可见一斑。

　　“你们就在这里继续寻找小陈，我去找赵先生！”东阳下令道。

　　“老大，我们的行动不会泄露了吧？”西华焦急的问道。

　　“现在不是考虑这个打时候，如今只能先找到小陈，最重要的是，赵先生不能出事！”东阳说完，直接消失在原地。

　　留下三人面面相觑，一脸懵逼。

　　“最重要的是，赵先生不能出事！”

　　东阳的这句话，让他们大为不解，不过，他们也来不及想这些，找到小陈是他们的当务之急。

　　……

　　鲁尔市并不是很大，也就相当于华夏一个大一点的镇子。

　　那辆承载着四名西方强者和赵岩的雪地车，仅用了十几分钟就跨越了整个城市，来到了最东面的一处院落。

　　“下车！”身材高大的西方强者说道。

　　赵岩施施然下车，紧跟着前方的两人走进院子。

　　他的身后，还有两名男子，手执手枪跟在身后。

　　院内是一座非常普通的北欧建筑，看上去就是一处普通的住宅。

　　房门打开，开门的居然是一名华夏女子，肤白貌美，长发披肩，一双秋波一开门就就在这赵岩的身上。

　　赵岩此刻当然不是真容，他从天庭讨来了一件更加先进的纳米面具，同样也在上面布置了阵纹，一般的天武境强者根本看不出。ŴŴŴ.23sk.com

　　西方强者更加的看不出。

　　但是，女孩子一开口，却是让赵岩万分的诧异。

　　“赵先生，欢迎你！”

　　什么？人家连考虑都没有考虑，直接就喊出了“赵先生”三个字。

　　有内鬼！

　　这是赵岩首先想到的。

　　“你们……很厉害！”赵岩忍不住夸赞道。

　　这是真心的夸赞，没有一丝一毫的虚伪。

　　人家都能够在天庭内部安插内鬼，这份本事，连赵岩都不得不佩服。

　　赵岩也不去想这个内鬼是谁，因为，今天一过，一切都会明了。

　　“赵先生谬赞了，雕虫小技而已！”女子笑着回答。

　　她的笑容很不一般，她长着一张华夏人的脸，却是一种西方人的行事风格。

　　连笑容都是西方式的。

　　“谦虚了，你们的雕虫小技就已经将我带进了万劫不复的深渊，若是真正的本事，我恐怕早就魂归西方极乐了！”赵岩打趣道。

　　“赵先生说笑了，以你此刻从容的状态，又怎么会是万劫不复？”

　　“我叫朱丽叶，幸会！”朱丽叶伸出玉手说道。

　　赵岩也毫不客气的握上去，当他握住朱丽叶的手的一刹那，就感觉到一根针状物体抵住了自己的手掌。

　　不过他并没有在意，只是微微一笑，暗劲随即发出，那跟针直接化为一个圆头针。

　　朱丽叶却并没有感觉到什么，只是别有意味的笑了笑。

　　可是，当赵岩送来她的手，她看向自己的手掌时，脸色却是大变。

　　“这，的确是雕虫小技！”赵岩笑着说道。

　　朱丽叶的脸“腾”的一下就红了，尴尬不已。

　　两个人的对话，在西方四人听来，就好像听天书一般。

　　其中一名西方强者一看朱丽叶的脸色不对，马上上前一步，抓向赵岩的肩膀。

　　然而，下一刻，他却发出了杀猪一般的惨叫声。

　　不知道怎么回事，他的双手已经从手腕处齐齐断掉，鲜血直接喷了一地。

　　“啊……啊……Myhand!MYhand!”

　　另外三人大惊失色，赶紧向前扶起那个人，却不敢再轻易出手。

　　但是，他们此时却用万分惊恐的目光看着赵岩。

　　他们想不到，这个一路上都唯唯诺诺的华夏男子，竟然那么厉害！

　　“你们的任务完成了，滚吧！”赵岩冰冷的说道。

　　一路上被这些人“欺辱”，他真想直接杀了他们。

　　“嗯？”朱丽叶向三人使了个眼色，三人没有考虑，直接离开。

　　“啪啪啪！”一阵掌声从房间伸出传来。

　　紧接着就是一个中年男子的声音。

　　“赵先生果然名不虚传！”声音落下，一个扭曲的身影，一瘸一拐的出现在赵岩的面前。

　　当赵岩见到这个人的时候，忍不住满脸诧异的看着来人问道：“有什么想不开的，将自己弄成这样！”

　　因为，此时站在赵岩面前的这名男子，简直不能称之为人了。

　　枯黄稀疏的头发，变形扭曲的面孔，一双眼睛，一高一低，分列于鼻梁的两边。

　　而他的鼻子，却是完全塌了下去，几乎等同于没有。

　　一口银白色的金属牙齿，裸漏着，因为，他的嘴唇已经不见了。

　　而他身上的四肢，上肢还算完整，而下肢一高一低，至于粗细如何，赵岩只能通过破妄之瞳才能看清楚。

　　不过赵岩却不愿意去看。

　　站在他面前的整个就是一个加强版的“卡西莫多”。

　　“叶先生……”朱丽叶想要说什么，被叶霜荇打断：“在下叶霜荇，赵先生幸会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0218章 初见叶霜荇免费阅读。https://xs.23sk.com 