    放映室里鸦雀无声，向生默默的把影片又看了一遍。

    向太的情绪已经慢慢的恢复。她在一旁小声建议：“五哥，刚才我问过，我们和光仔签的那份合同，里面并没有保底条款。如果我们退货，什么损失都不会有咩。”

    向生神色自若：“好片子，好久没有看到这么犀利的动作片。”

    向太苦笑摇头：“片子是不错，但香港不会有人喜欢。这会把所有人都得罪光。没人能够担得起？”

    向生微笑道：“又不是我们得罪，那就是光仔拍的，我们只管发行。还有，光仔的上一部片子，中国星的市值涨了3亿多。确实没人担得起，但钱总能担得起吧？”

    向太同样回过神，向生的话确实很有道理。赚钱嘛！被人骂几句又有什么呢？尤其是赚钱的单位还是以“亿”计算。

    向太乐了：“就是光仔可惜了。他等于封死了自己的路。以后不可能在港台圈子里混了。”

    向生同样点点头：“既然没办法天长日久，那我们就先赚饱眼前的钱。再说，有本事的人，到哪里都能吃饭。”

    “哦？五哥，你还有其他想法？”

    “这次我们继续发行，那就是给出去的交情。最多一无所得，总不会吃亏。反而退货，那就是直接撕破脸了。再说，如果光仔走投无路，我们完全可以雪中送炭。不就是换个题材、换个剧本吗？而且光仔的动作确实打得真靓。捧红都有可能。最多外面那些人多骂几句。等过几年，谁还会记得这样的事呢？”

    “也对。”

    “不过老婆。光仔新项目的投资，就不要通过中国星。就让十三弟出面。圈子里的人，我们还是要给他们个台阶的。”

    “明白了，五哥。”

    原先向生和向十三，他们都有自己的电影公司。但后来两家公司合并，并且上市成为了中国星。而中国星就由向生向太直接管理，向十三就逐步的退圈，负责向家的其他生意。

    不过在这时，又要用到向十三这只白手套了！

    ……

    中国星内部的一场小风波，外界依然风平浪静。终于到了《闪电追击》的上映日。

    这次北美上映的规模就比较大，共有1320块荧幕同时上映。并且媒体的宣传力度同样很不小。毕竟在几个月之前，容光的《加一个长镜头》还是全美热点。

    再加上到了颁奖季，基本上都是奥斯卡的天下。而要盘点去年的电影，各路媒体总避不开《加一个长镜头》，也同样避不开容光这个“中国鬼才导演”。因此容光的新片上映，同样也会引起全美的关注……

    范尼皱着眉，从熙熙攘攘的电影院走出。说实话，看完《闪电追击》后，他都不知道该怎么去形容，现在自己的那种复杂心情。

    自从看了《加一个长镜头》以后，范尼就成为了容光的粉丝。因此听说《闪电追击》上映，他立刻就买票支持。

    然而看完这部片子，从客观的角度说，范尼承认，这是一部很精彩的动作片。但内心里，怎么就那么不舒服呢？那种说不出理由的不舒服，憋在心里特别的难受？

    恰好看到市场调查员的周围，有几个人在争论：

    “这电影我就是不喜欢。我给1分。”

    “伙计，3分应该有的吧？里面的动作打斗很精彩。”

    “我没否认拍的不好。但主题太邪恶了，我就是讨厌！讨厌！”

    “抱歉，打断一下。我是电影业内人员。这电影的拍摄难度很高，那个鬼才导演确实有真材实料。而且导演技巧很棒，尤其是镜头语言的运用。伙计，先别急。其实我的观点和你一样。电影拍的不错，但我也很不喜欢。这电影没有灵魂，没有正确的价值观。拍的越好危害越大。我就给1分。”

    “伙计们，我和你们不一样。我是动作片的发烧友。我不会去管什么狗屁灵魂，我只要刺激、酷！我给5分！”

    “算了，鼓励一下那个鬼才导演。我给2分。”

    “……”

    轮到自己的时候，范尼就犹豫了一下，最后还是给了3分。并且还评论了一句：“希望容不要让我们影迷再次失望！”

    ……

    华灯初上，香港的夜生活才刚刚开始。

    黄岳态和自己的几个同伴说说笑笑，他们几人早就约好，专程过来观看这部《闪电追击》。

    黄岳态，香港摄影师的教父，作为HKSC会长，他是香港摄影师的头把交椅。他的父亲黄捷老先生是五、六十年代香港著名的电影摄影师。而黄岳态也生长于电影世家。并且在20岁的时候，就开始了自己的摄影生涯。

    这是一位肯定会留名华娱电影史上的牛人。未来会荣获摄影奖项高达16次之多。其中九次获得香港金像奖最佳摄影奖项，也是第一个三连冠的金像奖得主。桃李满天下，徒子徒孙高达百人之多。

    到最后，甚至连王晶这些导演都看不下去了。希望黄岳态以后退出评奖，否则就太欺负人了。

    包括到了1202年，华娱电影的摄像总监一职，基本上就被黄岳泰和他的徒子徒孙全面垄断。

    而这样的牛人，绝对不会放弃任何学习的机会。因此只要有新片上映，黄岳态就会到电影院去观摩。

    买完票，黄岳态他们就找了几个空座位。突然发现前排有不少熟悉面孔，黄岳态就笑问：“今天同行来的不少咩？”

    有个徒弟就笑道：“师傅，听说龙虎武师里有人过生日。他们今晚喝完酒，就过来睇一眼。毕竟这是大陆拍的动作片。现在都想要到内地揾食，总该了解内地武行的成色吧？”

    而另外一位同伴就说道：“大陆人都想要进我们的武班混口饭吃。他们这些武行就这么没信心吗？”

    “能多学习总是好的。”黄岳态不紧不慢的说道，“现在不景气，开工的剧组越来越少，能够到内地揾食，那好歹也是一条退路。好了，先不多说了，电影开始了。我们先看电影！”

