    7月24日，大明，京师，永定门。

    山东登州解送京师的建奴临时营地中防务，已经被京军三大营接管。总督京营戎政恭顺侯吴惟英奉旨后，亲选三大营骁勇之士两千，并从三千营（京师三大营之一）中抽调三百骑兵为前导仪仗护卫。

    辰时（北京时间07时至09时），京营众多兵士打着旗号和仪仗，押解着数百建奴俘虏离开临时驻地，从永定门入城。

    数日前，消息灵通的京城民众已然得知，从山东送来了数百建奴俘虏，虽然，仗是我大明一海外藩属国军伍打的，但该藩属异常恭敬，居然将所俘建奴尽数交于我大明。

    建奴自去岁十一月破关，攻入京畿、河北、山东等地，肆虐七个月，破城数十座，屠戮我大明百姓不计其数，所过之处，一片白地，百姓深恨之。

    如今，有建奴俘虏被解送京师，而且要行献俘仪式，全城游街示众，天还未亮，知悉建奴行进路线的京师民众，便齐聚于路边，沿街的茶肆、饭馆、酒楼、馆舍更是挤满了人。

    随着前导骑兵清脆的马蹄声响起，一列长长的队伍陆续穿过永定门，三百骑兵之后，是两百威武雄壮的京营士卒，将旗、认旗、营旗等各色旗帜高高地竖立起来。随后的经过的便是一辆一辆的囚车，里面关着十余名有官阶职衔的建奴将佐，囚车后面，就是建奴普通甲兵俘虏和建奴家属、包衣，均是低着头，在两侧京营士卒的驱赶下，神色惶然地行进着。

    “杀了他们！”

    “对，杀了他们！”

    “千刀万剐了他们！”

    “将他们剁碎了喂狗！”

    “……”

    行进道路的两边逐渐响起京师民众愤怒地吼声和咒骂声，随着而来的就是各种烂菜叶子、阴秽杂物、石块、土块等异物不断地抛向队列当中的建奴。

    两侧押解的京营兵士，一边密切关注着建奴的动静，一边小心地闪避两侧抛来的各种杂物，嘴里不断地大声呼喝，让道路两侧民众勿要再抛掷异物。

    但道路两侧的京师民众愤怒的情绪已经被点燃，根本不顾押解京营官兵的警告，只要能在地上和附近捡拾到的任何东西，都奋力地砸向行进中的建奴俘虏。

    献俘的队伍从永定门入城，因为道路之上不时被愤怒民众所阻，使得整个队伍至巳时三刻才至皇城大明门。

    崇祯帝会同文武百官居于大明门城楼上，远远地看着献俘队伍缓缓走来，眼神也变得异常锋利。与辽东建奴征战数十年，却一再丧师失地，损兵折将，还被建奴屡屡破关而入，肆虐关内数省，抢掠我大明财富，屠戮我大明百姓。

    崇祯曾无数次幻想着，大明军队可以在自己的手里，直捣建奴贼穴，尽灭建奴，然后从头收拾国内残破局势。

    十余年前，他无比信任的袁崇焕，最初也是让他充满期待，结果却要勾连建奴，与之私通款曲，坏我大事，故而愤而杀之。

    三年前，将所有的希望又寄托在洪承畴身上，希望他能以剿灭流贼的军略和治军手段，速平建奴之患。却未想到，去年松锦一战，尽丧我大明十余万精锐之师，辽东局势就此崩坏。

    刚刚离去的破关建奴又一次屠戮河北、山东两省数十府县，造成百万生灵涂炭，更可恼的是，首辅周延儒奉旨督师，以阻建奴北返，竟然不敢与之一战，畏缩避敌，还谎报军情。遍视朝中上下，竟无一人可为朕分忧。

    “陛下，建奴俘虏已至大明门下。”秉笔太监王承恩躬身提醒崇祯。

    “哦。”崇祯将纷乱的思绪拉回到了现实，低头看着大明门下跪着一排建奴俘虏，大半个青色头皮，在阳光照耀下，似乎有些反光，一根根丑陋的金钱鼠尾辫垂在脖颈处，所有建奴俘虏都显得异常恭顺。

    “陛下，山东解送而来建奴，其中将佐九人，六人为汉八旗，三人为满洲八旗。”总督京营戎政恭顺侯吴惟英轻声说道：“余者，皆为普通建奴甲兵，……仍是以汉八旗为主。”

    “其中老弱妇幼为何身份？”崇祯见到跪在地上的建奴队伍中，有不少是老人、妇人，以及若干孩子。

    “藩属齐国军伍攻破盖州城，击杀建奴后，将城中建奴家属尽数俘获，故而，其中有不少老弱妇幼。”吴惟英解释道：“另外，通过俘虏口中所言，藩属齐国军伍在莒州(今日照市莒县)海边与建奴两场大战，击杀真奴近百人，是为满洲正黄旗所属甲骑。不过，那齐国军伍不以斩首计功，故而，未有首级佐证。”

    “齐国军伍破盖州和莒州击杀建奴，分别出动多少兵马？”崇祯好奇地问道。

    “据说……，据说齐国两次往攻建奴，仅出动军兵约三五百人。”吴惟英脸上显出一丝尴尬。

    想我大明军队，若是没有两三倍的兵力加持，是根本不敢与建奴野外见阵。即使有了足够多的兵马，也多是依据城池堡寨为凭，与建奴作战。可是，从审讯建奴那里得知，这齐国军伍竟然直接拉上三五百人，在野外与建奴邀战，并能战而胜之。如此，与我大明军伍相比，可真有些羞煞人了。

    “小小的藩属国，竟然有如此善战之兵。我大明军将，为何不若此类？”

    吴惟英诺诺不敢言。

    “传旨，所俘建奴将佐甲兵，明正典刑，五日后，剐之；建奴附属及逆从，斩之。”崇祯脸上露出一丝狠厉，何时若能将奴酋一众擒至大明门下，一应惩之，那是何等畅意。

    “传诏，三日后，宣齐国使者进宫觐见。”

    说罢，崇祯又看了一眼城楼下跪倒成一排的建奴俘虏，轻轻地舒了一口气，然后，转身离开城楼。

    内阁首辅陈演领一众文武百官恭送崇祯离开后，双手背于身后，眼睛瞄向鸿胪寺卿宋孟宁。

    “陛下要见那齐国使者，你们这几日要好生教导他们觐见礼仪。另外，明日，先将那使者带至内阁，我们有些话要嘱咐于他。”

    “是，阁老大人。”宋孟宁拱手施礼应诺道。

    -------------------------

    7月27日，齐国使者黄子加携副手翟宝庆在几名小宦官的引导下，在巍峨重重的宫殿群缓步穿行，偌大的皇宫，无数的宦官、侍卫，却都显得异常安静。

    最后，几名小宦官带着齐国使者来到一座巨大的宫殿门前，黄琉璃瓦重檐庑殿顶，座落在单层汉白玉石台基之上，殿前左右分别有铜龟、铜鹤，日晷、嘉量，前设鎏金香炉4座，正中出丹陛。

    一名面白无须的，四十许的男子正候在殿门外，那几个引路的小宦官见了，连忙躬身施礼。

    “你们去吧。”王承恩打发了几个小宦官后，然后开始上下打量了一番两名齐国使者，见对方神色中隐隐带有一丝惶恐，但仍努力保持着几分镇定。

    “贵使勿需紧张。”王承恩笑了笑，温声说道：“陛下面见你等使臣，只是对你齐国尚有几分疑惑，特召你等询问勉励一二。齐国军伍助我大明两破建奴，陛下甚喜。但有些问话，务必谨慎。想来内阁那边已经提前嘱咐你等，按照程式回答即可。你可记住了？”

    黄子加郑重地点点头，回头看了看副使翟宝庆，示意他无需担心，安自等待。因为是面见大明皇帝，只能允许一位使者进殿，所以翟宝庆将会被宦官领至偏殿等候。

    黄子加深吸一口气，随着王承恩抬步走上陛阶。

    进入大殿，内中连廊面阔9间，进深5间，自台面至正脊高20余米。殿内明间、东西次间相通。后檐两金柱间设屏，屏前设御座，而御座之上正是端坐着的崇祯皇帝。

    王承恩见黄子加抬头直视崇祯，嘴中轻咳一声，以目示意。

    “齐国使者黄子加，拜见大明皇帝！”黄子加猛然意识到，此举不妥，立刻跪下行礼拜道。

    来大明之前，齐天和几位总理府大臣，均表示，觐见崇祯皇帝，可以遵从对方跪拜礼仪，奉大明为天朝上国。只要大明可以默许齐国在大明京师设立代表处，建立官方联系，并能在大明境内进行大量移民，些许名义上的礼仪，都是小节。

    或许，大明天朝的威仪，也持续不了多长时间了。

    “贵使平身，近前答话。”崇祯温言说道：“赐坐。”

    黄子加虽然数年前曾为文莱王子，跟着齐天学了不少天文地理世界各国形势，开拓了不少眼界和阅历，本以为到了皇宫，见了崇祯皇帝后，自己可以泰然处之。

    但自跨入宫门那一刻，他就已经被皇宫中巍峨重重的宫殿，肃穆静然的侍卫，小心翼翼的内侍，不苟言笑的重臣，以及多年来大明天朝的威名，震惊地无以复加，使得黄子加内心深处不免有些惶惶。

    黄子加小心地坐在一个软敦上，神情恭敬，头也微微垂着，等待崇祯皇帝的问话。

    崇祯皇帝简单地询问了一些齐国所据何处，人口几何，物产多寡，以及为何前来大明朝觐。

    黄子加按照早就编织好的语言，一一回答崇祯问话，同时也表达了齐国对大明的崇敬和尊重，希望皇帝陛下，可以允许齐国继续从大明引入更多的受灾饥民和无地破产的民众。

    崇祯听了，心中油然生出一丝悲凉。我大明天朝，如今内忧外患，百姓苦不堪言，虽然也认同齐国将受灾饥民和困难民众移民至汉洲大陆，不失为活命的最好途径。可那些万千移民，都是我大明子民呀！

    国家危亡，百姓受难，朕心难安呀！

    “你们齐国，可愿助我大明共击建奴？”崇祯突然问道。

    黄子加闻言顿时呆住了，大明内阁所列条陈，没有这个问题呀？

