    自由城面积并不是很大，位于联邦中部。

    而浣熊公园则是这座城市中的一个普通花园，位于城市西部，因为靠近城郊，面积很大。

    “到了，一共十七分钟。”司机转过头，微笑着说道。

    白歌则是看了眼不远处的浣熊公园。

    不得不说，老司机就是老司机，车速真的很快。

    下车。

    白歌并没有直接进入公园，选择走入旁边的一栋烂尾楼。

    现在还有十分钟，他觉得有必要先侦查一下。

    站在足足七层的楼顶，白歌抱着猫，目光如炬，经过强化的眼睛足以让他看清几百米外的事物，也包括不远处的公园。

    当然因为是晚上，只能模糊看到一点。

    至于为何带猫，只能说他脑子抽了。

    “很正常啊！”白歌扫视了一圈，都没有任何发现。

    此时因为已经很晚，公园已经关闭，也没有任何人，看起来一片平静。

    但就当扫过位于浣熊公园的一个角落时，却眼睛一愣，几只通体血红的如同野兽一般的生物此时正聚集在一起，似乎在撕咬什么。

    外形就像剥了皮野狗一般，都趴在地面上。

    而且不远处，还有一只类人性的生物靠在树上，似乎也在啃咬一个不知道什么生物。

    白歌愣住了！

    血腥的画面给他极大的刺激，让他一时间有些接受不了，恐怖和血腥的元素混杂在一起，让白歌忍不住咽了一口口水。

    毫无疑问，那应该就是任务中提到的下位血族和血奴。

    他要对付的，就是这些玩意？

    看起来好恐怖。

    这真的是现实世界该存在的东西吗？

    一时间，白歌心里涌现出一种彷徨的情绪，虽然他已经接受了任务，也获得了来自系统的帮助，但他的心里真的做好准备了吗？

    也许有，也许没有。

    “或许，我需要暂退一步！”白歌喉咙一动。

    反正任务结束还有五个小时。

    他去准备一下，似乎也很合理吧。

    但就在这时，公园里的下位血族像是感知到了什么，猛的一回头，恰好和白歌四目对视。

    “该死！”白歌一咬牙，被发现了。

    吼！！

    下位血族猛的站了起来，猩红的双眼死死盯着不远处的烂尾楼，露出沾满血肉的牙齿，发出凄厉的嘶吼声。

    他看到了。

    一个人类异能者。

    似乎只是刚入超凡。

    就在血族起来的瞬间，不远处几个如同大狗一样的血奴同时起来，朝着烂尾楼方向一声嚎叫，然后迅速出击。

    速度很快，远不是普通的狗能比拟的。

    下位血族也狞笑一声，迅速跃去。

    人类异能者的血液，可是非常美味的事物。

    看到血族连同血奴冲过来，白歌大叫不好。

    和他想的不同，他还以为是任务时间到来，才会发生真正的剧情，就像游戏一般，但似乎，他猜错了。

    游戏是游戏，但这次却是现实。

    而且他选择的地方也很不好，虽然站得高看得远，但因为太近，让他根本来不及逃跑。

    血奴奔跑的飞快，眨眼间就跑过公园，来到了烂尾楼地步。

    下位血族不紧不慢地紧随其后。

    吼！！

    白歌此时才刚下到到第二层。

    哒哒！

    血族慢慢走在烂尾楼底下，身上穿着普通的衣服，类人，但眼睛却是血红，身体的一些部位也是红色，他舔了舔锋锐的牙齿，慢慢走到楼前，抬头看向二楼：

    “我闻到你的味道了，一股蕴含着生命力的血液。”

    四只血奴也一步步靠近烂尾楼，腥臭的口水低落在地面上。

    ……

    二楼。

    “救世主！”

    白歌看了眼怀抱中的小猫，滴溜溜的大眼睛可爱地看着他。

    这一次，真的是白歌太草率了。

    把自己陷入了这种危机之中。

    不过其实也很合理，毕竟他前一天还是一个普通的无业游民，然后下一刻就接受了系统，接受了来自系统的馈赠。

    虽然看起来不远，但其实中间留给白歌思考的时间并没有很多，只有出租车上的十几分钟。

    他只是个普通人啊！

    一下子就从普通世界掉入超凡世界。

    这未免跨度也太大了。

    他也需要接受时间啊！

    “不过既然系统发布了这个任务，完全都只是一星，应该是我能完成的吧，否则，总不能直接入门任务就把救世主给干掉吧。”

    白歌安慰着想到。

    一定是这样，而且他的异能看起来也不弱。

    对付一阶的任务应该问题不大。

    想到这里，白歌也安定了下来，将小猫抱去一旁，目光盯着楼下入口。

    下一秒，四只血奴慢慢走上二楼。

    白歌也终于清晰的看到了他们的真面目。

    样子如同大狗一般，但身体却几乎有狼小牛犊一般大，全身无毛，全身赤红，如同鲜血浸泡。

    大块的肌肉带着血管遍布身体，锐利的血色眼睛里只有对鲜血的渴望。

    吼！

    几只血奴慢慢走在一起，张开大嘴，发出一声嘶吼。

    温热的腥气传入白歌的鼻子中，他甚至可以看到血奴嘴里残留的血肉残渣。

    很恶心。

    没有任何停顿，几只血奴瞬间扑了过来，想要把白歌直接撕成碎片。

    下一瞬间。

    雷霆降世，恐怖的雷霆如同来自九天之外，一条条闪电如同巨蟒一般缠绕，带着恐怖的如同千鸟鸣叫一般的嘶鸣，朝着四只血奴缠绕而去。

    一瞬间，电光四溢。

    恐怖的闪电让几只血兽瞬间感受到生死危机。

    但没用，恐怖的雷电像是有意识一般。

    直接将四只血奴覆盖。

    甚至来不及嘶吼，血奴们就已经失去了生命，烤肉的味道瞬间弥漫开来。

    白歌喉咙一动。

    看了看自己，又看着几米外的四个黑棍，张大了嘴，似乎有些不敢相信。

    似乎……似乎这个血奴也没想的那么厉害嘛！

    反而有些弱鸡。

    难道我其实很强？

    滑稽的想法让白歌有些哭笑不得，搞什么啊！这剧本让有些措手不及啊！

    同时，楼梯处一个声音传来。

    “一个区区刚刚晋级的超凡，也想多管闲事！

    此时怕是已经快要撑不住了吧。”

    优雅的身影踏上二楼，脸上还带着残忍的笑容。

    但当他看到眼前的一幕，笑容当场凝固。

