    哭爹喊娘的人正是张健。

    张景多少还要点脸，张健则是完全没有这种负担，直接跪在地上开始颠倒黑白。

    见他这种表现，无论是谁都要夸上一句真不要脸。

    秦烈当然不会轻信一人之言，更是不会出手击杀李昊，不过出现这种恶劣事件，身为一军主帅的他必须要有一个交代。

    目光一转, 看向李昊说道：

    “告诉咱你们之间发生了什么，咱自然会公平处置此事！”

    “秦公，末将请罪。”

    李昊握刀向下拱手诚恳的道：

    “有人故意挑事为难我们，只是一切没有如他所愿，以至于让事情发展到了这一地步，挟兵叛乱是假不过殴打上官是真。”

    秦烈一听大概就明白了，不过正是如此才更让他头疼，军队之中最重要的就是服从。

    只要上头命令一下，面前就是刀山火海也要去闯, 殴打上官这事要是传开以后，引的全军上下人人效仿那还不乱套了。

    秦烈转头看向张景阴沉的道：

    “李昊所说可是事实！”

    厚重威势倾压在他身上，现在张景连说话都困难，急促喘息之后艰难开口：“一切都是误会……”

    “既然都是误会！”

    秦烈思考片刻之后，首先就是扬起马鞭指向张景冷冷说道：

    “张景驭下不严，自今日起剥夺军中司马一职降为军候，若是日后立功或可恢复原职……”

    而后转向李昊再度开口：

    “李昊桀骜不驯甚至殴打上官，自今日起剥夺军候一职，回去之后给咱静思己过，等到战事开启酌情启用。”

    这个处罚明显偏向李昊，对他只是剥夺职位而并不是降职，等到真正打狼族的时候，只需要一句话就能直接官复原职。

    而张景就惨了，好端端的司马结果降职成为军候，以后还要立功才有机会官复原职。

    其实秦烈对李昊是很欣赏的, 不但统兵能力极为恐怖, 而且个人实力更是出众。

    以三境战四境, 结果还赢了。

    现在做出这个处罚, 未尝没有让他暂时避避风头，等到战事开启立功赎罪之意。

    李昊以及张景，听到这话两人都是脸色一变，秦烈明显这是各打五十大板。

    只是张景这顿板子是真的重。

    李昊这顿板子是真的轻。

    但好歹也算是公平，张景还能有什么好说的，要是现在出言违逆秦烈那才是真的傻，现在的他也就只能自认倒霉：

    “秦公明鉴，末将甘愿领罚。”

    张景甘愿，李昊可不甘愿。

    正好他对现状已经极为不耐，想要尽快突破成为四境武夫，于是李昊就再次开口了，而且开口就是石破天惊。

    “末将不愿领罚！”

    “什么？”秦烈震惊的开口道。

    李昊这么聪明，难道真的没有看出他的用意，又或者是以为有些天赋就可肆意妄为。

    不止秦烈面露震惊，其他的人也像是看傻子似的看着李昊，特别张建更是大喜过望，似乎已经看到李昊被就地正法的样子。

    秦烈看着李昊一脸阴沉, 虽然他很喜欢后者, 不过这不代表可以在他面前肆意妄为。

    顶着这恐怖的压力, 李昊就连呼吸都是越发困难，一股恐怖之力已经将他压制，现在的他就是想要动弹一下都是极为困难。

    谷裸

    秦烈骑在马上怒极反笑：

    “不愿领罚，那么你待如何？”

    李昊顶着压力平静的道：

    “末将想要……将功折罪！”

    “将功折罪？”秦烈不解其意：

    “你有什么功劳可以折算罪责？殴打上官可是大罪，些许功劳可是无法折算罪责。”

    李昊头也不抬的道：

    “末将即刻出发，只带末将麾下五百骑兵，所过之处，见敌就杀，十日之后，末将带着三千狼族人头以及三千战马回来折算罪责。”

    “什么！”秦烈闻言大惊失色，扬起马鞭指向李昊大声呵斥：

    “你知道你在说什么，孤军北上这可是兵家大忌，你不会有援兵，更不会有补给，区区五百骑兵如何面对数万狼族骑兵围追堵截。”

    无论秦烈怎么呵斥，李昊都是充耳不闻，只是坚定的道：

    “还请秦公成全！”

    秦烈驾马上前去到李昊身边，徐徐绕着后者走了两圈，最后声音不怒不喜显得有些莫名：

    “你这是在跟咱置气，明明什么都没做错却遭到了咱的处罚，所以你才做出这个决定……”

    此时李昊身姿已经站的笔挺，听到这话之后还是坚定开口：

    “末将不敢，只是想将功折罪，还请秦公可以成全。”

    秦烈皱眉看着李昊也是气急，遇到事情如此沉不住气，以后如何去做骑兵主将。

    “你真要去？”秦烈再次问道。

    李昊依旧还是那句：

    “还请秦公可以成全。”

    这下秦烈彻底没了脾气，随即摆了摆手骂骂咧咧的道：

    “想去就去，咱看看你的能耐，就是死在外边都没人去救你。”

    李昊抬起头笑了笑，他的眼中平静犹如止水，刚才的话都是出自内心。

    “多谢秦公可以成全，十日之后末将一定带回三千狼族人头，以及三千狼族战马。”

    “或许咱会看到你的人头～”

    秦烈阴阳怪气的道，似是还在生气李昊不领他的好意。

    “或许吧。”李昊轻笑。

    转身走到他的五百骑兵之前，李昊沉默片刻之后，便是笑着说了一句玩笑话：“看来今天这顿早饭，我是吃不成了，我将北上带回三千狼族人头以及三千战马，你们可愿随我北上，只有我们五百个人……”

    李昊顿了一瞬再次开口：

    “愿意者，跟我走！”

    说完李昊当即转身离开校场，背影显得有些孤零零的，或许他会走向一条不归之路。

    不过就在转瞬之后……

    五百个人陆续跟上，没有半句废话只是默默跟上李昊，他们轻轻放下手中的碗，纵然里面还有粥饭此时也是没了什么滋味。

    五百个人队列显得松松散散，不过似有恐怖杀意正在汇聚，一种无形无质的势缓缓凝聚，如果不是滚滚血色云气压制，他们将会让人真正理解什么叫做如坠炼狱！

    原本两千精锐军卒，这个时候都是脸色惨白，似是这才知道刚刚跟他们对峙的到底是什么人。

    恐怖杀意让人胆寒！！！

