
　　杨天道：“大牛，刚才人多，我也没多问你，现在你说说虎鲨海盗团的情况。”

　　大牛道：“现在虎鲨海盗团共有海盗两万名，全是清一色的七阶兵，特级武将14名，高级武将120名，现已肃清建安郡侯官县至长江出海口的毗凌县城一线的所有海盗，商船在这条线路上已经能够安全航行。”

　　杨天沉吟片刻，道：“对这条线路，你们是否绘制海图？”虽说杨天对中国区海域很了解，但那也只限于大范围的东西，比如益州或者几大海域的边界，具体到海上的小岛，杨天就无能为力了，毕竟的地图虽说是参照现实世界，但还是有一些改动的，这种改动在小岛这种东西上表现的更加明显。

　　大牛道：“我们现在由于没有专业的绘图师，因此无法绘制精确的海图。不过综合那些渔民以及海盗给出的信息，我们还是花了一张这一区域的草图。至于绘图师，现在天下乱象以生，我们这幽暗山谷可谓是世外桃源，相信很快就会有绘图师过来投靠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天对获得绘图师这事儿却没报什么乐观的态度，毕竟东汉的海运业并不发达，更不要说能绘制海图的绘图师了。而且更新以后，这个世界的运转是参照现实世界的，杨天相信现在这幽暗山谷中绝对没有绘图师，外界的绘图师自然也不会到幽暗山谷中来。如此，要想得到绘图师，只希望西方世界的某个倒霉蛋漂洋过海跑到中国区来。

　　想了想现在的形势，杨天问道：“现在虎鲨海盗团在什么位置？”

　　大牛道：“现在他们分成了两个部分，一部分由虎鲨率领，向黄海一带推进，而另一部分由海豹率领，向南海一带推进。他们只负责攻打其他的海盗团，后面的收尾以及接收领地等事情都是由周影、杨超率队负责。”

　　杨天点点头道：“你去将那份草图拿过来，我有些事情要说。”

　　大牛领命后快速退去。

　　不久，大牛就拿着一张牛皮地图回来了，他将地图摊开放在桌上，道：“主公，这就是我们画的海图。”

　　杨天一看，额头上不由得冒出几根黑线，这是地图吗？估计自己小时候在床上画的地图都比这更规范。看来还是需要专业人才啊！

　　拿着地图看了很久，杨天总算是看懂了大致的方位。指着已探索海域的东北方向最远的地方道：“你对这一带的形势是否了解？”

　　大牛道：“这已是天朝海域的边界位置，再往前走就是死亡之海，我们现在的四桅帆船无法在无尽之海上航行。不过在这地方有两个紧邻的岛屿，岛屿之间并没有太大的风浪，不过这两个小岛被神秘势力所占领，这个势力拥有大型船舶无数，就虎鲨海盗团初步试探的结果，这个势力拥有的最低级兵力都是七阶兵，而且数量庞大，训练有素。就我们现在的实力，还拿不下这个岛屿。”所谓死亡之海，就是海域边界上的一个风暴带，大约有数海里宽，几乎所有船只都无法从这里通过，而无尽之海则是穿过死亡之海后的海域，也就是公海。无尽之海的风浪虽然相比死亡之海就像是小白兔与饿狼的差别，但普通的帆船还是无法在无尽之海中航行的。

　　听到大牛的话，杨天嘴角微翘，心里有了一些算计。他所指的地方正是现实世界中的钓鱼岛海域，这个中日边界争议地带持续了数百年都没能解决。智脑“轮回”也特能搞事，居然直接就将钓鱼岛划为分界线，并作为关卡势力存在，谁要认为这钓鱼岛是自己的，那行，只要你有这能力，你拿去就行。

　　要知道中关卡势力是一个特殊的势力。为了在游戏前期有一个稳定的发展环境，减少国与国之间的冲突，中每两个接壤的国家之间只有一到两条常规通道，其余地方要么是万丈悬崖，要么就是海啸风浪，反正就是不让普通人通过。而这常规通道也不是那么好过的，正如大牛所说，这些通道都设有关卡，里面的士卒最低都是七阶兵，而且数量都在五万以上，绝对是让人头痛的存在。关卡势力还有一个很淫荡的设定，那就是关卡中的将士不知疲劳，永不饥饿，如果你打算用围而不攻等战术去攻打关卡，绝对会大失所望。还有就是这些关卡的地势绝对都是易守难攻，就算同等战力的军队，要攻下一座关卡，死亡比例也会超过1:5。

　　也正因为这些设定，使得游戏前期没人去碰这些关卡，而如非特殊情况，系统势力不会去攻打关卡，而玩家在发展到重城之前，攻打关卡是想都不要去想的事情。而在现在这个时期，就算强如中国区，就算所有中国区玩家势力对关卡势力往死里磕，也不可能打下一座关卡，阶位差距太大，不是人数所能弥补的，更何况关卡势力的npc还不知疲倦。

　　杨天沉思半晌，道：“你们尝试过没有，海王巨舰能否通过死亡之海的风暴区？”

　　大牛苦笑道：“不行，我前不久率领我们的海王巨舰船队冲击风暴去，刚前行不到100米，风暴差点将海王巨舰给掀起来，根本就无法继续前行。”

　　杨天暗暗点头，看来这风暴区并不是那么容易通过，就现在而言，任何国家都不用担心外国的侵略了。而自己想要抢先一步走向世界却还有很长的路要走。

　　“大牛，你先去将领地内一半的城卫兵召集起来，带到望天镇后的藏兵洞中扎营，交给刘杰统帅，守卫望天镇，确保望天镇的城墙建设圆满完成。”

　　……

　　“系统提示：恭喜您，您的领地白云镇成功升级为一级小城，作为全服第一个成功升级为城市领地的玩家，系统特奖励您声望500，天灵石一颗，并赐予‘天下第一城’称号。”

　　“世界系统公告：恭喜中国区玩家阳光升级全服第一个玩家城市—白云城，奖励镇长阳光声望500点，天灵石一颗，并赐予‘天下第一城’称号。”

　　“系统提示：恭喜你，你的声望达到1000，可以到洛阳领取一个国家级声望任务，由于你是全服第一个声望达到1000的玩家，国家级声望任务自动升级为世界级声望任务。”

　　世界再次因为阳光这个名字而疯狂，无数的人感到不解，所有人的都知道现在三级乡镇不在少数，但无一例外，都被遗落的神魂给难倒了，至今为止都没有一点眉目，但就这白云镇居然不声不响的弄到了一枚遗落的神魂，还将神庙都建好了，也就是说白云镇在一个月前就已经获得了遗落的神魂。

　　他是如何弄到遗落的神魂的？所有人都想知道这个问题的答案！

　　杨天此时却连一级城市的属性都没来得及看，急忙骑着小白赶往望天镇，毕竟望天镇还得升级呢！不过在他心中却已经开始浮想联翩了，没想到第一个升级城市的奖励会是天灵石，完全是一个大馅饼啊！至于这天灵石用在哪儿，杨天根本就不会去费这脑筋，现在的白云城是白金级的建村令建成的，剩下的也就只有镇海镇了，杨天现在已经对升级后的镇海镇垂涎三尺了。

　　……

　　在美国区邦迪镇的行政院中，一个年轻人正在对下面的几个手下大发雷霆：“找！都给我去找！白云镇现在都已经是白云城了，我们现在却连遗落的神魂都没找到，你们都是吃干饭的吗？还不快给我滚去找。如果拿不到天下第二城，你们就不用回来了。”

　　下边的一个年轻人道：“少爷放心，现在恐怕除了白云城，其他人也都没有神魂的消息，只要我们在一月之内得到神魂，加上我们的那张图纸，相信天下第二城非我们莫属。”

　　另有一个中年人道：“少爷，既然中国区已经有人得到神魂，难保他不会将这消息告诉中国区的其他人，这对我们既有好处，也有坏处。就看我们怎么运作了。”

　　范德思皱着眉头道：“这道理本少爷自然知道，前些时间不是叫布鲁斯你派人去中国了吗？怎么一点消息都没有？为这事儿祖父都已经教训过我几次了，希望你尽快给我一个满意的结果。”

　　布鲁斯额头微微冒汗，道：“少爷，暗组在中国区想尽了各种办法，但对这阳光就是没有一点线索，似乎世界上就没有这人一般，不过他们也不是没有一点成果，在中国区的几个大型公会中，他们都已经安插了一些眼线，相信能起到意想不到的效果。”

　　……

　　中国区，炎黄镇、行政中心：

　　“没想到白云镇这么快就升级到小城级别，不知道这阳光这家伙究竟是何方神圣，居然有如此能耐，看来我们得尽快去与这阳光交流一下。说不定这遗落的神魂还真要落在阳光的头上了。”镇长轩辕剑感慨道。

　　旁边一个玩家道：“奶奶的，反正与神黏上边的都不会有什么好事！那些系统城市宗庙中的老神棍，居然都是一副爷爷不疼姥姥不爱的样子，任谁去问都不开口，不然，我们早弄清神魂的来路了。”

　　对于这个人所说的情况，几乎所有的玩家都遇到过，因此轩辕剑除了叹气之外，别无他法，想了想道：“老周，你带人去一趟白云镇……算了，还是我亲自去一趟吧！希望这阳光能看在同是中国人的份儿上，将获得神魂的方法说出来，这样我们中国区或许能领先世界其他国家一大截。……”

　　……

　　中国区，扬州，蔷薇公会：

　　“大姐，这阳光也太坏了吧，你说他是不是早就知道这次系统更新的内容啊！居然骗了我们的鸽农。我们现在就去找他算账，就算他不愿意把鸽农还给我们，至少也得告诉我们怎么才能弄到遗落的神魂。不然，我就跟他没完。”方妍颇有些不依不饶的道。

　　董冰玉没好气的道：“你怎么跟他没完？别人不知道那飞天盟是怎么灭亡的，难道你们还不清楚啊？就凭那六千七阶兵，在现在的游戏世界中，没有任何一个玩家势力能够与其抗衡。虽然我们不能确定那些那支海盗是否属于阳光，但无需置疑，他能够指挥这支海盗。我可不想我们的领地时刻需要防备六千七阶兵的威胁。不过……小妍你说的也不无道理，既然我们现在对神魂毫无头绪，那去碰碰运气还是不错的。佳佳，你有什么看法？”

　　谭佳道：“我觉得我们确实应该去，而且估计不仅仅我们会去，恐怕所有自认为有点实力的势力都会派人去，也许这将是中国区第一次大型聚会，这样的场合我们不能也不应该缺席。”

　　董冰玉笑道：“佳佳说的有道理，如此重要的事情相信没有人不将其放在心上。而且更重要的一点，那就是系统更新后，游戏的性质变了，所有人的追求也就发生了变化。以前游戏的目的仅仅是获取快乐或者获取财富，但现在转移为为了变强，让自身真正意义上的变强，甚至长生。因此玩家就更迫切的希望能从游戏中获得更大的利益，而现在绝大多数的资源都掌握在系统势力手中，但现在系统势力太过强大，就算是集我们整个蔷薇联盟的实力，要想完全控制海盐县全境都无法办到，其他那些小公会就更不用说了。如果这游戏真有宣传中所讲的那种强大能力，恐怕国家为了尽快从npc势力中突围而出，也会选择这次机会进行势力整合。到时候会是什么样的境况可就真的很难说了。”

　　ps：求推荐，求收藏！！！今日更一万二千字，望各位大力支持，瞌睡拜谢！同时感谢各位慷慨打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十四章 升级小城免费阅读。https://www.23sk.com 