    杜来一时没想好该怎么回答。

    傅妙雪却先帮他想到了理由，笑道：“你要帮我修鞋子吗？杜来你好厉害，连鞋子都会修~”

    杜来：“……”

    他嘴角抽了抽，说：“是啊，我试试看能不能把鞋带接上。”

    傅妙雪道：“那我去给你洗衣服！不能总是让你这么辛苦！”

    话说完，抱起杜来堆放在屋内角落的衣裤，神采奕奕的出去了。

    杜来看着她跑远的背影，一时无言。

    她这样不设防的态度，令他心中疑云重生。究竟是她演得太好，还是他根本想错了？否则她怎么会毫无芥蒂的让他修鞋子？

    杜来的目光，再次落在手中断了鞋带的小皮鞋上……

    定位器只会有两种。一种，是开机后持续发送信号，让信号接收方任何时候都能获知位置信息；另一种，是需要触发开关，才会向外界发送信号。

    假设傅妙雪身上确实有定位器这种东西，而傅利生又一直找不到她，那么肯定是开关没有触发。鞋底会有机关吗？……也许不在鞋子里？可不在鞋子里，又会在哪里？

    他越想越乱，心也似一团乱麻。

    用来撬锁的细铁丝倒是有了新用处，磨细了当针用，系上植物纤维编的细绳，扎进皮革，扭一扭，穿过来，再反复缝合几下，针脚粗大难看，但也能把鞋带一侧牢牢固定住。

    做完这些，杜来有些迷茫。

    他不是应该去质问傅妙雪吗？为什么在这里给她缝鞋子？

    外面再次传来傅妙雪的歌声。

    她每天都快乐得像只小鸟，不是在哼歌，就是唱小曲儿，缠缠绕绕的唱腔，他也听不懂唱的是什么……

    她从来不像他，因为被困在这里而陷入迷茫、无措、担忧、抑郁……她没有这些情绪，永远都是那么开心，哪怕偶尔跟他发脾气，也是生气蓬勃。

    为什么？

    如果不是因为心里有底气，她凭什么这么快乐？

    杜来心绪浮躁，忍不住起身走出去，环顾一周没看见她，再听那歌声，分明是从头顶方向传来。

    她又爬到岩石顶上去了。

    杜来忍着没发作，用尽可能平静的语气说：“怎么又爬那么高，不是说了吗，下面也可以晾衣服。”

    傅妙雪将洗好的衣服平铺在大岩石上，乐呵呵的回道：“这里舒服呀~”

    她扭头看一眼杜来，以为他担心自己，又说道：“放心啦，我不会摔下来的~我以前经常爬，早就练出来啦！”

    杜来脸上没有表情，“即便爬得再高，也不可能自由。”

    傅妙雪微愣，站在上面，狐疑的低头看他，“你怎么了？突然说话奇奇怪怪的。”

    “没什么，只是有感而发。”杜来说道，“爬得高不会自由，变成鸟也不会自由，那些海鸟一旦离了这座孤岛飞太远，就会因为力竭而坠入大海死掉，永永远远，都不可能自由。”

    傅妙雪的脸色变了又变。

    她不傻，当然听出杜来语调里的阴阳怪气，她冷了脸，正要发作，不知想到什么，又缓缓吸了一口气，硬邦邦的回道：“算了，我不生气……今天你帮我修鞋子了，我不跟你吵，就当你发神经好了。”

    傅妙雪晾完衣服，从岩石顶部爬下来，径直回竹屋里。

    杜来一把抓住她的胳膊。

    傅妙雪瞬间炸毛，回头骂道：“喂！我都说不跟你吵了！你不要得寸进尺好不好？！”

    杜来也豁出去了，懒得再去试探，问她：“你其实可以联络上你爷爷，是不是？”

