    “这位是····”

    “请进、”

    还没等罗曼介绍身旁的双马尾少女‘安妮’，学院看门的老头就没好气的挥了挥手。

    炼金协会会长的宝贝孙女跑到学院门口来‘卖艺’这件事情，整个学院的上到校长，下到他这个看大门的谁不知道？

    除了感慨一句‘年轻人，就是会玩’之外，大家也只能假装没看到。既然她要去看比赛，当然是畅通无阻啦！至于说多带了一个老吟游诗人，那都不是事。

    只要这位公主别惹事就行！

    ·····

    你们演都不演的吗？

    “这边是教授魔兽相关知识的教室，那边是····”

    “一会儿我们会从学院的竞技场进入帝国大竞技场，那是一个联通了其他入口的巨大空间···”

    没有看到克里斯丁，只能由罗曼来给海伦娜和她的‘爷爷’介绍学院建筑和注意事项，虽然一路之上有贵族家眷对罗曼的队伍感到好奇：

    刺客、管家、吟游诗人、平民···女孩？

    这是什么组合——

    但并没有遇到无脑反派出言嘲讽之类的情况。

    这里可是斯坦德威克的贵族区，说句夸张的话，丢几块砖头出去都能砸到一堆伯爵、子爵。谁知道别人是不是有什么异装癖，非要打扮成这样呢？

    祸从口中这种事情，身为贵族子嗣不可能不清楚。除非：

    被家族放弃，混吃等死的废物！

    而那样的废物，是不可能对学院大比敢兴趣的。

    而且：

    今天的竞技场中还有远道而来的贵客！

    ————

    “几位请坐，”

    在帝国大竞技场的一层，如果认真观察的话，除了那些帝国人民熟悉的面孔，还多了不少浑身散发着强者气息的战士法师，男男女女。

    “太客气了，其实我们去其他层观看比赛也一样。”

    “哈哈哈，各位既然来到我们艾拉西亚，请不要拘谨，就当自己家乡一样。——同样的，如果有一天我们去恩洛斯做客，还要仰仗各位。”

    “大主教说笑了，”

    “有凯瑟琳皇后在，那里还会需要我们照应？不过如果各位想要见识我们家乡的风光，作为向导我们还是称职的——”

    “不怕各位笑话，我们现在也只剩下向导的工作了。”

    在大竞技场一层观众席上，正在和帝国的传奇英雄们互相恭维的那一群人。都是来至于隔壁大陆恩洛斯的掌控者‘铁拳王朝’麾下的英雄们，他们之所以跑到这里来：

    “不愧是艾拉西亚帝国，”

    一名身披绿色法袍的金发美女环视一周，赞叹连连。

    “一路行来，不管是城镇的繁华还是人民的富足，都给我留下了深刻的映像。而且完全看不到亡灵肆虐的痕迹——”

    她的名字叫做珍妮，是一名年轻的传奇法师。师从于恩洛斯的老牌传奇英雄阿曼达，曾经在继承人之战中大放光彩。

    当然了，她既然能够坐在这里。支持的自然是曾经的二王子，现在的铁拳王朝的国王罗兰德。

    而曾经铁拳家的大王子：阿基巴德麾下的亡灵大军，给这名美女英雄留下了深刻的映像···或者说挥之不去的噩梦。

    “哈哈哈，”

    绿袍美人的话让旁边的一名皮肤黝黑的老人笑了起来，

    “那些骨头架子、腐烂尸体、残魂幽灵能有什么本事？只要他们敢来，我们的牧师就能送他们上天堂！”

    这位说话的老人叫做艾得力克，他的家族管理着帝国超过百分之八十的狮鹫，可以说是皇室的千年铁杆支持者。

    从皇室的姓氏‘格芬哈特’（狮鹫心），而他家的姓氏‘格芬’（狮鹫）上就可见一斑！

    “艾得力克先生说的没错，可惜···”

    也只有艾拉西亚帝国才有底气说这样的话，上有7阶传奇天使、下有大量遍布全国的牧师，集中起来施展的‘神圣领域’战役魔法。普通亡灵别说战斗，光是踏入其中立刻就灰飞烟灭。

    而恩洛斯则不同，那边的铁拳王朝的传奇兵种是‘圣武士’，军队基本由大量的铁罐头组成。缺乏擅长光明魔法的牧师，使得他们在对付亡灵的时候非常吃力。而且：

    “你们这边居然没有‘摄魂怪’，真是一片净土呢。”

    恩洛斯那边还有一种非常可怕的特殊亡灵‘摄魂怪’，和这边迪迦的幽灵外表看起来差不多。

    但是那些摄魂怪有一个非常变态的能力，他们会将杀死的生物灵魂转化为新的摄魂怪，简直就是天生滚雪球的变态！

    曾经大王子阿基巴德依靠摄魂怪大军，可是让二王子罗兰德和众多传奇英雄吃足了苦头。最后还是皇后启动神器将那些摄魂怪杀灭，才奠定了胜利的基础。

    “珍妮小姐，如果你想要寻找普通人对付亡灵的方法——”

    旁边的一名主教接过话题，

    “不如去找位于大陆北方，图拉利昂森林中的精灵们试试。因为缺乏光明牧师，那些精灵们开发出了一种叫做‘治疗帐篷’的战争机器，能够快速治疗与亡灵战斗中所受的伤害以及诅咒···”

    没错，这位名为‘珍妮’的绿袍法师来这个大陆，是为了寻找对付亡灵的方法。而艾拉西亚这种大规模牧师+天使的方式，明显不是她的家乡恩洛斯短时间能够模仿的。

    与之相比，能够制造的魔法工具‘治疗帐篷’就现实对了。

    “谢谢您的情报，大比结束之后，我将会去拜访阿维利的精灵们。”

    还是那句老话，多亏了亡灵们的‘暴力劝架’，让曾经翻翻滚滚打了几百年的人类和精灵的关系缓和了不少，现在甚至已经算是‘友好之邦’。互相之间多有交流，让历史学家们感慨万千。

    所谓政治，就是如此的现实！

    “肯洛不喜欢这里，”

    在珍妮的旁边，一名带着牛角盔的盔甲大胡子战士瓮声瓮气的摇了摇头。

    “没有战斗、没有金钱、只有魔法···肯洛讨厌魔法！”

    这名叫做‘肯洛-哈格’的英雄同样来至于恩洛斯，是一名传奇佣兵。在帮助二王子赢得了继承人之战后，‘失业’的他也来到了艾拉西亚，准备在这里找一份新的工作。

    其实以他的实力，不管是加入那一个国家，必定都是国王倒屣相迎的待遇。可惜：

    他只喜欢战斗，以及战斗带来的金钱。要他去当一个贵族领袖？比杀了他还难受！

    “如果是追求战斗的话，北方边境有的是机会。不过——”

    皮肤黝黑的艾得力克开玩笑似的提醒：

    “可别帮助其他势力进攻我们，”

    嗯····

    认真想了想，叫做肯洛-哈格的牛盔大胡子壮汉点了点头。

    “放心，我绝不接受进攻帝国的任务就是了。”

    倒不是他怕了帝国的英雄们，而是因为肯洛-哈格曾经在战场上见识过那位的英姿。——老家恩洛斯的皇后，曾经艾拉西亚的长公主，凯瑟琳殿下！

    肯洛-哈格才不打必输的仗呢。

    ————

    锵、

    “哼哼，你的能力对我没用的！”

    光芒一闪，试探性的攻击只是在对方的盔甲上留下一道白印的罗曼。无语的看着对面一身板甲包裹、手持门板般巨大盾牌步步逼近的对手，摇了摇头。

    “我说···”

    我好像从来没有说过自己是速度型血脉能力吧？

    “看我碾碎你！”

    然而这名浑身骑士板甲、手持巨大塔盾的对手已经猛然开始向罗曼发起了冲锋，整个擂台都在他的脚步下剧烈颤抖，仿佛一辆无坚不摧的钢铁战车向罗曼直冲而来。

    与此同时：

    嗡嗡嗡——

    一道土黄色的光芒从他身上横扫而出，瞬间就从罗曼身上刷过，让罗曼感到猛然一沉！

    这是···

    迟缓类的血脉能力？

    有点意思，以血脉能力迟缓对手，然后将对方拉入自己最擅长的近身搏斗之中。的确是不错的打法，但是：

    ？！

    “罗曼把长剑收起来了，他这是准备——”

    在观众席上的艾丽卡等人的眼中，罗曼收起武器，空手向对方发起了反冲锋！而发现这一切的盔甲大汉，立刻毫不示弱的将手中门板一般的盾牌向罗曼撞来！

    这一下真的仿佛铁壁碾压！与此同时，这个盔甲男一脚踏下，落脚处碎石飞溅，龟裂成无数的细纹向四面蔓延，连整个擂台都发出了嘎嘎的声音，仿佛被他猛然发力踩得要崩塌一般。

    3阶盾牌技巧-盾击

    “力量很大，但速度未免太慢了。”

    对方这一撞固然力量惊人，简直就像是城墙崩塌一般！但是在罗曼看来缺陷也非常大：这么恐怖的攻击，居然没有产生空气爆鸣，速度实在有够慢的。

    瞬间在对方的盾牌和自己身上的金属之间附加相同的磁力，哪怕被对方的‘迟缓’影响了速度，罗曼依然借着这股同极相斥的力量向后‘飘’去！让盔甲大汉这一撞落在了空气中。

    “你？！”

    是不是想说我为什么不和你硬碰硬？

    乘着对方一个踉跄的时候，罗曼身形一转就绕过了对方的盾牌防线，双手已经落在了对方的手腕上。

    想和我比力量，谁怕谁啊——

    然后这名盔甲大汉再次失算了，罗曼根本就没准备和他比力气。而是：

    抓住对手的手臂，罗曼犹如推磨般绕着盔甲大汉迅速转了一圈。这一转无法对躯体强悍的大汉有丝毫影响，然而他脚下的地板相对与两人来说却实在太脆弱了——

    咔嚓，

    一声脆响，盔甲大汉脚下地面就像是被急旋的磨石碾过一样骤然粉碎，大量碎石残片如喷泉一样呈螺旋状向四面八方喷洒出去，而大汉也难以抑制的向后摔去！

    就是现在——

    “起！”

    一声爆喝中，盔甲大汉双腿离地！被浑身冒出红光的罗曼一手抓住了腰带，一手抓住后颈的盔甲，整个人被硬生生的扛了起来。

    传闻希腊神话中，安泰作为大地女神之子，脚踏大地就力大无穷！

    后来赫拉克勒斯发现了安泰的秘密，将安泰举到空中使其无法从大地那里获取力量，最后把他扼死了。

    而现在罗曼使用的战术也是同样的：

    “放我下来，放我下来——”

    盔甲大汉怒吼连连，拼命挣扎！但是被罗曼抓着后颈和腰带举起之后，就像是一只翻倒在地的甲虫，明明盔甲坚固、力量强悍！却只能无奈的挥舞四肢，手脚根本碰不到实物发力。

    而罗曼自然不会给对方翻盘的机会。

    “下去吧！”

    随着血怒之力澎湃，罗曼猛然发力一掷，重达几百公斤的盔甲大汉带人带甲轰隆一声飞出，狠狠的撞在地上，石板地面炸裂出一个人形大凹坑，碎石、泥土猛然爆发！

    而盔甲大汉还在地上翻滚了几圈之后才停了下来。

    “胜利者是：”

    “罗曼-托科维奇！”

    ————

    PS：感谢书友‘喧嚣狂徒在嗤笑着讴歌混乱’的打赏~~

