    《少年包青天》播送到第八集的时候，恰好是高丽案结束之时，也算是剧情的一个小高潮结束，网络的反馈情况不错，成绩也是喜人的走高。

    接到方德柱那里的数据转送，目前一共有三千万的有效用户注册。

    这些有效用户可不止是付费的用户了，而是日日苦熬，夜夜苦等的热情观众，几乎整天准时准点的等着网站更新，但凡晚了一分钟，江睿的微博都会迎来一小波的“催产”高潮，

    而它的成绩在这样的基垫下，也终于来到了网络热播送剧榜单的第三名，顺利的将忧库推出的《费舍尔太费舌》成功的斩于马下。

    网络风评更是呈现两开花的景象。

    有剧评人，有路人，更有粉丝，虽不算是一路见好，但也是好评居多，不过让江睿犯难的是，剧中“沈浪”一角竟然被骂上了热搜。

    原因很简单，为了国家舍弃爱情甚至不惜亲手掐死爱人的操作立马引起了网络上神经敏感的女性网友抗议。

    “这个沈浪还是不是人啊，太可恶了，你怎么还不去死！”

    “你失去的是国家大义，可小艾失去的是爱情啊！”

    “太他么渣了，集美们，以后千万不敢找这种男票，小心家暴。”

    “没错没错，这种男的一生气额头就会有青筋隆起，打人炒鸡疼的。”

    “额……楼上的，我怀疑你是在说自己老公。”

    “放屁，我老公炒鸡‘疼’人的……”

    “草，沈浪必死！”

    “死得好啊，死得妙！”

    ……

    饰演“沈浪”的演员本来就是萌影里头不入流的小演员，姑且算个科班生，本来接到上头通知说是江睿让他饰演一个小片段的配角还满心欢喜来着，结果谁成想竟然被喷上了热搜，真是令人又难过又幸福。

    火了是火了一点，但这种火真的挺让人黯然神伤，评论区里头都是言之凿凿喊他去屎的女人，有些甚至还私信他要给他寄刀片，简直恐怖。

    这届女网友简直太刚了点！

    不过比起舆论更让人振奋的是，截止目前为止，也就是—《少年包青天》播送不到两周的时间，这部剧的成本已经全部回收回来并且小有盈利了！

    这对于一个新兴平台来说是一件很不容易的起点。

    方德柱乐坏了，只觉得梦想再也不是遥不可及，但他同时也是犯愁的，因为目前为止，盈利的金额压根不够续拍《隐秘的角落》。

    江萌那里提供了一份预算清单，这部剧倘若想拍出来，至少得需要三千万的底子，星河很难直接拿出来如此之多的现金，但他不蠢，也明白势头衔接的重要性。

    他们这个平台没有其他综艺或者独有的栏目续热，一旦《少年包青天》完结了，倘若短期内拿不出更上一层楼的作品，那么原先的辛苦也就白费了。

    所以摆在方德柱面前有两条路——一条是找爹要钱，另一条就是融资……

    “妈的，没钱好痛苦。”

    向来锦衣玉食的他头一回感受到支撑起一个公司的不容易。

    他是不愿意面对这种窘境的，更有着难以启齿的柔弱，就好像一个娇滴滴的美女都脱光了在迎合他等着他冲，结果他却一滴都么得了。

    犹豫了一个下午，他再一次打了电话给他爹，试图劝服他自家儿子正在干一件足以流芳千世的大事业然后伸手要钱，他爹开始还听得津津有味，但结果却是残忍得他抱头痛哭。

    房地产最近经济萧条，他爹也拿不出那么多的钱支持他，于是他挨个问了叔叔婶婶爷爷，始终无果，最后只能咬着牙打了江睿的电话——

    “江睿，你那里有没有钱，最近找了几个女朋友，太费钱了，借点钱给我，算利息的……”

    江睿本来还以为这家伙是愿意卖股份了，结果尼玛竟然是来借钱的，于是想了想问，

    “多少？”

    “借我一个亿……”

    江睿哑然，“这叫借点儿？？？你确定？”

    好家伙，你他么比老王口气还要狂！

    “你就说你有没有的……”

    “呵……”

    江睿不屑的一笑，“方总，我有个来钱更快的方法，你想不想听？”

    “此话当真？”

    方德柱眉头一紧，有一说一，江睿的赚钱能力哪怕放在企业家层面也算不错的了，所以还是有点吸引力让他认真聆听的。

    但他偏偏又不能让自己表现得很心急的亚子，于是稳了稳语调说，

    “那我就听听看，你说吧。”

    “嗯……”

    江睿笑嘻嘻道，“最近的纱袜市场前景很不错，建议你屯一些到家里，那玩意气密性通畅，遮掩性高，你只要往头上一套，没人能认得你。”

    “我戴那玩意干嘛？”

    “抢银行啊！”

    “……”

    “……”

    静谧中，有咬牙切齿的咯咯声传过来，江睿随后乐呵呵一笑，

    “得了，方总，有时候人不要太倔，该求人帮忙的时候，那就软一点，舔一点，你这样没人愿意借钱给你帮你渡过难关。”

    “我都说了，是女朋友太多，开销太大……公司怎么可能有问题。”

    方德柱倔强的维护着自己青铜价格选手的骄傲，哪怕穷，也得顶着头把逼给装了。

    “随你了，我还是一句话，我用钱买进股份，很正常的交易，更何况，我还得结婚的，那可是我压箱底娶媳妇的钱，你让我平白无故的借给你，我女朋友怎么办，和我一起在街上睡蒙古包吃拌面扁肉嘛？”

    “你女朋友是钟秋萌，是富婆……”

    方德柱又羡慕又酸涩的说道。

    “她的钱都花我身上了，没钱了。”

    江睿呵呵的笑了笑。

    一旁的姚芳和涛问：(?????)

    就特别无聊……

    鬼知道两公司的老板竟然是这么py交易的……

    “难怪你会这么有钱……”

    方德柱算是明白江睿钱从哪里来得了，妈的，突然也好想有一个富婆女朋友，这个冷漠的社会，亲爹都没有一个愿意给自己花钱的女朋友靠谱！

    “明白就好。”

    江睿也懒得管他怎么误会，股份拿到手了才是究极目的，反正只要到手了，这个平台也就基本是江睿的一言堂了，他娘的他就可以彻底放开手脚和企鹅对刚了。

    反正男人，本来就是得眼睁睁的看着敌人一个接一个的倒下。

    而自己，却始终站着！

    不过他倒是远远低估了方德柱这货的厚脸皮程度，他挣扎着回了句考虑考虑，江睿也愿意给他空间和时间考虑，遂放下了电话，开始继续忙活着《让子弹飞》的最后进展。

    结果不到半小时，钟秋萌却是打了个电话过来，以着深刻教育的口吻叮嘱他少交些狐朋狗友。

    江睿不解，问为什么。

    然后才得知，方德柱这机灵鬼竟然活学活用的找钟秋萌借钱去了！

     简直不要脸极了！

    ……

