    豹妖和鹤妖等大妖率领部下围攻商盟修士。

    商盟修士不明白，为何这么多大妖偏偏盯上他们。

    他们尝试突围，那些大妖拼命阻止，疯狂的程度令所有人胆寒。

    同时他们惊恐的发现，似乎还有大妖向这里汇聚。

    就在商盟修士心生绝望之时，豹妖这边终于得到鱼妖传来的消息，发现了目标踪迹。

    “裂鳍找到那个人了，咦……”

    鹤妖语气惊讶，“裂鳍出手阻拦，被对方重伤，被迫自爆肉身才逃出一命。目标已经冲出包围，让我们速速增援，对方难道有帮手？”

    豹妖先是狂喜，后神情凝重，怒道：“这个废物！怎么现在才传讯？快走！”

    令商盟修士意想不到的情况出现了。

    他们本来以为已经在劫难逃，暗中商量着奋力一搏的时候。最强的几头大妖不知道被什么吸引，毫无征兆抽身离开，不管他们了。

    留下来的妖兽虽然也不弱，但没那么可怕了。

    商盟修士虽然不知道发生了什么，但立即意识到，这是个千载难逢的机会。

    确定大妖真的走远了，他们便按照之前的计划，奋力突围。

    不一会儿，豹妖率领众妖来到秦桑消失之处，使出浑身解数，各显神通都无法找到秦桑。

    兽潮中响起一阵阵气急败坏的怒吼。

    ……

    秦桑不知道，因为自己引起了多大的风波。

    逃出兽潮之后，观星定向，催动九龙天辇符，认准一个方向，独自一人踏上逃亡之路。

    转眼就将兽潮远远甩在身后。

    纵然和鱼妖激战了一场，但因为后面基本上没遇到什么阻力，比他快的人不多。

    一路疾驰，竟然一个人也没遇到。

    之前操纵阵盘那么久，秦桑本就有心力交瘁之感，现在感觉更加疲惫。

    但他万万不会在附近休息，飞出去很远以后，唤出双头犼，一人一兽轮流赶路，接连数日不停歇。

    远离这片海域，秦桑方才找了个小岛，调息恢复。

    洞府建在一块巨石下方，有灵阵隐藏。

    秦桑盘坐在洞府，他已经洗去一身疲惫，但没有即刻动身，准备再呆一段时间。

    等星螺积蓄足够的真元，威力恢复后再出发。

    星螺屡次救他于危难之中，他可不想像星螺上一任主人那样，因为祭炼的时间不够导致星螺威力不足。

    另外，印证了天妖变的作用，他的底气更足了，敢独留在妖海。

    “其他修士服用煞妖丹，身上也会有妖气，却没用。天妖变好生奇特……”

    秦桑施展天妖变，神识一遍遍从凤翼上扫过。

    他站起身，聚水成冰，幻化出一面镜子。

    镜子里的那方仁兄是谁？

    面如冠玉，如同少年，眼神中却有着与外表不符的沉稳和坚毅。

    在他背后，凤翼舒展，流光溢彩，青冥冥的光辉衬托，宛若凤凰后裔，仙风道骨，神姿夺目。

    秦桑没有刻意改善过容貌，就算之前根基有损，面容老相，也浑不在意。

    后来服用绛云紫果和三光玉液，外表才恢复年轻。

    正所谓相由心生，他早就过了用脸吃饭的年纪。

    多年修道，历经磨难，气质在潜移默化发生改变，即使丑陋的人，也会让其他人无法忽视。

    “幸好只是多了些妖气，否则真不知道，这门功法修炼到最后，自己会变成怎么样。天妖炼形，妖兽可以体悟血脉神通，踏寻先祖之路，蜕变为天妖。我借玉佛之力，强行走通，连观想的天妖都是傀儡幻化，估计是条歧路，最后能走出多远？”

    秦桑自语，有些茫然。

    估计，在以前也没有其他修仙者能修炼这门功法，不可能得到先人的经验，只能自己摸索。

    “走一步看一步吧，至少现在还算顺利，只要能修炼到第三层，走通剑径即可。元婴之前还是要以《元神养剑章》为主，不能对《天妖炼形》奢望太多……”

    秦桑盘坐在地，继续体悟天妖变，等待星螺。

    ……

    数月后。

    双头犼驮着秦桑，飞驰在海面上。

    秦桑手里拿着一张海图，“昨夜观星，此处距离另一座大岛汨罗岛不远了，汨罗岛岛主也是位元婴，之前和宇珩岛岛主定下过联手之议，但在兽潮围困时并未出现，不知发生了什么变故……”

    眼看快要接近汨罗岛，秦桑想了想，唤回双头犼，收敛气息，稍稍接近。

    终于看到汨罗岛，秦桑面色陡然一变，竟飞退回原路！

    “岛上都是妖兽！”

    秦桑神情凝重，方才匆匆一瞥，便看到汨罗岛上妖气冲天，成为妖兽的乐园，一个修仙者的影子也看不到。

    “汨罗岛何时被兽潮攻破的？”

    秦桑惊讶万分，暗道难怪没有增援，汨罗岛也遭难了。

    岛屿被妖兽占据，看不到战场，不知是岛主主动弃岛，还是经历过惨烈大战，被驱逐出岛。

    两座元婴祖师的道场同时被攻破，这种事情很久没有发生过了。

    秦桑突然有种不祥的预感，很可能不仅这两个地方出现变故。

    “不行！必须尽快回大荒岛，若妖海巨变，传送阵被封闭，很可能就回不去了。有天妖变，困在妖海倒也不用担心安危。但身外化身体内的元胎马上就要成了，必须我亲自孕育。另外，毛山藤被送回大荒岛，只要没被送回内海，就有机会弄到手。”

    秦桑绕过汨罗岛，沿着航路，向大荒岛方向进发。

    这一次，他和双头犼交替休息，几乎一刻不停，不敢在妖海里滞留太久。

    不久后，他又来到了第三座岛，远远便看到飞禽妖兽在高空盘旋，玩耍嬉闹，叫声欢快。

    “第三座了，也被妖兽占据！这条航线几乎相当于断了！”

    秦桑的心越来越沉，更让他心急如焚的是，至今还不知道发生了什么事。

    中途他遇到过其他修仙者，也是宇珩岛上逃出来的，同样一无所知。

    从他们口中也打听到突围那夜的一些情况。

    秦桑谢绝他们同行的邀请，干脆自己规划了一条路，能最快的速度赶到大荒岛，反正现在妖海里没有一处不危险。

