    【业力缠身（灰）】：【心存遮障，烦恼无明，见彼有情，厌离现前。受此命数，易动怒火，勾引嗔念，从而结恶缘，造恶果，须以功德洗之】

    【罪业（灰）】：【身、口、意三业所造，佛门中人犯戒成罪，罪积成业。受此命数，常起妄心，损耗定境，须以功德洗之】

    【杀孽（灰）】：【杀生如麻，宿殃短命，惊狂丧命，神迷取死。受此命数，杀一为罪，过百造孽，上千为凶，超万为恶，难得清净善终，须以功德洗之】

    三道灰色命数，气流萦绕聚敛生光，化为硕大的黯淡星辰，呈现于皇天道图当中。

    “监正确实说得没错，对于佛门中人而言，持戒是功，行善是德，破戒是罪。

    所以临济大师这一脉，想走的道路极其艰难。

    杀生护道，这四个字说起来简单。

    做起来……一念沉沦，亦是常见。”

    纪渊心下思忖，若有所悟。

    当世武道的四大高峰。

    儒、佛、道、兵。

    各派所长皆有不同。

    换成兵家宗师，谁没个数十万、数百万的杀孽罪业？

    仅攻城拔寨，坑杀降卒，积累而成的血光煞气，就足以填满整个外景天地。

    但是佛门中人修戒定慧，求取正果。

    杀生破戒，业力积累。

    便如慢性毒药，吸髓蚀骨，腐坏功行。

    哗啦！

    皇天道图再次抖动光华，好似水波荡漾。

    映照出杀生僧命格，显现那一尊吉神、一尊凶神。

    只见五方揭谛周身萦绕暗红，好似端坐血海。

    罗刹恶鬼狂笑不已，持刀砍杀，状若疯魔。

    “好徒弟，你盯着为师作甚？”

    杀生僧心头微微一紧，忙将碗中的素菜扒拉干净。

    “大师，你平日不见持戒，行事百无禁忌。

    怎么化解佛门累身的业力？”

    纪渊轻声问道。

    “孟玄机那老鬼真个啰嗦。”

    杀生僧默默在心底记了一笔账，而后答道：

    “地藏经有言，阎浮提众生，起心动念，无不是业，无不是罪。

    其本意为凡夫俗子，未经修持，看不破‘我执’，私心欲念不绝，所以容易造业犯罪。

    好徒弟，所谓学佛，无非八字，诸恶莫作，众善奉行。

    禅宗弟子没有佛陀的大智慧、大定力，故而选用清规戒律，收束其心，免得沾染业力因果。”

    杀生僧不愧为一代宗师，讲法的时候深入浅出，毫无晦涩之感。

    他顿了一顿，把那盘清炒卷心菜吃完，继续说道：

    “可世如火宅，人住其中，终归要沾染五毒。

    再说了，终生打坐参禅，不伤一条性命，不破一道戒法，便能顿悟成佛么？难也。

    一念来，一念去，一日一夜，有八亿四千万，念念不息。

    一念善，得善果，一念恶，得恶报，如音应声，如影随形。

    纵观天下亿兆生灵，又有几人能彻底了却烦恼，斩断尘缘，使得业力不加身？

    禅宗历代祖师亦有此惑，既然业力不可绝，那就发菩提心，以功德洗刷业障，了清果报。

    孟玄机那个老鬼，说要斋戒两月，吃素诵经，便是这个道理。

    佛门中人紧守其心，不动贪嗔痴之念，业力罪业杀孽自然消减，不会累积成为迷障恶报。”

    纪渊轻轻颔首，佛门是遁世之法。

    面对天地之间无处不在、无处不有的业力因果，选择持戒。

    用口诵咒、手结印、心作观，以求身口意三业清净，追求觉者之境。

    “皈依佛法僧三宝，勤修戒定慧三学，息灭贪嗔痴三毒，净化身口意三业。”

    杀生僧抹了抹嘴巴，低头看向他那口铜钵，淡淡道：

    “但老衲这一脉比较不同，持戒是守心，打坐是定念。

    可关起门来参禅求佛，能参个什么禅？求个什么佛？

    世人忧患苦多，难道削发出家，剃度为僧，就能好了？缩头乌龟罢了。

    故而，初代祖师不发菩提无尘之愿，而是以勇猛精进之心，踏入滚滚红尘，将五浊恶世杀个干净。”

    纪渊忍不住倒抽一口凉气，惊叹于初代祖师的大气魄。

    “从杀中取道，搅得血海翻，好威猛的和尚。”

    坐在旁边的洛与贞一脸懵懂，完全无法融入两人的对话。

    只不过他虽然听得不甚明白，心中却有一种“大彻大悟”的错觉。

    “老衲既下决心修持断三世如来经，杨洪麾下的六百条性命，自然背负得起。

    纵有业火烧身，杀孽恶报，亦撼动不了修持甲子的一颗禅心。”

    杀生僧昂首挺胸，眸光灼灼，终于显出几分宗师气度。

    但是没有保持多久，他就话锋一转：

    “徒弟，两个月斋戒太长了，不如改成三天吧？

    老衲吃惯酒肉的肠胃，容不得这些清汤寡水。

    平常化缘吃些斋饭，已经够了。

    就等着回府，落到一口好酒好肉。”

    纪渊摇了摇头，无动于衷道：

    “那可不成，大师一言九鼎，怎可更改。”

    杀生六百形成的三条灰色命数，也许不会让跻身宗师的老和尚伤筋动骨。

    但是皇天道图映照出来的景象，吉神不振，凶神猖獗，多少有些不妙。

    迟早得想个法子，将其抹掉。

    “好徒弟，再打个商量，戒肉两月，戒酒一月，如何？”

    杀生僧干瘪的面皮皱成一团，露出几分苦相。

    “且看表现，容后再说。”

    纪渊眉峰耸动了一下，平淡说道。

    以前并未拜师的时候，他对杀生僧保持几分警醒。

    如今却不一样，两人关系更为亲近，言行举止也就更加随意。

    至于尊师重道？

    杀生僧也不像是在乎规矩的古板性情。

    相处下来比较随意。

    “皇天道图可以改易命数，不止对于我本人，也能作用于他人。

    以前只试过拓印命数，却从未试过抹消。

    大师这三条灰色命数暂时不急，等我明日寻个机会，让安老头打个头阵，看看效果。”

    纪渊思绪起伏，一闪而过，转而望向洛与贞。

    “洛兄，无事不登三宝殿。

    许久不见，今日因何寻我？”

    洛与贞从怀中摸出一方巴掌大小的莹润玉盒，笑吟吟道：

    “奉家父之命，赠一枚换血大丹，为纪兄冲关之用。

    六条气脉如大江大河，雄厚无比，一旦成就，周身内气交织成网，生生不息。

    好似练成沾衣十八跌，便是不运劲力，也可发人于丈外。

    一羽不能加，蝇虫不能落……”

    纪渊轻轻瞥了一眼洛与贞，这小子外炼、内炼大圆满，堪堪步入服气。

    武功层次不高，讲得倒是头头是道。

    “无功不受禄……”

    纪渊意欲婉拒。

    现在又不是起初一穷二白的时候。

    他如今背靠黑龙台，自有功勋可以兑换资粮，何必平白欠下一份人情。

    洛与贞乃是皇亲国戚，家里是做手眼通天的钱庄生意。

    一枚换血大丹，只怕要用十分利去还。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：中途被朋友拖去看了会比赛，耽搁了一下~

    ps2：读者老爷提的问题和建议都有看到，我捋一捋细纲和大纲，过度一下，好继续推进剧情~

    ps3：晚安~

