    江述马上发布微博，正式宣布此事。

    【《长夜难明》将于3月3日晚上八点钟，在优米、企鹅和飞猫等三家平台同时上线！】

    如今的江述官宣新剧定档，在微博上不亚于一次小地震。

    翘首以盼的网友们，立即在微博上喜大普奔起来。

    【啊啊~~江哥终于来啦！】

    【从开拍到定档只用了四个多月，江哥牛批！】

    【希望能保持坏小孩的水平，否则可能又要被小蜻蜓们骑脸了[狗头]】

    【辣鸡！必扑！】

    [小蜻蜓来亲一个[亲亲]]

    [我爱你小蜻蜓, 可以做我老婆吗？[害羞]]

    【《孤勇者》呢？什么时候上线？】

    【……】

    江述现在之所以不提孤勇者，自然是为了“火”两次。

    现在宣布的孤勇者的上限日期，也只是和定档一同上热搜。

    过两天单独官宣孤勇者，就能再上一次各大平台的热搜。

    这种热度怎么可以浪费呢！

    如今官宣了新剧后，已经不只是观众们关注了。

    还有许多业内人士。

    比如同档期的竞争对手们，此刻有剧集正在连载更新、或即将上线的投资方或演员。

    看到江述的新剧突然官宣3月3号上线，这些人的心当场就是一凉。

    和《长夜难明》撞档期，实在是有些倒霉。

    以江述和这剧目前的热度来看，只要一上线，对他们肯定都是碾压姿态。

    热度几乎要被这剧抢完。

    市场就这么大，只要同档期出现一部爆款剧，其他剧就只能被它吸血。

    但令他们无奈的是，别人的新剧定档，一般会提前预热一两个月，甚至更久。

    可江述太有“个性”了，新剧都是说定档就定档。

    现在距离3月3号又只剩下不到十天时间了。

    3月5号之前定档的剧，现在想改也来不及了。

    3月30号之前定档的，如果现在要改档，多少会承担一定的风险。

    因为现在宣发费用已经花出去了一些，这些都是收不回来的沉没成本。

    如果现在突然又改档延后上线，这些宣发费用的价值就被浪费了。

    至于4月份以后的定档的剧，就无需改档，因为《长夜难明》也就12集，最多三周就结束，对四月份的剧影响已经不大。

    如果再整个超前点播, 大结局就会来的更快。

    所以总结下来就是，可以改档的剧不需要该。

    需要改档的又不敢随意改。

    现在就把这些人卡在这儿了, 气得想骂娘。

    但他们也骂不到江述，于是有的投资方直接打电话给视频平台。

    “怎么直接就让《长夜难明》和我们同档期？什么意思？”

    “我们也没办法啊！”冯耀杰很无奈：“江述这剧刚好就定在了这个日子，实在不行咱这部剧就改档吧！”

    “改档说得容易，我们前期的宣发成本怎么办？”

    “我们同样也投了宣发啊！那能怎么办呢！”

    “所以就让我们这剧当炮灰？”

    “不是这意思，在我们眼里没有哪部剧是炮灰。”冯耀杰只能无奈地敷衍。

    反正现在无论说什么，肯定都要以《长夜难明》优先，其他剧只能给这部剧让道。

    说难听点，真就只能让他们当炮灰了。

    冯耀杰也是没办法，江述就要《长夜难明》3月3号上线，飞猫TV同意。

    如果他们和企鹅视频不同意，这剧就只能给飞猫独家上线了。

    这肯定是他们两家不能接受的结果，所以只能让平台同档期的剧受点委屈了。

    第二天上午。

    便有一部原定3月16号上线的剧正式官宣了，表示因某些“技术原因”需要重新调整，电视剧将延期上线。

    虽然说是技术原因，但广大网友都心知肚明。

    【江述你坏事做尽！[狗头]】

    【再给你们一次机会，是因为基数原因吗？[狗头]】

    【避开《长夜难明》的确是明智的选择。】

    【……】

    ……

    2月28号这天。

    江述才终于正式宣布《孤勇者》将在3月1号早上十点钟，在三大音乐平台同时上线。

    毫无疑问, 江述的官宣消息又登上了各大社交平台的话题。

    他发《勿忘心安》和《六月的雨》时，企鹅音乐都没有参与进来。

    直到这首歌, 企鹅音乐才终于入场算份了。

    三家平台都上线，对歌曲的传唱度肯定更有帮助。

    3月1号上午。

    江述还没干嘛呢！

    【孤勇者】的话题就自动上热搜榜了。

    可以说从2月22号生日开始，江述这十来天的时间，几乎是住在了热搜榜单上。

    天天挂在上面狂轰乱炸，想看不到都难。

    但难得的是，他天天上热搜也没让人反感。

    因为他的热搜确实是有干货。

    不像有些明星，登不上微信上个热搜第一，喝水忘开瓶盖整个热搜第一。

    不过有些时候，也会有同行故意给对手买热搜。

    尤其是有时国家发生了重大社会事件，或者严重的国际政治事件时。

    同行给你买个热搜第一，把国家重大社会事件压在第二，网友们就会集火你这个热搜第一了。

    只能说，一个真敢买，一个真敢卖。

    到了十点钟。

    各大音乐平台已经几乎同时上线了《孤勇者》。

    而且都把首页最好的推荐位给了这首歌。

    评论区的留言瞬间便刷了起来。

    【真可以的江述！而且进步很快，第一首歌编曲是别人，后面都开始自己编曲了！】

    【真的是有创作天赋呀！以后只要江述发歌，我一定会来试听！】

    【我不爱看剧，我只喜欢听歌，江述能不能抽时间多写一些歌呀！】

    【江述，一个被拍戏耽误了的歌手！哈哈！】

    【……】

    与此同时，江述也在微博发布了一段四分钟的视频。

    这段视频可以说是《长夜难明》的宣传片，也可以说是《长夜难明》的MV。

    因为内容是从长夜难明中剪辑出来的片段，同时配上了孤勇者这首歌。

    视频开始，就是年轻时的男主江阳，初任检察官时的他意气风发，神采飞扬。

    拍《坏小孩》时，江述的造型算不上帅气，妆后的他不仅比实际年龄大，气质也有点“丧”。

    但是《长夜难明》前期的他，是真的帅了一把，光是宣传片里的几个片段，就帅得令一众男粉女粉惊到了。

    主要是和《坏小孩》里的张东升对比太过强烈。

    【集美们，开扣！】

    【如果江哥在《坏小孩》里的造型就这么帅，粉丝绝对不只现在这么些！】

    【太帅了吧啊啊！都不敢相信张东升是江哥演的了。】

    【喂喂喂！你们都不听歌了吗？歌也好听呀！】

    你的斑驳与众不同

    你的沉默震耳欲聋

    爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场……

    到了歌曲最后的高潮部分，江阳也越来越惨了。

    经历牢狱之灾后的他，失去了爱情事业前途的他。

    人也变得沧桑与蹉跎起来，胡子拉碴，造型和气质比张东升还要颓丧。

    网友们顿时又看伤了，和开头的神采飞扬的他对比，又成了两个人。

    尤其这段画面再配上这段歌词，十分扎心。

    网友们自然就会很好奇，江阳发生了什么又会变成后来这个样子，这便是吸引观众去看剧的点。

    【我受不了了！快点把成片放出来吧！】

    【宣传片剪的太好，我的胃口已经完全被吊起来了！成片如果拉跨了小心我喷你[狗头]】

    【完了！离3月3号还两天半呢！这两天半要怎么过啊！】

    【我已经把超前点播的钱准备好了，我命令你快点来拿！[狗头]】

    【……】

    时间就在无数网友的期待中。

    终于来到了3月3号。

    晚上七点多，顾谣情打来了电话。

    “还有几十分钟就要上战场啦！”顾谣情轻轻笑道：“不知道你这次能考得多少分呢！”

    江述从她的笑声中，隐约还听到了一丝不安的感觉。

    大概是担心自己这部剧达不到观众的预期。

    但她又不好直说，只能搁心里。

    “你就放心吧！”江述自信地笑道：“如果不出意外的话，这一部的口碑会比《坏小孩》要好。”

    “有你这句话，我还真就安心了。”顾谣情笑了起来：“可是我待会儿还没时间准时看，有点小遗憾。”

    “你还在忙什么演唱会吗？”

    “是呀！在演唱会现场配合调试设备呢！”顾谣情笑问道：“你准备来看我的哪一场演唱会？”

    “看魔都那一场吧！”江述笑道：“这场离咱们家最近，演唱会结束以后，我还能回家帮你润润那两张嘴。”

    “……”顾谣情抿嘴笑着翻了个白眼，佯装没听懂他的话，哼了一声道：“我看你是真不期待我的演唱会，魔都已经是巡演的最后一场了，四个月后才开始呀！”

    江述却严正有力地道：“别说四个月了，就算是四年我也愿意等！”

    “你想得美，四年本老婆可不愿意等！”顾谣情突然凶萌了起来：“有本事你这家伙就四年后再来看本老婆的演唱会试试！”

    江述顿时笑出了声：“四年后，我觉得你可能都能来看我的演唱会了。”

    “诶？”顾谣情像是突然想到了什么：“四年后我们俩一起开一场演唱会吧！”

    “如果到时候还没分手的话，当然可以。”

    “……”顾谣情顿时无奈了：“你这人说话真是又气人，又现实。”

    “我也会油嘴滑舌啊！尤其是你在身边的时候，特别喜欢你的油嘴滑舌。”

    “……又不正经了！”顾谣情抿着嘴啐了一声：“不和你说了，我要忙了。”

    “老婆辛苦了。”

    “嘿嘿……我工作结束了就给你电话，提前恭喜老公新剧大火哈！”

    ……

