    双方在这一刻陷入了沉默，但夜枭一点都不急，对面不过两三个探索者加上一批十阶左右的基因战士而已。

    “这是暑天府的机密，你确定你要知道吗？”对面，一名探索者看着夜枭手中涌动的黑色源力，开口说道。

    “那是我的事，但是你现在不说, 那就是你们的事了。”

    一柄黑色战刀被夜枭握在手中，对面所有人都感觉到了刺痛的锋芒。

    “你确定要招惹暑天府？”看到夜枭的动作，那几名探索者手中也出现了武器。

    “你们可代表不了什么，而且，我不觉得所谓机密比你们的命还要重要，否则你们没有资格知道。”

    一时间, 双方又僵持了下来, 夜枭没有出手的意思，对面的人比他更急。

    “想好了，要是你们脚下空间变换，或者恶沙之母将临，你们谁都逃不掉，但我就不一样了。”

    听到这话，对面的人终于是着急了起来，“就算给你，你也用不了的。”

    “什么意思？”夜枭眼神微眯。

    “我们被挑选到这虚金星域来，本身就是因为修炼了府中某种超发之术，这种术法能够短暂的确定虚金星域面前的真实度。”

    “还有这种术法？给我。”夜枭没想到是这么个答案，还以为是什么仪器扫描呢。

    “给不了你，这是我暑天府的源技，你不是暑天府的人。”

    “如果我硬要呢？”夜枭手中的黑色战刀抬了起来。

    然而不等他有下一步动作，一道略显狼狈的身影出现在了两方的中间。

    手中黑色战刀化作气流消散，夜枭脸上平静了下来。

    “巧啊。”

    “巧啊。”

    感受到空气中弥漫的紧张气氛，重阳看了一眼双方，“这是什么情况？”

    “没什么，找他们带带路。”

    “我不是燕宁。”重阳看了眼夜枭, 大概已经猜到了某些东西。

    “他们身上应该是有某些暑天府开发出来的源技，但我劝你，任何非正常途径的源技都要谨慎修炼。”

    “这无关事后的追杀，而是那些东西给你用了之后不会有好结果。”

    “他们就算给你，你用了也不会是他们用出来的效果，反而有可能因此陷入险地。”

    “哦？”夜枭疑惑，“这是什么意思。”

    重阳解释道：“他们修炼的源技，是有某种他们自己都不知道的媒介在其中，也就是因为这些媒介，他们就算把源技给你，也是没有任何意义的。”

    “各大势力对自己独特的源技开发，都是有严格的保护措施的，尤其是那些霸主，否则这么多年，源技早就泛滥成灾了。”

    “还有这种说法？”夜枭更加好奇了，而重阳则是看向了暑天府这些人，“你们走吧，趁他现在杀心还不重。”

    那为首的探索者犹豫了起来, 但看着重阳和夜枭，还是脸色难看的带着人换了个方向。

    没多久, 那一批人就相继消失在了金光之中。

    “实力太差，这批人大概活不了。”

    夜枭也点点头，但这是对方唯一的生路，要真让夜枭让路，只会死的更快。

    “话说你遇到了什么？怎么这么惨？”夜枭看着重阳，暑天府都有类似检测真假的源技，玄源御剑宗没道理没有吧。

    想到这里，夜枭忍不住看着重阳，此人给他的威胁，很可怕。

    同为垂钓者，这是第一个给他带来极致威胁的人。

    “碰到了一片能量风暴，不过我也没想到一进来就能碰到你。”在外面的时候，重阳在玄源御剑宗的队伍中自然也看到了夜枭。

    似乎是感觉到夜枭会问什么，重阳继续说道：“我也确实能看到前方某些真实，但这种源技不完美的，而且我也是主动进去的。”

    “还有主动这种说法吗？”

    摇了摇头，重阳看着夜枭，“我们来这里是干嘛的？”

    此话一出，夜枭立马反应了过来，如果没有恶沙之母，他们就是来虚金星域寻找机缘的，不主动，那来此的意义是什么？

    “恶沙之母虽然是意料之外，但是我们也不能因为恶沙之母而放弃探索虚金星域，毕竟一旦找到一批超凡资源，可以加快很多修行的时间。”

    “而且如果没有意外的话，恶沙之母会吞噬虚金星域的，我们的时间并不多，到时候真的就是没有任何收获了。”

    “虚金星域中的超凡资源，到底是什么模样？”夜枭当然有了兴趣，然不住问道。

    “看来你很谨慎。”重阳看着夜枭，然后手中出现了几样东西。

    一团如同氤氲的气流被禁锢在手中，涌动着磅礴的源力波动，旁边的是一块金黄的石头，同样蕴含着诡异的未知能量，剩下的两种，则是一团金黄色的流水和一块铁质碎片。

    “虚金星域不是单纯的宝藏，走一步就能遇到一个箱子发现其中的资源，一切都需要从那些混乱的物质能量中抢夺。”

    说完，重阳看着夜枭，“一起？”

    “好。”夜枭点头，他也却是需要看一看，这虚金星域和他想的不太一样。

    “那你跟着我，必须要在十个呼吸之内跟着，否则就不知道传到什么地方去了。”

    两人一前一后，十数分钟后前面的重阳停了下来，“找到了。”

    说完，重阳一脚踏向前方半米之地，紧接着一瞬间消失。

    夜枭没有犹豫，同样一步踩了上去。

    周围空间变换，不在是纯粹的金黄，同样也不是夜枭第一次遇到的那种混乱空间。

    虽然四周同样弥漫着数之不清的能量。但比起自己遇到的那种狂暴要温和无数倍。

    而同样也有其他不同，夜枭眼神一凝，看到了其中一团五颜六色的能量中一块巨大的暗绿色金属悬浮，“这就是超凡资源？”

    “不过，那块金属叫暗影铁，很适合我剑宗用来打造飞剑。”

    “还有那团被包裹的气流，也可以直接炼化吸收，能够增强自身是肯定的。”

    “动手之后，这片空间中的所有能量都会狂暴，要是我自己，也只能支撑二十来分钟就要逃了，加上你，我们说不定能搞到更多的东西，到时候五五分？”

    “好说！”黑色气流涌动化作利爪，夜枭一爪向着前方撕了过去。

