聚宝楼后堂，江映红的护卫在治伤，周丰跟杨秀娥浅聊几句，再次盯上了陆川。
“陆兄哪里人啊？”
“陆兄在哪高就啊？”
“陆兄芳龄……啊不，陆兄陆兄……”
眼见周丰化身好奇宝宝，就差打听他生辰八字，准备烧黄纸斩鸡头拜把子，陆川实在受不了，只能借口去前堂看看有聚宝楼有什么好货。
杨秀娥也借口看不得鲜血淋漓，江映红知道自家姐妹素来胆小，不疑有他，让陆川照顾好她。
陆川无法，只得跟两个各怀心思的男女，上了聚宝楼上层。
“杨姑娘，这是我此次带来的疗伤圣品六阳草还丹！”
周丰此时正拿着一个瓷瓶，唾沫横飞的向杨秀娥推荐丹药，“此丹对于内伤，有着奇效，即便姑娘不通武功，但此药药性温和，可舒筋活络，温养气血，极为难得！
最为难得的是，四品武者突破三品内气，就需要全身血气贯通，这时候就急需此等丹药蕴养身体。”
“真的吗？那太好了，舅舅知道有这等宝丹，一定会很高兴！”
杨秀娥欢呼雀跃，笑颜如花，美眸眨啊眨，似乎多看了陆川两眼。
陆川摸了摸鼻梁，权当没看到，嘴上提醒道：“杨姑娘的舅舅，是乌同府提刑官方铭方大人！”
“啊呃哦！”
周丰手一哆嗦，差点把药瓶扔出去，赶忙介绍其它丹药。
原本，是想借这些丹药告诉陆川，已经认出他了。
但想想这些丹药都是赃物，虽然周丰不怕，但被一个专擅查案的提刑官盯上，总归是麻烦。
“这个是什么丹药？”
“凝碧丹！”
“这个呢？”
“紫清丹！”
“这个……”
面对杨秀娥的一连串问题，周丰有些后悔，但又不能说假话，只能硬着头皮应付杨秀娥。
他是聪明人，很清楚一个谎言需要无数谎言来圆。
杨秀娥只要回头跟方铭一说，这位提刑官大人若是来了兴致，购买丹药，铁定露馅。
反倒是陆川这当事人，丝毫没有被人赃并获的觉悟。
这些丹药多半都是从陶琥处所得不假，但双方都有顾忌，真要抖搂出来，谁也别想好过。
自从再见此女，陆川心中就没有任何侥幸，知道自己一定会暴露。
就在三人个坏心思，有一搭没一搭闲逛时，孙年掌柜匆匆跑上楼来。
“小少爷，不好了，打起来了！”
三人一听不好，赶忙下楼，老远便听得后院里劲风呼啸，厉喝连连，声势不小。
果然，只见韩擒虎正与一名高大青年缠斗在一起。
两人一刀一枪，大开大阖，院中飞沙走石，劲风呼啸，好好一座花园，已是遍地狼藉。
“这戚侗倒是好大的胆子，竟敢跟韩擒虎过招？”
陆川眯了眯眼，看出戚侗的修为，较之当初已再做突破，成为四品炼脏境高手，与韩擒虎不相上下。
两人修为相当，武道风格路子相差无几，都是军中路数，倒是斗了个旗鼓相当。
但戚侗不过一方巡察使，五品官而已，韩擒虎虽然只是军中千户，但毕竟是大都督之子，身份地位相差悬殊。
“韩老粗怎么这么快回来了？”
周丰纳闷不已，双目却是放着光，一瞬不瞬的看着场中两人，“这人不简单，能跟韩老粗打个不相上下，看年龄也相差无几，难道是乌同府的天才武者？”
“听映红姐姐说过，此人名叫戚侗，乃是乌同府四大天才武者之首！”
杨秀娥解释着，目光却有意无意的看了陆川一眼。
陆川撇撇嘴，佯装没听到。
但他清楚，杨秀娥是在提醒自己，不要忘了当初的救命之恩！
这就是个典型不吃亏，精明到极点的女人。
“哦！”
周丰顿时来了兴趣，追问道，“那其余三个武道天才呢？”
杨秀娥也不隐瞒，如数家珍道：“他们分别是飞马帮的马长风，李家的李乘空，再就是映红姐姐了！”
周丰赞道：“不错不错，此人是四品修为，映红姑娘也是五品，能在弱冠之年，有此修为，确实了不得！”
杨秀娥随意问道：“听周公子的口音，不像是本地人，难道是来自京城？可知京城有何天骄人物？”
陆川目中精芒一闪，默默听着。
京城，早晚是要去的！
“京城啊！”
周丰愣了愣，目光一阵闪烁，苦笑道，“实不相瞒，我这次出京，明面上是处理家族生意，实际上是避难来的？”
“避难？”
陆川和杨秀娥齐齐一愣，有些不解。
虽然相处很短，可从周丰言行，乃至韩家兄妹对他的态度，便知此人绝非寻常之辈。
连他都说是避难，足可见惹的祸事不小！
“咳，扯远了！”
周丰轻咳一声，掩饰脸上的不自然，沉声道，“说起京城的天才武者，当真是如过江之鲫，但有十个人，却是公认最出类拔萃的存在。”
轰！
正当两人聚精会神听着，场中轰鸣一声，两道人影翻飞而起，蹬蹬连退数十步，引得所有人一片惊呼。
“少主！’
“大人！”
两边护卫各自上前，搀扶住明显强撑的两人，却并未有任何仇视之意。
因为，这是公平比武！
“果真是闻名不如见面，戚兄这杆铁枪，如龙出海，变化莫测，当真了不得！”
“少都督过奖，下官时常听闻韩家功法不动如山，力有千钧，佩服佩服！”
陆川看的直撇嘴。
这波商业互吹，让人直起鸡皮疙瘩，两个大老爷们，有必要‘含情脉脉’对视吗？
“哼哼，你们倒是痛快了，也不看看这里是什么地方？”
周丰不识趣的凑上去。
韩虞凤逮着机会就挖苦他，似乎已经摆脱了心理阴影：“小疯子，你这满身铜臭看来是洗不掉了，好歹是京城出来的，真不怕丢了京城俊杰的脸啊？”
“韩老粗，管好你家母老虎！”
周丰不着痕迹的往陆川身边凑了凑，挑衅道，“我只是个做买卖的，可不是什么俊杰！”
“你……”
韩虞凤气的银牙险些咬碎，恨恨跺脚。
不知怎的，许是女人直觉，就是不想接近陆川。
就连韩擒虎也觉得，可能有外人在不好发作，而没有多想。
“好了，不要闹了！”
韩擒虎拦下韩虞凤，对周丰道，“小丰，你这次带来的宝物里，可有专门解毒的丹药？”
“解毒丹倒是有不少，不知道你要什么样的？但你最好别抱太大希望！”
周丰耸耸肩，纳闷道，“你要解毒丹干什么？”
这话不假，以韩擒虎的身份，必然能弄到不少好东西。
“先看看吧，巡抚沈大人的贴身管家，之前被贼人毒害，虽然以内气压制，但始终无法根除！”
韩擒虎苦笑着将他这么快赶回来的原因说了。
“这样啊……”
周丰了然的点点头，心思却转了起来。
如孙年一样，他几乎瞬间就想到可能与陆川有关，哪怕两者修为相差甚大，可这位不能以常理论啊。
韩擒虎带着半百火云铁骑追杀。
按理说，对付三品高手都足够了，可偏偏差点全军覆没，兄妹俩都差点搭进去。
周伯在旁边道：“小少爷，之前那批宝物里，确实有几种解毒丹颇为不凡，倒是……”
“咳！”
周丰干咳一声，不着痕迹的撇了陆川一眼，见他面无表情，眼珠一转道，“韩老粗，这病呢需要对症下药，不知道中了什么毒，一般解毒丹也未必管用……”
“天蝎鬼指！”
韩擒虎面色严峻，寒声道，“据那位老管家所说，正是被此邪功所伤，但那人也伤的不轻，必是右臂尽断，甚至脏腑遭受重创，我怀疑……”
“就是那个坏蛋！”
韩虞凤俏脸煞白，娇躯明显哆嗦了下。
“啊？”
周丰心头暗暗叫苦，果然猜对了，面上却不以为然道，“韩老粗，你是不是被吓破胆了？那人不过五品修为，听你的意思，这位老管家能破掉天蝎鬼指，又能以内气镇压剧毒，想必至少是三品上修为，怎么可能让区区五品从眼皮子底下跑了？”
韩擒虎非但没有动怒，脸色反而越发严峻道：“那人不能以常理度之，老管家也说了，此人确实是五品修为，世间有几个能同时会天蝎鬼指，并且善用毒物，而且能躲过巡抚衙门追捕？”
“有这样一个人来到了乌同府？”
戚侗目露讶色，沉声道，“此前飞马帮千金坊大掌柜马有度被人杀死于后宅，当夜万春楼掌柜同样毙命，这两人都是四品高手，若是被人先下毒，再暗杀……”
“呵呵，世间哪有这么巧的事情？”
周丰干笑道。
“不，我怀疑就是同一人所为！”
戚侗目中精芒闪烁，笃定无比道，“此人极可能先杀两位掌柜，然后趁衙门守卫被调离，潜入巡抚衙门，离开时却被良伯发现，最后重伤而逃，这就说的通了！”
“这么说，此人真的极有可能在乌同府？”
韩擒虎浑身一震，杀机外露。
当初之事，被他视为奇耻大辱，哪怕陆川最后放过了他，可身边亲卫尽数死绝，此仇怎么也抹不开。
“不错！”
戚侗点点头，目光一转，落在了陆川身上，“这段时间以来，各衙门通力协作，都没有找到任何可疑之人，唯有你！”
