    尽管明知道孟浩然的建议是在拱火，不过华天都与方清雪两边还是各自冷静了下来，并没有当街打了起来。

    经历了这个小插曲，华天都一行人也便没有了兴趣继续在逛下去。

    最终，当华天都一行人回到住的地方之时，天色已经完全黑了下来。

    不过，当众人回去之时，裴青衣与两位长老也都提前回来了。

    见华天都一行人神色不对，一直在等候的裴青衣忍不住有些惊讶道，

    “怎么了，看起来一个个似乎不高兴的样子？”

    华天都还未说话，便听到陆婷如同竹筒倒豆子一般，直接噼里啪啦的将下发生的事情说了一遍。

    在听到华天都说出方寒之后，裴青衣便知道了大概是怎么回事。

    不过最终双方没有打起来，这让裴青衣松了口气，笑着看向华天都道，

    “嗯，这件事你处理的很好，万仙大比早有规定，在比赛期间，一旦任何人私下争斗，无论对错，双方都会被禁赛。”

    事实上，华天都自然是知道这一点的。

    否则的话，他也不会直接了当的将事情挑明, 为的就是看一看方清雪的反应。

    结果还好，虽然一开始有些冲动, 但是最终此女还是强行压下了怒气。

    以此来看, 此女在未来能成为一代至尊强者, 也算是名副其实。

    只是，对自己抱有如此大的杀意, 那就不好说了。

    看了眼此时以期许的目光看着自己的裴青衣，华天都淡然一笑回道，

    “师父放心, 这一次是我至尊圣门重复往日声威的绝佳机会，徒儿又怎么会小不忍乱大谋？”

    “如此甚好，那为师也就放心了。”

    华天都先是看了眼因为自己的话语而显得精神振奋异常的两位长老，然后才继续对裴青衣问道, 

    “对了，师父今日与二位长老去的时间这么长，莫非是有什么特殊情况？”

    裴青衣看了眼周围，见其他门人弟子以及没去的两位长老也都一脸好奇的看着自己, 便也没有隐瞒, 点了点头道，

    “不错, 这一次的万仙大比因为报名参与人数众多, 盛大空前, 所以经过万仙盟的决定，将奖励提升到了一个前所未有的高度。”

    听到参与人数众多, 白天没有跟着裴青衣前去的一个长老忍不住好奇开口询问道, 

    “宗主，现在报名参加万仙大比的有多少人啊？”

    “云霄师弟, 截止昨天我们到来之前，万仙盟统计的所有参赛者有一万七千七百五十二人，这其中还不包括我们五大宗门直接进入决赛的名额。”

    在听到一万七千七百五十二这个恐怖数字之后, 众人都是大吃一惊, 纷纷议论道，

    “啊, 这么多人？”

    “这也太多了吧, 宗主莫不是在开玩笑？”

    “不错, 这万仙大比什么人都能参与的吗？”

    ……

    相比较于其他人的惊讶, 华天都倒是并不怎么感到惊奇。

    毕竟，整个北域修仙者不计其数。

    在这个恐怖的基数之上，一万七千多的修仙天才集中起来，其实也并不多。

    只是他倒是对于师父口中说的奖励有些感兴趣。

    眼见众人还在纠结人数多少，华天都便淡淡一笑说出了问题的核心，

    “参加比赛每个人都要缴纳一笔不菲的灵石，至于其他的，不过是多比赛几轮罢了，万仙盟又怎么会放着这么大的一笔钱不赚？如此一来，自然是什么人都能报名参加。”

    果然，听到他的解释，众人都这才恍然，纷纷感叹万仙盟的卑鄙无耻。

    不过华天都倒是不以为意，这只是大宗门在合理的使用自己的权限。

    在知道了每个参赛之人，必须缴纳一万灵石之后。

    他关心的便是，这笔总价值达到一亿七千多万的巨量灵石收益，最终至尊圣门能够分到几成。

    看了眼师父，华天都便将自己的计算结果说了出来，

    “师父，据我所知，每个参赛者都要缴纳一万灵石，这一亿七千万灵石，最终我们能够分到多少？”

    听到华天都的计算结果与问话，其他人顿时都惊了。

    他们这才想起这个与自己相关的利益，一个个都目光灼灼的盯着裴青衣。

    “这个，暂时还未商议好。”

    说到这个，裴青衣顿时显得有些尴尬，似乎有什么话不好说一样。

    不过，她没有说，她身边的两位长老却顿时一脸怒色，不过似乎碍于裴青衣的面子没有立刻爆发。

    华天都察觉到事情有些蹊跷, 便将目光看向了师父左边的莫言长老询问道, 

    “莫师叔，到底怎么回事？”

    这位莫长老原本也是与裴青衣一辈的同门师兄妹, 想起白日里裴青衣受到的欺负, 此时被华天都一问，哪里还忍得住。

    索性直接便三言两语间，将白日里发生的所有事情说了一遍。

    原来，白日里裴青衣一行人前往拜会青冥至尊之时，却根本就没有见到其人。

    最终依然是符敏代表玄天剑宗，与另外其他三大宗门的代表人一起处理这万仙大比。

    不过想想也是，至尊强者也不可能亲自处理所有的事情，于是裴青衣三人也都没有在意。

    一开始，一切还都挺正常。

    除了有人好奇的询问了两句天魔教覆灭之事，是否与至尊圣门有关？

    不过在得到裴青衣称自己也不知情的推诿回答之后，会议才正式开始。

    在确定了五大宗门直接进入决赛名额之后，又宣布了提高奖励的消息。

    最终，一亿七千多万的灵石，除了拿出五千万灵石作为万仙大比的奖励之一外。

    剩下的一亿两千万灵石，其中三千万留下作为维持万仙盟日常的活动经费。

    至于剩下的九千万灵石，也不知道这些人是不是故意的。

    总之，除了至尊圣门拿一千万灵石之外，其他四大宗门每家两千万灵石。

    只是，面对这个明显是针对至尊圣门的条件，裴青衣又怎么可能答应？

    虽然至尊圣门在有了紫云矿之后，如今也不缺这一千万灵石。

    但是她也不能让步。

    因为她深刻的明白一个道理，今日你让了一步，明日这些人就会跳到你的脸上来。

