    第29章 贞子大战伽椰子

    “可以的，第二层守卫三角头发现不了我们。”

    “那太好了，我们直接去第三层。”

    在贞子指引下，牵住对方柔荑，随后感觉有一层能量通过贞子同样将自己包裹，紧接着两人从电视机穿了进入。

    “这就是电视机里的世界吗，跟外面没什么区别嘛。”

    “少爷，欢迎来到我的家。”

    望向四周阴森森的场景，一地落叶枯树，还有一口裂纹密布的古井，莫名感涌上心头，伸手捏了捏贞子肉肉的小脸。

    “以后跟了我，就不用在住在枯井里了。”

    “嘻嘻，少爷真好～”

    再次从电视机中穿出，他们已经出现在一片陌生的房间中。

    同样是日式房间，榻榻米与电视，却分成上下两层。

    轰隆～

    猛然，从楼上传来一声巨响，身穿道袍的龙虎山亲传弟子从天花板砸落，手中桃木剑折成两段，张嘴喷出一口鲜血。

    另一边，全身骨骼都被扭曲的伽椰子从楼梯四肢并用迅速爬下，仿佛人形蜘蛛。

    拐角处，伽椰子停下，已经扭曲九十度的头颅贴在肩膀，全身流淌着鲜血，向楚风望来。

    无论是道士道玄还是咒怨集合体伽椰子都愣住片刻，不明白这人是怎么出现的。

    “兄...兄弟快逃，这只鬼已经触摸到了天赋期，就差临门一脚，你绝对打不过的，我来拖住她，你快逃！”

    虽然不知道楚风石怎么进来的，但是作为龙虎山道士，保护弱者不受鬼怪迫害是他的责任。

    道玄挣扎从地面爬起，冲了上去，咬破中指把鲜血涂在眉心，同时口中念念有词，

    “上呼玉女，收摄不祥。”

    “头戴华盖，足蹑魁罡，”

    ……

    “神师杀伐，不避豪强，”

    “先杀恶鬼，后斩夜光。”

    “何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    道玄眉心方才被鲜血染红之处，此刻亮起金光，形成一道眼睛图案，无尽光辉从中射出。

    目光所至之处，皆在地面留下一行焦炭。

    为回避金光，伽椰子四肢吸附在墙上高速爬行。

    砰砰砰。道玄脸色越来越煞白，家具一个个在金光下爆开。

    “啊！”伽椰子被击中，从棚顶掉下。

    “去死吧孽障！”

    道玄怒目圆睁，宛若护法天王，惨白如白纸的脸色下却是更强盛的金光。

    金光在伽椰子处爆开，榻榻米瞬间土崩瓦解，掀起一波尘土。

    道玄眉心金光熄灭，死咬着牙不让嘴中鲜血流下，不看到恶鬼尸体，他不放心。

    “被轰成飞灰了吗？不可能！”

    烟雾散去，只有满地苍夷，却不见伽椰子身形。

    突然，伽椰子凭空出现在道玄身后，利爪悍然袭去。

    “终于展现出第一个能力‘瞬移’了吗？”楚风呢喃道，不是他不想上去帮忙，而是他上去只会打乱道袍小哥的节奏。

    “道家神通·神念兵！”

    他厉声嘶吼，惨白无比的脸上竟奇迹般恢复一丝血色。

    手中断成两半的桃木剑被一层炁所包裹，威力大增。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    道玄面露狰狞，手中木剑化作灵宝神剑，转身向伽椰子刺去。

    伽椰子汗毛炸立，关键时刻开启了瞬移逃走。

    再次出现的她，腹部出现一道剑痕，向外流淌鲜血。

    “桀桀桀～”

    伽椰子怒极反笑，刺耳难听的桀笑声回荡。

    “别傻站着了，快逃啊，我已经...不行了。”

    望着还无动于衷的楚风，道玄焦急不已，他连开两大自损神通，已经没有在战之力，在不跑，两个人都要死。

    “这...是什么时候中的诅咒……”

    道玄心脏突然爆炸，他用尽最后力气拉开衣领看去，只见心脏周围布满了黑色线条。

    “贞子快去挡住伽椰子！”

    头发疯狂增长，贞子再次产生战斗形态，冲了上去。

    让贞子暂时挡住伽椰子，楚风来到道玄身边，扶住他，轻轻放躺。

    “兄弟没事吧？”

    “该...该死，要不是符箓都用光了我也不至于这么狼狈。”

    他大口呼吸着，像缺了水的鱼，心脏爆炸的后遗症已经开始出现。

    “快...快从我腰间取出那颗圆球。”

    摸索半天，终于从他腰间袋子里发现一颗古怪圆球。

    “然后呢？”

    “把它...放进...我...心脏。”

    听言，楚风把圆球放了进去，道玄呼吸一滞后重新恢复。

    “谢了兄弟，这东西应该能代替心脏支撑6天等到外面救援。”

    “不过你若是打不过那恶鬼，我们还得死这。”

    “放心，接下来看我操作。”

    说话间，贞子与伽椰子打成一团，展现出比对战楚风时还恐怖的实力。

    黑发形成三十六根发矛，轻轻一戳，就能将墙壁洞穿。

    不过伽椰子也不是吃醋的，指刃造成的物理攻击比贞子还要强悍，在配上瞬移专挑弱点进攻，让人应对不暇。

    幸好贞子有念动力，关键时刻能将伽椰子瞬间拍在墙上。

    总得来说光看表面是贞子占据上风，但他眼尖的观察到，几缕黑线已经爬上贞子脸颊，这不禁让他想起道玄刚才心脏爆开的场景。

    “好可怕的诅咒之力，就连贞子都中招了。”

    几份雷符凭空浮现，爆发出天雷滚滚，向伽椰子射去。

    他再次化作人形加特林。

     5发……

     15发……

     25发……

     65发……

     108发……

    轰轰轰～～～～～～

    房间内爆炸声不绝于耳，分分钟秒变叙利哑战场。

    “老天师在上，这是瞬发符箓？！”

    道玄似乎忘记心脏疼痛，仰起头来，不可思议望去，心疼的嘴脸直抽抽，“好家伙，他们道士当成宝贝疙瘩的珍贵符箓，这家伙当豆子撒啊！！”

    “还有这家伙居然这么强！”

    想死刚才让他先逃，自己大言不惭要掩护的场景，道玄脸红了。

    监控室中，众人齐齐咽了一口口水。

    果然，无论是看多少遍，这种场景还是那么令人震撼。

    “这小子...还真是怪物啊！”

    ……

    贞子近战纠缠，楚风远程炮火输出，打的伽椰子毫无还手之力，就连诅咒之力都腾不出手来用。

    (本章完)

