    上杉彻闻言一愣，见到团藏的表情不似作假，倒真有些“你对我的伤害既往不咎，我真的需要你这样的人才”的意思。

    他心说这特么都什么时候了，你还想招揽我？

    见上杉彻没有说话，团藏此时又问了一句：“考虑得怎么样了？”

    上杉彻嘴角一勾。

    团藏暗道，他笑了，有戏。

    却听上杉彻摇了摇头：“多谢团藏先生的好意了, 我虽然不属于晓组织，但也已经有了归属，无法再加入贵组织了。”

    团藏眉头一皱：“哦？你是什么组织？”

    上杉彻笑着说道：“到时候团藏先生会知道的。”

    心里却暗骂一声，还“你是什么组织”？

    那能告诉你吗？

    难道是皮下组织啊？

    Sjb。

    团藏听得此话，心中大感不快，但又拿眼前这个人没什么办法，只得目光阴沉地看着他。

    上杉彻也不在意，微微一笑，直接消失在原地。

    看着上杉彻离开，团藏又惊又怒，感觉受到了强烈的侮辱，自己的话还没说完，这人就直接跑了？

    没礼貌！

    站在原地思虑了许久，团藏才开始动身，把油女取根和山中风唤醒。

    “首领？！”

    两人醒来之后，不顾身上伤势，当即跪倒，却发现周遭除了他们三人之外，宇智波止水已经不见了。

    到底发生了什么？

    团藏看着两人一眼，没有多说，直接转身走了。

    这次的滑铁卢, 让他十分不爽, 冥冥之中他有种感觉，似乎从几年前四代目上任开始，他就一直不顺，也不知道是因为什么。

    油女取根和山中风两人见状，相视一眼，皆是目光疑惑，不得已，还是起身跟上了团藏的脚步。

    ……

    话说上杉彻离开之后，直接去了木叶。

    潜入木叶后，便回到了卡多集团的店铺里，暗中找到了弥彦。

    返回的途中，也接收到了那道被派去暗中跟着宇智波鼬的影分身的记忆，从而得知，宇智波鼬那边，并无异常。

    他也放下心来，看来这一次，团藏的真实目的就在止水的身上, 或许宇智波鼬, 只是他的一个烟雾弹。

    “回来了？怎么样？”

    再见到上杉彻, 弥彦当即询问情况。

    上杉彻摇了摇头：“不太好……”

    说着, 便将这一路上发生的事情，全部都向弥彦说了。

    “晓……长门……这样看来，那个找上长门，雇佣晓组织绑架止水的雇主，应该就是团藏了。”

    听完上杉彻所述，弥彦暗自想道。

    上杉彻点点头：“应该没错了。”

    “可长门为什么要让止水加入晓？难道正如团藏所说，他也是为了万花筒写轮眼？”

    弥彦眉头紧皱，按他记忆中的长门，应该不是这个样子才对。

    可这些年来，晓组织的所作所为，又十分清楚地反映了如今长门的风格。

    上杉彻摇头道：“这应该不太可能，团藏可能不太了解长门，也不太了解长门的实力，如今长门有那双眼睛，对于万花筒写轮眼，他应该还没有这种欲望。”

    弥彦松了口气，缓缓点头：“那便是了。”

    上杉彻又说道：“接下来，团藏回村之后，肯定是要大肆宣扬止水的叛逃，并且向四代目和宇智波一族发难，从而让四代目和宇智波民心尽失，变成以前那般模样……所以，我们必须要提前布局了，打破他的阴谋！”

    弥彦面色凝重：“该怎么做？”

    上杉彻眼珠转了转，随即附在弥彦耳边，轻声说了几句。

    弥彦的目光，从原本的凝重，逐渐变得明亮，到最后，脸上甚至出现了惊喜的表情。

    “就这么做吧！”上杉彻抬起头来，对弥彦笑道。

    “好！这办法不错！嘿嘿，团藏那老家伙，估计现在还在想着如何败坏四代目和宇智波的名声呢，没想到暗中被你坑了。”弥彦也笑了起来。

    上杉彻撇了撇嘴道：“什么叫我坑他？喜欢坑人的是这个老阴壁。”

    弥彦又道：“可是为什么要等到他先发难，我们再出手？提前在他回来之前把消息散播出去，不是更好么？”

    上杉彻摇头道：“你不觉得，让民众自己挖掘出来的真相，才更能让他们信服吗？”

    弥彦闻言一愣，随即目光中精芒一闪，向上杉彻竖了个大拇指：“牛批！”

    ……

    “什么？！宇智波止水叛逃了？！还加入了晓？”

    回村的路上，团藏还是将油女取根和山中风昏迷之后的事情，告诉了他们，并且让他们回到村子后，着手安排，发挥舆论的力量，让木叶的民众知晓宇智波止水与晓组织勾结，并且叛逃一事，借此向四代目和宇智波一族发难。

    油女取根和山中风听了之后，不禁惊诧。

    他們和上杉彻一样，压根不觉得像止水这样的人，竟然会叛逃？

    虽然是他们先逼迫止水的，但是宇智波·一根筋·止水，应该也不会叛逃才对啊。

    “是否加入晓，我还不确定，但是十有八九了，毕竟晓组织都派人来救他了，还能有错？”

    团藏淡淡说道。

    听了团藏所说，油女取根和山中风也暗自点头，心中想着，回去该如何进行首领的策划了。

    而团藏此时，心中十分不爽，不仅是因为自己此番谋划多时，连一根眼睫毛都没搞到，更别提万花筒写轮眼了，还因为那个假扮晓组织成员的神秘人。

    那家伙，连自己的面子都不给，无视自己的拉拢。

    这让团藏心中十分挫败，再看眼前的油女取根和山中风，虽然也算是人才吧，但是还年轻，实力不足。

    想到这里，团藏越发觉得自己的手下，人才太过稀少了。

    不过要说人才，也不是没有，那个曾经的间谍强者“女巫”野乃宇，就很不错，只可惜……

    她一心想要脱离根组织，照顾她那个狗屁孤儿院！

    团藏越想越气，他实在受不了，人才得不到就算了，到手的却一心想要离开，这让团藏认为，自己堂堂的火影辅佐，脸面都没了。

    “野乃宇那边怎么样了？”

    想到此处，团藏突然开口，向山中风问道。

