    第202章我明明是想要对她好的，可是却总是把事情搞得很糟

    王翠枝放心不下，坚持要跟着他们进去看看，直到看到许凤翘没什么事，才转身走出来。

    她在院子里踌躇了好一会儿，还是打算去看看苏泠。

    今天这事儿，是她万万没想到的，也不知道那两个孩子会不会心生罅隙。

    她走到苏泠的屋子里,就听见了一阵交谈声。

    “赵焰，接下来我都不能下床了吗？要一直待在床上吗？”

    赵焰轻轻点头，“嗯，你坚持坚持，我会每天来找你的。”

    他来找她苏泠是高兴的，可是想到他手里的那瓶药油却又有些悲伤了。

    “这个药油，每天都要涂吗？”

    少年还是点头，“嗯,每天都要涂。”

    苏泠瞬间像是霜打的茄子一般,脑袋都垂了下去，看着一点精神都提不起来了。

    王翠枝从门边走进来，看着她那惹人怜的小模样，下意识的坐到了床边。

    “娇娇，怎么样了，还疼不疼？”

    苏泠点点头，只是看着她眼里的担忧，又摇头。

    “刚刚很疼，现在上过药了已经不怎么疼了。”

    王翠枝知道她是怕她担心所以故意这么说的，她没再开口，只是心疼的看了她一眼，然后站起身。

    “赵焰，你跟我出来一下。”

    少年怔了一下，然后就跟着她走出去了。

    苏泠有些担心，害怕他们又会吵起来，只是她此刻动弹不得，只能支着耳朵听外面的动静。

    王翠枝一直走到了院子门口，才停下来。

    赵焰站在她的身后,看着她的背影。

    “翠娘，你……”

    “殿下，你不能这么对娇娇。”

    王翠枝转过身来，声音又急又快，像是根本顾不得什么身份尊卑了，只是在说着自己的心里话。

    “娇娇才几岁，她在别人面前都是快快乐乐的，从来都不用顾虑什么。可是在你的面前，她会害怕你心情不好，会想方设法的安慰你，她都快不像这个年纪的孩子了。”

    一口气说完，她才发觉自己此时的举动实在是太过放肆，只是话已经说出口了，已经没有办法收回了。

    “对不起，殿下，我只是太关心娇娇了，我害怕……”

    少年抬头望着她,脸上看不出什么情绪。

    “害怕她被我欺负了？”

    王翠枝没有说话,却也没有反驳。

    少年却是忽然笑了一声，那笑容里满是苦涩。

    “翠娘，你是不是也觉得，我只会给身边的人带来麻烦，母妃也是，苏泠也是。”

    王翠枝连忙摇头，“当然不是，当然不是的殿下，是我胡言乱语，您千万别放在心上！”

    只是她此刻的话已经不起作用了，少年眼里的失落愈发明显。

    “翠娘，我明明是想要对她好的，可是却总是把事情搞得很糟，我是不是真的一点用都没有？”

    因为他，如今母妃在宫里受尽非议和冷眼，因为他，苏泠从无忧无虑的一个小团子变成这样忧心忡忡的模样。

    他何德何能，能够让她这么费尽心思的来逗他开心。

    王翠枝看他情绪这么失落，一时间也没了办法，只能求助于苏泠。

    她快步走到苏泠的窗前，偷偷的和她说了句话，然后就转身离开了。

    赵焰看着她这一连串的举动有些不解，只是没等他仔细想，就听见了苏泠的呼喊。

    “赵焰，你过来一下。”

    (本章完)

