    简渊的回答，也不是让所有人都满意。

    有一位警察在旁边说道：“可是我们都知道是晕车，不是中毒啊！”

    简渊笑道：“这不就证明了我最开始的话，人的‘理智意识’和‘潜意识’是两个系统，潜意识死板，而且优先级是凌驾于理智的。人的理智思维，对于身体的掌控，其实从某种程度上来说并不高明，而且不完善。就像你无法控制你的指甲和头发的生长，无法控制耳朵像眼睛一样可以张开关闭。这些本就是你身上的东西，你无法掌控。”

    “呕吐也是如此，你的大脑和你的身体更相信你的潜意识，而不是你自己的想法。所以在遇见关键问题的时候，身体和大脑全都背叛了你的理智。所以就算你知道自己是在坐车，并不是中毒，可触发了潜意识的本能保护反应，你还是会呕吐。因为这些就是潜意识本能，不能随着个人意志转移。除非你能适应晕车，要不然就会一直吐下去。就算你明知道不是中毒，但是你的身体不信啊！”

    “人体的构造是很科学的，甚至很多自身的本能习惯，要比你自己还爱护你的身体。吃有毒的东西会吐出去，不卫生的都想会排出去，想熬夜的时候犯困，不想吃饭的时候提醒你饿了。”

    “每个人都讨厌发烧，但是发烧的原因，其实是因为身体感应到有病毒细菌入侵，所以自身的防御机制开启，想用这种身体上暂时提升的高温，把体内的病毒给消杀。等病毒消灭，那么发烧就会结束。”

    “但是这种杀菌方式太简单粗暴了，会把身体里有益的细胞也同时杀死。但潜意识的保护本能不会管这些，宁可杀错，不可放过。而这种简单粗暴的保护方式，在医疗近乎为零的远古，却是对人类的唯一保护。”

    苏警官这时候站出来说道：“这个道理，简渊之前跟我说过，潜意识是不可能被控制的，因为理智其实是不可控的，也会有人想不通，忽然去想自杀。但潜意识永远会保护自己。所以如果有一天人类可以操控自己的保护机制，那人类距离灭亡也就不远了。越是简单死板的方式，出错的可能就越小，哪怕代价是给日常带来不便。”

    顾异同叹了口气：“我明白了，人的主观，其实是没有自制力的。如果一个人不呕吐不发烧，那么就算生病了都不会被察觉。如果这个世界上没有恐高症，那摔死的人会大大增加。因此潜意识是不受控制的，而且优先级大于......理智。”

    “天啊......”顾异同倒吸一口冷气，感觉自己学的知识被颠覆了。

    所有人都没想到，顾异同居然完全被简渊给说服了，这简直是跟做梦一样。

    而顾异同则是看了看四周，说道：“都愣着干嘛？鼓掌啊！”

    大家开始鼓掌，苏警官身边也围了几个人，纷纷打听津门刑侦队是从哪请来的这尊大神。

    而顾异同则是走到简渊面前，伸出手：“重新认识一下，顾异同。请问你这些结论，都是自己想的吗？”

    简渊和顾异同握握手，说道：“差不多。我和主流心理学研究的方向不同，我研究的是潜意识方向的。”

    顾异同笑道：“你很厉害，我想引荐你到首都的专业心理学研究所里，不知道你有没有兴趣？不得不说，你是一个天才。”

    简渊笑了：“当然有兴趣。不过目前我还没有毕业，而且也和一家公司签了合约，等我把那边的工作完成，再过去吧。”

    “没毕业？”顾异同更惊讶了：“前途不可限量啊！对了，你在什么地方工作司？以你的专业水平，一般的心理诊所可是容不下你啊。”

    简渊想了想，说道：“嗯，演艺公司。”

    “啊？”顾异同一脸痛心疾首：“你这不是在浪费才华吗？你这是在犯罪！”

    简渊笑了笑：“我想赚点钱当学费，不想麻烦家里了。这件事不提了，我其实对娱乐圈本来也没兴趣，就是想赚点钱而已。等合同完结了，我还是倾向于心理专业方向的研究。”

    “这才对嘛！”顾异同松了口气，像是找到了知己一样，拉着简渊的手不肯放开：“明星？哼，土气的很！在世界心理学上青史留名，难道不比当明星有成就感？”

    简渊笑着点点头：“也是。”

    “今天你的这些内容，我会整理成为一份论文，回去再论证一番，最后发到期刊里。放心，只署你一个人的名字。”顾异同哈哈大笑：“仅凭这一份论文，你就足以在心理学界扬名！咱们国家，也要出现一个世界级的心理学专家了！”

    简渊哭笑不得：“不至于，不至于！太夸张了！”

    “哈哈，我也是开心。而且现在虽然有点早，但你真的是有这个潜力的。”顾异同说道：“我一会还有别的活动，这样，我们留一个联系方式，等论文我总结好了，你过来找我怎么样？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    简渊和顾异同交换了联系方式，又聊了很久。顾异同对简渊更是刮目相看。甚至已经不是前辈看后辈，更不是同辈，而是以一种学生看老师的心情去看待。毕竟简渊真的是给他打开了一个新世界的大门。原来潜意识，这么强大！

    顾异同走后，简渊也想回去了，结果却发现自己陷入了更多的人群里。最后还是苏警官一路护送，才离开现场。

    车上，苏春寒一边开车一边露出笑容：“简渊啊，你真的是太厉害了。那可是顾异同啊！顾异同！他都被你说服了。”

    简渊一脸坦然，说道：“不算是说服，只是大家都被惯有思维局限了，我只不过是稍微说了一下，他就想明白了关键。”

    “那也厉害啊！”苏警官哈哈大笑：“刚刚那些人，好多都是我的同事啊，都想来挖墙脚。哼，简渊，你刚刚可承认了，你是我们队的特聘顾问。”

    简渊笑道：“有事情，我肯定义不容辞。”

    苏春寒说道：“刚刚顾异同先生是不是邀请你加入他们的研究所了？”

    简渊点点头。

    “你答应了吗？”

    “嗯，我也有这个想法。只不过我现在和极光娱乐还有合同，我想把合同履行完。”简渊笑道：“不管是出于什么名义，我也不想反悔自己签订的合同。”

    “这倒也是。”苏警官说道：“我告诉你，顾异同所在的首都研究所可不一般，那可是国家重点......多了不说，反正你只需要知道，加入了那里，你才是前途不可限量！你不会真的只想当明星吧？”

    简渊笑着说道：“没有，只是我最缺钱的时候，极光娱乐给了我机会。所以既然签了合同，我也投桃报李。等合同到期了，我也想加入研究所。话说那种级别的研究所，工资应该不低吧？”

    苏警官哈哈大笑：“你啊！还真的是不忘初心！你今天可是出了名了，连我们领导都在问你。让顾异同都拜服的人，你现在可是在警界扬名了！”

    简渊闻言，也是有些无奈，没有感觉到开心，反而是压力满满。

    该死，距离自己当一个躺平医生的目标，好像越来越远了！

