    三井雅子的家并不是独门独院的独立别墅，而是一套近三百平方米地中海模式装修的复式楼。

    　　在八十年代的时候，这样的一种装修可以说达到了一种极致，总之，李忠信也就是后世在两千年以后，才看到过这样豪华的装潢。

    　　看了看从到达日本就感觉到拘束，颇有一些坐立不安的王波，李忠信在三井雅子家中只坐了一小会儿，喝了两杯三井雅子特意为他们准备的清茶，他便提出来，请三井雅子把他们送到下榻的酒店，并让她给王波和封半山找个中国留学生的翻译。

    　　三井雅子在李忠信前往日本之前，便和李忠信提出来住宿的问题。

    　　原本雅子想让李忠信住在她家里，到时候聊天或者是谈事情也方便，家中的地方足够大，而且要比住酒店那边舒服很多。

    　　可是，在李忠信的坚持下，三井雅子最终给李忠信他们三个人定了酒店。

    　　她定的酒店，是东京有着悠久历史，比较正牌的帝国酒店。

    　　三井雅子觉得，帝国酒店设有完善的商业中心，能够满足李忠信的商业需求。

    　　商业中心设有卓越的商业和会议设施，还有工作站。所有的工作站都设有专属的电脑，务求为商业旅客提供便利和容易的办公地点。

    　　酒店还设有大量其他的商业设施，可以享用到专业的秘书服务、翻译和讲解服务，还有影印、打印、传真、服务。

    　　商业中心还设有大量的娱乐设施，在商业中心里面的休闲区休息的理想选择。在这里可以以便阅读当地和国际新闻，一边喝着香浓的咖啡。

    　　三井雅子记得很清楚，这次李忠信到日本这边来，不光是要和她谈一些生意上的事情，还要在日本这边进行一些商业合作，那么，她给李忠信安排到帝国酒店这边，是最为合适的了。

    　　如果李忠信想要会见客人，到时候在酒店这边就能够进行商谈，绝对要比去其他地方强上很多。

    　　这间著名的东京帝国酒店装修豪华和而且菜肴十分美味，档次相当高，也算是彰显出来李忠信的身份地位。

    　　酒店里的获奖餐厅档次特别高，来自世界各地的中坚分子，包括外交官、政治家、部长和皇族都喜欢到这个地方来吃饭。

    　　酒店设有很多间餐厅和休闲区，喜欢日本菜，那么酒店的四间卓越的餐厅，会供应所有类型的日本菜。

    　　吃不惯日本菜，还有来自中国的大厨精心烹制的中国菜。

    　　三井雅子让小村惠香预定酒店的时候，就已经考虑到了这些问题，经过了反复研究，最后才定下来，在帝国酒店这边安排李忠信他们三个人。

    　　三井雅子带领着李忠信和王波封半山到了酒店，吃了一顿丰盛的晚餐以后，还给王波和封半山两个人找了一个中国留学生的翻译。

    　　席间，三井雅子和李忠信两个人都没有谈论生意上的事情，而是谈论起来一些家常。

    　　三井雅子对于领晴子在江城那边的那段时光一直念念不忘，更是一再强调，这次李忠信回去的时候，她要给李忠信的家人准备一些日本这边的好东西带回去，临走更是定下来了第二天的行程。

    　　竖日一早，三井雅子的司机便早早到了帝国酒店这边，李忠信和王波和封半山吃完自助早餐，便告诉两个人白天自由活动以后，直接坐上车到了三井雅子的家中。

    　　刚一进三井雅子家，还没有寒暄两句，三井雅子家里的电话便响了起来。

    　　三井雅子去接电话，李忠信闲来无事四下里走动起来，他突然看到，三井雅子梳妆柜上的化妆品很多，而且都十分精致，他立刻走过去看了起来。

    　　见到三井雅子接电话出来以后，他饶有兴趣地问道：“雅子阿姨，这些化妆品看起来都不错，都是日本本土产的吗？”

    　　八三年的时候，中国这边的化妆品少之又少，可以说少得可怜。

    　　中国在这个时候口红都不多，可以说口红就已经是一种十分稀罕的东西了，大部分中国女人购买一些雪花膏和腮红之类的，就算得上是用了好的化妆品。

    　　其他的化妆品，李忠信哪怕是在京城的高档商场当中，都没有注意到。

    　　在江城那边的女人到冬天的时候才会舍得一些钱购买蛤蜊油，或者是圆形铁盒的万紫千红凝肤脂，再或者是友谊的护肤脂。

    　　钱多一些的国营厂的女工，或者是坐办公室的国家干部才会购买那种白色瓷瓶，上面是一个铁盖子的那种雪花膏。

    　　像三井雅子梳妆台上的这种精美的化妆品，李忠信真就是头一次见到。

    　　“额，这个是日本本土产的澳尔滨品牌的化妆品，在日本这边也是高级货，怎么，想给你母亲带回去一些？等这几天我抽时间让惠香去采购一些。”三井雅子看到李忠信拿起化妆品以后，她立刻就想到，这是李忠信想要给母亲那边带一些化妆品了。

    　　澳尔滨品牌的化妆品？！

    　　李忠信后世的时候对于化妆品的研究并不多，对于澳尔滨品牌的化妆品更是陌生到了极点。

    　　“澳尔滨这个化妆品很有名吗？您能给我说一下吗？给母亲带回去一些是必须的，不过呢！我还是对这种化妆品感兴趣多一些。”李忠信微微沉吟了一下，把心中的疑问问了出来，看到这种化妆品以后，他仿佛想到了什么。

    　　没有看到三井雅子化妆品之前，李忠信就有想要和三井雅子联手开发一些化妆品的想法。

    　　毕竟随着时间的推移，女人和孩子的钱是最好赚的。

    　　这一点，从安尔舒卫生巾在中国全国大卖就能够看出来。女人用的东西，今后绝对是销售最快的东西，而且销售的价格和利润，是任何商品都无法比拟的。

    　　女人今后消费最多的几种物品，主要有生理的必须用品，高档的奢侈品，高档的衣物，昂贵的金饰品和钻石，再就是化妆品了。

    　　李忠信一直就知道，这个世界上消费力最大的，今后就是女人，特别是中国女人，一有钱了，特别败家，恨不能把最好最贵的东西都买到手中。所以呢！他总有着一种赚女人钱的想法。

    　　这次到东京这边来，李忠信脑海当中就已经想到过这些念头，现在看到三井雅子的化妆品，他自然地便问了起来。

    　　“你这个人小鬼大的小家伙，怎么总对女人用的东西感兴趣呢？之前你捣鼓出来卫生巾，我没有觉得什么，现在看来，你这个小孩子很不老实啊！”三井雅子纤纤玉指在李忠信的头上点了一下，十分开心地调笑起来李忠信。

    　　她对于李忠信这个大男孩的印象相当好，更是因为晴子的关系，把李忠信早就当做了子侄来看待，她十分想看看李忠信出糗的样子。

    　　李忠信听完三井雅子的话以后，一本正经地掰着手指头对三井雅子正色地说道：“当然不老实了。老实的那是傻子，只有傻子才老实，您见到过那个聪明人老实了？”

    　　

    　　

