    第64章 封爱卿会制造水泥！

    江无琊点了点头：“回禀陛下，臣都见到了，现在各县的官吏都已经出城，郡守府的官吏则在收拾郡守府，收拾一下，就可以将郡守府运转起来了。”

    “有了他们，你以后可就轻松多了。”嬴子辛笑道。

    江无琊露出会心笑容，“多谢陛下体贴！”

    正如嬴子辛所说，大秦朝廷多了这么一批官吏之后，他这个丞相的确轻松很多，有些事情再也不用事事亲为。

    “你来找朕有什么事禀报吗？”嬴子辛开始问起正事。

    江无琊神色也严肃起来，作辑禀道：“启禀陛下，今日一早，钱庄、粮庄、盐庄皆已开业，现在已经有很多百姓从钱庄贷出钱币，到粮庄购买了稻种！”

    “目下，钱币发行非常顺利，没有遭到任何困阻，百姓也都积极播撒神奇杂交稻种，相信半年后的秋收，辽东全郡的整体财富水平会直线攀升！”

    “嗯！”嬴子辛满意的点了点头，随而开口道：“朕也有一件好消息告诉江爱卿，封爱卿会制造水泥！”

    “哦？”江无琊颇为意外，不由转头看了一眼将作少府封尚一，随而转过头去面向嬴子辛说道：“那就恭喜陛下了。”

    “不过....”江无琊话锋一转。

    “不过什么？”

    “不过臣不建议现在修路，原因无它，大敌即将压境，我大秦劳动力不足，臣建议待击退敌军，增加了劳动力之后，在进行修路！”江无琊说道。

    嬴子辛点头道：“朕知道。”

    其实不用江无琊说，嬴子辛也知道要这么做。

    “汤忠信！”嬴子辛轻喝一声！

    “臣在！”治粟内史汤忠信站出来作辑应道。

    “各地钱庄、粮庄、盐庄，还有钱币司，从今以后都交给你来执掌！”嬴子辛神情肃穆的说道。

    “诺！”汤忠信俯身低头应道。

    “你们都先下去吧，丞相带他们好好熟悉一下！”

    “诺！”

    “臣告退！”

    很快，众人相继退出公堂。

    而在他们走后，嬴子辛又开始逛起人才商城面板，再次花费一千两百兑换点买下十二个精英级全能人才。

    买下十二个精英级全能人才之后，兑换点还剩下五万八千七百二十七。

    嬴子辛之所以又买十二个精英级全能人才，是想到了汤忠信等大臣都需要安排几个官吏帮他们打下手，辅助他们处理政务。

    嬴子辛很快就将十二个精英级全能人才释放出来，让他们去跟着汤忠信、杨可臣等六名大臣做事，他们的职务也由汤忠信等大臣自行安排。

    接下来的时间里，江无琊带着官员们熟悉环境，熟悉完环境，就开始分发事物，如屯田工作，就从太尉宰父手中交给了汤忠信。

    一晃一天，三月初二！

    这一天，郡守府正式恢复运转，郡守府官员开始处理辽东郡政务，呈现忙碌之景。

    辽阳县县衙也恢复运转，县衙官员开始翻阅辽阳县历来的案情卷宗，有冤情的重审，还冤者清白，当天就从大牢里放了上百个蒙冤者。

    县衙门口的鸣冤鼓也摆上了鼓槌，供百姓击鼓鸣冤。

    除此之外，县衙也自行招兵买马，在民间挑选合适的人充当狱卒、缉捕人员。

    为了不打扰官员办公，嬴子辛将临时朝廷搬去了臧时的公子府，把臧时的公子府当成朝廷办公之地。

    汤忠信等大臣也都在公子府处理政务。

    同时也在这一天，刚刚接管屯田队的治粟内史汤忠信告知嬴子辛，屯田队已经完成第一批次的种田任务，十万亩官田都已经种上了神奇杂交稻种，十万斤神奇杂交稻种也用完了。

    为此，嬴子辛花费一万兑换点，再度购买十万斤神奇杂交稻种，交给屯田队播种。

    剩余兑换点四万八千七百二十七！

    次日、三月初三，辰时！

    位于城东位置，有一座庞大的豪华府邸，府邸四周遍布黑甲军士，每个黑甲军士面容冷峻，各个犹如劲松般挺直在原地。

    府邸之中有花园，有湖泊，房屋林立，堪比一座小型宫殿。

    这座府邸正是臧时的公子府，如今也是临时秦宫。

    府中正中央位置，矗立着一间大屋，这间大屋是内堂，而在内堂之中，身披玄鸟铠甲的嬴子辛正坐在首位上喝茶，一边喝茶一边观阅丞相江无琊递上来的奏简。

    奏简内容无非都是一些民间对秦廷的看法，如辽阳县县衙正常运作后，审判了很多冤假错案，释放了诸多冤者，让百姓对秦廷赞口不绝。

    还有秦廷释放了战俘的举动，也让百姓夸赞秦廷仁义，也说嬴子辛这个大秦四世皇帝是明君圣君。

    看完这道奏简后，嬴子辛心中的虚荣心得到满足，毕竟谁不喜欢被人夸赞呢。

    嬴子辛紧接着拿起另一道奏简，正好拿起廷尉任洪正昨晚递上来的奏简。

    延尉任洪正的奏简是谏言，内容如下：【大秦自秦孝公起，任用商君之法，商君之法使我大秦国力蒸蒸日上，历经百年征途终荡灭六国，一统天下！】

    【然商君之法不利长久，其因如下，商鞅之法轻视教化，鼓吹轻罪重罚，在一定程度上加重了广大子民所受的剥削与压迫，特别是连坐法，给广大子民带来巨大的痛苦！】

    【律法之存在，在于公平公正公道，若无三公，律法不会是百姓的保护墙，而是伤害百姓的利刃。】

    【而轻罪重罚，连坐之法，便是对百姓的不公平，不公正，不公道，臣建议陛下废除连坐之法，改行一人犯罪罚一人，轻罪轻罚，重罪重罚！】

    看完这道奏简，嬴子辛陷入短暂的沉思。

    任洪正不愧是顶级法家人才，一下子就看穿商君之法的弊处。

    嬴子辛放下奏简，对着堂外轻喝道：“来人！”

    一名秦军将士急忙跑进堂内，单膝跪地作辑应道：“在！”

    “传延尉！”嬴子辛面无表情的吩咐道。

    “诺！”秦军将士告退离去，很快就消失在嬴子辛的视线中。

    PS：“求推荐票！”

    (本章完)

