
在马夫眼里，现在天书就像是一根铁索死死地绑住云鹰，只要他围绕着天书这个话题展开，云鹰都会打起十二分的精神。

不过，在成功暗杀刘焉之前，马夫并不会去主动寻找天书，毕竟现在时间紧迫，他必须抓住任何接近刘焉的机会。

“要不我们今天晚上出去溜达溜达？”马夫笑着看着云鹰，云鹰此时虽然穿着一身男装，但是长长的秀发早已是披散于肩旁，看起来着实是别有一番风韵。

云鹰也明白他口中“溜达溜达”的含义，试探性地问道：“难道你已经有了接近刘焉的办法了？”

马夫笑道：“这么多前来恭贺之人，我们可以先摸摸他们的底细，如若碰到有实力的主，我再考虑要不要冒充一下！”

云鹰恍然大悟道：“好计策，好计策，为什么不早说？害得我还苦思冥想了半天。”

马夫微微一笑：“你应该在想着如何趁着夜晚绕过层层大军的把守，然后于刘府众多的房间内找到刘焉的住处，最后再神不知鬼不觉地将其灭了吧？”

云鹰两手一展：“还真被你给说中了，只是这个难度太高了，没有你这个计策好！”

“那你就休息一会儿吧，三更以后，我们再出发！”

说罢，马夫斜靠着房门，眯着眼，全身的肌肉全部都放松了下来。

“你不会就打算这样站着睡觉吧？”云鹰今天还真是大开眼界了，站着睡觉确实是需要很强的定力才行。

马夫道：“早点睡吧！床都让给你了，其他的就不要说了！”

马夫此话一出，房内顿时安静了起来，但是灯火依然通明。

云鹰在床上辗转反侧了好久也无法入睡，但是马夫看起来却是早已熟睡。

时间过得很快，就在云鹰就要睡着的时候，打更之声响起。

马夫睁开眼，伸了个懒腰道：“起来吧，你折腾了这么久也没有睡着，看来只有回来再睡了！”

云鹰顿时满脸窘意，赶紧下床：“你也是在装睡吧？不然你怎么知道我没睡着？”

马夫微微一笑：“我处于似睡非睡的状态，只要我脑海里什么都不想也可以让自己的身心休息。”

云鹰道：“好吧，那你今后但凡和我在一起，你就都这样站着睡吧！我倒是要看看你能装到什么时候。”

马夫顿时汗了一把，但是没有将这话继续往下接，而是小心翼翼地打开房门，走了出去。云鹰则是紧随其后。

根据马夫的观察，这客栈应该有四层的样子，既然第一层是下等房，那么越往上也就意味着客人越有身份。

也不多想，马夫和云鹰直接来到了顶层，一眼望去，这一层果然非同凡响，走廊，门窗全部被装饰得金碧辉煌的，而且走廊里灯火通明，异常耀眼。不过，每个房间的门外都有两到三个人把守。

“这也太奢华了吧？”云鹰在马夫旁边小声嘀咕着。

马夫连忙扯了一下云鹰，云鹰会意，和他一个一个闪身，直接往梯下走。

还未走多远，就听有人道：“你们几个把守在梯口的怎么都打起瞌睡来了？没看到刚才有两个人鬼鬼祟祟的在梯口四处张望吗？都赶紧给我清醒点！无论是什么人，如果没有老板给的身份牌的话，都不得让他进入这顶层！明白了吗？”

“明白了！”

说完，那训话之人又往下方走，马夫和云鹰听到脚步声后，也不多想，嗖得一声窜入客栈第三层楼梯口左侧的第一个房间。

进入房间之后，令马夫和云鹰顿时崩溃的是房内有一对年轻的男女正在行男女之事。

而那女的看到突然有两个人进来以后，突然大叫数声，然后扯过被子挡住自己的身体。

而那床上的女子声音刚落，云鹰又突然啊的一声，连忙将身体转过去。马夫一看，原来是那眉清目秀的男子此时已经完全裸露于外了。

也不多想，马夫两个箭步窜到床前，一把掐住那男子的脖子，并对那女子道：“不要喊！不然我现在就要了他的小命！”

那女子倒是颇有些姿色，不过此时早已是吓得花容失色，她连忙点了点头。

而在此时，突然有人敲门道：“发生什么事了”

云鹰听到敲门声后，连忙闪到门后，手稍一用力，门栓就被悄无声息地插上了。

见没人大话，门外之人用力推门道：“赶紧开门，再不开门的话，我可就要喊人了！”

马夫一听此言，手下一用力，那男子挣扎了几下，马夫松手之后，那男子大声道：“没事，没事！刚才那喊声只是贱内……”

门外之人听到这话，立即就明白了过来，大笑两声道：“兄弟，收敛点，现在夜深人静的，你们不要搞出那么大的动静来！”

待门外之人走后，马夫毫不客气地在那男子脑后重重地打了一拳，那男子顿时扑倒在地上。

女子见状之后，惊恐万分，马夫见她又要喊，眼疾手快，一拳也将她打昏。

在用被角将男子下半身给盖好之后，马夫对云鹰道：“你可以转过身来了！”

云鹰依然背对着他道：“你难道把他们俩给杀了？”

马夫笑道：“你想多了，我又不是什么嗜血狂魔，我只是把他们给打昏了而已！你转过身来吧，我已经用被子将他给盖好了。”

待云鹰转过身来，马夫看到她那通红通红的面颊之后，差点大笑起来。

而云鹰则是瞪了他一眼道：“你可真会选房间！”

马夫无意中撇到房间内的窗户之后，指着窗户对云鹰道：“事实证明，我还真选对了房间！你看！”

云鹰走到窗户前，打开窗户往上往下看了一番之后，回首对马夫道：“这客栈只有三层和四层有窗户，那我们沿着窗户到四层去？”

马夫用手指了指上方道：“当然，谁要是住在上方的话，估计就要倒霉了！”

说吧，马夫掏出随身携带的“飞檐走壁”神器。他将头伸出窗户探了探外面的情况之后，猛然将拿着铁钩的右手伸出窗外，只见他猛一用力，铁钩嗖的一声窜到了客栈顶层，马夫用力地拉了拉细绳之后，颇为得意地对云鹰道：“看来我还真的是宝刀未老，一扔就准！”

云鹰十分不服气地道：“这有什么了不起的？又不是什么难事！赶紧上去吧！往一这两人醒了，我们俩可就不好脱身了！”

“难道你不先上去？”马夫笑着问道。

云鹰又瞪了他一眼道：“为避免类似情况的发生，还是你先吧！”

马夫闻言，冲着他又是笑了一番，然后才右手一用力，他整个身体立即窜出了窗户，悬挂在窗户外。

双脚盘着细绳，两手用力，也没有几下，马夫就窜到了四层的窗户外。他用手轻探了几下那窗户，但是那窗户关得太死，根本就不能直接推开。

就在马夫盘算着硬闯进去制服里面的人所有的时间之时，早就在下向上仰望的云鹰拽了拽细绳，马夫向下一望，云鹰用力一扔，马夫立即用左手接住那细长且弯曲的铁钩。

这铁钩已经细到了如针一般，要不是马夫的视力极好，恐怕云鹰扔上来后，他根本接不到这么细的东西。

有了这玩意，马夫很轻松地打开了窗户。待他将窗户缓慢掀起的时候，他看到房内灯火已被熄灭，还有打呼噜的声音，不过由于四层的走廊明亮如昼，所以马夫直接看到门外有四个大汉把守着。

“看来是钓到大鱼了！”马夫暗笑一声，蹑手蹑脚地窜到房间里。

四下张望以后，此房间果然没有让马夫失望。房间内单是很大的箱子就有四五个，而且桌子上还放有字画什么的，墙上更是悬挂着一把宝剑。待他掀开珠帘，来到床前的时候，刚才的那一幕并没有出现，不过当前的这么一幕也是够欢乐的。

只见床上睡着一身宽体胖之人，而且完全呈现一个“大”字状，令人想大笑的是他嘴里竟然还咬着被角，而马夫低头一看，那被角已经流满了他的口水……

看来这人还真是爱吃到一定境界了！

马夫刚要到窗户前让云鹰上来的时候，云鹰的面孔就已经出现在了窗户的外面，马夫将手一招，云鹰如飞燕一般飞了进来。

待马夫伸出右臂，手上猛一用力，那铁钩顿时从上面掉了下来。收起铁钩之后，马夫将窗户关上，然后和云鹰蹑手蹑脚地来到几个大箱子旁。

马夫轻轻地打开其中一个箱子一看，里面竟然是一箱子的黄金！

待他将几个箱子全部打开之后，发现那竟然是两箱子黄金、两箱子珠宝、两箱子白银。

而当他看到那放黄金箱子里还有一封信的时候，他将其拿出来借着从走廊里照射进来的光线一看，那封信上赫然写着“刘牧州”这几个字。

待他打开信直接看落款处之后，才发现原来这信是上党太守张杨写给刘焉的，这还真是冤家路窄呀！

在十八路诸侯讨伐董卓的时候，那张杨真是各种瞧不起马夫，此番被马夫碰到他的信件，他也只能是自认倒霉了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856438"  chaptername="第112回：不该看到的一幕">加入书签</a>
</div>
