    “谁人喧哗？”

    陈云甫双手拢于袖中，姿态虽是放松，但说出来的话带着的可全是压迫感。

    那栾可法不敢装聋，硬着头皮颤颤巍巍的站起身道：“大学士、是下官。”

    “官居何职？”

    这话陈云甫纯粹是故意的，他都在这里坐了那么久，河南地界有头有脸的官员，方才杨贵可都做了介绍，怎么可能独少栾可法一人。

    这么问，就是一种藐视。

    老子记不住你！

    栾可法的脸上有些羞臊，可还是硬着头皮回话道：“下官洛阳知府栾可法。”

    “既为一府之尊，怎么一点礼数都不懂？”

    陈云甫猛然立目，喝斥道：“本官身为九卿之一，如今更是奉皇命而来，你小小一个知府竟然敢在本官面前肆意喧哗，可谓大不敬！来人！”

    几名膀大腰圆的锦衣卫直接走进来，抱拳。

    “在。”

    “将其掌嘴二十。”

    几个锦衣卫闻声就要把这栾可法带走，又听陈云甫喝道：“就在这打！”

    当下这几名锦衣卫可就不客气了，两人摁住哀声认错的栾可法，一人抡圆了胳膊，啪的一声便重重扇在栾可法的脸上。

    肉眼可见的当时便红肿起来，些许血丝更是从栾可法的嘴角流出。

    这还只是第一下！

    屋内一群三司官员看的眼都直了。

    说打就打？

    人家栾可法好歹也是堂堂知府，洛阳更是上府，正四品的品轶，才比你陈云甫小两级而已。

    不由分说的就掌嘴算怎么一回事？

    惊诧之余，这些官员又顿时惊醒。

    是了，人家陈云甫是天使，别说打他们，就算是动刀子要砍他们又如何。

    这个钦差的份量完全取决于其背后是哪位皇帝。

    陈云甫背后靠着朱元璋，他只要不在河南胡作非为、真玩先斩后奏那一套，打个人而已算什么事。

    至于栾可法该不该打，陈云甫就完全是借题发挥了。

    如今满堂三司衙门的官员都对他不太重视，正好借着这栾可法杀鸡儆猴。

    二十记耳光很快打完，栾可法一张脸完全被打成了猪头，几乎让人不忍直视，血刺呼啦的好不难看。

    陈云甫看的都有些不忍，但也只是一皱眉头挥手道：“带出去，找个大夫给他上上药。”

    俩锦衣卫拖着已经昏过去的栾可法离开，明眼的更是寻了块抹布将地上的血迹擦了个一干二净。

    正堂之内，一切如初。

    只是多了一个罗三虎，少了一些坐姿散漫的官员。

    哪一个现在不是正襟危坐，不是小心谨慎。

    官场的正规蹲马步式坐姿立刻就安排上。

    罗三虎倒是看的痛快极了，心里一个劲的给陈云甫叫好。

    打的好啊打的妙。

    正美着，陈云甫看向了他。

    “罗三虎是吧，上前来答。”

    这罗三虎顿时惊回神，蹒跚着向前墨迹几步，屈膝拜倒顿首：“草民罗三虎叩见天使。”

    陈云甫不喜欢别人对他进行跪拜大礼，但他现在代表着朱元璋、代表着皇权，所以便受着，也不能让罗三虎起身。

    至于说朱元璋爱民，即使亲来也会让罗三虎平身免礼这种论调就不要说了，朱元璋爱咋地咋地那是朱元璋的事，他陈云甫没资格管，他这里不能自以为是的代入进朱元璋的身份。

    “倒是像个汉子的样。”

    陈云甫拿腔作调，手端茶碗吹去云雾：“说说看，为什么要杀官。”

    罗三虎真是条汉子，听到陈云甫问话，一不紧张、二不胆怯，当下张嘴便是侃侃而谈。

    “回天使的话，草民杀官实为被逼之举。”

    “可是贪官枉法害你性命？”

    “非也。”

    “可是污吏墨你钱财？”

    “非也。”

    “既无贪官枉法又无污吏墨财，你这所谓被逼之举便是无稽之谈！”陈云甫挑眉怒喝：“莫看你为百姓，本官便会心存宽仁，若真个是暴民行径，本官照样要请出大明律，将你处决不赦！”

    “天使容禀！”罗三虎害怕，忙开口言道：“草民万万不敢欺瞒天使，确实为官府所逼。”

    言罢便将自己为什么要杀官之事一五一十说了出来。

    事还是因一个北伐闹得。

    因为山东、山西、河北募集民壮的事进展缓慢，所以朝廷只好摊派到其他省，河南，有五万民壮的指标。

    期限只有两个月，要赶在三月份之前将数凑足直接派往北平。

    前文说过还差两万，加上通政使司河南清吏司催的紧，杨贵也懒得根据实际情况统筹河南省内各府的丁口情况，索性便默许了下面人强征硬拉的办法。

    这强拉壮丁，凑数当然快，这不没几天，光洛阳一府就拉了三千壮丁。

    若是再将其他地方的都算作在内，离着两万的缺数便已经不足五千，杨贵算算，最多三日便可交数。

    可强拉壮丁应付差事固然是容易，但执行的过程。

    不提也罢！

    汝阳县官吏征募壮丁到了罗三虎所在的罗家庄，强令罗家庄出五十个汉子。

    罗家庄拢共才多少爷们，抛去种地的就不可能有一个闲散之人，所以就凑不出数。

    执行的小吏也压根没指望罗家庄能够数，反正眼见看不到人就带着差役直接抓。

    这便抓到了罗三虎堂弟罗大牛的家里。

    罗大牛是个孝子，家里高堂有一老娘罗李氏、年过六旬卧病在身，罗大牛便终日奉孝榻前不敢离半步。

    这官府要拿罗大牛去服劳役，家中老娘可就要病死塌上，罗大牛哪里能同意。

    争执中，住在隔壁的罗三虎也赶来劝阻，替罗大牛求情，却是无果，三言两语后矛盾更加激化便大打出手。

    这一动起手来就出了祸事，罗大牛失手打死了一名差役。

    其实也说不准到底是罗大牛打的还是罗三虎打的，反正最后那一拳是罗大牛补上去的没跑。

    这杀了官差，罗大牛惊惧之下便背起老娘逃命，可差役于后紧追不舍，罗大牛背着一个老娘哪里跑的过差役，为了自己的儿子能逃掉，罗李氏选择了投江自尽。

    这下好了，事母极孝的罗大牛可就疯魔了，靠着一把砍柴刀，愣是杀了追他的六个官差！

    事业已是闹到了不可收拾的田地，罗三虎知道后也不多说什么，只言道。

    “反正进也是一刀、退也是一刀，罢，老子跟你一起把这个仇给报了。”

    罗家庄里都是亲族，罗三虎的叔伯兄弟们打小关系也都不错，大家一合计，去他娘的吧！

    十几个人抄起砍柴刀混进县里，就那么胆大包天的从衙门口一路杀进后堂。

    等县令穿上衣服打算逃命的时候，罗三虎等人都杀到面前了。

    没什么二话，一刀下去毙命当场。

    了解完情况后，陈云甫也是瞠目结舌。

    这真是一群愣货，这就是从蓬莱西路砍到蓬莱东路，三天三夜不合眼的狠人吗？

    十几个人闯县城，愣是从衙门口杀进后院。

    汝阳县养的三班皂吏都是吃干饭的吗。

    是了，临时工嘛。

    一个月开多少工资那么卖命。

    欺负下小摊小贩什么的还行，总不能指望他们去勒石燕然、封狼居胥吧。

    “事情的原委本官知道了。”陈云甫看了一眼满脸是汗的杨贵，开口道：“你去把那些和你一起犯事的叔伯兄弟都给劝回来自首。”

    “不行！”

    罗三虎摇头，大声拒绝道：“一人做事一人当，主意是俺出的，俺不可能出卖兄弟。”

    “天大地大，只要出不了我大明，他们就跑不掉！”

    陈云甫冷哼一声道：“陛下钦命要把你们全部抓回去，不要逼本官，不然，河南都司几万人三天之内就能将汝阳翻个底朝天，你那些叔伯兄弟一个都跑不掉，本官派人带你回罗家庄，你给本官把他们全部找出来自首，这样，本官起码能让你们和家人再聚个几日，堂前尽孝。”

    罗三虎咬牙片刻，旋即泪崩点头。

    唉。

