    破山城镇魔司。

    百宗会盟结束，沈长青如今正在解决天灾的后续问题，同时也是在备战，准备一举找寻机会一举拿下天下盟。

    就在这天。

    他刚准备从议事大殿离去，就看到一个人迎面而来。

    “易阁主！”

    见到来人，沈长青面上有些许错愕。

    他认得对方，赫然就是内务阁阁主易宁。

    说起易宁。

    自己尽管知道对方来到了南幽府，但却一直没有机会见上一面，不曾想，这位内务阁阁主，竟然直接就过来了。

    在沈长青看到易宁的时候。

    易宁也正好见到他。

    “许久不见，沈镇守已然是从武阁长老到了如今的南幽府镇守使，可是让易某佩服啊！”

    他笑着拱拱手。

    面对一位南幽府镇守使，易宁仍然是一副吊儿郎当的样子。

    即没有半分敬畏，也没有任何拘束。

    对方的性格。

    沈长青也是习以为常。

    “易阁主今天有空来破山城，不知是有什么事情？”

    说话间。

    他重新坐了回去，然后伸手示意。

    “易阁主说话也别站着了。”

    “行。”

    易宁点头，直接在一个空位坐下，然后上下打量了下沈长青，面上嬉笑的神色少了几分，多了一些感慨。

    “沈镇守得到的传承不简单啊，竟然能够即释摩诃以后，成为第二位大宗师。

    要知道，自从上古消失以后，打破极限的方法几乎是完全绝迹了。”

    闻言。

    沈长青眉头微挑。

    “易阁主的意思是说，上古其实是存在大宗师的？”

    这个消息。

    让他有些意外。

    因为沈长青一直以为，上古可能没有大宗师一境的强者才对，毕竟如果上古存在的话，不可能一点消息都没有流传下来。

    到得如今。

    在大宗师没有出世以前，宗师往后的境界便如同一层迷雾，一个虚无缥缈的传说。

    易宁说道：“原先我也不能确定多少，但上次我不是邀请你去一个上古遗址嘛，你不愿意去，我就只好自己去了。

    在那里面，我倒是得到了一些新的信息。

    上古时期不止是有大宗师的存在，还有大宗师以上的强者存在。

    释摩诃根本就不是大宗师境界的开辟者，他只是侥幸得到上古传承罢了，如今却自称自身乃是大宗师第一人，简直可笑。”

    听到这句话。

    沈长青算是明白了过来。

    合着上古是有大宗师存在的，而且还有大宗师以上境界的强者。

    不过。

    这个消息，他没有过多的震惊。

    上古相距现在时间不短，曾经真有什么顶尖强者存在的话，也不是不可能的事。

    旋即。

    沈长青又是问道：“听说上古祖脉断绝，所以才导致上古消失没落，那么易阁主可知道，祖脉究竟是什么东西，它又是如何断绝的？”

    这个问题，他也是压在心中很久。

    可是一般人，没有办法在这个问题上给出答案。

    唯有易宁。

    对方常年出入各个遗址，指不定就得到了什么有用的秘闻，就像这一次一样。

    问话间。

    沈长青也是仔细打量了下易宁，眼神忽然波动了一下。

    宗师绝巅！

    不。

    准确的说，应该是精神体系绝巅。

    上一次接触的时候，他虽然不是很清楚易宁的境界，但可以肯定一点的是，对方是绝对没有到宗师绝巅的地步。

    现在一看。

    对方赫然是到了宗师绝巅。

    这里面，要说没有什么机缘，那是绝对不可能的。

    沈长青第一时间想到的，就是易宁刚刚口中所说的上古遗址。

    不过。

    这个问题他只是暂时压在心底，没有马上问出来。

    另一边。

    易宁不知沈长青心中所想，而是在认真的回答这个问题。

    “祖脉是什么，其实不好说吧，我进入过的上古遗址不少，有的说祖脉其实是天下龙脉，有的说祖脉其实是一条横贯大陆的灵脉。

    两者间，我认为后者比较靠谱。

    因为上古遗址许多关于祖脉的记载，都是说明了祖脉断绝，导致灵气衰退了许多，然后宗师绝巅就成为了一个枷锁，让人没有办法突破大宗师境界。

    可真实的情况如何，还得慢慢验证才行。”

    一口气说了不少。

    易宁稍微停顿了下，继续开口。

    “至于祖脉断绝的原因，上古遗址中记载的很少，我出入的上古遗址不少，却也只得到了只言片语而已。

    从那些信息上面，我倒是整合出了一些东西。

    祖脉断绝，是因为上古曾经有一场惊天的大战爆发，那一战，使得祖脉断绝，上古强者尽数覆灭。

    正因那些强者突兀的陨落，才导致了许多传承的消失。”

    上古大战。

    从而导致祖脉断绝，所有强者尽数陨落。

    这个说法，不是一点道理都没有。

    认真想想。

    沈长青感觉也是挺有依据的。

    不然的话，很难解释的了，上古为什么说没就没了。

    那么多的强者，除却某些遗址以外，其余地方一点传承都没有留下。

    但这里面还有一个问题。

    那就是。

    究竟是怎样的大战，才会导致上古强者尽数覆灭。

    内乱，亦或是有外敌。

    如果是前者的话还好，可要是后者，那就有些麻烦了。

    他都不能肯定，当初跟上古强者大战的敌人，是否已经全部死绝，还是说仍然隐藏在某个地方。

    “易阁主知不知道，上古距今到底是过了多少年？”

    “不是非常确定，但有一点是可以肯定的，那至少都有三五千年了吧，多则上万年也不是不可能，事情相隔太久，记载已经不清晰了。”

    易宁模棱两可的回道。

    上古至今的具体时间，是很难计算的了。

    朝代更迭。

    再有战乱发生。

    想要准确的记载一个时间，显然是不可能的事。

    闻言。

    沈长青若有所思的点头。

    要是有几千年的时间间隔，那倒是可以放心一些。

    毕竟几千年过去，就算是昔日有敌人的话，说不定这个时候，都已经化为尘土了。

    总不至于。

    那些敌人能轻而易举的活几千年吧。

    不过这也不是不可能，但在他看来，这有些难以置信。

    就算是自己现在大宗师的境界，沈长青都不能保证，自己能不能活个两百年，要是几千年的话，说不定肉身都腐朽了。

    虽然说。

    越是强大存在的肉身，越是难以腐朽消逝。

    但他也不确定，自己死后肉身真能存在几千年而不朽。

    暗自摇头，把不切实际的想法抛掉。

    随即，沈长青说道：“我没看错的话，易阁主应该已是到了宗师绝巅的程度了吧，不知上古遗址中，究竟是有怎样的玄妙，竟能让人到如此地步？”

    精神方面的提升，也是他所迫切需要的。

    十头高阶妖魔，才让自己从神魂二阶勉强突破到七阶。

    沈长青几乎可以想象，七阶往后的提升，到底是需要多大的能量才行了。

    神魂跟宗师境界的真意一样，越往后每一阶的提升，消耗都不是前面可比的。

    十头高阶妖魔。

    能让神魂二阶到七阶，但放到七阶以后的话，十头高阶妖魔，可能就是让神魂到八九阶的地步而已。

    然而。

    想要找寻十头高阶妖魔，难度不是一般的大。

    所以后续想要提升神魂的话，他就得从别的地方入手了。

    尽管现在镇魔司以及各宗都会给自己提供妖邪，可那些妖邪都颇为弱小。

    平日里能够提供不少杀戮值，要说提升神魂的话，那就没什么可能。

    就说煞级诡怪。

    要说神魂七阶到八阶的话，沈长青估摸了下，少说也要杀个一万头煞级诡怪，才有这个可能。

    毕竟他现在的境界来说。

    跟煞级诡怪相比，有了三个境界的差距。

    因此。

    想要提升并没有那么容易。

    再看易宁所说，上古本身就存在强大的存在，说不定遗址中真有留下某些能提升神魂的东西。

    说到底。

    神魂难修，那是毋庸置疑的事情。

    上古能有强者走到这一步，甚至是超越大宗师的境界，那么必定是存在某些方法，或者是拥有某些至宝，能让神魂力量得到提升。

    不然。

    单单是依靠苦修的话，沈长青绝不相信。

    闻言。

    易宁笑了。

    “上古遗址中能提升精神力的东西很多，只是越珍贵的上古遗址，其中的风险就是越大，我曾经见识过几个可怕的上古遗址，宗师巅峰进去，一个不慎就是尸骨无存的下场。

    如果没有猜错的话，那些遗址只怕就是留给大宗师的。

    沈镇守真要有兴趣，不如我带你过去，真有什么东西二八分成，你八我二如何？”

    说到后面。

    易宁露出大家都懂的笑容。

    碰到强大的上古遗址，他是早就想要去了，但很多时候都因为自身实力原因，不得不望而却步。

    上一次。

    易宁也是看中了沈长青的实力，才会出言相邀。

    奈何对方看不上眼，只要自己硬着头皮上了。

    所幸的是。

    他没有栽在遗址里面，反而是从里面得到了好处，直接晋升到了宗师绝巅的层次。

    这一次。

    如果沈长青愿意跟自己进入上古遗址的话，易宁感觉，他是要赚大了。

    那些遗址。

    就算是自己只占二成，好处都是难以想象的。

