    即使女人如此凶巴巴的样子也莫名染着一股勾魂摄魄的魅惑。

    燕驰侠愣了一下，又嘿嘿的笑了起来，自是闭上了嘴巴，可眼睛就好像黏在了小青身上，扣都扣不下来。

    小青看着面目威严慈祥的同济师傅，微微屈了屈身，“大师，小女子有礼了。”

    同济颔首，“不必多礼，这一路相救相送你都出了不少力，老朽感激。”

    小青说道，“是你们师徒三人帮我从魔掌中解脱了出来，没有石方的锥形桃木，我是不可能杀死黑山老妖的。”

    听到这里，同济才奇怪的问了一下，“石方，你是怎么得到桃妖妖的锥形桃木的？”

    这个问题，小青也同样好奇。

    因为这一路搀扶过来，从同济和燕驰侠的口中得知石方的实力如表面看起来一样低微，不过是出窍境而已。

    那些禁忌大招，如果不是亲眼所见，小青也根本不信会是石方使出来的。

    石方还根本来不及想着怎么圆谎，但看着三人大眼瞪小眼的也只能胡说一通了。

    毕竟他还不想暴露实力。

    石方眼珠一转，随口就编造了起来。

    “就是昨夜你们在打斗的时候，我趁乱看到一根颜色很特别的桃木。”

    “想着这东西镇邪，就随手拿了过来，忘了告诉你们。”

    “原来那是桃妖妖死后的遗留之物？可能是被你们趁乱歪打正着就随手杀死了桃妖妖，没有注意到吧！”

    石方眼神瞥向远方，做出回忆状，令人信服的神情极为认真。

    但是石方清楚，此话破绽百出，若再让小青问出他作战时使用的禁忌招式，那可就一下子破功了！

    一旦被同济知道石方偷学了藏经阁三层中隐藏着的禁制功法，那后果不堪设想。

    还未等众人琢磨过来，石方突然面色一僵，紧接着五官都扭曲在了一起，“痛！我好痛！”

    这一刻，他是个影帝。

    唯有如此才能让他们不要再继续问下去。

    第一个反应过来的自然是同济，“快，继续给石方喂药！”

    燕驰侠立马端起药碗，神色慌张，面露担忧。

    看得出来，燕驰侠还是非常关心石方。

    小青微皱着眉头，摆了摆手，“不要继续喂药了，我来这里，就是为了石方。”

    石方本来还装的剧痛无比的表情稍稍一滞。

    小青从袖口中拿出一盒药，打开盒子后，释放出淡淡的幽香。

    药丸通体呈乳白色，晶莹剔透。

    “这是驱妖散。”

    “黑山老妖在攻击石方时已经将妖气注入到了石方的体内。”

    “如果不将妖气驱散出来，那石方皮肉上的伤即使好了，也会……”

    三人几乎同时问道，“会怎样？”

    小青认真的看着表情极不自然的石方，一字一顿的说道，“当妖气扩散至心脉之后，如再运功，就会化身为妖，供黑山老妖驱使。”

    “所以，受到黑山老妖侵蚀的人，或者成为他的奴仆，或者成为一个终身无用的废人。”

    听闻此话，石方认真感受着体内的气脉，却有一股极为妖冶的气息在身体中乱窜。

    一张俊的尼姑见了都要还俗的小脸刷的一下就白了。

    “原来如此！”

    燕驰侠一拍大腿。

    “我在此地对战妖邪的时候，就发现有一众女妖被黑山老妖扼住了命门，被迫为他卖命。”

    小青的眸色暗了暗，闪过一抹暗芒，轻咬着嘴唇，“是……”

    石方注意到了小青神色的变化，看来小青与黑山老妖之间的故事可不少。

    小青抬起脸来，看了一眼石方，“这副驱妖散可以帮助石方彻底清除在他身体中残留的妖气，但是你们需要回避一下。”

    同济奇怪的问了一声，“我们回避？为什么？”

    小青有着为难，但终而下定了决心，“这副驱妖散必须均匀涂抹在石方身上的每一处伤口。”

    说着，还从到脚的，一寸一豪的打量了一遍石方

    石方惊恐的瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    他浑身上下除了脸根本没有一块好肉，如果被小青的手全身涂抹一遍，岂不是纯真不保？

    同济自然也明白了什么意思，皱着眉头说道，“既然如此，更应该我们男人为石方治疗，你一个女人怎么方便？”

    小青不屑的将脸扭向一旁，不自觉的染上一层绯红，“你们以为我想吗？”

    “这驱妖散可不是仅仅是涂抹而已。”

    “我在黑山老妖身边呆了五百年了，只有我会破妖气之法，你们怎么可能会？”

    听闻此话，同济也顿时无奈，原来要这么复杂。

    不过也难怪，强如黑山老妖这种级别的大妖，哪是寻常之法可以破解。

    念及此，同济生怕唯一能救石方性命的小青反悔。

    他双手合十道，“出家之人，四大皆空，此举是为救人，老衲并不该有其他妄想。”

    让他们出去，也是人之常情。

    两个大男人亲眼观看一个女子抚摸其他男人全身，小青怎么好意思？

    同济站起身来，拉着燕驰侠就要向外走。

    燕驰侠一双牛眼左看一下小青，右望一眼目光呆滞的石方。憋屈着一张脸越涨越红，想要说什么又欲语还休。

    石方眼看着同济和燕驰侠就要弃他而去，连忙喊了一声，“师傅！师傅！”

    同济板着一张脸，回头说了一声，“好徒儿，忍一下，此举也可锻炼你的心性。”

    说完之后，拉着燕驰侠头也不回的走了出去。

    啪嗒一声，双扇门被紧紧的合上。

    此时，富丽堂皇，春宵旖旎的卧室中。

    只有被绑成木乃伊，一动都不能动的石方，和手中捏着驱魔散，风情万种的小青。

    最怕空气突然的安静。

    小青莲步款款的走到石方的身旁，近而坐在他的身边。

    女人扬起手来，用中指抬起石方的下巴，几分诱惑，几分撩拨。

    生情款款的说道，“姿色不错嘛。”

    石方的心脏砰砰直跳，强行稳下心神后，淡定的问着，“你要干什么？”

    小青冷哼一声，将手收回，“哼，四大皆空的小沙弥？”

    “在面对妖莲的时候只知道把脸藏住，这么在乎色相跟我装什么色即是空？”

    石方这才回忆起，恍然意识到为什么身体哪里都坏掉了，唯独脸保留的好好的。

    “这是人的本能，本能！”

    石方强行解释。

