    “恭喜你，答对了，不过没什么奖励。”花月情闻言点了点头，轻轻打了个响指。

    周易有点无语了：“谁给起的名字？”

    “当然是创造它的人咯。”花月情漫不经心的说道。

    “为什么起这个名字？”周易觉得这其中肯定有什么不为人知的故事。

    “你问我，我问谁去？问题真多，你是十万个为什么？”花月情挑了挑眉，随后出声问道。

    这吃货女人不会是更年期到了吧，还真是很难相处啊....

    “行吧。”周易捏起手里半个小拇指指甲盖大小的银色药丸，塞进了嘴里，紧接着咽了下去。

    入腹没有多久，周易就感觉到腹内升起一股热流，随后渐渐的一股饱胀感泛起，相当的舒服。

    “行了，不饿了吧？不饿就赶紧回去睡觉吧，明天早上过来集合。”花月情像赶苍蝇一样的连连挥手。

    “我问一下，天司的功勋是怎么算的？”周易出声问道。

    “和阴司一样，梦雅那丫头应该跟你说过吧？没说过的话，自己在天司下发的手机里查，什么都来问我，你当我是百事通吗？”花月情不耐烦的说道。

    嗯，果然，就是更年期到了吧。

    不过，阴司的功勋奖励制度，他的确知晓，去执行任务，任务完成的时候，负责人会对这次任务进行审理，来对这次任务的进行级别评定，执行过程越困难的任务，级别评定越高，功勋奖励越高，同时，在此次任务中，负责人还会对于每个参与任务的人进行表现评定，评定越高，功勋奖励也就越丰厚。

    那自己被拉到这福山的古时遗迹参与任务，这任务应该难度高的一匹吧？毕竟之前的时候，他可是真真的见识过内部的危险。

    如果完成这次任务，应该能够获得很多功勋吧？到时候看看兑换一些这个‘爱吃不吃’。

    他的吸吸乐，是灵体双修的功法，随着修为越高，体质越强大，胃口自然也就越大，这个‘爱吃不吃’显然非常的方便，而且感觉也很不错。

    不过，....

    周易目光转向花月情：“你还有这么多存货，能不能分我点呗？”

    “不分，下一个问题。”花月情声音淡淡的说了一句。

    “这样吧，等以后回玉蜂市了，你想什么时候去我餐厅蹭饭，就什么时候来，怎么样？你说吃什么，咱就做什么，怎么样？”周易眼珠子转了转，随后开口说道。

    看样子，想要哄点‘爱吃不吃’，还真是不容易啊。

    “emmmmmm....我考虑一下。”花月情闻言挑了挑眉，随后沉吟道。

    最后经过周易的三寸不烂之舌百般讨价还价，终于问花月情要到了20颗。

    嗯，外带一个精致的小盒子。

    让周易没想到的是，花月情竟然还有两盒，这让他有些后悔，讨价还价还是要少了。

    心情复杂的将装着20颗‘爱吃不吃’的精致小盒子放进口袋里，随后周易目光扫向周围：“咦？怎么到现在也没有看到陆明前辈？”

    “前半夜我在外面休养精神，他进洞堵着，后半夜他在外面修养精神，我在洞里堵着。没什么事你赶紧回去吧？要是你精力过剩的话，那你在这等着，一会陪我进洞堵着也行。”花月情抬了抬眼皮，出声说道。

    周易闻言目光一亮：“我可以陪着你进洞？”

    跟在屁股后面检点本命鬼气尸气什么的，也不错啊。

    “嗯？还真是精力过剩？”花月情目光盯着周易，抬眼说道。

    看到周易跃跃欲试的样子，花月情招了招手：“行，那你在这待着吧，后半夜陪我进洞。”

    “我能先回去一趟不？把东西拿过来。”周易开口说道。

    如果在这引动宛雪剑中的唤灵阵，让宛雪剑凌空飞来，那就太惹眼了。

    “行，我在这等你。”花月情点了点头，随后闭上眼睛。

    周易下山之后，直接一路赶回家中，然后背上装着玉钟玉剑的行李包，手持宛雪剑，重新返回福山。

    当来到山洞前的时候，他发现花月情身边又多了一个类似于云朵的东西。

    “坐吧。”花月情指了指旁边那个类似于云朵的东西。

    “咦？这是什么？”周易走过去摸了摸，发现者云朵非常的柔软有韧性，摸起来非常的舒服。

    “一个灵术，以前经常荒山野岭的执行任务，总不能一屁股坐地上？这个灵术还是很好用的。”花月情漫不经心的说道。

    “可以教教我不？”当盘坐在这云朵上面的时候，周易竟然有一种坐在妹子身上的感觉，让他略微有些心动。

    “嗯，等你灵海境了，就免费教你。”花月情轻轻点了点头。

    “灵海境？”周易楞了一下。

    花月情瞟了周易一眼：“这是灵海境层次的灵术。”

    周易嘴角抽搐了一下，打扰了！

    随后将宛雪剑放在自己的腿上，周易也准备开始转化体内的本命鬼气。

    “你这剑是哪来的？”花月情突然问了一句。

    “我师父给我留的。”周易眼睛都没睁开，轻声说道。

    不得不说，隐身门派传人这个身份是真的好用，什么都可以推到自己那莫须有的师父身上。

    什么都有人背锅的感觉，真棒。

    “哦。”花月情淡淡的应了一声，随后目光从宛雪剑上移开，开始闭上眼睛修炼了起来。

    后半夜的时候，一道身影从山洞口出现，正是陆明。

    花月情睁开眼睛，随后从云朵上下来，轻轻打了个响指。

    下一刻，云朵直接消失。

    嗯，包括周易屁股下面的云朵。

    好在周易反应极快，宛雪剑在地上微微一撑，帅气落地。

    看着漫不经心的花月情，周易有些无法判断，这吃货女人，到底是故意的，还是无心的。

    “他怎么在这里？”看着一旁的周易，陆明皱着眉头问道。

    “哦，这小子精力过剩，睡不着觉，我让他陪我一起进洞堵怪。”花月情不以为意的笑了笑。

    “嗯，那就交给你了，既然你要带着他，那你注意着他一点，别让他死了。”陆明点了点头，随后不再多说，施展了一个灵术，一团类似于云朵的东西出现，然后盘坐了上去。

    