    “叮，恭喜玩家您的潜力提升，经过不断努力您的资质提升为SS级，恭喜您。”

    这个系统提示之后司阳差点热泪盈眶。

    太不容易了，自己吃了那么多的丹药，喝了那么多的灵泉，今天还是因为潜力提升才提升到SS级资质。

    这和池月相比差距实在太大了点。

    “好，很好，我也有见面礼送给恶来。”司阳说着将自己的迅雷特性就赋予了典韦。

    他没急着去复制典韦的天赋，而是赋予。

    “叮，恭喜您的麾下典韦实力得到进步，晋级为绝世神将。”

    又是一条系统提示响起，典韦的武力直接变成了100点。

    果然和司阳想的一样，典韦有了迅雷特性后直接晋级到了绝世神将。

    因为评定武力的标准并不仅仅是你有多大力量，而是一种战斗力的综合，速度加力量的结合是最能提高个人战斗力的。

    那司阳为什么没想吸收典韦的神力无双呢？

    要是吸收的话能突破100武力吗？

    答案是不能，因为之前系统已经提示的很清楚，需要司阳的功法修炼到第六层，资质达到SS才行。

    所以司阳并不着急提升自己的最后一点武力，他距离修炼到第六层还差不少呢。

    还有就是你看人家典韦，一认主公就是死忠程度，真是让人放心。

    “主公竟然有这么大本事，刚才主公是在让俺呀，要不俺们再打一次。”

    典韦也对司阳这一招是惊奇无比，只是话说出来把司阳给雷的不轻。

    你刚才还是绝世名将呢，现在可是绝世神将了。

    虽然只是提升了一点武力，但这可是跨距最大的一道坎，再跟你打哪能吃得消。

    “你个莽汉，真是没轻没重的，还不给主公道歉。”典氏再次教训道。

    “噢，主公恕罪。”

    典韦明显不知道自己错哪的到了歉，这让司阳有点哭笑不得。

    “既然错了你认罚吗？”司阳故意神色一正问道。

    “俺认罚，主公要怎么罚俺？”典韦倒是耿直，都不问自己哪错了。

    “那就罚你晚上入洞房吧。”司阳正儿八经的说道。

    “洞房？入谁的洞房？”典韦一嗓门吼的人耳朵疼。

    他这一嗓子也让典氏涨红了脸，不知道是害羞还是被气的。

    “当然是你和她的洞房，别人的洞房你敢入？”池月这时指着典氏问道。

    “她的俺也......不敢。”典韦一下子声音小的自己都快听不清，这前后的反差太大。

    “行啦，我替你决定了，今晚你们就入洞房，你要是敢抗命就重打三十军棍，听清了吗？”司阳大声问道。

    “听清了主公。”典韦嘴上回答却在偷看典氏，那眼神中分明充满了喜悦。

    司阳也暗暗松了口气，还没傻到家。

    “以后你想打有的是机会，我手下还有两员不比你差的大将，你们有机会可以多切磋下。”

    司阳的话让典韦眼神开始放光起来。

    不过黄忠和李进目前都在探听太平道集结的情况，并不在领地内。

    既然定下了司阳马上吩咐开始准备，领地人多力量大，准备一个还算热闹盛大的婚礼还是很简单的。

    另外就是司阳派逐云雀出去找黄忠和李进，让他们也赶回来一趟。

    “主公，既然要办何不更热闹些，您和主母也要办一下，李进和飞云娘，曹性和金雀都一起办了，这两三日内还不会出现什么变故。”

    戏志才在一边建议道。

    “对对对，还有高顺和银雀呢，这两个经常眉来眼去的。”池月看着高顺说道。

    顿时高顺的脸黑的像锅底。

    “你看伯平显然是不愿意，你就不要乱说啦，当心他们回头埋怨你。”司阳故意对池月说道。

    结果司阳这样一说高顺顿时神色有些慌张起来，那想说又不敢说，急的一脑门汗的样子让司阳实在是憋不住大笑起来。

    司阳让逐云雀去通知大家回来，正好趁机多熟悉一下，热闹一下。

    等到黄忠李进他们赶回的时候已经是黄昏时分，灵月城到处张灯结彩一派热闹景象，这把两人给弄的莫名其妙。

    结果很快过来一群老妈子，直接把飞云娘给拖走，这时李进才知道是怎么回事。

    好在他父亲李远也被从镇北城叫了回来，有长辈给他们主持。

    这一夜特别的热闹，司阳作为主公自然要给他们主婚，反倒是他自己和池月一切从简。

    这一夜灵月城消耗了一半的库存惊鸿酒，数量高达三千多坛。

    因为没执勤的士兵们也都有份，不过这些士兵都军纪严明，并没人喝多。

    这一次不仅是解决了属下这些武将的个人问题，更是让他们真正有了个家。

    第二天一早整个校场那叫一个热闹，黄忠和李进轮流和典韦交手，那打的叫一个精彩。

    不过从战斗的情况来看，黄忠和李进如果是长时间和典韦战斗是打不过典韦的。

    因为他们的力量方面和典韦还是有点差异，加上都有迅雷特性，现在的典韦战斗起来那叫一个犀利。

    司阳怀疑以后自己再把天生皮厚和流光赋予典韦的话，吕布只怕也不是典韦的对手，至少步战肯定不是。

    “老婆，你说他们这一夜洞房是不是公粮交的不够呀？怎么还是那么生龙活虎的？”

    司阳在一边看着嘀咕道。

    “你胡说什么呢，你不是也很精神吗。”池月一说完就有点后悔了，顿时脸色绯红。

    “原来你是觉得我出力不够呀？走我回去补交功课......唉，疼疼疼，不说了。”

    司阳急忙求饶。

    早上训练结束后，司阳带上十名金龙卫，又装了一千匹B级战马直接传送到颍川郡外。

    然后骑着一匹S级的骏马很快的赶到距离陆奕佳新飞天镇不远的地方，寻了处周边无人的地方将马匹和金龙卫都从空间放出，然后再幻化成之前护卫的样子带着人朝新飞天镇赶去。

    陆奕佳得到消息后还有点不敢相信，这可是一千匹战马，你们直接传送过来的？

    不过当她看见司阳的时候眼中马上都要喷出火焰来，就是这个家伙一巴掌把自己扇死的。

    现在这事被封冀那个混蛋传的尽人皆知，偏偏陆奕佳拿封冀一点办法也没有。

    不过在战马还没交接付清尾款之前陆奕佳还真不敢动司阳，只要动手不管输赢都是她违约。

    陆奕佳虽然恨的牙根痒还是要先忍着，要把交接的流程走完。

    “叮，交易完成。”

    随着一声提示，一千匹战马归了陆奕佳，司阳也拿到了300金币尾款。

    “财货两清，告辞。”司阳也不和陆奕佳啰嗦。

    “哼，你以为你还走的掉？你杀我我能复活，我要是杀你一次只怕你就活不成了，跪下向我磕头认错，然后归顺我，我可以考虑留你们一命。”

    随着陆奕佳的话，足足有三四百玩家围了上来，这里面竟然还有少量的弓箭手。

    这些还是陆奕佳临时集结来的，因为她并不知道司阳这边会来这么快。

    “果然是背信之人，陆镇长这是要与白玉城开战吗？你可要想清楚如此做的后果。”

    司阳一边说一边给十名金龙卫做了手势，那是让他们自己突围离去，不用管自己。

    这金龙卫可是九阶兵种，目前司阳这里不过才有15名训练好的，凭借金龙套装和九阶的战力他们要突围走一点问题也没有。

    “死到临头还敢嘴硬，既然不降那就去......”

    结果陆奕佳死字还没说出口，一支箭就射入了她的喉间。

    这次陆奕佳可比之前爽快多了，直接就化为白光复活去了。

    同时系统提示也给了池月和陆奕佳提示：“叮，新飞天镇对白玉城宣战。”

    这是池月收到的消息，不过她并不惊讶。

    陆奕佳这个女人虽然不笨，但那种大小姐的性格很严重，之前被司阳一巴掌扇死肯定会想着报复的。

    这也是为什么还要司阳去的原因。

