    玉娇龙望着眼前写了“武当山”三个大字的巨大石碑，然后又打量了一下周围的香客。她微微蹙眉，终于忍不住转头对周轩问道。

    “你带我来武当山做什么？”

    因为高师娘一向讨厌武当山，连带她也被灌输了不少武当山很坏的观念。所以在心里对武当山并不怎么感冒，甚至还有些厌恶。这个观念，她一时半会可改不过来。

    周轩看着主动开口的玉娇龙，轻笑了笑解释说道。

    “当然是有事情才来的呢。”

    他这次来，就是为了武当派而来。对于李慕白，他也有心会上一会。不过这些都不是最主要的，更重要的事情还在后头。

    玉娇龙转过头去轻哼一声，没好气的对周轩说道。

    “来武当山能有什么好事。”

    她还真猜不到，周轩来武当山到底为了什么。要说武当剑法心决，她们都按照秘籍学会了。而且按照周轩与她的武功来看，自然也没必要特意来武当拜师学艺，更犯不着什么认祖归宗了。

    玉娇龙思来想去都猜不到此行的目的，所以才会主动开口询问周轩。不然，她才懒得金口呢。

    周轩意味深长的看了一眼山顶宫殿，然后轻声微笑说道。

    “我要办一件很大很大的事情。”

    说完，他就朝山顶走了过去。

    玉娇龙无奈的摇摇头，快步跟上周轩。

    等两人上了山顶之后，看到了零零散散的香客。

    周轩随意打量了一下附近，看到了一位年轻道人正在扫地。他带着玉娇龙走了过去，

    “你好，我是李慕白的朋友。劳烦通报一声，请李慕白前来一见。”

    那位年轻道士对着周轩双手合十，满脸歉意的微微低头说道。

    “这位施主，真是不好意思。李师叔正在闭关，任何人都不见。除非他自己出关，不然谁来都没用。”

    是的，李慕白闭死关了。这是全武当弟子都知道的事情，所以他才可以不假思索的回答周轩。

    李慕白的武功，此时已经练到了一种极限。起码在他自己看来，算是接近了传说中的境界了。

    武当武术是中华武术中的一块瑰宝，素有“北崇少林，南尊武当”之说。武当武术与武当道教的渊源很深，武当道士在修炼学道时，常常伴以练习武功。

    宋代以前，武当道士中的武林高手不凡其人。元末明初，武当道士张三丰集武当拳技之大成，创立了武当内家拳，被尊为武当武术的开山祖师，为武当武术的发展奠定了基础。

    由于武当武术受道教隐秘单传的传统影响，武当武术长期隐没不彰。清代至民国，由于社会动荡和道教衰微，许多道人离山还俗，武当武术遂之流传于民间。

    武当武术继承古代武术攻防理论的基础上，运用《易》中的某些原理，参以道教内丹功法的经验，逐渐形成自己的理论体系和独特的套路风格。

    其理论核心是阴阳消长，八卦演变，五行生克。它以养练功，防身保健为宗旨，具有尚意不尚力，牵动四两拨千斤，以柔克刚，后发制人，辨位于寸毫厘，制敌于擒扑封闭。

    武当武术包括太极拳、形意拳、八卦掌、武当气功、武当剑等拳法和器械术。

    它在长期的发展过程中形成了许多拳种，门派，如内家拳法、武当太乙五行拳、武当纯阳拳、武当丹派剑术、赵堡太极拳、陈式太极拳、杨式太极拳、武式太极拳、孙式太极拳、功家南派等。

    李慕白不管是武功内力还是道家境界，全都达到了常人难以想象的巅峰。

    这次闭关静坐，他一度进入了一种很深的寂静。他的周围只有光，时间、空间都不存在了。他觉得自己似乎触及到了师傅从未指点的境界，但这却并不是已经得道的感觉。

    他没有感受到得道的喜悦，相反还被一种寂灭的悲哀环绕。这悲哀超过了李慕白能承受的极限，最后他无奈出了定，无法再继续入定静坐了。

    但这是在原著里所发生的事情，现在可没时间再让他好好体会这境界了。

    玉娇龙听到周轩是来找李慕白，不禁微微侧目。她在新疆也听过李慕白的名号，算是大名鼎鼎了。但又想到既然来了武当山，那找李慕白也算是预料之外意料之中的事情。

    武当山还真就只有李慕白算个人物，其他人还真入不了玉娇龙的眼。

    周轩也不打算为难眼前的年轻道士，直接运气内力朝内喊道。

    “李慕白，贵客临门，还不出来相见。”

    这句话响彻了整座武当山，每个人都听的很清楚。这把旁边看到这一幕的人，全都给吓傻了。

    香客们立刻匆匆忙忙开始下山，不敢再多做停留。

    这种江湖事，他们可不敢掺和。听声音就知道对方是个高手，而且还点名道姓的找人。很有可能来者不善，打起来的几率非常大。他们要是留在这里，殃及到自身时。死了也活该，根本没有会去理会普通人的死活。

    这年代看热闹也是需要本事和资历的，全都没有的人留下来就是一只踏进了阎王殿。死不死，全看当事人的心情。可不像在现代看热闹不嫌事大，瞎起哄的都有一大堆。

    武当其他身怀武功的道士听到这声音后，立刻朝周轩这边跑了过来。脸上露出如临大敌的表情，拔剑包围了玉娇龙和周轩。原本的年轻道士跟他们稍微解释了一下周轩的事情，然后就退了下去。

    他可不懂武功，剩下的事情轮不到他来操心了。

    但其他道士可不会认为，眼前的周轩真是李慕白的朋友。不然明明有人告诫了周轩，李慕白正处于非常关键的闭关时期。怎么还会故意这样，大声去打扰人家闭关修炼。这可不是为客之道，就算真是客，那也是恶客。

    周轩也没有理会那些道士，有意将他们忽视了。他双手别在身后，默默等候李慕白的出现。

    不过旁边的玉娇龙看着那些道士，心里边到是跃跃欲试。她练武这么久，还真没好好跟江湖人动过手。当然跟周轩交手是不算的，那只是她单方面受虐而已。

