    在这样的大战当中，即使是金丹级的个人实力，都可以说是微不足道，并不足以改变战场态势。

    倪坤凭变化之能，以及个人实力，可以做到战场斩首。

    可即使斩首一些金丹境妖魔，也并没有明显的作用。

    因为哪怕没有金丹级妖魔统帅，普通妖魔，亦会在魔气驱使下，近乎本能一般前仆后继地狂攻城池。只是没有指挥的话，会显得更加混乱无章罢了。

    不过倘若没有倪坤斩首多目魔，那这一次的魔气潮汐，恐怕就会变成一场大劫。

    因为多目魔有能力组建庞大的军团，可以号令群魔，统一调度，打出真正的攻城战术。

    他甚至能驱使无数的海洋妖魔上岸——海洋妖魔即使在魔气潮汐期，也是不会被魔气驱使着离开死雾海，跋涉数万里前来攻城的。

    一旦多目魔得逞，死雾海中，那些体型巨大、实力强横的海洋妖魔，被他驱使着前来攻城，单凭它们的力量与体型，就足以对城防造成巨大的威胁。

    好在多目魔已死，目前也没有发现其他真魔，妖魔阵势虽大，数量虽多，但并无统一调度，只能凭数量优势，消耗城防资源罢了。

    而倪坤在这样的战场上，也不足以扭转战局，只得大杀特杀一番，发泄掉心中郁气，便无奈回返。

    回到城上后，倪坤施展法术，远程杀伤妖魔。

    他法术威力虽一般，但修成“血如赤金”之后，所施法术的威力，也并不会比孙玉成逊色。当初赵牧阳教他的金丹级法术，他都可以信手拈来，随意施展。

    只见他伸手一指，便是一片火海。双手一捧，便倾出漫天火鸦。每一个法术，至少都能击杀上百头低阶妖魔。

    对道基实力的妖魔，远程法术的杀伤效率就低了许多。因为道基妖魔已有了智慧，虽然憨了点，但至少已懂得躲避，懂得用低阶妖魔作肉盾。

    而金丹实力的妖魔，就更加难以纯用远程术法击杀了。便是金丹修士，想击杀一头金丹妖魔，也基本要动用法宝，或者操作威力巨大的城防器械。

    倪坤在城上战了整整四个时辰，直到换防的修士到来，他才随队下了城头，去城北大营寻找乔孟炎。

    找到老乔时，他正灰头土脸地坐在大营食堂里吃饭。平时与他形影不离的秋景沅不在身边，楚司南也没有看到。

    见老乔披头散发，满脸烟熏火燎的痕迹，倪坤不由笑问：“老乔你怎如此狼狈？被雷给劈了？”

    “若是遭了雷劈，你可就看不到我了。”

    老乔咽下一口肉汤，说道：“之前我也在守城，操作一台‘诛邪炮’时，不小心爆炸了……我可是为了救护同门，才搞成这个样子。”

    诛邪炮，乃是玄阳宗自己开发的兵器，只用中品灵石便可驱动，极限操作的话，一颗中品灵石、一门炮可以连发十炮。发射的是磨盘大小的火球，足以轰杀道基实力的妖魔。

    当然连发十炮太过极限。

    实际上连发八炮，一门诛邪炮就会变得非常危险，有爆炸可能。但在激战之中，形势紧张时，往往无暇换炮，不得不极限操作。

    老乔他们操作的那门诛邪炮，就是因为操作太极限，发射到了第十炮，结果炮身直接爆炸。老乔帮几位同门挡了一下，就变成了这狼狈模样。

    取笑老乔几句，倪坤叹道：“妖魔攻城已有数日，虽然暂时还无人伤亡，反将妖魔杀伤甚巨，但我看每天都要消耗无数物资。不说符箭、投枪，单是‘灭魔炮’，这几天便损毁了七门，机关兽也损失了十余台。要是一直这么持续下去，到来年九月，我怕库存会见底。”

    老乔也是皱起眉头，缓缓说道：“这等规模的妖魔攻城，两千年前，每二十年才会有这么一次，一千年前，也是十年才有一次，便是四十年前，也要隔个三五年……

    “而最近四十年来，则是几乎每一年魔气涨潮期，都会有这么一遭。从长夜降临，直到来年九月，整整九个月，妖魔攻城，几乎就不会真正停下……”

    说到这里，他眉头舒展，笑着安慰：

    “不过你也不必太过担心。四十年都顶过来了，今年也不例外。中土资源虽日渐匮乏，但以中土曾经的底子，以中土仙道鼎盛期留下来的遗产，即使经过两千年的消耗，到了如今，这种程度的守备消耗，还可以再撑个一两百年。绝不会短短一年，便耗尽库存物资。”

    倪坤道：“可是万妖窟中，哪来这么多妖魔？就算是万妖窟两千年来，吞噬了三成中土体量，也不该有杀之不绝的妖魔吧？难道妖魔还能繁衍不成？”

    “妖魔当然不能繁衍。九成妖魔，都是尸体、骸骨转化的尸魔、骸骨魔，活着的妖魔，也基本丧失了自然繁衍之能，哪里能繁衍出如此之多的妖魔？”

    乔孟炎道：“但你不要忘了，万妖窟的大后方妖魔渊，可是宇宙暗影，能够连接诸天万界。且已吞噬了无数世界，甚至就在侵蚀我中土界的同时，也一定还有许多个世界，正在被妖魔渊同时侵蚀……

    “而那些已经被妖魔渊彻底吞噬，整体堕入妖魔渊的世界，其亿万生灵，便是已经死了，尸体、骸骨亦会被转化成妖魔……这些妖魔，便会被妖魔渊随机传送到正遭受侵蚀的世界。

    “每每魔气涨潮之时，那雨后春笋般突然冒出来的遍地妖魔，大半就是来源于此。绝地天通大阵，也挡不住这个趋势，最多只能挡住过于强大的妖魔、真魔罢了。”

    倪坤半晌无语。

    良久，他方才摇头一叹：“如此说来，万妖窟的后援，岂不是源源不绝？”

    乔孟炎点点头：“正是如此。纵我中土界尚有从前的底子，还有能够再战一两百年的物资储备，但在妖魔渊源源送来的无尽妖魔面前……”

    他摇了摇头，没有再说下去。

    倪坤也再次沉默。

    过了好一阵，他才开口询问乔孟炎：“老乔你知道‘界域通道’所在？”

    “嗯？”乔孟炎眼睛一亮，目光炯炯地看着倪坤：“倪坤你终于想通了？你是想……”

    “不是去找修罗王求援。”

    倪坤摇摇头：“我跟修罗道就没有关系。但我如今修为已然停滞不前，显是中土天地的崩坏状况，限制住了我的上限。所以我想去一个不受拘束的世界，先把实力提升上来，再回来搞个大事情。”

    乔孟炎道：“可你即使去了外域，也最多只能提升到元婴境第三阶，分神期巅峰，还是得回中土渡劫啊！”

    我这无名功法，不一定要渡天劫！只要资源足够，又没有受到天地法则层面的拘束限制，说不定就一口气爆到天仙了。

    倪坤心中如此说着，嘴上却道：

    “无论如何，以我现在的实力，在这样的大规模战场上，也发挥不了太大的作用，根本无力扭转乾坤。最多只能靠斩首真魔，瓦解妖魔大军的组织度，拖延一下时间而已。与其如此，还不如找个地方提升修为，能力更大，才能做到更多。”

    “若有可能，还是要找修罗王求援！”

    乔孟炎站起身来，背着双手走来走去，一脸激动：

    “我知道外域魔门在哪几个世界最为活跃！你通过界域通道去到那几个世界，只要找到魔门线索，便可能顺藤摸瓜，找到修罗王！还有，如果有可能，你带一个‘天地灵根’回中土，那就最完美了……”

    “天地灵根？”倪坤还是首次听到这个名词，好奇问道：“那是什么？”

    “唔……”

    乔孟炎沉吟一阵，组织了一番措辞，这才缓缓说道：“你当知道，这茫茫宇宙、浩瀚星空之中，有无数天地。

    “而在这无数天地当中，每一个能够孕育有情众生的世界，都有着‘天地灵根’——这天地灵根，在不同的世界，有不同的称呼。有的称‘天地意志’，有的称‘世界本源’，也有的将之称为‘天道’。

    “但无论怎样的称呼，其本质都是一样的。都是生命的源泉，乃至超凡的根源。

    “凡是没有天地灵根的世界，都是一片荒芜，寸草不生。唯独诞生了天地灵根的世界，才会渐渐衍生出生机。

    “而越是强大的天地灵根，衍生的生机越是完美丰富。足够强大的天地灵根，便可令世界孕育出有情众生。

    “这有情众生，并非单指人类。凡是有智慧，有情感的生灵，便都可称为‘有情众生’。

    “在有的世界，天地灵根‘灵机’不足，于是世间有情众生，虽有智慧情感，却并无超凡之力，亦不可修行长生，只是一片凡俗世界。

    “而有的世界，天地灵根强盛而富有灵机，有了灵机，遂有天地灵气，有超凡之力，有神祇仙道，有妖魔鬼怪……

    “天地灵根的强盛，造就了世界的不凡。然而一旦天地灵根被伤害、毁灭，这方天地，便会逐步走向末法，乃至崩溃灭亡！”

    【得到精品徽章了！晚上6点还有一章加更，求勒个票~！】

