    晚上请了好几位邻居，许多不方便说。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃完饭，王继要出来散散步，韩博很默契地跟出来，谈笑风生，走出院外，一直信步走到文化局大门口。

    “准备得怎么样？”

    “差不多了，等搞清最后几个嫌疑人下落，搞清几条大鱼的资金情况，就可以组织力量收网。”

    王继回头看看身后，不无担心地问：“会不会走漏风声？”

    韩博深吸口气，低声道：“该采取的措施全采取了，办案人员也值得信赖。为确保万无一失，我打算异地用警，从市局和另外几个县局抽调民警过来参与抓捕。还要请武警支队协助，收网前先封锁通往外地的主要道路。”

    “关门打狗？”

    “准备这么长时间，动用那么多资源，必须一鼓作气，将他们一网打尽。”

    “大概要抓多少人？”

    “涉黑、涉毒、涉毒、涉黄的有一个算一个全抓，估计不少于8oo个。”

    “这么多？”王继大吃一惊。

    “这只是第一阶段，随着嫌疑人落网，侦查工作深入，可能会过两千人。重症只有下猛药，不搞一次严打，达不到震慑目的。”

    “这么多嫌犯，看守所关得下么。”

    “周书记指示，几个黑势力团伙的主要成员落网后异地羁押，由异地检察院审查起诉，异地法院受理审理。”

    吴金宝、王海涛、于波等黑老大在雨山有关系网，公安只负责立案侦查，不负责后续的起诉、审判，想把他们绳之以法只有这么办。

    王继点点头，又问道：“有可能涉及到的其他人呢？”

    “把线索移交给有关部门。”

    省纪委来人的事属于绝密，韩博只能这么说。

    王继意识到问了不该问的，立即岔开话题：“搞一次严打，把为害雨山几年的大小毒瘤一举铲除掉，再清理掉队伍中的一些害群之马，你接下来的工作就好开展了。相比维护社会治安，经济建设却任重道远，请晓蕾出任政府经济顾问，事先没跟你打招呼，给你道个歉。”

    这是一件很头疼的事。

    韩博摸了把脸，凝重地说：“王县长，我是公安局长，动手之后，会得罪成百上千人。既然选择当警察，既然决定来雨山工作，我就做好了心理准备，不怕那些人报复。晓蕾不一样，她没法保证自身安全，留在雨山只能成为那些人的报复目标。”

    当局者迷，旁观者清。

    王继猛然意识到这真不是个好主意，要是李晓蕾出点什么事怎么跟他交代？

    “韩博，对不起，我太急了。你说得对，她留在雨山太危险。”

    “谢谢王县长理解。”

    “千万别说谢，越说我越内疚。这样吧，聘书照，再找个借口把她和卢调支开，在其它地方一样能为雨山经济建设出谋划策，你从根本上扭转治安形势再请她回来。”

    “我想想回去怎么跟她说。”

    “不用为这事头疼，可以让她去驻省办呆一段时间，不管展旅游还是展涉外劳务输出都要走出去，光靠在雨山打电话显然不现实。”

    病急乱投医，韩博彻底服了，苦笑道：“王县长，您真看得起我家晓蕾。”

    “人才难得，谁让你爱人这么有能力！别用这种眼神看我，你是雨山县人民政府副县长，作为副县长，你跟我一样有改变雨山现状、让六十多万雨山人民富起来的义务。”

    “道德绑架。”

    “能者多劳，能者多劳。”

    来自沿海地区的干部谁没点资源，王继不想错过任何一个机会，竟一脸期待地说：“等铲除掉那些毒瘤，等治安形势扭转，我想请你带我去一趟南港。虽然正如卢调所说，在招商引资方面，我们雨山的优势不是很明显，但还是有一点优势的，比如政府重视，比如我们雨山的劳动力成本很低。

    准备准备，联系联系，过去开个洽谈会，能引一个是一个。当务之急是解决就业，如果年轻人个个有工作，个个有事干，个个有钱赚，谁还会铤而走险去违法犯罪？这跟打击是相辅相成的，想真正搞好雨山治安，只有把经济搞上去。”

    真想得出来，韩博苦笑着问：“王县长，你打算让我回去挖娘家的墙角？”

    “什么挖墙角，别说这么难听。西部大开，东部支持西部，是中央的战略。我们又是江省的对口支援省份，民营企业要引，政府的一些援建援助项目也要争取。全省那么多国家级贫困县，他们帮谁不是帮，有你在，我们就能近水楼台先得月。”

    “原来想当好贫困县的县长，先要学会哭穷。”

    “你去BJ不也是哭穷，退一步说谁愿意去哭穷，这不是没办法么。如果我在你们老家当县长，我也不求人，只有人来求我。”

    “您不光太看得起我家晓蕾，你也太看得起我了。”

    “别藏着掖着，我打听过，你虽然一直在政法系统工作，但在南港的关系可不是一两点硬。市委常委谁不知道你韩博，据说省改委常务副主任是你的老领导。”

    “您消息真灵通。”

    “别忘了我也是空降兵，在省委工作的时间比你长，想打听点消息不是很难。”王继点上根香烟，一脸得意。

    韩博不是不希望雨山经济展起来，只是不喜欢也没怎么干这些事，摇摇头：“王县长，不在其位不谋其政，再说打击只是开始，后续工作繁重，要同时办理那么多起案件，估计没一两年搞不完。

    另外公安局这些年欠账太多，这个欠账不只是经济账。打击行动结束之后，我先要提振队伍士气，完了要清理过去几年办理过的一些有争议的案件，尽可能化解矛盾。

    要筹集经费、组织力量追捕追逃人员。要筹集经费、组织力量侦破有条件侦破的积案。要组织力量协助兄弟公安机关深挖细查，从根本上解决全县贩毒外流问题。真没时间去招商引资，真忙不过来。”

    推脱！

    开什么玩笑。

    雨山有这种背景、关系和资源的干部不多，好不容易来了一个，当然要让他为雨山经济建设作出点贡献。

    王继拍拍他胳膊，一脸严实说：“韩博同志，你先是雨山县人民政府副县长，然后才是公安局长！”

    “我先是地区公安局党委委员，然后才是雨山县人民政府副县长兼公安局长。”

    “真不帮忙？”

    “王县长，我不是不帮忙，是不擅长干这个。要是对经济建设感兴趣，搞经济建设在行，我早调入党政机关了。”

    人各有志，不能强求。

    王继并没有生气，反而笑道：“没关系，你没时间晓蕾有，我让晓蕾带我去。卢调为人更没得说，他德高望重，又担任过领导干部，肯定会帮忙，明天我连他一起聘任，聘请他出任雨山县人民政府经济顾问。”

    遇到这样的县长还能说什么。

    韩博挠挠脖子正不知道该说点什么，手机突然响了，居然是局办公室民警刘晓彤打来的。

    “接啊，我先回去。”

    跟副手达成共识，至少王继认为达成了共识，背着双手很满意的走了，韩博目送他走进小区大门，举起：“晓彤同志，什么事？”

    “报告，报告韩局，省报来了两个记者，刚到局里，我看过记者证，不是骗吃骗喝骗钱的假记者，他们想采访您，我，我不知道该怎么安排。”

    “今天你值班？”

    “是。”

    “给路主任打电话，请路主任接待。”

    “路主任下乡了，山里信号不好，打过几次没打通。”

    “政委呢？”

    “政委可能搞忘了，把手机拉在办公室。”

    雨山治安问题严重，三天两头有人上-访，负面新闻一个接着一个，媒体不能得罪，根本得罪不起。

    韩博沉吟道：“这么晚了，你接待，先带他们去吃饭，先安顿下来。别忘了打听打听他们的来意，采访的事明天再说。”

    “是。”

    挂断电话，刘晓彤稍稍松下口气，刚转过身，大晚上杀过来的表妹居然举着照片兴高采烈问：“姐，他真是你们局长？”

    “这还能有假，不过是挺年轻的。”

    “我说这个名字怎么那么耳熟，原来真见过，还帮我提过包。”

    “小洁，你认识我们韩局？”刘晓彤将信将疑。

    “认识，打过交道，人还行，挺帮忙，看样子明天的事不难办。”姚洁回头看了看师傅，放下照片激动不已。

    她这次不是为采访来的，是来问问雨山县公安局为什么不再订她们的晚报。

    局里正在“开源节流”，压缩一切非必要的开支，连姜局和政委的车都要拍卖，怎么可能跟以前一样把订报任务分配给各基层所队。

    遇到这么个自告奋勇跑过来兴师问罪的表妹，刘晓彤很郁闷，直言不讳说：“喻记者、小洁，我们局里经费紧张，许多报刊都退订了，不可能再跟以前一样再订那么多晚报，更不可能再做什么有偿新闻。”

    “哪个单位没宣传经费，姐，帮帮忙，不然我回去没法交差。”

    “你以为我是谁，别说我说不上话，就算能说上话也不可能帮这个忙。局里经费是真紧张，要不是韩局开源节流，缩减不必要的开支，我们连工资都不上。”

    姚洁做好了两手准备，竟撅着小嘴说：“我不为难你，明天直接找他，不帮我忙，就别怪我不给他面子。群工部一大堆雨山的材料，看他怕不怕负面报道。”

    这算什么无冕之王，这简直是敲诈勒索。

    刘晓彤不知道该怎么说表妹，转身道：“先去吃饭吧，四菜一汤，局里有标准的。”(未完待续。)