    面对这样说话的席泽，初七实在是不知道该说些什么才好，她知道席泽对自己很宽容，也很纵容，但也都还是没有想到会是到了这个地步。

    尤其是席泽用着这样温柔的神色在与她说话的时候，就像是在与自己的女朋友在说话似的，这让初七有种霸占了谁的位置的感觉。

    怎么说呢，也就只有这个时候，她才会是什么都不会去计较了。

    “算了……”初七放弃了跟他谈论，“我先回去，今天谢谢你了。”

    席泽神色有些黯淡，“嗯，我送你上去。”

    之前的话，初七那自然也不会去拒绝，但是现在的初七对席泽有着一种类似本能的抗拒，忽然就不想就这样。

    “我自己走吧，等会你又要下来，麻烦。”初七说着自己就先走了，还摆摆手，“我先走了，你可是要好好的。”

    这个场景，多少是会让席泽有点难以接受，怎么说呢，至少自己也还是不明白自己为何会是有这个感觉。

    也不知道这一条路到底是还需要走多久，席泽也并非觉得心累，就只是觉得似乎是都没有尽头似的。

    很久之前，席泽就知道自己对初七不一样，但是这时候也并没有意识到自己是对初七有着喜欢。

    现在意识到了，却像是有些晚了。

    初七只是会将他当做是朋友而不会是一个追求她的异性，这个认知让席泽很是气馁。

    一旦是被划分为朋友，那么对初七来说那就很难去改变，这是席泽对她的了解。

    这时候，林明忽然就打了电话过来，说是公司需要开歌会，问他去不去。

    “不去。”席泽现在完全就没有心情去参加任何的活动，现在就只想去解决他与初七之前的事情。

    很难想象得出来，以前对工作那是一丝不苟的席泽，现在竟然就有些分心，并且还想着要如何去用更加多的时间与初七相处，怎么说都是初七最亲近的人，想要有点发展也都是最有可能了。

    这也就是席泽最为坚持的地方，林明很是遗憾，“那好吧，我就说你不去了，但你最近都没有回来，真的有这么忙吗？”

    林明就只是席泽的经纪人而已，并不需要跟在他身边，只有一个沉默寡言的助理时常在身边跟着而已。

    “嗯，很忙，没有时间。”席泽百无聊赖说道。

    没说两句就挂了电话，林明自然没有怀疑，席泽是个工作狂，对于这个林明最为清楚了，就是之前关于初七的事情才会是让他彻底震惊了。

    想想，之前席泽就是一个对任何人都不感兴趣，更别说是对女人有兴趣的，但是竟然还真就是与初七在一起了。

    这个违和感与震撼，不亚于说是珠穆朗玛峰没了。

    在挂电话之前，林明说了一句：“你可以这样专心拍戏，我其实很高兴，之前还担心你会因为谈恋爱而忽略工作，不过看来是我想太多了，你还是会好好拍戏。”

    是么？席泽看着被自己丢到一边的剧本，再看看手机，又有些幽怨的看了一眼初七的窗口。

    这些都是他“努力”的证明呢。

    下次再努力吧，席泽对自己说道。

    此时在房间里面的初七有些心神不宁，她的确是受到席泽不少的影响，不如说是一个不经意的关心，又或者是一句很寻常的话都可以导致她有一些别样的想法。

    有时间的话，还是希望自己可以做好来。

    这个想法之下，至少还是会让人觉得有点不陌生。

    “初七！”小妹的电话打来了，她似乎是很兴奋。

    “有事就说，别乱喊。”初七将手机放远了一些。

    “嘿嘿，我就是想说一下，明天会有一个歌会，要不要一起去看看？”小妹发出邀请。

    明天也还是休息时间，的确是可以去，初七想着自己还没有与小妹一起出去多少次，现在也算是一个机会。

    “嗯，你将时间地点发来，我会去的。”初七现在很好说话。

    现在只要是可以摆脱掉对他们的影响的话，你就万事大吉了。

    只不过，初七对自己还是没有多少的信心，只是不过就是因为知道，若是没有去做好来，这一切时候就是会有一些转变。

    “那就这样定了，到时候一定要来啊！”

    初七连连应下，挂了电话，忽然就想起来昨天她应下了一个工作，翻看了一下聊天记录。

    昨天正是有些不在意的时候，然后就看到有工作机会，说是要去唱歌，不就是晚上去一下而已，也就答应下来了。

    这个地址，为什么就好像……

    【这到底是个什么样的工作？】

    隔了一会，毕方才发来消息，【你就唱唱歌就好了，很简单的，上场也就只需要十来分钟。】

    初七安心了点，【好，只要不是那什么歌会就好了。】

    【就是歌会啊，你明天得早点过去排练。】

    ……没有这么凑巧吧，她哪里可以分身！

    现在初七开始后悔了，自己为什么就没有去认真听清楚来，这她要是可以分身，一边听歌一边表演？

    那不可能的。

    初七想了想，要不就去回绝了小妹，或者就是每天干脆就是在外面回不去。

    ……好像都不是什么好办法，但还可以怎么做？初七正是烦恼时候，席泽就来了电话，听完初七的烦恼。

    席泽都有些忍不住笑了，初七恼怒：“你还笑！我都要快捂不住自己的马甲了！”

    “也没有什么好隐瞒的，她迟早都会知道，你现在就告知不就是最好的机会了吗？”

    席泽说着，初七愣了愣，试想一下，忽然你跟一个朋友去看歌会，忽然朋友就说要上台，这是一个什么体验？

    “不行的吧，若是小妹因为这样就见到我在欺骗她什么的……”初七犹犹豫豫，完全没有想到现在就是在欺骗小妹。

    也不是不能让人知道，主要就是她觉得人知道的越少越好，但是现在还不是自己可以去接受的一个现状。

    “看你自己想的吧，这些事情都是你自己去做出决定，我就只是提出一个意见而已，你觉得可取，那就去做。”席泽也不劝了，反正初七可以自己作出决定来。

