    第七百九十六章 停战之约   

    “看看你们这个样子，一个秦江就能够把你们吓成这样，那你们还有什么出息？”

    

    在他的心中实在是理解不了，这些人为何能够如此畏惧。

    

    毕竟这件事情已经是板上钉钉的事实了。

    

    不管再怎么说，现在自己也已经没有了回头之路。

    

    “这秦江不除，我心神不宁。”

    

    “现如今想要除掉秦江，哪有您想象的那么简单啊？

    其他诸国虽然都已经加入了神圣联盟来抵抗黄祸，可是有很多人都是出工不出力。”

    

    “如果真的指望他们这些人，那才是天大的笑话。”

    

    “你所说的这些事情，我又岂能不知？”

    

    在他的心中当然也明白这一切到底意味着什么。

    

    现在大家的心情都是如此的复杂。

    

    萨拉丁只能挥挥手淡淡的说道：“接下来的这些事情你就先别再管了，等到这秦江到来之时，我再考虑究竟该当如何。”

    

    他们现在的心态也已经发生了彻底的改变。

    

    现如今的这种情况更让人难以置信。

    

    他们当然也明白这一切究竟意味着什么。

    

    萨拉丁在波斯的主城设宴就是想要给对方一个下马威。

    

    他本以为对方必定会因此而恐惧，却没想到这一切并没有他想的那么简单。

    

    秦江的这种本事的确是让人难以置信。

    

    白飞看到秦江一身素衣，准备直接前往钦州，还是会觉得郁闷。

    

    毕竟他与对抗之间本来就是腥风血雨。

    

    现如今这一次更是已经快要走投无路了，对方想要杀死秦江也不是一天两天了。

    

    到这个程度。

    

    他们当然也清楚现在自己的选择到底意味着什么。

    

    “如果你执意要这样冒险，那岂不是等于将自己的生命交付于这些人的手里，恐怕他们现在都把你看成是个怪物。”

    

    “就算是真的，那又怎样？”

    

    秦江淡淡的看着他说道：“接下来这只比赛的控制权就交付在你的手上，如果你觉得这些事情有些不对劲，那就去救我吧，我现在是把自己的生命都托付给你了。”

    

    听到这些话之后，他简直是感激涕零。

    

    在他的心中还从来都没有遇到过这么厉害的男人。

    

    对方现在的这种所作所为也让他特别的开心。

    

    “您现在真的执意要前往吗？

    难道就没有别的选择可以做吗？”

    

    在他的心里实在是有些郁闷。

    

    毕竟这种事情可不是简单的。

    

    既然都已经变成这样了，那他们就更加要做出正确的选择才行。

    

    稍有不慎，就有可能会让自己陷入万劫不复的境地。

    

    萨拉丁的内心也是郁闷至极。

    

    经历了这些事情之后当他听说秦江真的要来的时候，心里其实也觉得有些难以置信。

    

    这普天之下有几人能够有这样的英雄虎胆？

    

    萨拉丁举起酒杯，笑着对其他的将士们说道：“今日这一次就是我让他付出代价的时候，这个秦江居然还能够如此猖狂，简直是天大的笑话，我倒是要看看这个人究竟拿什么跟我在这里废话。”

    

    他们这些人在正面战场上经历了诸多的失败之后，只想着从秦江的身上给找回来。

    

    毕竟这种屈辱的感觉，对他们来说，那简直就是永生难忘。

    

    秦江所展现出来的这种杀气，也让其他人都感觉到恐惧。

    

    谁都不知道他们接下来到底会遇到什么样的画面。

    

    内心深处的疯狂也已经到了无以复加的地步。

    

    各国的代表人物几乎都派出了自己手下的人前往赴宴。

    

    这样的一幕也的确是让人感慨万千。

    

    就算秦江知道这是一场鸿门宴，但却依然选择前往。

    

    他的这种气魄也让周围的所有人都感动不已。

    

    其他人是真的没想到还会有这种事情存在。

    

    而这样的一幕更让人难以置信。

    

    就在他们万众瞩目之中，秦江率领着自己的亲卫军，就这样雄赳赳气昂昂的策马奔腾。

    

    高头大马上面的那一道伟岸的身影，仿佛是一群足以收割天下的强人。

    

    他们现在就这样静静的站在原地，身上却也笼罩着一种无形的光芒。

    

    那种超乎寻常的力量，也让很多人都感觉到难以置信。

    

    其他人简直是做梦都没想到，这个男人居然还能够如此可怕。

    

    而那种恐惧的感觉也让人如此疯狂。

    

    “在这普天之下能够像秦江这样的人，还有几个？

    简直是岂有此理。”

    

    “实在是英雄人物，明知道这是一场杀劫，居然也敢只身赴宴，确实是需要勇气。”

    

    其他的几位将军心中着实是有些畏惧。

    

    尤其是当他们看到这一切的时候，心中更是会觉得感慨万千。

    

    毕竟这已经超出了他们的想象之外。

    

    对他们而言，这简直是难以置信。

    

    “这个男人可真是高大，这身躯仿佛是能够撑住整个天下。”

    

    在他们的心中都甚是感念。

    

    谁都没有料到，事情居然还能够发展到这种程度。

    

    现在他们才明白这种事情究竟是有多么的离谱。

    

    无与伦比的杀气也在这个地方不断的蔓延。

    

    秦江就这样马踏大殿之上。

    

    其他几国的君王见状，直接来到了秦江的面前跟他打招呼。

    

    秦江却蛮不在乎的继续向前。

    

    可以说他现在将自己身上的那份强大展现的淋漓尽致。

    

    对于其他人来说，这完全是超出想象的存在。

    

    恐惧也在这里不断的肆虐。

    

    就连他们自己都没想到战斗居然能够如此可怕。

    

    秦江的身影简直是一座丰碑一般。

    

    当他继续站在原地之时，身上似乎也带着一股无形的气场。

    

    “在下是魏侯秦江，谁人是萨拉丁？”

    

    萨拉丁本来还想杀一杀秦江的锐气，等他感受到秦江的炙热的目光之后，心几乎都被吓了一跳。

    

    他做梦都没想到自己居然还能够遇到如此可怕的男人。

    

    对方身上的那种野性的气息一闪而逝，但确实让人难以置信。

    

    到如今这个地步，其他人更是会感觉到疯狂。

    

    毕竟他们也没想到居然会有这样的事情存在。

    

    萨拉丁在秦江的这种目光锁定之后，心中也只感觉到恐惧。

    

    

