

    “你别想用这种方法拖延时间！”

    郦晓昙深呼吸，紧了紧手心，又缓缓松懈力道，一字一顿：“我现在要求联系我的律师来处理这件事，也请你们按流程办案，否则——”

    “否则如何？”

    “……说不过去。”

    两人神情一震。

    ……

    十分钟后，郦晓昙出了审讯间，被带到一处办公室，面前摆了一部座机。

    “打吧。”

    倒要看看这“小姐”的律师究竟是何方神圣。

    郦晓昙拿起听筒。

    “等等。”

    “？”

    “开免提。”

    她按照之前背下来的号码，一个一个摁下数字。

    嘟声之后，电话接通——

    “你好，我是吴文庆。”

    郦晓昙张了张嘴，却不知该说些什么。

    两道质疑的目光随之落在她身上，顿时头皮发麻，更难开口。

    那边没有等到回应，却并未立即结束通话，大约十秒之后，突然开口：“是郦小姐吗？”

    身后两个警察对视一眼，哟，还真是她的律师啊？

    郦晓昙长舒口气，“是我，吴……律师。”

    如果她没听错，应该是姓吴吧？

    “方便告诉我，您现在的位置吗？”

    “……城东警察局。”

    “那这个电话？”

    “办公室座机。”

    “开的免提，你旁边有人，对吗？”

    郦晓昙眼皮猛跳，轻嗯一声。

    “好，既然这样，那我也省事了。”那头音调陡然一正，即便隔着电话，严肃的气息也扑面而来：“现在我作为郦女士的代理律师，要求与她见面，大约一个钟头之后就会到，在这期间，我的当事人有权保持沉默。”

    ……

    一个小时，不多不少，吴文庆准时出现在郦晓昙面前。

    那一刻，她仿佛找到了主心骨，绷直的神经才有稍许松懈。

    吴文庆手段了得，也不知道用了什么办法，反正半小时后，办理了手续，郦晓昙被释放。

    当她光明正大走出警局大门，沐浴在傍晚的夕阳光中，忽然有种劫后重生的恍惚与庆幸。

    鼻头一酸，顿时红了眼眶。

    “吴律师……”

    “郦女士还有什么问题？”

    她紧了紧手心，忽然抬起来，摊开在两人面前，只见一张皱巴巴的纸条正躺在女人掌中，被汗水全部湿透，依稀还能看见上面的电话号码。

    正是吴文庆的！

    男人挑眉。

    郦晓昙抿了抿唇：“替我向她转达谢意。”

    如果没有沈婠，她现在还被关在那个逼仄狭窄的房间里，迷茫不知等待她的将是什么样的罪名与刑罚。

    那样的结果，郦晓昙想都不敢想。

    如今后怕袭来，她才知前一刻的惊骇与凶险。

    “她提醒过我，是我没当回事，天真地以为清者自清，可这个世上，白的也能被染上黑的，清的自然也可以变成浑的。”说到这里，女人自嘲一笑。

    不知笑现实残酷，还是笑自己太蠢。

    郦晓昙把纸条重新纳入掌中，攥紧，仿佛这样就可以给她勇气和安全感。

    在她身处黑暗，最绝望的时候，她发现了这张沈婠故意留下的纸条，上面什么没写任何文字，仅仅只有一个号码，却成为她能够抓紧的唯一救命稻草。