    千原凛人很快浏览了一下前田利仁的资料，看着看着，倒有点起了爱才之心。

    这人出身名校，从幼儿园起履历就极其漂亮，不过这不重要，大电视台本来就非名校精英不要的，而之所以高看这人一眼，是这人历年来的收视成绩都很不错，明显在节目上花过大心思，真心在钻研这一行，从没有敷衍了事过。再结合安田慎太郎私下调查的结果来看，不欣赏都不行——工作卖力，生活自律，完全是托负重任的好人选，他都想要这样的部下。

    他愿意给这样的人开高薪，可惜这人都在樱岛电视台工作十五六年了，又是终身制员工，应该感情很深，估计不会选择跳槽。

    他一时间倒有些不忍心修理这家伙了，犹豫了几秒，打算让安田慎太郎换个目标，反正樱岛电视台那边制作人、导演和编剧同样有一大堆，总能挑得出倒霉鬼，但最后还是放弃了这打算。

    不管如何，是这人在背后暗算的吉崎，就算为了展示态度也要修理他一顿，免得他一而再，再而三的搞起事来，而且这人工作能力强，负责的几个同类型节目收视率都不错，应该是樱岛制作局的支柱之一，那也只有把这家伙好好修理一顿，才能让樱岛制作局真正感到肉痛，不然随便搞掉个阿猫阿狗没什么意思。

    但，这人真不好对付，属于身正不怕影斜，脚正不变鞋歪的类型，基本立于不败之地的那种……

    强行泼他污水吧，这不道德，也没节操，还容易被反咬一口；不强行泼他污水吧，这人又没什么可黑的地方。

    难怪这人敢搞私下竞争，极有可能是有恃无恐，知道就算被查出来也不怕。

    这该怎么办？

    千原凛人也有点感受到樱岛、东京放送TEB以前的心情了，在这行业里碰上这么一个“圣人”，确实够让人挠头的。

    他一时也有点无计可施了，又不甘心，反反复复看资料看了好半天，几乎都有点想放弃了，毕竟这真不好下手，也许真该换个人示威，但浏览到前田利仁近期负责的节目列表时，他猛然心中一动，想了想吩咐道：“安田桑，这件事你暂时不要再管了，我先自己处理看看。”

    “是，我明白了，有事您再随时吩咐，我就先不打扰了。”安田慎太郎答应的很痛快，立刻就告退了。他本来就不想管这些烂事，就是千原凛人什么乱七八糟的事都要吩咐他，非拿他当管家用，实在没招。

    安田慎太郎忙自己的本职工作去了，千原凛人则又细看了一下名叫《掘石名人篇~八十万年前的旧石器》的节目名。这是樱岛电视台一个老牌强势节目《曰本是世界第一》的秋季篇之一，大概有六集的份量，目前只放送到第二集——他知道这节目，在他印象里这老牌节目活了能有七八年了，以制作那些成就能为“世界第一”的名人专辑为主，从刺身、日料到企业家都有，收视率一直相当不错，基本每季收视率都能在20%以上。

    不过他不关心这个节目的形式，他盯着“八十万年前的旧石器”一行字仔细回忆了一下，觉得自己应该没搞错，两个世界的大事件就算有点时间前后的差异，但应该也不至于差得这么离谱，明明曰本石器考古方面二十一世纪都被放弃了，整个曰本梳了一遍，最早也就找到三四万年前的旧石器，九十年代末期该挖不出和北猿差不多同一时代的东西。

    应该是学术造假没错，也许有可以利用的地方！

    他马上让秘书把这节目的录像找了回来，直接就在自己办公室里看了起来。

    节目制作的很精美，主角是一个被称为“掘石名人”、“石器之神”、“神之手”的家伙，名叫重田尚，高校辍学后当了名出租车司机，但喜欢考古，业余时间经常去发掘现场打工，除此之外没什么特别的。

    但八十年代初，他在老家宫城县的“散木遗址”成功挖掘出了四十八枚约三四万年前的旧石器以及剥片，从而一举成名——曰本人是很崇拜历史的，但远古历史一直搞不清，曰本的土壤酸性在高，极难形成化石，竹木残骸留下更不可能，一般只能通过旧石器来研究远古历史，重田尚的发现直接把曰本有人类生活的历史从一万多年前一举推进到了三万年以上，绝对是曰本考古史上重大的发现。

    而这还不算完，随后重田尚又再接再厉，在宫城县多处遗址中发现了旧石器，一举把曰本有人类生活的历史考证到了十七万年前。

    当时在考古圈是很轰动的，不少人认为他是发掘旧石器的“天才”，对旧石器有非同一般的敏感性，很期待他进一步的表现，而重田尚也没让人失望，很干脆也不开出租了，成了专职的考古学家，波奔于宫城县、北海道以及附近数县，披星戴月，不辞辛劳，又在九一年发现了三枚四十万年前的旧石器，九三年发现了一枚六十万年前的旧石器，然后到了去年，更是一举把曰本有人类生活的历史提升到了八十万年前——他又找到十二枚八十万年前的旧石器。

    当然，也不是没有人置疑，只是曰本的石器考石学很冷门，毕竟在他之前基本没多少人能找到有价值的东西，不是一般的小众，而且挖掘出来的石器都经过了专家鉴定，没发现有伪造的痕迹，虽然只有他一个人运气那么好很是可疑，但这只是猜测，没什么直接证据，公然指责他风险很大——曰本学术圈的风气非常守旧，随意指责别人的科研成果，一般会被理解成因为嫉妒在人身攻击，在随意在把他人视为“罪人”，后果极其严重，搞不好重田尚没事，自己就先完了。

    到了现在，他的名声已经比较响亮了，算是出了小众圈了，大概也就是这时候被前田利仁给发现了，以他为主题做半季节目，打算把他好好介绍给全国观众，要拿他冲一下收视率，而重田尚也很配合拍摄，甚至说可以很享受。

    等千原凛人看到了第二集结尾，看起来颇有些学者风度的重田尚还和记者说笑，表示下一步要亲自带观众们去建立发掘场，寻找遗址，寻找旧石器，争取把曰本有人类生活的历史推进到一百万年以前，甚至还要努力寻找超级猿人的头盖骨化石，以证明人类起源自曰本，曰本才是人类文明的发源地。

    记者也很捧场，连连感叹，盛赞了他的努力，准备跟随他拍摄，让全体国民一起见证历史性的一刻，最后还顺便呼吁了一下科学文教省抓紧改课本，让学生们还在认为曰本各岛只有三四万年前才有人是不正确的，曰本历史比想象中要久远很多很多。

    千原凛人花了近两个小时看完了节目，第一感觉是前田利仁果然有两把刷子，台本设计的主要方向就是在挑逗民族情绪，拿着民族自豪感做文章，然后再加一定量的科普，挑起观众对曰本历史到底有多长的好奇心，确实有点厉害的，也难怪这节目这么多年了还能有这么好的收视率。

    而第二个感觉，就是他觉得这故事有些熟悉。不是对重田尚这个人熟悉，他平时不看学术新闻，更对考古不感兴趣，对这人没什么印象，而是这件事在他原本的世界中，好像有类似的，但当时没怎么留意，毕竟那时他同样不关注考古学，现在有些记不清了。

    不过，应该是学术造假没错了，毕竟如果别夹杂什么民族自豪感之类的——当然，他也夹杂不了，那就是用正常眼光来看的话，这事怎么看都荒谬得要命，猪都很难相信，也就是在互联网不发达的时代才能出这种奇葩事。

    要是放到网友比狗多的时代，这人应该早在网上被石锤到脑壳都要裂开了。

    至少放在华夏是这样，但曰本这国家民族性奇怪一些，相信有人天生就是天才，创造奇迹很正常，而且非常迷信权威，基本不会对受人尊敬的学者有任何置疑，服从性不是一般的高。

    或者说，大概也就是曰本能出这样的奇葩事了。

    他真的很无语，在那里走神了一会儿才开始思考这件事该怎么利用。

    前田利仁是节目的制作人，节目要出了大问题他是要负主要责任的，就是现在揭穿好像不怎么有份量，罪名几乎都是重田尚的，伤不了对方的筋骨……

    他在那里好好规划了一番，按了按通话器，问道：“近卫瞳在不在东京？在的话让她马上过来一趟。还有，把新闻部门的冈野和石渡也叫上来。”

    大BOSS下令，下面的人行动效率自然加倍，而刚巧近卫瞳就在制作局内替剧组要器材，和冈野、石渡前后脚就来了。

    近卫瞳是无所谓的，她经常来找千原凛人这师父打小报告，但冈野和石渡一脑门子虚汗，拿不准局长大人为什么要突然找自己。他们就是两名小记者，就算犯了错，也轮不到制作局局长亲自痛骂，出来个部长或是专务就算给脸了，一般也就制作人或是次长骂一骂——怎么回事，不是之前的新闻捅出了惊天大篓子了吧？

    但现在不是主做生活新闻了吗？前两期是蔬菜大棚用药问题和养猪厂的猪种，这也涉及不到什么权贵吧？

    千原凛人应该是关东联合历史上最严苛的一位局长了，重赏重罚，出了事也不喜欢曰本传统“集体责任”那一套，从来都是追责到个人，实在令他们心虚，而千原凛人也不和他们多废话，把小电视屏幕一扭，就让他们开始看《曰本是世界第一秋季篇》，过了片刻才吩咐道：“这个人在学术造假，石器十有八九是他自己埋的，好好查一下他准备去哪里发掘遗址，提前埋伏好偷拍一下。这件事近卫负责，冈野、石渡你们两个人协助，务必拿到铁证。”

    原来是有任务，冈野和石渡松了一口气之余，瞬间就懂了——看看台标就知道了，这节目是樱岛电视台的，局长这是要修理一下竞争对手，打击对方的收视率。

    这种事在行业内很正常，以前关东联合也没少被修理，他们完全不介意，甚至对能参与这种事倒有些兴奋——这可是局长亲自交待的任务，是立功的良机。

    他们马上齐齐低头道：“是，一定拿到铁证。”

    近卫瞳就没那么好说话了，盯着屏幕看了一会儿，好奇问道：“师父啊，我看这人是个专家，好像很厉害的样子，不会是个骗子吧？而且您又不懂考古，您怎么知道他在作假？”

    千原凛人斜眼看了她一眼，守着外人倒好好给她解释了两句，“先不说为什么只有他能找到，就是用脑子想一想，几十万年前的石器深埋在地底，受地下水流、地震、陆地运动等影响，怎么可能十几枚几十枚还整整齐齐在一个水平面上？尤其还都基本完好，就算破裂或是有剥片，也离得不远，一找就能拼起来。”

    近卫瞳细看了节目中用的一些挖掘录像，愣了愣：“诶，您这么一说，倒真有点可疑了，但就算是作假，但您怎么知道他还没埋好，万一我们去了白跑一趟怎么办？”

    她得先问清楚，不然回头事情办不好，被打头无所谓，但误了千原凛人的事就不好了。

    千原凛人直接摇头道：“应该不会白跑，他是要去挖掘遗址，不是只打个洞，面积不会太小，只凭他自己是不行的，而且就算是现成的发掘场，他也不会提前埋，不然被别人先发现了，他岂不是白忙一场？他九成以上会在挖掘前一夜才会去作假，这样出意外的机率最低，对他最有利，所以你们也要行动快一点，樱岛电视台在跟着他制作节目，看录制进度，也快到这一段了。”

    近卫瞳没疑问了，她说起话来没大没小，但做事还是靠谱的，而且也知道千原凛人为什么要派她去了，大概就是盯着新闻部的两名记者，免得他们干活不上心，错过了重要的时机，直接一点头，保证道：“您放心吧，我们马上就动身。”

    千原凛人又转头望向了冈野和石渡，吩咐道：“除了拿到视频证据外，你们也要展开私下调查。这人作假这么多年没被人发现有太大问题，就是因为旧石器基本都是真品，那他大概率是匿名从海外不同地方一点一点收购的，攒几年用一次，你们也可以顺着这条线去查一查，看看有没有什么发现。总之，给你们两周时间，证据越全面越好。”

    “是，我们明白了。”

    千原凛人还是有点不放心，想了想又加了加码，“这次的任务非常重要，而且你们之前就表现不错，这次要做好了，回来就升职，不要让我失望。”

    冈野和石渡愣了愣，顿时精神头更大了，连连又保证了几声，这才强压着兴奋跟着近卫瞳出去了，而千原凛人又看了看《曰本是世界第一》这节目，随手把小电视关了。

    慢慢来吧，先拿到铁证，然后……

    