    风家古地南部望断山，此时已经聚集了数十个宗门的宗主以及他们身边的亲信，合共千余人，正队形散乱的向外突围g。

    百里名山大川间，林海如潮、叶卷似刀，天下地下，到处都是人影。

    那些从各个山头或自发组织、或单打独斗的九界修行者们，甩着满头大汗，有的步履如风、有的乘风御剑、有的身骑凶宠、有的祭发法器，无不是心惊胆战、怒火冲天的从各个方向驰骋而来。

    一声声叱咤与呐喊之下，震的群山激荡、空谷回鸣，好似有千军万马，从天河降凡而来。

    木秀于林的风家古地，阴云翻滚、惊雷阵阵，从后山禁地无序之界入口里面，更是宛若潮水一般涌现出了大量身体漆黑如墨、形象狰狞无比的异魔。

    这些异魔是墨陵从遥远的天河星界穹渊深处带出来的大军，他们一直躲在无序之界的入口之中，只等待时机一到，便会蜂拥而出，正式进入这片孤寂在天河角落里的小小弃落星域，展开属于他们的宏图霸业。

    然而，这些原本需要等候机会才会一鼓作气拿下宏图星的异魔，却是因为周寅山那边出现了纰漏，不得已的提前暴露，而他们的目的，则是要在风家古地外围暗中布设的、完全将此地消息全部封锁的多重大阵被九界宗主们冲破之前，将风南湘宴请而来的九界宗主全部击溃，不能走漏一点风声，否则事情败露，他们将遭到整个宏图星所有修行者的反击和围剿。

    暗流汹涌的风家古地，终于在此一刻掀起了阴谋的狂潮。

    风南湘、风神杰亲自带队，调动风家古地所有的人手以及那些已经知晓了中天界与异魔有所勾连、并完全不在乎是否与异魔为伍的个别中天界界主，正跟远从穹渊赶来、试图追随墨陵以宏图大世为第二穹渊根基的异魔，向这些被蒙在鼓里的宏图修者伸出了蓄谋已久的魔爪。

    异魔大军，自然是由天吞、牙冥两大异魔率领，跟着墨陵来的这些异魔当中，除了有两大异魔主之外，更还有五大异魔王，此刻除了浑君不幸死在周寅山龙战手中之外，还有四大魔王留在风家古地。

    风家古地的东、南、北三个方向，早就开启了十数座精心安排布设已久的大阵，这些阵法除了有守护风家古地山门的两座久远年代流传下来的五级古阵之外，更有在数个月之前，才刚刚布设好的新型阵法，其中还有一座笼罩了整个风家古地、只待东窗事发为了防止九界宗主逃跑的六级大阵。

    这个大阵，是风南湘按照墨陵的要求，请动了所有中天界的阵法大师，花了上百年时间、无数的人手，在数百次失败的尝试之后布设而下的，其威力之大，可进行多达九百余次的变化推演，涵盖领域大到可囊括五百里方圆，几乎是将整个风家古地都笼罩其中的同时，还能幅射至风家古地外围过两百里中天大地，其中包括迷宫、幻境、杀阵等阵诀无数，除了阻止寒跋玉等法器的远距离消息传送之外，几乎是无所不能。

    当然，为了避免风家古地的九界宗主提前发现端倪，用寒跋玉传本宗弟子传送消息，风南湘还在这十几座大阵之中，布设了整整四座专门用来干扰寒跋玉的阵法——乱灵阵。

    其实世间暂时还没有任何大型阵法可以完全阻断寒跋玉传送出去的神识消息的，因为寒跋玉是天地异宝，本身就不多，它的音讯传送能力几乎是无法阻断的。

    不过就是再好的宝贝，他也要有个限度。

    你比如寒跋玉无法将消息传送出宏图大世之外，又比如倘若距离太远，再有一些特殊灵质的天地灵材进行干扰，那就很有可能将寒跋玉的消息进行一定范围的阻断。

    乱灵阵，就是这个作用。

    说白了，九界宗主都不是中天界人士，他们在风家古地遭遇了危险，想从家里面调动人手，那需要用寒跋玉远隔数万里、数十万里进行消息传送，而乱灵阵，就是能让这些从寒跋玉传出去的消息变得模糊不清，神识力量减弱，这样虽然无法完全阻断，但寒跋玉发出的神识力量经过乱灵阵的干扰，不等传到中天界外，神识便自行消散了，无法作到及时将消息送出去。

    反过来，如果是距离很近的话，那乱灵阵能起到的效果就微乎其微了。

    这也是为什么，风南湘能坐在风家古地跟在周寅山的风神杰互通消息、龙战也能在救了皇甫云之后，出警告前去赴宴的极帝、无恨老祖和腾琅坤，而九界宗主却无法联系到远在中天界外自家人的根本原因。

    风家古地，已然乱作一团，到处都一副奔逃追击、杀戮玩命的景象。

    高空中、林荫下、瀑布旁、水泉边，数不清的法器法宝在山岭林地之中呼啸来去、不计其数的修行者和异魔们在名山大川之中激战连连，尸体遍布在风家古地的每一个角落，随便可见修行者的断肢、头颅还有异魔们被反击致死的庞大身躯。

    惨叫声、谩骂声、歇斯底里的厮杀声响遍了数百里的山林。

    鲜血染红了大地、染红了河流，就连那天都被一重浓浓的血红映照着，在阴云突地、凄惨晨曦之下，变得妖异非常。

    “风南湘，你这个羞辱了祖宗、忘了根的畜生，你不得好死。”

    “跑不了了，大家跟我一起冲，杀了风南湘。”

    “今日即便我死，也要拉你风家人垫背，风南湘，你给我记住，我浑云门的徒子徒孙，永生永世都不会放过你们风家人。只要你们风家人不死绝，我宏图大世同道旦凡有一口气在，就绝对不会放弃追杀你们。”

    “……”

    回荡在风家古地的山川中，充斥着这样那样的诅骂声，此刻的九界修者们，心里最恨的其实还不是那些杀人不眨眼甚至还吃人的异魔，他们最恨的是风南湘，是风氏一族，因为他们知道，如果没有风南湘主动投靠墨陵，并大开无序之界至宏图大世的方便之门，这些异魔，是绝对不可能这么容易进入宏图星的。

    哪怕就是强攻进来了，异魔们也不会有这种机会，能把九界山数百个天宗宗主聚集在一起，实行惨无人道的围剿伏杀。

    这一切都是风南湘给提供的便利，就是他，把大家召集到一起的。

    所以，风南湘和风家是最可恨的。

    “噗！”

    一把飞剑如若长光破月，呼啸而来，一剑将一名喊的最大声的宗主的头颅割下。

    鲜血喷洒着，尸体倒在了血泊中，却没有震住那些追随此人的九界修者，反而当百余人看见那位有着道武初窥境的宗主死于非命之后，上百人腥红着双眼，如狼似虎的杀向刚刚赶来的风南湘，以及风家弟子和异魔们。

    “风南湘，你杀我宗主，我云龙殿与你誓不两立。”

    山林间，一个有着道武精通境的白发老人通红着双眼发出了他这辈子最凄厉的嘶吼声，随即只见其皮肤之下的所有经脉全部隆起，在那经脉之中，竟然有着血红色的液体疯狂的流动了起来，将这个老人变得比凶妖还要瘆人百倍。

    他的全身被一股神秘莫测，且根本无法控制的力量所支配，不到片刻，老者身上的气势起码比之前提高了十倍有余，只见这老者丢掉了手里的法器，双手在胸前飞快的结了个印法，随即便是有着十几个神秘且古老的符号，自其掌心中一一喷薄而出。

    这是神语，是原本他无法掌握的神语。

    然而此刻的老者，却是在献祭了神力之后，让自身的修为强行突破了瓶颈，终于可以使出这些神语带来的力量。

    献祭。

    燃烧生命能量，拼着一死也要将修炼多年的神力成十倍、百倍的爆发出来的一种自杀性的行为。

    放在以前，哪怕是修士遍地的九界山，也不会看见有多少人敢用这种方式与人斗法。

    献祭神力的结果，必有一死。

    可是此刻，云龙殿的这位长老已经顾不得许多了，他知道今天自己必死，所以抱着能杀一个是一个的想法，毫不犹豫的献祭了神力。

    当云龙殿的长老献祭了神力之后，其身后诸宗近百修行者纷纷瞠目结舌，而在短暂的片刻之余，立马便是有着多达七、八十人，跟着老者一起，将自己的生命能量燃烧了起来，同时献祭了神力。

    献祭神力之后，修行者的整体实力会发生翻天覆地的变化，一个乾坤圆满境的强者，甚至可以杀死一个进入道武境的高手。

    然而这种行为，无非是自寻死路，他们的生命将会在短短的片刻之内燃烧殆尽，最终走向末路、终途。

    可他们已经顾不得了。

    不战，也是必死，战还能拉几个垫背的。

    “杀……”

    上百人，最后除了寥寥十余人没有胆量、怕死，没有献祭之外，所有人都献祭了自身的神力，朝着风南湘等人扑去。。。

