    他们猜的没错。

    托比确实遇到过需要被拯救的局面，而且不止一次。

    幸亏在探索神庙时艾尔和安琪拉都在场，否则的话......说不定魔法界就没有托比这个人了。

    面对三人好奇的目光，托比只是简单的回应道：“我可以给你们一个提示，人形魔鬼，还有我在上课时用过的那根权杖，它们原本是处于同一座古代遗迹中的，但现在却被强行分开了。”

    哈利感觉自己大概明白了，他转过脑袋，在赫敏眼中看到了相同的意思——那个人形的魔鬼曾拥有过权杖，所以才会让海默教授遭遇险境。然后又在艾尔先生和安琪拉教授的帮助下逃脱，具体的方式和守护神有关——

    好吧。

    这把他们弄得更糊涂了。

    安琪拉教授也就算了，可艾尔先生......难道艾尔先生也能召唤出守护神？

    这可是守护神咒啊，就连会使用这道咒语的巫师都不多。

    “韦斯莱先生。”托比忽然点名道：“你在想些什么呢？”

    这把哈利和赫敏都吓了一跳，他们看到罗恩小心翼翼的提问道：“教授，我当然是愿意帮助哈利的，能学会守护神咒当然也是好事。可是......魔鬼已经在这里了，那还需要模拟它拥有权杖的场景吗？”

    这个问题很关键啊。

    是啊，他们都猜到海默教授没准遇到过和哈利相同的险境，那他们是不是也要完完整整的再经历一遍。

    “有趣的问题。”

    这个回答一点也没法让哈利感到有趣，好在接下里的海默教授改变了口风：“考虑到你们现有的能力，外加想要重新收服失控魔鬼将会遇到的困难，当然还是不这么做为妙。所以你们尽管可以放心了，我不会放开对魔鬼的禁制，你们面对的更多是盔甲——还有我。”

    “是的。”托比看向表情异样的三人微笑说：“当然有我了，而且不止呐，还有你们亲爱的卢平教授。”

    嗯？

    三人听见海默教授继续说：“我负责教会你们更多与魔鬼有关的知识，卢平教授负责的则是守护神方面的——等你们学的差不多以后，就可以想办法召唤出哈利真正的魔鬼，以此来取代神秘人的灵魂了。”

    “魔鬼是灵魂吗？”哈利问。

    “很难说。”托比摇摇头：“有关灵魂的知识是很复杂的，守护神，魔鬼，阿尼马格斯，幽灵，或许都能被称为灵魂的一部分，就连你们的魔杖都可以被包含在内——独一无二，目前我们知道的只有每个人的灵魂都是独一无二的，至于真正的本质还需要时间来研究。”

    就像是魔法球的材质一样。

    托比在心里面默默补充了一句——这些都是独一无二的。

    “好了，孩子们。”

    他让盔甲走到自己的面前说：“接下来仔细看好了，不是所有人都有机会见识到真正的魔鬼的，这可比哈利召唤出来的如尼纹蛇有趣多了。”

    紧接着见到的场景是哈利怎么也无法描述出来的，他原以为没什么大不了的，毕竟他都已经学习过魔鬼了，可他发现自己还是小瞧了海默教授。

    也是他真正头一回了解到魔鬼的含义。

    “哈利，哈利，别发呆了。”

    在罗恩的提醒下，哈利慌乱的回过神来，发现卢平教授正在笑眯眯的看着自己。

    “看来我确实比不上托比这名老雇员了，真是让人嫉妒，他才只比我早入职两年而已——能说说看你们在他的课堂上都学了些什么吗？”

    现在的时间已经是几天以后了。

    哈利，罗恩，还有赫敏按照约定好的时间来到卢平寒酸的办公室，接受和守护神有关的指导。

    “怎么了？”卢平看着一言不发的三人问：“是托比让你们保密吗？”

    “没有，教授。”赫敏抢先说道。

    实际上海默教授确实让他们在魂器的事情上保密了，不允许他们告诉任何人，这也包括卢平教授。

    但那节特殊的课堂嘛......倒没有包含在内。

    “我们.....”赫敏脸上是一副很古怪的表情：“我们亲眼见到魔鬼了。”

    “你是指托比在上课时的教材吗？”卢平温和的说：“我也见识过，那确实比博格特看起来还要稀奇。”

    可是三人的表现还是有些不正常。

    “我说——”卢平一点点把眉头皱起来：“你们见到的不是那个默默然变成的东西，对么？”

    “不止呢，教授。”罗恩心有戚戚的说：“海默教授也变成魔鬼了，直到今天我们都没法确定那到底是不是幻觉——我的意思是说，以前我们被骗过几次，可这次反而没法确定了。”

    卢平看起来很严肃。

    “那他有伤害到你们吗？”他问。

    “这倒没有。”赫敏摇头说：“海默教授看起来比他的课堂用具稳定多了，甚至比平时还要冷静，看得人心里发慌——”

    “冰冷。”哈利冷不丁说：“海默教授似乎变得很冰冷，还有冷漠，那眼神我真是再也不想看到了。”

    卢平沉默了一会儿，他叹着气说：“古代魔法，还真是——算了，我想这也就是他会找我帮忙的必要了，必须得尽快帮你们从这种情绪中脱离出来——要来块巧克力吗？”

    “我是愿意的。”罗恩嘟囔着说，心里面还有些发寒，他实在不愿意回忆起和魔鬼打交道的场景，让他连续好几个晚上都做了噩梦。

    在吃过巧克力后，虽然恐怖的印象并没有减去多少，但是至少气氛不再那么沉重了——尤其是赫敏，她已经等不及要学守护神咒了。

    “可是您的身体没问题吗？”她看着卢平苍白的脸色问，和其他教授比起来，卢平算是寒酸的了，再加上他的气色一直不怎么好，就更显得他有些不太正常，与霍格沃茨格格不入。

    “最近还好。”卢平微笑着说：“在斯内普教授的帮助下——哦，你们的表情可真糟糕，有什么是我不知道的吗？”

    “斯内普。”罗恩想起了被关禁闭的事情，他气哼哼的说：“除了斯莱特林的学生，几乎没人喜欢他。”

    赫敏连忙用眼神制止罗恩继续说下去，在一名教授面前贬低另一名教授可不是什么理智的举动。

    “我明白了。”卢平看了看罗恩，然后将目光放在很不自然的哈利身上，毫无疑问，哈利也同样不喜欢斯内普。

    “幸亏有海默教授在。”哈利小声嘟囔道：“不然的话指不定要变成什么样呢——您以前都认识他们吗？”

    “是的。”卢平直视着哈利的眼睛说：“我是认识他们，在上学时就认识了。托比能够制服斯内普教授，你们一点也不意外，是不是？”

    “当然啦。”罗恩又开始嚷嚷起来：“那可是魔鬼啊，海默教授都变成魔鬼了，怎么可能还会有他解决不了的人。”

    “我想校长不会同意这句话的。”

    卢平并没有指责的意思，可罗恩的耳朵还是红了。

    “让我们开始上课吧。”他说：“你们知道守护神是什么吗？”

    “我知道!”赫敏第一个举起手说：“守护神是一种积极的力量，是摄魂怪赖以为生的那些东西的外化表现——希望、快乐、求生的欲望，也是摄魂怪的克星，这些知识在二年级时海默教授就教过我们了，还有一个学生成功召唤出守护神了，是唯一的一个人。”

    卢平惊讶的问：“是谁？”

    “卢娜·洛夫古德。”赫敏羡慕的说：“她可真是厉害，那时候还只是一名新生，就赢过了所有的学生，这种情况罕见吗，教授？”

    “当然罕见了。”卢平感兴趣的说：“她是在古代魔法课上学会的守护神咒吗？也是托比教会她的？”

    赫敏用力点了点头。

    “还真是了不起。”卢平感慨道，忽然变得沉默下去。

    在交换了一番视线后，哈利疑惑的问：“教授？”

    “啊。”卢平回过神来说：“我只是想起了一些事情，和这堂课毫无关系——现在该正式上课了，守护神，能说说托比是用什么方式教你们的吗？也好让我有一个比较。”

    三个人立马把上学期的课程都说了一遍，其中也包括火焰球的考验，以及后来逗人笑的盔甲和骷髅，这让卢平脸上的表情一点点变得古怪起来。

    “风格显著。”他评价道：“除了托比以外，我想不到还会有谁这么做了。不过，我的课程与他的可能会有些类似。”

    恰巧在这时，办公室角落的柜子里发出砰砰的撞击声，三人早就注意到那里面有东西存在了。

    “是博格特吗？”

    赫敏罕见的后腿两步，眼神有些慌张，罗恩也被吓得不敢动弹。

    他们都见识过自己的博格特了，一个是宣布考试不及格的麦格教授，一个是大大的蜘蛛，在上课时都把他们吓得够呛。

    唯独在哈利的脸上写着好奇，他没能见到出现在自己面前的博格特，后来的课堂上也不再有博格特了，这还让他沮丧了一小段时间——会是什么呢？能用魔鬼对付它吗？

    “你们猜的没错。”

    这时的卢平已经是毫不掩饰的将目光放在哈利身上了，他说：“我希望你能够清楚，不是我在有意冷落你，哈利，而是我不想让神秘人出现在教室里面——这时非常不合时宜的。”

    “我不这么觉得。”哈利突然说，又连忙补上称呼：“教授，我的意思是说，我并不认为出现在我面前的博格特会变成神秘人，只可能是其他的什么东西。”

    罗恩和赫敏都在盯着他看，卢平摇头说：“你没必要这么说，按照托比的要求，你也不需要真的学会守护神咒，哈利，反而是罗恩和赫敏要比你更急一些。而且，我也在火车上见识过你的魔鬼了。别惊讶，这都是托比说给我听的，那也确实让人记忆深刻，怎么都忘不了。”

    当然没法忘掉了，能够赶跑摄魂怪的如尼纹蛇可不常见，尤其是那条如尼纹蛇看起来非常像异常稳定的默默然，浑身都是由黑色的胶漆烟雾组成的。

    哈利只能听卢平教授的，关于这次辅导的课程顺序早就安排好了——就算是在海默教授那里也是一样的，罗恩和赫敏用不着学习如何召唤魔鬼，只需要把该记住的地方全都背下来，真正需要和海默教授打交道的只有哈利一个人。

    现在的这堂课只不过是反过来了而已。

    哈利独自一人坐在办公室的角落里，这是为了避免影响到博格特。

    接下里他又一次见到了罗恩站在蜘蛛面前一动不动的画面，完全被吓傻了。好在赫敏表现的还不错，她至少准确冲一脸怒气的麦格教授念出了咒语，可惜念出的是“滑稽滑稽”，而不是“呼神护卫”。

    “好了，你们都需要好好休息，立刻。”

    在上了一会儿课程后，卢平将两人同样送到办公室的角落里坐好，他们似乎在这道魔法上并没有太多的天赋，一次也没成功过。

    就在这时，哈利突然听见卢平教授转头对自己说：“要试试看么？”

    哈利愣住了。

    “当然了，教授！”他立马站起来说：“就算召唤不出守护神也用不着担心，还有魔鬼在呢。”

    “这可不是我想听到的话，哈利。”卢平严肃的说：“托比没有劝诫过你么，让你不要随便召唤出魔鬼，也绝对不能在古代魔法的另一面陷得越来越深。”

    “海默教授是有说过这些话。”哈利的语气弱了几分。

    “这就没错了。”他说：“事实上，我也一直在为此感到担忧。好在听完你们的述说后，让我知道托比还没有丧失理智，他知道该如何正确的教导你们。毫无疑问，守护神是能抵挡住魔鬼对你造成的恶劣影响的。所以我就想着，如果有时间的话，能够让你多学些东西也无妨。但你也要记住，哈利，一会儿无论你遇到的是什么，都不能召唤出魔鬼。关键时刻我会帮你挡住博格特的。”

    哈利没理由拒绝，而且还有些感激卢平教授的好心。

    “让我们先复习一遍，还记得咒语吗？”

    “记得，教授，是呼神护卫。”

    “很好，把意念都集中在愉快的回忆上，我想这对你来讲应该不难，是时候检验托比的教育成果了，你准备好了吗？”

    卢平抓住货箱的盖子，在得到哈利肯定的答复后，他把盖子猛地一掀。

    博格特迫不及待的钻出来，它在空中一阵变幻，像是短促的旋风，然后在眨眼间变成了一个他们都认识的人。

    不是伏地魔。

    小天狼星像是亡命徒一样朝哈利冲过来，他的头发乱糟糟的，和通缉令上的照片一模一样，大声咆哮道：“终于，我终于骗过那群蠢货了，现在轮到你了，哈利·波特，去地狱和你的父母作伴吧！”

    在他举起的魔杖面前，哈利呆呆的一动不动，已经被彻底吓傻了。

