    “不与我争夺么？”叶星心中暗道，他脸色却很平静：“这样更好。”

    他之前表现出来的手段惊人，轻易击杀魁岩，就连陇莫在他手中都吃了一个亏，除了墨心、陇莫、阿部塔三人外，谁也不能保证自己在叶星手中活下来，所以不敢前来。

    而墨心三人明显有其他目标。

    咻！

    光芒飞动，但是被叶星迅速抓到了手中。

    “时间果！”叶星看着手中果实。

    整个时间果呈现黑灰色，直径只有十厘米，上面还有众多奇异秘纹，与空间果看起来只是颜色不同。

    “叶星。”林小鱼飞来，眼中满是喜悦之色。

    “小鱼，到手了！”叶星笑着道。

    得到这时间果比想象中的更加容易。

    在叶星得到时间果后，其他三处果实也迅速争夺完毕，不出意外，这三颗时间果分别被墨心、陇莫、阿部塔得到。

    轰！

    争夺结束后，忽然远处苍天巨树上有一股恐怖的威压出现，随后一条巨大的通道出现。

    通道内，一道道灰色光点浮动，无比奇异。

    “通道出现了！”

    “走！”

    见到这通道出现，一道道身影顿时迅速朝前方掠去。

    “这就是前往时空神树的通道么？”叶星看着通道。

    空间果、时间果争夺完毕，便会有通道出现，而沿着通道，即可迅速接近时空神树。

    不然神树威压太大，没有任何人能接近。

    下方植物郁郁葱葱，散发着浓郁生机，而在植物上方通道，叶星等人在不断前进。

    “吼！”

    刚前进几秒，忽然一道低吼声传来，随后一只狰狞巨兽出现在眼前。

    嗡…

    通道内奇异光点不断组合，迅速组合成了一只只巨兽，其身上都散发着强烈的气势波动。

    “虚空境妖兽？”

    “果然和古籍上记载的一样！通道内会出现诸多妖兽。我们联手，只要将这些妖兽全部击杀，那我们就能到达最终目的地。”

    ……

    陇莫几人脸色凝重，迅速说道。

    哗！

    诸多道攻击联合在一起，将这些妖兽不断斩杀。

    不过前面的妖兽越来越多，他们前进的速度迅速变慢了很多。

    战斗了十几秒，陇莫看着挥舞着长剑的叶星，直接道：“木坤，这些妖兽虽然是光芒凝集而成，但是正常方法完全能击杀的了它们，你手中有毒的长剑那么多，可以拿出来击杀这些妖兽。”

    闻言，叶星平静道：“长剑是我的兵器，你难道想让我将手中的兵器扔了？”

    “哼！你之前对付我的时候怎么不心疼兵器？”陇莫冷声道。

    想到之前在叶星手中吃了大亏，他心中便暴怒不已。

    “那是你找死。”叶星淡漠道：“青墨宗强者如云，相信应该有一些底牌，你可以拿出来击杀这些妖兽。”

    陇莫倒是打的好算盘。

    “你！！！”闻言，陇莫眼中顿时露出了阴沉之色。

    “好了！争什么争？”墨心清冷目光扫视了前方大批妖兽：“这些虚空境妖兽越来越多，不尽快闯过去的话，我们很可能被完全阻挡，到时候甚至可能陨落在这里。”

    “墨心说的没错。”阿部塔郑重点了点头，道：“大家也别藏着了，我知道大家都有点底牌，现在都拿出来一些，先到达神树空间再说，不到达的话，再多的底牌也没用。”

    他右手一挥，手中出现了一根青色长棍，上面密密麻麻的全都是尖锐的长针，看上去就让人胆寒。

    “我这宝物可以击杀大范围妖兽，大致相当于木坤你一百柄毒剑攻击，你可以自爆一百柄。”阿部塔看着叶星道。

    “好。”

    闻言，叶星点了点头道。

    实际上，他身上长剑众多，足有数十万柄，根本不心疼长剑消耗。

    “你们呢？”阿部塔又看向另外几人。

    “好！”

    “我同意！”

    众人纷纷点头。

    墨心右手一挥，手中出现了两颗黑色铁球，上面还闪动着一道道雷电光芒。

    陇莫则是取出了一颗白色透明圆球。

    其他人也纷纷取出了自己的宝物。

    “木坤！”众人都看向了叶星，论攻击范围，叶星最大。

    叶星没有说什么，右手一挥，一柄柄长剑迅速朝远处飞去。

    “吼！”

    一头头巨大妖兽疯狂涌来，甚至将这些长剑全都包围住。

    “爆！”

    在一个时间，这些长剑却直接爆裂。

    咻！咻！咻！

    诸多长剑碎片朝通道前方前进，不断进入这些妖兽的体内。

    几乎在一秒内，大部分妖兽竟然全部消失！前面多了一大片真空区域。

    “走！”

    一道道身影掠动，疯狂前进。

    等前进了十几秒后，又有大量妖兽袭来。

    见状，墨心直接将手中的雷霆黑球扔了除去。

    “砰！”

    一道恐怖的爆炸声响起，雷霆圆球产生的恐怖攻击朝前方冲击，又是有大量妖兽死亡。

    “冰原殿的雷霆球攻击越来越大了。”陇莫看了这雷霆球赞叹道。

    前面又出现了一片巨大真空区域，随即众人又迅速前进了一截。

    之后墨心又是取出一颗雷霆球，击杀了大量妖兽。

    “陇莫。”众人目光又看向了陇莫。

    陇莫上前一步，右手握着白色圆球。

    嗡…

    一道白色光芒涌出，朝着前方迅速前进，前面那些妖兽接触到白色光芒，身躯顿时不断消失。

    之后一道道底牌出现，这些妖兽被不断击杀，叶星等人离时空神树越来越近。

    “吼！”

    一直过了半个小时，伴随着最后一只巨兽的怒吼声，随后叶星等人终于到达了通道的尽头。

    “呼！终于到达了。”

    “时空神树，不知道能不能得到时空果？”

    众人站在通道的尽头，眼中满是欣喜之色。

    他们都有空间天赋或者是时间天赋，所以才来到这里。

    如果能得到时空果，他们的进步速度一定能发生巨大提升。

    在眼前，一棵巨大树木巍然矗立，其枝叶茂盛，呈现灰白二色，散发着一股股奇异波动。

    “这就是时空神树么？”叶星看着那巨大树木，脸色平静，但是心中却掀起了波澜。

    他心中忽然又升起了一股无比奇异的感觉，这种感觉让他觉得眼前的时空神树很熟悉。