
　　仙精是和精灵一样，拥有强大魔法亲和性的种族。

　　但和精灵不同，仙精的数量非常稀少，而且比起精灵更加神秘，甚至能够做到呼风唤雨、点石成金等等。

　　和兽人分各个种族一样，仙精也分为火精、地精、水精、光精等各个分支，其中尤以擅长加工金银珠宝的地精，最能融入人类族群中。

　　而火精，即是火蜥蜴、火龙，也叫沙拉曼达，他们所制作的护衣，对火焰和高温拥有极强的防御力，此外还能兼具防寒的效果。

　　以此类推，水精的护衣拥有耐水性的同时，还能消除高温，避暑十分有效。ŴŴŴ.23sk.com

　　由“神之分身”的仙精们所制作的护衣，虽说不具备多强大的万能性，但在单一属性上却具备非常强力的效果。

　　莉涅和蕾菲娅讨论得热火朝天，作为精灵的蕾菲娅明显对仙精十分推崇。

　　江离不说话。

　　假装自己能听得懂。

　　他是完完全全的乡巴佬，对这个世界的了解接近于无，在这种情况下为了不显得太无知，只能选择闭嘴装高手。

　　“准备好了吧？”

　　江离将火龙护衣穿上，一切准备妥当，看向另外两人。

　　“没问题。”

　　莉涅也已经换好了衣服。

　　“啊……稍等一下！”

　　蕾菲娅连忙把底衫往身上套，她因为说得太尽兴而忘记换衣服了。

　　两分钟后。

　　“注意，紧跟着我。”

　　三人穿戴好火红色的护衣，披挂着磷光闪耀的斗篷。

　　江离手上握着从公会那里买来的中层地图，向两人叮嘱了一句，三人对视一眼，见对方都已经准备妥当，便各自点了点头。

　　“走！”

　　…………

　　目光所及之处皆被灰色的岩石覆盖，围绕四周的墙壁、地面以及天花板都由岩石形成，潮湿的空气遍布整个空间。

　　和第12层的浓雾草原不同，这一层完全是山峦腹地般的洞窟地形。

　　从连接两层的通道中走出来，印入眼帘的就是一条窥不见尽头的岩石路，中间没有任何的转折和岔路，两侧墙壁和天花板、地板之间的间距都非常小。

　　除此之外，在墙壁的角落之中还分布着类似水井般，好像陷阱一样的洞穴，让人完全不敢接近。

　　“13层的特点就是连接岩室和岩室之间的通道非常长，为了能够稳妥地战斗，我们必须尽快抵达下一个岩室。”

　　江离扫了一眼地图，然后将其收起，握紧手中的太刀。

　　“我们走！”

　　身后的两人没有说话，她们也知道这里非常危险，一不小心完全可能死人。

　　她们紧跟在江离的身后，三人神色紧绷，沿着通道迅速奔跑起来。

　　虽然通道很长，而且相当狭窄，但拜此所赐，这里也很少有岔路和拐角，只要不断直行就能前进到下一层，只要注意别掉进角落的纵穴中就行。

　　但地下城的通道之中，永远不会缺怪物。

　　“呼噜噜……”

　　潮湿的走廊前方，出现了两道黑影，让三人随即停下脚步。

　　粗糙的表皮呈现炭黑色，体型似犬却有着半人高的庞大身躯，四肢紧贴着地面前行着，全身只有两只眼睛闪烁着猩红的光芒。

　　“是地狱犬！”

　　莉涅神色十分严肃，不由自主地握紧了腰后别着的短刀。

　　地狱犬，这是从第13层才开始出现的怪物，公会判断其威胁等级为Lv.2。

　　“要再逼近一些吗？”

　　她将目光投向队伍最前方的江离。

　　在什么距离之下适合与怪物交手，判断这一点正是前卫的责任。

　　两只地狱犬的凶暴脸孔剧烈地扭曲着，相继发出狰狞的怒吼。

　　然后它们齐齐抬高下半身，将上半身尽可能地压低。

　　紧接着，炙热的烈焰就在它们的口腔之中凝结而起，逐渐化作具备高温的炎块。

　　“碰！”

　　江离毫无预警地一蹬地面，整个人迅如猎豹般地飞奔出去。

　　“至少打声招呼啊！”

　　蕾菲娅很无奈，但也只能迅速跟上。

　　正前方。

　　数十米的距离转瞬即逝。

　　江离的身体速度在获得恩惠之后获得了极大程度的提升，让他轻易跨越这段距离，来到了两只地狱犬的正前方。

　　“嗡——！”

　　刀锋划破空气，从第一只地狱犬的嘴角划过，将它的脑袋砍成了两半，正在积蓄的烈焰顿时胎死腹中。

　　“轰！”

　　但与此同时，旁边那只地狱犬却已经蓄力完成，将口中几乎有一只篮球那么大的火球，向江离正面吐了出来！

　　江离迅速将斗篷的下摆抬起，挡在了身前，然后蹲下身体。

　　灼热的高温一瞬间侵袭了他的身体，虽然全身温度陡然上升，但火龙护衣却将烈焰几乎完全隔开，虽然一阵阵刺痛不止，但他的身体却几乎毫发无损。

　　“呜嗷！”

　　地狱犬发出怒吼声，紧接着便张开血盆大口，向着江离撕咬而来。

　　“咔！”

　　江离主动迎上，将太刀的刀刃递出，精准地塞进了地狱犬的嘴里。

　　然而地狱犬反应极快，它一嘴咬住刀身，不管江离怎么推动刀柄，它的牙齿就是半点不放松，以惊人的咬合力不让刀刃前进分毫。

　　“噗嗤！”

　　江离陡然松开一只手，从腰后取出了一把短剑，在它猝不及防之下，一剑刺入了它的喉咙，顿时让它饮恨而亡。

　　“好厉害，居然一个人打赢了两只地狱犬？”

　　蕾菲娅带着一脸惊讶来到了他的身旁，眼中闪闪发亮。

　　“小心，怪物又来了！”

　　莉涅连忙发出警告。

　　“吱吱！”

　　前方，在地狱犬消亡之后，从通道深处又出现了三只外形酷似兔子的怪物。

　　其体型与小人族相仿，有着黄白交杂的皮毛和毛茸茸的尾巴，它们以后腿站立在地面上，额头上长着尖锐的犄角。

　　独角兔。

　　虽然个体实力比不上地狱犬，但麻烦程度完全不逊色，同样是威胁等级为Lv.2的怪物！

　　因为它们经常群体行动，而且关键是——

　　“碰！”

　　三只独角兔齐齐打碎了墙壁的岩石，从中取出了天然的武器——小型的石斧。

　　独角兔这种怪物，非常擅长运用迷宫的天然武器库战斗，当它们发起群体攻击的时候，攻击力着实不可小觑。

　　“后面也来了！”

　　莉涅转头看去，神色紧绷。

　　从三人来时的方向，又出现了两只地狱犬，它们张大着嘴，口中烈焰凝结，赫然已经开始积蓄魔力了。

　　这就是第13层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第125章  进入中层领域免费阅读。https://xs.23sk.com 