    M国博纳维尔。

    现在虽然不是每年赫赫有名的速度周，不过却因为这几位H道大佬的关系，这里这几个可是非常热闹。

    博纳维尔，有一处比肩‘天空之镜’乌尤尼的梦幻之地。上百平方公里的盐滩正对天空，纯粹的蓝白双色是这里的背景。博纳维尔盐滩被称为地球上最古怪的世界奇迹之一，伫立在盐滩之中，看到的景色只能用一个字形容：白，雪白雪白的盐滩一望无际，就像白色的海洋一样的浩瀚无边。

    苏青看着这片蓝天下的厚厚的雪白，不禁吹了一声口哨，奥古斯汀却是小心地问了一句：“你行吗，我记得你好像没有在这里跑过车吧？”

    苏青毫不客气地就是一个白眼翻了过去：“想多了，我干了过什么，还要告诉你？”

    奥古斯汀：“……”

    彻底没话说了，好气喽。

    不过，萧季冰却是一笑，对于这里他倒是并不陌生，他和苏青来过这里，不过那次是因为，他被苏青的对头给抓住了，对方拿他的命作威胁，和苏青用赛车赌命。

    也就是说，如果苏青输了，那么她就和萧季冰一起死。

    如果苏青赢了，那么她就可以平安地带回萧季冰。

    这样的时候，苏青从来都不会让人失望的，所以她甚至连犹豫都没有一下，便一口答应了，然后苏青赢了，她一个人一辆车，单挑对方十五辆车，然后赢了。

    当然了，那个时候她还不是苏青。

    萧季冰原本以为这段记忆他已经忘记了，可是现在看到这熟悉的地方，那段似乎已经被尘封的记忆，却是再次在他的眼前浮现了。

    他的青青，一直在守护着他。

    不管是看小说，还是看电影电视剧，都是女人遇到危险，男人去拼命。

    结果现实中，总是他出事儿，然后他家青青为他各种的拼命。

    心里想着，萧季冰看向苏青的目光越发的温柔了起来。

    苏青自然也想到了，她微微侧头，看着萧季冰就是一笑。

    那一次，她其实很平静，没有害怕，也没有恐惧，因为她知道，不管她是输还是赢，她都会和她的小冰冰在一起。

    雪白的盐滩，一脚踩上去，发出“咯，咯，咯……”的轻响，甚至可以感觉到，自己的脚下有什么东西碎掉了。

    苏青轻扯了扯嘴角：“人呢？”

    现在这里，除了他们三个外，便再也没有其他人了，所以说好的赛车呢？

    奥古斯汀扔头晃脑的：“这不是时间还没有到吗，明天才正式开始呢，放心吧，我已经帮你报了名了。”

    苏青没有说什么，只是看了一眼奥古斯汀，然后微点了点下巴：“行吧，那我们明天再来。”

    奥古斯汀愉快地打了一记响指：“没错就是这个意思，而且我说啊，你明天可一定得赢啊，我可是把身家性命都压在你身上了。”

    苏青哼了一声：“赚了，见面分一半。”

    “没问题！”奥古斯汀特别爽快，不过有却立刻又问了一个问题：“那万一你输了呢，咱们也分一半吗？”

    “那怎么可能？”

