    走到宫殿中间，那宫殿尽头的铁门缓缓打开。

    这一次出现的人影只有一个，叶冷眯着眼睛看着对方，现在还看不清对方的模样，但是对方的体型很魁梧，足有两米多高。

    当这人影完全出现在叶冷的面前时，他忍不住倒吸了一口凉气。

    这一次的对手不再是黑衣人，而是一个身体如同金刚一般的男人，这男人长得是凶神恶煞，体表上面还有一些并不算浓郁的毛发。

    他赤手空拳的站定，目光看向叶冷。

    “叮咚，强者之路第三层试炼开始，试炼对手为三品蛮族！”

    “宿主需要在十五分钟内击杀蛮族，成功击杀获得十万积分值以及神秘的未知奖励，宿主超时或者是被蛮族击杀，将会扣除所有属性一百点！”

    听到小败家的提示声，叶冷的心中一沉，失败居然扣除所有属性值一百点，这可是一个巨大无比的损失，那就意味着这一战只能胜利不能失败。

    随即叶冷查探了一下对方的信息，但是得到的结果让他的脸色变得异常的难看。

    “这是怪物吗？”叶冷忍不住暗道一声。

    “蛮族人，三品。”

    “力量2135，速度1827，体质2269，精神653。”

    这蛮族的属性，简直不科学，力量和体质都超过两千了，几乎比得上低等的武皇了。

    “小败家，这肌肉混蛋真的只是三品吗，对方的属性怎么会夸张成这样！”叶冷在心中惊骇道。

    对方的属性比起他都要强了，他现在的各项属性也不过才1500左右。

    对方除了精神低之外，其他的各项属性都碾压他，要是正面搏杀，他还真有些信心不足。

    “这蛮族人的实力确实只是三品，因为蛮族人天生力大无穷、体质壮硕，他们算是肉体方面极为强大的一个种族了！”小败家回答道。

    “那这蛮族难道不是人类吗？”叶冷惊疑道。

    “蛮族不是人类，而是属于异族，在世界上存在着许多的异族，蛮族只是其中一种，虽然他们外表看上去类似人类，但他们的性格比起野兽还要凶残，望宿主小心应对！”小败家再次说道。

    听到这个回答，叶冷的脸上露出一丝苦笑，他舔了舔嘴唇，目光看向这蛮族，朝着对方勾了勾手指头。

    蛮族人见叶冷挑衅自己，并没有像黑衣人那般无动于衷，而是愤怒的咆哮一声，他的右手上突兀的出现了一把三米大的巨斧，他右手握着巨斧，朝着叶冷迅速的冲去。

    “好恐怖，这家伙要是放在地球上，那绝对是堪比绿巨人的存在啊！”叶冷看见蛮族的恐怖气势，心中不禁胡思乱想。

    面对蛮族的冲锋，叶冷自然不打算硬抗，而是立马后退，右手握着金环大刀朝着对方一刀劈去，他体内的火焰随着斩击的动作，化作一道火焰刀气，直接飞向对方。

    这一道火焰刀气的释放，就是叶冷的烈焰修身诀达到第七层后的火焰外放，现在达到烈焰修身诀圆满达到第九层，释放这种攻击，对于他而言完全就是小菜一碟、随手施为。

    蛮族看见这一道火焰刀气，直接挥舞手上的巨斧，朝着刀气一斧头劈下去，这火焰刀气居然被一斧头给硬生生劈散了。

    看到这一幕，叶冷的眼中露出惊讶的神色，这蛮族的力量还真是夸张，不过就凭这一份力量想要击败他，还不太可能。

    叶冷双手持着金环大刀，朝着蛮族疯狂挥舞，一道又一道的火焰刀气飞出，直奔对方而去。

    这蛮族突然停下脚步，右手高举那巨斧，然后转动巨斧的斧柄，那些火焰刀气居然不受控制的朝着那旋转的巨斧附近聚集。

    “不会吧，这么夸张？”叶冷看到自己挥出的火焰刀气居然都被对方高速旋转的巨斧给吸引过去了，脸上露出惊讶的神色，这实在是太不可思议了，简直骇人。

    蛮族的巨斧是越转越快，以巨斧的斧刃为聚集点，那些火焰完全附着在了巨斧之上。

    “死！”蛮族突然怒喝一声，将叶冷都给吓了一跳，他没有想到这蛮族居然开口了，要知道之前的黑衣人从来不开口说话的。

    蛮族旋转斧头的动作停下，他一斧头狠狠的劈在地上，这宫殿的地面都瞬间开裂，一道肉眼可见的冲击沿着地面朝着叶冷迅速的袭去，在这冲击之中还散发着红光，显然是这蛮族将叶冷的火焰化为了己用。

    “你大爷的，就以为你能挡住我的攻击，我就挡不住你的攻击了吗？”叶冷心中怒骂一声，双手握着金环大刀，再次挥出一刀，这一刀，叶冷可是全力而为，体内的灵力如同流水一般注入金环大刀之中。

    随着大刀斩下，一道火焰刀气再次从刀身中勃发而出，朝着地面袭来的冲击飞去。

    当火焰刀气与冲击碰撞时，造成了恐怖的动静，整个宫殿仿佛都晃了一下。

    “还好，挡住了！”叶冷心中松了一口气。

    “死！”蛮族见到自己的攻击被阻，脸上露出愤怒的神色，他怒吼一声，再次朝着叶冷冲了过去，举起那庞大的斧头，朝着叶冷的脑袋狠狠劈下，这一下要是劈中了，恐怕这一次挑战也就结束了。

    叶冷面对蛮族的攻击，根本没有选择防御，而是直接闪避开了，这蛮族的力量惊人，他才不会傻到和对方硬拼。

    但他刚刚躲避，那蛮族又反手一斧头朝着叶冷劈去。

    叶冷只能再次躲避，这一下，叶冷彻底落入了下风，被蛮族一直给压着打。

    “妈的，大意了！”叶冷心中暗道一声，这蛮族的战斗技巧确实厉害。

    他不过就是躲避了对方几次的攻击，就直接陷入了对方的攻击节奏之中，被对方给打得完全没有了还手之力。

    “这个蛮族，真是恐怖啊！”

    “幸好我是现在才来挑战，要是我刚提升到武王，就来挑战，恐怕还真会被这蛮族给干掉，不过现在嘛，想要干掉我，就不是这么简单的事情了！”叶冷心中冷笑一声，双手握着金环大刀，突然发起了攻击。

