    看着面前这一幕，众人也是有些无语和回味过来了。

    这些家伙，目的和他们一样，也都是过来探宝，找宝贝的。

    大家的嗅觉都很灵敏，一察觉到有好东西，立即像是闻到血腥味的鲨鱼，全部都扑过来了！

    “走，我们动作快点，先去找赤灵石石矿！”小剑开口道。

    “恩！”众人点头。

    小剑快速扫视四周一眼，由其是把目光重点放在了那一头S级妖兽人脸鱼的身上。

    而对方不愧是S级妖兽，竟然警惕的觉察到了小剑的目光，一张人脸转了过来，小剑吓得连忙收回目光。

    此时血藻平原这里虽然妖兽众多，但是好消息就是，来的都是中品级别的妖兽。

    这算是给了众人一点信心，如果来了一头妖王，那他们估计就可以打道回府了。

    不过这算是给了众人一个警钟。

    如今才过去多少天而已，就来了这么多的妖兽。

    如果再晚一点，来的妖兽肯定会更多，那么妖王也极有可能会被吸引过来。

    所以他们动作必须得快一点了，早点得手早点离开，以免出现意外。

    当下赵子狗从储物贝壳里掏出了早就准备好的探灵盘法器，这个法器可以检测到周围地区的灵力浓度。

    赤灵石矿蕴含着大量的灵力，所以只需要跟随探灵盘走向浓度最高的地区就可以。

    “不用了，这玩意探测起来速度太慢了，用我新觉醒的瞳技更加方便！”赵子狗刚准备启动灵器的时候，小剑的声音却是在一旁响起。

    “嗡~”

    一声轻响，小剑的一双眼睛立即喷薄出了一道绿色的光芒，绿色的脉络也瞬间覆盖住小剑的眼睛。

    赵子狗、颜安青、王宝宝三人被小剑的瞳技吓了一跳。

    感受着小剑眼睛当中那一道非凡的绿光，3人也是内心一凛，没想到小剑竟然还有这样的技能！

    虽然他们知道皮皮虾的瞳技很强，不过之前小剑就展示了红外视觉，千里眼，透视眼，真实之眼4种了，结果没想到小剑今天又有了新的瞳技！

    一共5中瞳技，太强了！

    在羡慕小剑瞳技的同时，3人内心也暗道，回去要更加拼命的修炼了，否则总感觉要被小剑的修为甩下，这种感觉实在是太难受了。

    绿色灵眼开启，面前的世界立即变化，全部都扑上了一层绿色的光膜，形成了一片红绿相间的海洋。

    视觉内的所有血灵藻，它们的身上也都出现了一道绿光。

    这绿光浓度强烈，几乎是宿舍阳台上绿光的数十倍。

    一道又一道的绿光犹如光柱一样矗立在小剑面前，小剑眼光四扫，在看到赵子狗、颜安青、王宝宝三人的时候，小剑微怔了一下！

    因为，这三人的身体当中突然出现了一条条的绿线！

    这些绿线分布在三人的身体当中，勾勒出了一副经脉图。

    小剑微惊，然后瞬间明白！

    不是绿眼看出3人的经脉图，而是因为灵力在3人身体内的经脉当中流走！

    他的绿眼灵眼不仅能看到天地间的灵力，还能看到御海师体内的灵力！

    而因为3人又是武者，所以当小剑仔细一看时，3人的皮肤、血肉、骨头当中也同样蕴含着绿色的光芒，只是这种光芒和经脉当中的相比少很多。

    这不得不说又是一个好消息，小剑发现了绿眼灵眼的一个新的使用方法，这完全是一个意外之喜。

    小剑满意的点点头，继续把眼睛扫向了四面八方。

    有了绿眼的存在，小剑立即就清晰的发现，在一道道的绿色光柱中间，东北方向处的海域，那里的绿色光芒是最浓郁，最刺眼的。

    其他的方向和东北方向相比，全部都显得很微弱。

    小剑内心微喜，这赤灵矿估计就在东北方向了。

    就算东北方向没有赤灵矿，估计也是其他同样富含灵力的宝贝，十分值得一去！

    “咦？”

    就在小剑把绿眼灵眼扫向身后的时候，突然，小剑身体一僵，愣在了原地！

    只见在他身后数百米外的地方，一株巨大的血灵藻下端，小剑的绿眼扫到一幅经脉图！

    人类经脉图！

    也就是说，那里有一位御海师！

    小剑惊住了，这是怎么回事？

    这些人类御海师是早就在那里的，还是一直跟踪尾随他而来的？

    小剑连忙拉着赵子狗、颜安青、王宝宝3人快速趴下，潜入到地底当中！

    “怎么了？”3人被小剑的突然动作吓了一跳。

    “有人，咱们身后5点钟方向，我发现了一位御海师！”小剑低声道。

    “什么！”颜安青3人大惊，面露惊愕！

    “不可能，”赵子狗下意识的说道：“这一处血藻平原是我族里一位长辈执行任务的时候，偶然经过发现到的！”

    “他也是听到龙鳗妖族覆灭，才连忙叫我们过来探宝的！”

    小剑脸色凝肃的说道：“暂时不管这消息是泄密出去的，还是说别人也刚好发现这一处血藻平原。”

    “当下之急，咱们最重要的是先确认这一位御海师到底是友是敌！”

    “没错，”颜安青也连忙严肃的说道：“友军还好，如果是海盗或者其他，那就只能先下手为强了！”

    “恩，你们等一下，我用其他瞳技搜索！”

    “好！”

    小剑说着，从储物贝壳里取出两样东西。

    一样是姜鹤年临走前给的可以隐匿起身形气息的符箓，一样是一支铁锹法器。

    可以隐匿起身形气息的符箓是姜鹤年专门制作的，七品级别的宝贝！

    只要修为没有超过他，就不能发现小剑的身影！

    小剑先把符箓贴上，快速的向下挖洞，然后再往左足足挖了将近一百米，来到一株巨大的赤灵藻的身后。

    小剑现出身形，继续朝刚才的那一处地方看去，果然，那一副人类经脉图还在那里。

    小剑切换红眼再一看，让人吃惊的一幕出现了，只见那里却是空空如也，什么也没有！

    小剑一惊，再切换白眼透视眼，可目标位置处依然空空如也！

    小剑切换青眼千里眼，目标位置，空空如也！

    小剑紧咬着牙，再度切换真实之眼，但目标位置处，还是空空如也！

    那里什么也没有，仿佛小剑刚才绿眼灵眼看到的是假的一样！

    （3更求月票，求正版订阅，求全订，拜谢！）

