    天情魔皇沉默。

    周玄一句反问就像是一把刀，反手就插入了他的心脏。

    一刀致命！

    唤醒混沌魔神的意识，那个时候周玄对吞天魔罐的确会彻底失去掌控。

    但拥有先天至宝在手的周玄却可以外部镇压吞天魔罐。

    那个时候，混沌魔神的意识一定会先吞了天情魔皇的意识，壮大自己，令自己拥有更多的脱困的本钱。

    吞天魔罐本身就是混沌魔神尸身所炼，天情魔皇这简直是羊入虎口。

    再退一步说。

    倘若吞天魔罐没被镇压，混沌魔神意识难道会允许天情魔皇和自己公用一个身体？

    这一点天情魔皇自然不会不知道。

    他只是想要用这个来威胁一下周玄，没想到后者这么冷静，一点都不怕。

    沉默了片刻，天情魔皇再次开口：“太玄，你我相持下去只会两败俱伤。”

    “你放了吾，这至宝迟早成先天至宝。若是不放，便是成了先天至宝，却也无法彻底掌控，反而失了一件后天至宝，得不偿失！”

    “确实得不偿失。”

    周玄闻言点头，但随即一笑，“但吾乐意！”

    混账！

    天情魔皇心态几乎爆炸。

    他还从未见过如此无耻，如此损人不利己的成道者。

    “太玄，待吾功成之时，你会追悔莫及！”

    天情魔皇稳住道心，冷哼一声沉寂了下去。

    见此，周玄和道玄相视一笑。

    刚才一番话语交锋，实际上也是一种搏杀。

    道心搏杀！

    可惜，天情魔皇牌太少，完败。

    当然，交锋还将继续。

    周玄注意力转移回自己之前修成的先天真灵上面。

    这个是之前修炼地仙道的意外成果。

    当时他被天情魔皇和阴冥老祖镇压，隔绝天地，没办法真灵寄托于洪荒天地大道。

    当然，因为太玄天连接着混沌，他也可以寄托在混沌。

    但混沌之中的大道混沌一片，和洪荒天地大道虽然同属一体。

    但前者一团乱麻，而后者条理分明。

    寄托混沌，不如寄托于洪荒。

    所以，当时周玄没有尝试。

    后面一直厮杀战斗，也没时间。

    未来身道玄也期待无比，周玄的成果都会反馈到他身上，关于先天真灵他自然也是知晓的。

    道玄思忖道：“神道的道果是福地、洞天、诸天、大罗天，而仙道的道果便是真灵。”

    “先天真灵，也可以说就是先天大道！”

    “先天真灵？”

    刚沉寂没多久的天情魔皇忍不住开口，“仙道能炼成先天大道？”

    “这如何能够？”

    周玄和道玄都不理他。

    吞天魔罐内，天情魔皇一阵尴尬，暗自冷哼一声，决定不在偷听。

    只是，等外面周玄和道玄再次开口，他却又心痒的忍不住偷听。

    “先天大道……”

    周玄之前所理解的先天大道即是宇宙天地演变，自然而然存在的大道。

    与之对应的是后天大道，人为开辟出来的。

    比如祖龙的天龙道。

    但是自己的……

    “我们所参悟的是天地大道，也就是先天大道，但每个人都有自己的理解阐发，也就有了个人印记，所以我们凝炼而成的道果、大道，那便不再是先天大道，而是后天。”

    周玄分析道。

    学习、修的是先天大道。

    可自己再凝炼就不是了。

    这其实也很好理解。

    就跟你学的一些客观存在的数学物理定理，它属于先天大道。

    而基于此，开发延伸出来的其他学识，甚至造出来的各种机器物品，属于后天。

    周玄道：“要将后天大道炼成先天大道，要么剔除一切自身的想法……”

    “荒谬！”

    天情魔皇忍不住开口喝斥：“你这般做岂不是失去了自我，等同道化！”

    “愚不可及！”

    周玄只当耳旁风，一个个念头浮现，“要么……嗯？”

    突然，周玄抓住了一点灵光。

    道玄心领神会，一针见血：“人体宇宙！”

    “人体宇宙？”

    本来觉得没什么可听的天情魔皇又忍不住思维跟上。

    周玄思维高速运转。

    他的先天真灵，也就是先天大道怎么来的？

    是自己修炼的五行大道，经过以自身五脏演化的五座洞天重新孕育而成的。

    为什么经过这样一个重炼、再孕育的过程就蜕变成了先天大道？

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    周玄长身而起，口中低吟：“道法自然……人也是自然的一部分。也就是说，人也是天地大道的一部分。”

    “人即是道！”

    “可以说，人，或者说着天生万物，都是先天大道的具现化。”

    “洪荒之内，无数神魔修行悟道，哪怕修炼同一种大道，都会有各自不一样的成果或者说创新，而这些都会反馈到洪荒天地大道，这也是推动洪荒天地大道不断发展演变的动力。”

    “这也是天地人三才的精要！”

    “也是道法自然的精要！”

    “我们修道，就是一个认知世界认知自我，并且在期间会有所开创的过程。”

    “为什么是天地人三才方完美，而不是天地二元。因为失去了人这个有情众生，天地一成不变，那就是死物，失去了成长的可能性！”

    周玄越说越是兴奋激动，声音越是高昂。

    这是一种‘得道’的快感！

    吞天魔罐内，天情魔皇听了也不禁暗叹：“太玄这厮倒是有些见地，不过却也有错漏之处。”

    “天地人三才，人乃是指吾等先天神祇，那些随手造化的后天生灵也不过是吾等大道的体现，有何资格推动天地大道之衍变？”

    外面。

    道玄随即指出，“你把自己的五行大道融入自己的五脏洞天重新孕育，其实是把自己修炼的大道直接变成了洪荒天地大道的一部分，因为人体就是洪荒天地大道具现化的一部分，五脏应的就是先天五行大道！”

    “正是如此!”

    周玄抚掌。

    吞天魔罐内的天情魔皇听了却是一愣，情不自禁开口道：“这是何理？”

    “为何自己所修大道，于自己的洞天内再孕育却成了先天大道？”

    周玄闻言‘呵呵’一笑，“小情，告诉你也无妨，你若愿臣服，倾囊相授也不在话下。”

    “小情……”

    天情魔皇暗暗冷笑：“想挑动吾的情绪，动摇吾的道心？”

    “吾掌七情，岂能令你如愿！”

    见天情魔皇不理自己，周玄也不在意，口中长吟：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “此言实在精妙！”

    这一刻，他对‘人法地，地法天，天法道，道法自然’这一蕴藏至深道妙的话又有了一种全新的领悟。

    地法天，说的是阴阳两仪衍化五行、八卦的道理。

    这里的地，说的是地道。天，说的是天道。

    大哉乾元（天道），万物资始；至哉坤元（地道），万物资生。

    由此知之！

    接下来，天法道。

    天是天道，而后面的‘道’可以理解为太极、混元，即一生二的‘一’。

    这一刻，周玄无比的确定，鸿钧老祖尚未以太极成道，尚未得到混元大罗道果。

    因为鸿钧老祖开辟的成圣合道的法门，就是在追求混元！

    “那么我追求的力之一道，也是这个一，也就是太极、混元之道？”

    周玄想着又不免生出一个疑问。

    “先天五太亦在力之大道内！”

    道玄随即否决。

    “确实如此。”

    周玄赞同。

    只是这么一想，周玄感觉自己要修成力之一道更加遥不可及和绝望了。

    已经在和吞天魔罐逐步融合的天情魔皇立即感应到他的情绪，不禁冷冷嘲讽：“修力之一道，好大的口气！”

    “不说开天辟地以来无人修成，便是天地开辟之前，无数混沌魔神，除了盘古大神外，却也无人修成。”

    “太玄，你这是痴心妄想！”

    天情魔皇狠狠打击周玄，甚至借着已经和吞天魔罐初步融合，通过吞天魔罐，以七情大道对周玄暗暗施加种种负面情绪。

    “这就是你我的不同，我敢想，也敢去做，哪怕失败，也大有收获。”

    周玄微微摇头笑道：“小七，别白费力气了，我的净世大道远比你的七情大道精深，你影响不到吾的。”

    “小七……”

    “不是小情吗？”

    天情魔皇下意识想着，但随即一惊：“不对！”

    “不知不觉竟被他影响了！”

    天情魔皇感觉到了不妙，随即明悟：“他不仅仅从外部度化吾，与这灵宝相融，灵宝内的大道也在反过来影响吾！”

    “小七，臣服吧！”

    “吾可以答应你，在吾修成力之大道时，助你灵宝成道，放你自由！”

    周玄开口，给天情魔皇种下一颗种子。

    天情魔皇沉默，心中已然进退失据。

    他此时必须接受一个现实，那就是彻底融入吞天魔罐之后，自身意识只怕会极大的受到魔罐的大道的影响。

    那净世大道，令他现在感觉如坐针毡，如芒在背！

    一时间，最初的那种破釜沉舟，置之死地而后生的壮烈之气竟是泄了一半。

    何去何从？

    臣服太玄？

    岂能臣服自己的仇敌？

    宁死不屈？

    岂不是要无数年的修行一朝丧尽？

    “吾不甘心！”

    天情魔皇道心震荡，以至于吞天魔罐也震动起来，气机凌乱。

    周玄见了，与道玄相视一笑，继续解析‘人法地，地法天，天法道，道法自然’这一句话。

    同时也是故意说给天情魔皇听。

