
　　“先拿去止止痒。”王东来将黄瓜递到唐巧巧的手中。

　　看到王东来手中黑长直的大黄瓜，上面还有一个个凸起物，沈佳琦脸红了，轻轻碎了一句，而唐巧巧骇然了，说什么也是不干。

　　“我就算死，也不要这样。”唐巧巧绝望地说道。

　　“放心吧，有我在，你死不了。”王东来没好气地说，将中了催情药软弱无力的唐巧巧抱了起来，而后开始脱她的衣服。

　　“你，你要干什么？我警告你不许胡来！”唐巧巧眼神有些惊慌，嘴上逞强道。

　　但是奈何身体压根就不听使唤，牢牢地抱住了王东来，。

　　“别紧张，我只是要给你散毒而已。”说完，王东来不再耽搁，非常娴熟地脱掉唐巧巧的外衣，只留下一件粉红色的小胸罩。

　　手指触碰到唐巧巧身上的肌肤，那种触感，只感觉柔若无骨，顺滑无比，让王东来不禁心神震颤。

　　摇了摇头固守心神，王东来把唐巧巧背面朝天放在沙发上，而后活动了一下手指，继而猛地按了上去。

　　“不要啊——”唐巧巧如一个无助的少女一般大喊，眼中流下委屈的泪水。

　　王东来的手指是那么的灵活，那么的行云流水，就仿佛弹钢琴一样在唐巧巧的背上有节奏地按了起来。

　　“咦？”感觉到事情的发生跟自己料想的不一样，唐巧巧疑惑出声。

　　“咦什么咦，我只不过在帮你按摩背上的穴位，好让你的药效快点散发出去而已，又没有强.暴你，你叫那么悲惨干嘛。”王东来没好气地说道。

　　“我怎么知道，我还以为你要……”唐巧巧嘟着嘴害羞道，而后将头埋进沙发里面，脸上红的快要滴出水来了。

　　王东来的这种手法类似于刮痧，但是比之刮痧更加有技术含量。

　　表面上看去他的手掌仿佛是在一顿乱按，其实不然，他的手指如弹钢琴一般每一下都按在了唐巧巧背后的穴位上面，以打开精孔，使催情药的药效快点排出体外。

　　按、拍、捏、揉、推……

　　为了能够更加有效的驱散唐巧巧背后的药效，王东来全神贯注，不敢有丝毫怠慢。

　　节奏飞快地按了大概半个小时左右，王东来额头已经泌出了汗珠，双手顺势下移，对着唐巧巧的屁股一阵猛力拍打。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”王东来对着唐巧巧的屁股连续快速拍打，不多不少，正好十三下。（请读成pia，第四声，回去大声地再读一遍—.—）

　　你若要问这十三下里面有什么学问，答案便是：

　　没有学问！纯粹是乱打的。

　　不同于背上要细腻的按摩，屁股上的话只要把屁屁打红就行了。天籁小说网

　　唐巧巧双手紧紧地握着拳头，死死地咬着牙一声不吭，虽然屁股上传来火辣辣地疼痛，但她还是忍了下来。

　　最后王东来把手中的黄瓜切成片状，敷在唐巧巧的背部。

　　“你体内的催情药已经被驱除了大半，剩下的药效，你只要忍一忍便可以挺过来，好好睡一觉，明天就会好的。”王东来绅士般笑道。

　　“恩。”唐巧巧发出细微的声音，如小猫咪一般顺从地点了点头。

　　半个小时之后，王东来将唐巧巧抱进了一间原本是给他准备的房间当中。

　　别墅当中的房间，里面的设置自然是不用多说了，要不是一开始沈佳雪对他很有意见，估计他就会是这间房间的主人，不过现在嘛，只能住住小木屋了。

　　不过王东来其实也不在意。

　　回到客厅当中，只见沈佳琦坐在沙发上喝着咖啡。

　　“你还不去睡？”王东来心虚地问道，故作疑惑。

　　沈佳琦看了王东来一眼，修长的左腿缓缓放到右腿上面，手里优雅地端着咖啡杯，语气之中略带一丝怨念，面无表情地说道：“我有事要问你。”

　　王东来缩了缩脖子，心说：该来的还是要来啊。

　　“什么事？”

　　“你既然知道酒里有催情药，为什么还要让我喝？”

　　王东来暗暗乍舌：想不到这么晚了，她还要旧事重提，而且还是选在夜深人静的时候，看来心里怨念很大啊。

　　“事到如今，我也就不瞒你了。”王东来故意露出一副高深莫测的样子，“其实我这么做是有原因的。”

　　“说说看。”沈佳琦语气平淡，但是脸上的表情却是透露着一股信息：你要是回答的不满意，别想我轻易饶过你。

　　“因为我……嫉妒你。”憋了好一会儿，王东来才找了这么一个看似荒唐的理由。

　　沈佳琦皱了皱眉，脸上显露出疑惑：“嫉妒我什么？”

　　“嫉妒你……”一边说，王东来一边走到沈佳琦面前，低下头去，离她的额头只有十公分左右的距离，用一副怨天不公地语气说道，“因为你实在太漂亮了，让身为男人的我都忍不住生出嫉妒心理，你说你怎么能这么漂亮呢？啊？”

　　当王东来靠近的时候，沈佳琦皱了皱眉，身体难免有些紧张而处于紧绷状态，不过当她看到眼前这个男人脸上玩世不恭地笑容时，马上想明白了什么，没好气地说道：“无聊，这种骗小女生的伎俩，对我可没什么用。”

　　说完，沈佳琦用右手食指轻轻抵在王东来的胸前，将他缓缓推开，继而起身不由分说就向自己的房间走去。

　　“嘿嘿。”王东来难得不好意思地笑了笑，心想：这女人不简单啊，简直就是油盐不进。

　　王东来刚才用的招式，在泡妞界有一个响当当的名字，叫做欲擒故纵。

　　表面上王东来好像是在恨天怨人，大骂造物主的不公平，居然把沈佳琦生得这么漂亮，其实却是在夸奖她。

　　这种方式小女生根本就招架不住，但是奈何沈佳琦这个女人实在是太强大了，这招对她居然不管用，使得王东来心中更加坚定的想要将之拿下。

　　当然了，也不能说是一点用都没有，起码沈佳琦没有再兴师问罪，足以证明她走的时候并没有不高兴。

　　至于王东来为什么致力于一定要拿下沈佳琦这个倾国倾城的美女，原因有以下两点。

　　一，她是美女，二，她是处女。

　　在王东来的心中一直有一个远大的理想，用一句话就可以概括，那就是：

　　造福美女千千万，不留处女在人间。

　　PS：求推荐票，感谢读者“老牛品嫩草”成为本书第一个学徒。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第49章 造福美女千千万免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>