    很多国家放弃了，对奥斯本工业的制裁，他们迫切的希望，奥斯本工业能重回他们的国家，将快递外卖业务运营起来。

    这一次全球性的制裁，奥斯本工业大获全胜，虽然也没有得到什么实质性的利益。

    但在未来可就不一样了。

    关于奥斯本工业，重新恢复在各国的分部，菲莉西斯正在带人，一个国家一个国家的谈判。

    至于谈判的先后顺序，就从诚意最足的国家开始，反正奥斯本工业不着急。

    曾经的友好邻邦，一下子变成了竞争对手，国内混乱严重的国家，不得不放低心中的底线。

    欧洲各国，被一个小姑娘拿捏了。

    如果这些国家的领袖，真的狠下心来，也能把国内的局势稳定住。

    但一旦国家稳定后，就到了秋后算账的时候，在野党不会放弃这个攻击政敌的机会。

    到时候下令镇压暴乱的人，恐怕会被带上脚镣，在法庭上，接受正义的审判，成为国家的罪人。

    为了自己的前途，也为了自己的家人和身后的政治势力，他们必须拿出国家的利益，求奥斯本工业回来。

    至于今后奥斯本工业，在国内的影响力会变的更大，那是下一届领导们该考虑的事情。

    各国都在关注，奥斯本工业重启欧洲分部的事情，也在关注另一件事请。

    天外的卫星，全都飞到了南太平洋的上空，对南半球的一个小国侦查。

    这里原本应该是八个岛礁，环成的群岛，全国的陆地面积，仅有二十六平方公里。

    如今这里已经变成了一块陆地，岛礁群的中间位置，已经全都被填满，巨大的建筑，从海底建造出海面。

    大量的工程机械，在上面作业，一栋栋建筑，从海底崛起。灵巧的机器人成为最廉价的劳动力。

    环岛的外围，有大量的货船来往，大多数都运载着建筑材料，还有一部分，运送来的是珍贵的土壤。

    填海造陆，奥斯本工业真的造出了一片大陆，从原本的二十六平方公里的土地面积，造成一个几千平方公里的陆地。

    各国惊叹与奥斯本工业的实力，同时也在思索，该怎么应对这个庞大的势力。

    “图国人需要自己的土地！他们世世代代生活在哪里！”有媒体发声。

    加国更是直接驱逐了图国人，开除了他们的国籍。

    各国都在等待，等待奥斯本工业的回应，这一次他们没有盲目的跟上，而是准备观望。

    前段时间的制裁，对他们的国内，伤的太狠了，至今还没有完全平息下来。

    对于媒体的呼吁，奥斯本工业仿佛没有听到，没有任何的反应。图岛的建设，没有任何停止的意思。

    随着奥斯本工业的沉默，媒体上到处都是指责的声音。

    任凭图国人哭诉，全网指责，奥斯本工业没有任何的回应。

    美帝发现，这种指责。不能让奥斯本工业有任何的损失，他们开始拦截奥斯本工业物资运输船。

    在他们拦截的第三天，就有一艘航母因未知原因沉没。

    消息一经传出来，世界哗然，这简直和宣战一样，所有的国家都兴奋了，搬出小马扎。

    就在这一天，奥斯本工业公关部发言：“对于美帝航母沉没，奥斯本工业深表遗憾，我方愿意积极配合贵方，对沉没航母的打捞。

    在此，我们也劝告贵国一句，太平洋的水太深，你把握不住。”

    美帝又惊又怒，他们确定，这是奥斯本工业干的，但这种无声无息中，击沉航母的武器，让他们恐惧。

    在弄清出奥斯本工业的秘密武器之前，他们不能大规模进攻。

    风似乎过去了，海面平静下来，海面下的汹涌，没有人能看到，大家都装作没有。

    某一天，加国称，图国人不幸落水，至今下落不明。

    当天，十几艘商船，在南太平洋遇到了飘在海上的图国人，好心的把他们送回北太平洋。

    很不幸的是，这些图国人，从加国上陆后不久，又不幸落水。

    但幸运的是，他们总是能遇到好心的商人，再一次把他们从南太平洋送回北太平洋。

    飘啊飘啊！

    从阿拉斯加，到新西兰，整个太平洋都流淌着图国人的泪水。

    政治是无比残酷的斗争，他可以让活生生的人，成为棋盘上的冰冷的筹码。

    奥斯本工业里，哈利已经放权给了菲莉西斯，这段时间，他一直没有管，但也通过艾利监控这菲莉西斯的动作。

    对于菲莉西斯的手段，哈利只能说：“太残暴了。”

    虽然和哈利制定的图国计划，有些出入，但效果却好的出奇。

    安照哈利的想法，他把图国计划摆在明面上，并且把军队和先进的军火武器都拉过去了，就是要展现一下硬实力，正面刚一波，以此在世界上站稳脚跟。

    菲莉西斯的手段却出奇的柔和，就像在打太极，不温不火，却无比的狠辣。

    图国人口超过一万，如今还在海上飘着的，恐怕已经不到六千人了吧。

    “咚咚咚！”哈利敲响了菲莉西斯的门。

    菲莉西斯抬起头，发现是哈利，脸上露出笑容。

    “老板来找女员工，不知道您需要哪方面的服务！”菲莉西斯身体往后一靠，两条大长腿，搭在巨大的办公桌上。黑色的丝袜中，隐藏着无尽的诱惑。

    “你的老板，身体非常的强壮，可能要耽误你很长时间，你最好把手里的工作都安排好！”哈利走过去，手指轻轻的从菲莉西斯的双腿上拂过。

    “老板有什么吩咐！”菲莉西斯一颤，身体有种异样的感觉，她忍着心中的异样，询问哈利来找她有什么事。

    哈利轻轻一点，虚空出现虚拟画面，画面中七艘巨大的游轮飘在海中。

    “你会觉得我很残忍吗？”菲莉西斯担心的问。连日里全身心的处理工作，她都忘了哈利还是个拯救世界的英雄。

    “并不会！”哈利亲吻了菲莉西斯的额头。

    “把奥斯本工业交给你，我很放心，但你也得注意一点，奥斯本工业需要脸面，至少是表面上过的去！”哈利提醒菲莉西斯，不要和美帝一样，没有任何的底线。

    菲莉西斯想了想点点头：“你认为，我们要怎么处理呢？”

    哈利手指一点，虚空出现了一个地图，哈利指着东方大陆的东面，海面上的四个岛屿。

    “听说他们的人口，老龄化很厉害，正好船上剩下的都是青壮年！”

    菲莉西斯眼睛一亮，这个地方因为制裁奥斯本工业，引起的骚乱还没有完全平息，不知道他们会不会忤逆他们的美爹呢。

