    她把脑袋埋在霍子君的怀中，心里面一片涟漪，没想到自己也有这样一天。

    司机跟在霍子君身边多年，对于现在这样的情况他见的多了，脸上的表情没有任何的变化，镇定的坐在驾驶室内，启动车子，语气低沉客气，开口询问。

    “先生，我们现在到哪里去？”

    霍子君微微眯起眸子，扫了一眼看守所的方向，随即淡声道。

    “先去公司吧。”

    田心窝在霍子君的怀中，一言不发，只要霍子君现在站在自己这边，那么她只需要做好自己，在霍子君的面前好好表现，这个男人会帮自己处理好所有的问题。

    以前叶舒和霍深霆在一起的时候，田心也曾羡慕过叶舒，身边有霍深霆可以为她撑腰。

    现在霍子君待在自己身边，为自己排忧解难的感觉，真的不要太好。

    ……

    兰馨看到霍子君的车开到公司内，立马从楼上下楼去接霍子君。

    自从发生了孙言颜的事情之后，霍子君就很少到她这边来了。

    不管她怎么发消息道歉和讨好，这个男人都不曾搭理过她。

    兰馨一度以为自己要失宠了，现在看到霍子君来，自然要比平时候更开心。

    可是她走到霍子君的车前，看到霍子君怀中有其他的女人，脸色变了变。

    她待在霍子君身边多年，这样的事情对她来说已经是常见，可是霍子君在这个时候把其他的女人带到她的面前，不免有种他在警告她的意味。

    兰馨还是满脸笑容的给他们打开车门。

    叶舒从霍子君的怀中起身，看到兰馨站在车门口，脸上带着浅浅的笑容。

    “兰馨。”

    兰馨的手还捏着车把手，看到田心时，眼底的神色闪过一抹惊异，只是田心现在看着她笑容一脸的甜蜜，她也不好在霍子君的面前表现的太过明显，只能赔着笑容。

    “好久都没见你到我这边来玩了。”

    她是真的很长时间都没看到田心了，听说最近这段时间叶家的情况非常的糟糕，没想到她竟然还有时间跑到霍子君的面前勾搭霍子君。

    她还以为田心被霍子君给漠视了几次之后，自己都放弃了。

    霍子君从车内走出来，拉着田心的手，动作轻柔小心，仿佛田心现在是他的珍宝一样。

    那样温柔的眼神兰馨之前也感受过，可是霍子君对待她却没有像是对待田心那般的温柔。

    她从车把手上收回手，见田心的眼睛有些微红，很显然是刚才哭过的，于是看向田心的时候眸子多了几分疑惑。

    “我听说这段时间叶家的事情很多，你没事吧。”

    虽然田心现在和她抢男人，但是在霍子君的面前，她还是要把戏给做足的，不能够让霍子君知道她和田心正在争风吃醋。

    霍子君是最不喜欢女人因为他斗得天翻地覆的，谁先挑事，谁就先从她的身边离开。

    田心擦了擦眼角的泪痕，看向霍子君的眼神多了些许的依赖。

    “是啊，最近我家的事情实在太多了，我父亲和奶奶被抓了。”

    兰馨闻言，脸上的表情满是惊讶，拉着田心的手。

    “怎么会这样？”

    霍子君见她们两人聊得起劲，从田心的身边走过，淡声说道。

    “我到里面等你们。”

    田心见霍子君朝着公司内部走去，而自己的手被兰馨给拉着，很显然兰馨是不希望自己追上霍子君的脚步。

    田心也是女人，自然知道兰馨现在到底是什么心思，虽然知道霍子君不会娶她，她也一直都很清楚自己的地位，可是当真把霍子君送到自己身边的时候，她还是舍不得的。

    “兰馨，我们是姐妹，我知道你看到我和子君在一起你心里面不舒服，但是子君在我身边，总好过在其他人身边不是吗？”

    兰馨听到田心的话，拉着她手的手渐渐加重力道，只是很快就把手给松开，脸上的笑容多了几分无奈。

    “是啊，我们是姐妹，以后你有什么事情需要我帮助的地方，你尽管开口，千万不要客。至于子君，他喜欢和谁在一起就和谁在一起，我无权左右的。”

    兰馨说完浅淡一笑，挽着田心的手柔声说道。

    “我们还是不要纠结这个话题了，走吧。不然子君一个人在里面等急了，可是会生气的。”

    她脸上的表情没有任何在意的情绪，田心见她这样，也稍微放心下来。

    却不知道兰馨从她身上收回目光的时候闪过一抹狠厉。

    她可以接纳霍子君以后结婚迎娶一个千金小姐，但是却不接纳田心和霍子君之间有染。

    田心也不过是个从乡村里面出来，没有丝毫家教，连她都比不上的冒牌小姐罢了。

    这样的人，哪里有资格和她抢男人。

    霍子君见兰馨挽着田心的手走进来，赏识的看了一眼兰馨。

    当初他和兰馨在一起就是因为兰馨这方面非常的懂事，不管他和什么女人在一起她都不会吃醋，更不会做出幼稚的无理取闹。

    “最近这段时间，公司的绩效怎么样？”

    兰馨见霍子君和自己说话，唇角勾着笑容，很自然的走到霍子君的身边坐下，语气温柔贤淑。

    “孙言颜离开之后去了另外一家直播公司，抢走了我们这边不少的粉丝，不过我已经让人把孙言颜是瘾君子的事情给举报了。现在孙言颜被抓，我打算发个声明，让大家知道我们是因为知道孙言颜的陋习所以才开出孙言颜的。”

    “到时候我们在大家的面前就会成为一个正能量的公司，而我们签约的网红主播自然是没有那方面的毛病，到时候肯定吸引一波粉丝。”

    霍子君听言，赞赏的点了点头。

    兰馨脸上带着微笑，身子本能的霍子君那边斜靠过去，以往这个时候霍子君肯定会把她给搂到怀中。

    可是现在霍子君竟然丝毫都不为所动，甚至还对田心招了招手，让田心坐在他的身边来。

    明明霍子君左边的位置是空的，可是田心却非要走到她面前，坐在她和霍子君之间。

    兰馨就算是脾气再好，再怎么大方此刻脸色都忍不住的沉了一下，只是碍于霍子君在场，她只能敛着微笑。

    对付田心，千万不能着急，现在还不知道田心到底是靠什么获得了霍子君的欢心，所以她不能搬起石头砸自己的脚。

