    米罗神父喃喃道：“您那天使的面孔下，肯定住着一头恶魔。”

    “你说什么？”

    “没……没什么！”

    “那么艾伦少爷，你该不会特意来通知我学习战地急救知识的吧？”

    教堂里，米罗神父抱着教典，找了个位置坐下：“你是来，听故事的吧？”

    “嗯，给我说说吧神父。说说我父亲的事。”

    “关于这件事。”米罗神父轻咳一声道：“事实上，在你离开之后，霍恩老爷曾到教堂找过我。”

    艾伦意外地抬起头：“爷爷？”

    米罗自嘲般笑道：“是啊，霍恩老爷肯定以为我是在哪里结识了少爷你的骗子，私底下只怕把我的来历筛了好几遍了吧。不过很可惜，我真的认识你那麻烦的父亲，所以他让我留下来。不过他有一个条件。”

    “什么条件？”

    “霍恩老爷希望，在关于你父亲这件事上，我不要透露太多信息。所以你看，艾伦少爷。不是我不想告诉你关于阿基米德那个男人的事……”

    艾伦打断他的话道：“米罗神父，有一点你得搞清楚。你能够留在巴比伦上，用的是联邦发给我的居留权。如果我撤回这个权利的话。”

    米罗摇头苦笑：“我就知道你和阿基米德一样麻烦。好吧好吧，告诉你可以。不过在霍恩老爷那边，你可要替我多瞒着点，那个老爷子一样是我得罪不起的人。”

    “这是当然。”

    “事先说明，我认识阿基米德很久是没错。不过我可不是他，只是那个男人话多还爱喝酒，有事没事老找我吐苦水，所以我才知道他一些事情。但我也有不知道的，那么，你想知道关于他的哪些事？”

    艾伦想了想，说：“他有没有讲过，他和我的母亲是怎么认识的？”

    米罗眼睛往上翻：“关于这一点，好像我有听他说起来着。我想想，对了，那是很多年前的事了。不过那天很特别，一场暴雨让镇上的水塔翻了，镇里都快变成一个大水池。就是那天吧，阿基米德那个家伙又来了。距离上次见他，他足足消失了快三个月……”

    天空是阴沉的，雨势似乎没有停止的趋势。镇上的水塔翻了，加上下水道堵塞，镇里大部分地方成了水塘。这样糟糕的天气，米罗神位只能躲在他那个小小的教堂里。刚补上的天花板在暴雨的侵袭下又开始漏水了，这使得教堂中十分潮湿。米罗神父不得不在壁炉里生上一把火，以驱散湿冷的空气。

    当他把那瓶发苦的劣质老酒喝掉三分之一的时候，门外响起了敲门声。米罗神父以为自己听错了，毕竟在这样的坏天气里，还会有谁上教堂来。哪怕是那些自称最为忠实的教徒，现在也只怕全躲在他们温暖的家中，而无暇理会这个在风雨飘零中随时会塌下的可怜小教堂。

    “来了来了……”米罗神父不情不愿地站起来，还没来得及开门，礼堂的门便被人一脚踢开。雨粉挟着寒风立刻从外头钻了进来，吹得米罗神父连打几个咆哮。他愤怒地咆哮起来：“该死的，是哪个不长眼的。知不知道把门踢坏了，那就是损坏圣物……”

    “损坏圣物是需要一笔巨额赔偿的！”神父又强调了“巨额”两个字。

    “你这个贪财的老东西，迟早有一天会死在钱堆里。”一道身影从门外钻了进来，他随随便便地踢了一脚把门合上。可惜太用力，门一震，框上的门栓给震了下来。于是门板一跨，斜靠在边上，露出一角空隙，让门外的寒风雨粉不断往教堂里钻。

    米罗这才看清，这个粗鲁的家伙用一条印着太阳花图案的毛毯把自己从头把尾蒙了个严实。当然，由于暴雨的关系，毛毯已经湿透了，让他全身不断淌着水。他把湿了的毛毯拿下来，随手扔到地上。顿时，教堂的空气中多了一些血腥的气息。

    “阿基米德？”看清他的脸时，米罗叫了起来：“该死的，又是你这个混蛋。上次踢坏我教堂木栏的事我还没和你算呢，这次又把我的门给弄坏了。你还流着血，这是玷污圣地，知道吗！”

    他大大咧咧地走了过去，先是不问自取地拿起神父的酒灌了口，然后骂道：“真够难喝的。”

    跟着脱掉上衣，随意擦掉水珠后，把酒当成消毒水般淋在身上几道伤口上。那几道伤口已经缝合，但这时又渗出血水来。再给劣酒一洗，他也只是皱皱眉头而已。

    米罗恨不得把这个混蛋一脚踢出教堂去，却知道就算一百个自己也不是这个男人的对手，只得呻吟一声：“我的酒。混蛋，你这是干什么去了，落了一身伤。”

    一屁股坐到壁炉旁边，逆光的原因让米罗看不清他的脸，却觉得他在笑。

    他果然在笑，并带着笑意道：“这次买卖很有趣，神父。只不过当中出了点小问题。”

    米罗瞄了他的伤势一眼：“你这小问题有点多啊。”

    “是挺麻烦的，不过很有意思。知道吗？我在黑街那接到一宗大买卖，有人要买一个大家族成员的命。本来挺顺利的，老板提供的情报很精确，我也顺利干掉了目标的家族护卫。不过最后还是搞砸了。”

    “撞上人家家族的强者？”

    “不，那是个女人。一个有趣的女人，她说可以给我双倍价钱，条件是带她离开家族，离开巴比伦。”他笑得很畅快：“哦，她叫兰妮，是贝思柯德的千金小姐。”

    米罗吓了一跳：“贝思柯德？你竟然去刺杀贝思柯德的人，你这个疯子！结果呢，你杀了她？”

    “不，这么有趣的女人我怎么会杀了她。所以才说搞砸了，这不，买家正派出杀手追杀我。不过那都是些废物，从巴比伦到黑铁镇这里，被我干掉了三个黑团。”他伸了个懒腰道：“不过我和那个女人约好了，过段时间就去找她。”

    “你要带她离开？笨蛋，那可是贝思柯德。如果你把人家的千金拐走，追杀你的就不是区区三个狩猎团了！”米罗几乎叫了起来。

    他懒洋洋地回答道：“有什么关系呢？”

    “当然有，贝思柯德肯定会把你的信息挖出来。而我会因为你受到牵连，天啊，我只是一个可怜的神父而已，为什么会和你这混蛋扯上关系。”

    “真啰嗦，要不然先在这里干掉你好了？”

    “你在说什么话呢，我以为咱们俩是朋友，就算因此惹上麻烦我也不会皱一下眉毛的。”

    “可为什么你的眉毛已经拧在一起了？”

    “那只是我的习惯而已，混蛋。”

    他打了个哈哈，站了起来说：“我要去睡觉了。老规矩，麻烦给我准备酒和食物。这是你的。”

    一个袋子差点砸到神父的脸上，米罗捡起打开，里面是几块不规则的金块。他立刻收了起来，摇头叹道：“你这混蛋也只有这一点好处了。”

    在教堂呆了一周后，他就离开了。不过这次他回来得很快，不出半个月，这个男人又回到了教堂里。

    这次回来他有些郁郁寡欢。

    米罗丢给他一瓶劣酒：“你又搞砸了？”

    “好像是的。”他接过酒喝了口：“我想我恋爱了，神父。”

    米罗差点没把喝下去的酒喷出来。哪怕他说把人家千金小姐宰掉了神父也不会觉得意外，可他竟然说自己恋爱了。那个少根筋，粗鲁、把杀人当饭吃的混蛋竟然说自己恋爱了？

    “你再露出那种表情，我就把你那可怜的脑袋拧下来。”

    为了不和自己的身体道别，米罗换上一付认真的神情：“会恋爱并不出奇，小德啊，你也该找个女人了。你看你也年纪不小了不是。”

    “再听到那种恶心的称呼，我也可以免费干掉你。”

    米罗终于忍不住咆哮道：“混蛋，像你这种只会打架杀人的家伙怎么会恋爱。你一定是脑子坏掉了吧？”

    他叹道：“我怎么知道，可我觉得和她在一起很愉快啊。你看，就算她家里的护卫发现了我，我也只是把人家揍晕而没有把人给干掉。这肯定是恋爱的魔力。”

    “这简直和恶魔想皈依我主一样荒唐。”

    “你说什么，神父？”

    “没什么，我只想说。如果爱她，就给她幸福吧。”

    “这样啊，那好吧。”他一口把酒喝光，准备离开。

    米罗随口问道：“要去哪？”

    “回巴比伦。”他回头，粗豪的脸上咧开一道笑容：“她说想离开巴比伦，那我就带她离开吧。这么一来，她就会幸福了吧。”

    说到这里，米罗神父抬头看了艾伦一眼。艾伦有点哭笑不得，道：“你可别告诉我，当初我父亲会把母亲从家族里拐走，这里面多少有你的原因？”

    米罗陪笑道：“你看，我也不是故意的。谁知道那个混蛋……哦，不。您的父亲，行事真是有些草率了。”

    这何止是草率，这简直是莫明其妙。艾伦心中说道。

