    竟然在如此短的时间内，就掌握了十八式战斧的发力技巧，并且将这种技巧与自己的枪法融为一体。

    这份武学天赋，简直让他恍如昨日。

    太强了，他还误认为秦牧被十八式战斧给难住了，没想到就这么简单的被秦牧所学会。

    这令人匪夷所思，即便是他，被师傅从睡梦中传十八式战斧，他也领悟了好多天，才入门，经过了很长时间的联系，这才有所小成、

    而秦牧，他只是演示了一遍，就有了这样的成就。

    这让他震惊。

    “真的是武学天才啊。“

    程咬金发出了震撼人心的声音，第一次感觉，他的这门武学，就要找到传人了。

    嗡！

    秦牧在空地之上舞动长枪，每一招一式之中，都带着十八式的战斧影子。

    只是他在结合系统做出点改变和他自己的领悟，在不断的将这种变化，具体的使用出来。

    系统给了他超强的战力，什么天生神力，这些他都具备了。

    但是并没有给他什么一招半式之类武功。

    可以说，秦牧现如今之所以能拥有如此强大的实力，纯粹就是在系统的帮助下，以强横的力量直接形成压倒性的优势。

    但是在真真的战斗之中，他却没有什么正规的武学传承，也没有什么一招半式的。

    如果说他此前是一潭死寂的湖水，空有一声的实力，而不能流动起来的话，那么现在，这十八式的出现，就弥补了他的这个短板。

    一潭死水，虽然看似深不见底，令人畏惧，切无论砸进去什么东西，都能抖得住。

    但是其实不然，若是遇到超级强的人物，他还是有被榨干的时候。

    但现在不同。

    这十八式的引力方法，将他体内的这谭死水彻底的激活了。

    这种激活，是从良中方式上激活。

    一种便是给了他源源不断的源泉，犹如江河汇入之中，让他有了新鲜的活水。

    这是新生的力量。

    程咬金的这套十八式战斧，是一套极为完整的武学，不仅仅暴扣武学的应用，更是包括如何为自己提供源源不断的力量。

    这种方式是极其特殊的，就好像是他有源源不断的力量供应一样。

    如果发生战斗的话，他的持续能力回比别人强。

    而初次之外。

    更为重要的是，便是给了他一个发泄口。

    有源源不断的水流入，迟早他这个池子会被撑破，但是这十八式战斧，却给了他不一样的感觉，让他拥有了超凡的力量。

    这种超凡的力量，源自他对全身力量的引导。

    此前，他若是跟旁边对战，那都是靠着他强横的力量，直接碾压过去。

    这如果要是遇到比他弱的对手，那么他直接可以碾压。

    可这若是遇到同级别的对手，那么他根本没有什么可比性。

    纯粹的依靠力量，根本没有任何的办法。

    而现在，通过这种力量的引导。

    他将全身的力量引导在一招一式之上，这就如同大坝一样，平时他可以蓄水，一旦到了关键的时候，他就开闸卸水，所有的水都会从这个缺口之处卸出。

    而等到他不需要的时候，随时可以关闭这个闸口。

    这很神奇，秦牧来到大唐之后，也没有接触过什么武学，在长安，在幽州城，甚至在高句丽征战的饿时候，也是如此，没有接触过武学这种东西。

    但是现在，随着程咬金将十八式战斧完全的传授给他。

    虽然这其中，除了前三式都是错误的动作，但是系统的纠正之下，他逐渐的复原了十八式战斧。

    每一式之中的发力技巧。

    就在他的脑海之中。

    可以说，此时他的状态，跟程咬金差不多。

    那就是知道十八式战斧的具体招式，但是还没有真正的应用道施展之中。

    轰！

    但这增强是显而易见的，秦牧在练枪的过程中，长枪向着前狠狠的压下去，紧跟着，就看到在枪尖之下，地面的石板，直接碎了开来。

    可以想象，这一枪若是落在人体的身上，那还是何等的可怕。

    “好，好，好。”

    程咬金忍不住在旁边惊叫，连手中的战斧也仍在了地上，转而开始坐在桌子旁边，一口酒一口肉，然后大声的称赞起来。

    秦牧此时的状态，实在是太好了。

    已经初步的掌握了第一式。

    这样的速度，足以震惊。

    尤其是秦牧的力量，本身就要比他强大很多倍，这样的天纵之资，简直就是练武的奇才。

    讲任何的功夫武学，在秦牧的手中游走一番，便能被学会。

    这样的惊人的武学天赋，谁能相比。

    “好，好，好，太好了，就是如此。”

    程咬金大叫，在亲密一次次的练习之中，秦牧已经掌握了前三十式的枪法。

    这是极其可怕的。

    短短时间之内，竟然已经有了如此高的成绩，令人匪夷所思。

    但现在的这一幕，是他亲眼所见，自然不可能说是虚假。

    不过这一切对于程咬金来说，还是有点匪夷所思。

    只能在旁边不断的叫好。

    他发现，秦牧竟然自己摸索了出来十八式的用法，他这个传授者，竟然有点多余了。

    这可不是一般人能够想比拼的。

    这就是纯粹的武学天才，在看了一遍武学之后，自己琢磨了出来。

    轰！

    秦牧的身影在场中掠动。

    一枪之下，整个地面直接陷进去了一个巨坑。

    这一刻，秦牧在十八式战斧的引导之下，将自身所有的力量都集中起来，一枪之下，有开山碎石之力。

    这是令人震撼的。

    如果这个时候，在他面前都是一名敌人，此时已经倒在了他的枪尖之下。

    要知道在刺之前，他跟高句丽的战士在战斗的时候，那都是强横的用力量来碾压，但是现在，随着这种发力技巧的出现，他发现他在战斗战斗之中，还一有更多的战斗方式，来解决对手。

    在练成前三式之后，他觉得，他能一枪将一名将军，直接给爆了。

    一枪下去，无论是任何都都没有挡住那狂暴的力量。

    可以说，十八式战斧对自身的战斗实力提升是非常明显的。

