    临水市内，街道上的战争还在持续。

    邪恶的气息在现场暴虐，而觉醒者们浴血奋战，拼命抵挡着邪恶教派使徒们的攻势。

    虽然整体来说，目前还是邪恶教派使徒的战力更强。

    但得益于，夏博士所赠予柳裕的，两百套试用型G3盔甲。

    在赶赴这战场的时候，除了保护演唱会现场的一百套试用型G3盔甲。

    另外一百套试用型G3盔甲，都被柳裕给带了过来。

    张旭是临水市的一名一级巅峰觉醒者。

    在柳裕局长的考核下，他有幸成为了一名着装，适用性G3盔甲的觉醒者。

    在试用型G3盔甲的增幅下，张旭的战力，直逼三级巅峰。

    看去，战场上，张旭双目通红，虽然G3盔甲的面罩，让敌人看不清他的模样。

    可张旭拼着一股狠劲，硬生生的拦下了十名三级使邪恶教派徒。

    就算是试用型G3盔甲，但它的防御力，毋庸置疑。

    十名三级邪恶教派使徒，狰狞怒目的朝他攻击。

    十名三级使徒，就算张旭身着试用型G3盔甲，也不可能这么轻松的干掉他们。

    甚至，时间僵持的越久，G3盔甲总会有能量消耗殆尽的那一刻。

    如果等到那时，张旭就是如瓮中捉鳖，会被这十名三级邪恶教派使徒，打爆盔甲，撕成粉碎！

    正常来说，这已经达到了张旭的极限。

    可是张旭咬紧牙关，挥动手中的兵器，死死的把这十名邪恶教派使徒，抵挡在他的身前，没有一丝一毫的退让。

    张旭拼尽所有手段，绝对不会让邪恶教派使徒，从他身前，哪怕踏出一步！

    就像柳裕说的一样，不要放弃。

    身为觉醒者，只有战死的觉醒者，没有逃跑的觉醒者。

    只要自己还有一口气在，就绝对不会让邪恶教派使徒，活着离开这里！

    这是张旭内心，最坚定与不可动摇的想法！

    “来呀！！！”

    张旭怒吼，属于觉醒者的能量，和试用型G3盔甲的能量爆发！

    他不惜损耗自身的潜力，乃至生命之力，也要打死眼前的这群使徒。

    回想着邪恶教派使徒的可恶，张旭鼓足力气，再次奋不顾身的冲进了，邪恶教派使徒的包围圈。

    张旭如此拼命，是因为他曾经见到过，邪恶教派使徒，对待人类的残忍！

    张旭，他原本并不是临水市的觉醒者。

    很久以前，因为一次意外，张旭被一个名为狂乱教派的邪恶教派给抓住。

    在那次的遭遇中，张旭亲眼见证了，无数人类被邪恶教派使徒折磨致死。

    那时候，张旭同样心如死灰。

    在狂乱教派，他遭受了无穷的迫害，导致他整颗心，都陷入了孤寂的绝望！

    因为那会，他身处万教世界。

    张旭很清楚，在邪恶教派使徒的大本营，没有人类，乃至觉醒者，能救自己等人出去。

    等待他们的，只有狂乱教派使徒的奴役、玩弄，甚至抽筋拔骨的献祭给邪恶之神。

    哀莫大于心死，或许说的就是那时候的张旭。

    可是，就在那绝望的深处，张旭又见证了那一缕璀璨的希望之光！

    “不管你们之前遭遇了什么，但是请你们坚强的活下去，化绝望为希望。”

    “过去不一定美好，但未来是可以通过双手创造出来的。”

    “请相信你们自己，一定要朝着自己所希望的未来，展翅高飞！”

    那个人的话语，还在张旭耳边回响，仿若记忆犹新。

    随后，他就被人从狂乱教派里面给救了出来，并且送到了觉醒者分布基地救治。

    自那一次过后，在这大悲大喜之后，张旭没有了任何绝望的情绪，在他心中有的，只有那个人的话，和对未来的向往！

    张旭加入了临水市特办局，勇往直前，冲锋在打击邪恶教派的最前线！

    因为他知道，邪恶教派使徒，亡地星之心不死。

    就跟那人说的一样，未来，是靠自己双手所创造出来的。

    如果眼前是绝望。

    那么身为守护人类自由与幸福的觉醒者，就要用这双手，打破那绝望，化为最耀眼的希望！

    为了人类所期盼的，美好未来！

    为了粉碎邪恶教派使徒的野心！

    即使粉身碎骨，也在所不惜！

    因为这是张旭，所希望的未来。

    就算自己活不到那一刻，但至少，他为了心中的希望奋斗过，努力过，没有给人类觉醒者丢脸。

    况且，张旭心知，自己不仅仅是一个人在战斗。

    自己还有无数觉醒者战友，同样在义不容辞的拼命！

    靠着我们觉醒者双手的努力，总有一天，一定能够彻底消灭入侵地星的邪恶教派使徒。

    朝着自己所向往的未来迈步，朝着那坚定不移的方向，展翅高飞！

    顿时，张旭狠狠朝着前方的邪恶教派使徒砍去。

    那名邪恶教派使徒露出恐惧的目光。

    在张旭的爆发之下，他被劈成了两半。

    可惜，张旭后劲不足。

    在这下一秒，其他数名邪恶教派使徒，就是将他给击飞了出去。

    试用型G3盔甲已经破烂不堪，张旭咬紧牙关，紧紧的盯着前方，颤抖的站起身。

    战斗还没有结束，自己还能继续战斗下去！

    放弃，是永远不可能的！

    为了自己等人类的未来，觉醒者，永不言弃！

    而对面，剩下的邪恶教派使徒，也被张旭这股拼劲给吓住了。

    他们脸色紫青，从来没有见过这样不要命的觉醒者。

    或者说，这次的战斗，对面觉醒者在邪恶教派使徒眼里，就跟打了鸡血一样，一个个都是犹如自杀式的进攻。

    让邪恶教派使徒心里，也是胆寒。

    但邪恶教派使徒知道，这次的战争，最后一定会是自己等邪恶教派胜利。

    传送阵源源不断的援军，自己邪恶教派怎么输？

    在这样的想法下，几个邪恶教派使徒相视一眼，打算同时出手，干掉眼前的张旭

    就在他们动手的刹那。

    张旭昂首挺胸，双手紧紧握住兵器，毫不退让！

    这时，张旭不由再次想起来，将自己救出生天的那个人。

    能被您救下，真的是太好了！

    张旭心中洒脱的笑道。

    霎时，面对邪恶教派使徒的围攻，张旭就要自爆己身

    就是死，他也要带走这些邪恶教派使徒。

    说时迟那时快，忽然，一道闪烁的身影，挡在了张旭的身前。

    来者紧握右拳，无穷的大地之力，就是被他握在了手里。

    “你是？！！”张旭震惊万分。

    可不等他把话说完，来者一拳势不可挡的，轰向了前方！

    大地震动，如惊天霹雳，前方的邪恶教派使徒，瞬间在这一拳之下，化为了灰灰！

    不单单是攻击张旭的使徒。

    前方，只要是这一拳所在方向的所有使徒，都在无与伦比的力量下，灰飞烟灭！

    半空中的阳光照射，张旭睁大眼睛，清楚的看着眼前的人影。

    他依旧是那样的强大，并且再一次救下来自己。

    张旭双眼通红，含着泪花，却是笑着道出了来者的名字。

    “假面骑士。”

    假面骑士。

    这是属于张旭心中，永远的希望！

