

               一路狂奔，一头扎进了这钢筋水泥的大城市里。

    这对夫妻原本那种要来住别墅的莫名优越感，顿时消失的无影无踪。

    望着车水马龙，他们发誓，这辈子看到过的小车，加起来都没有面前这条马路上开的多。

    不过一想起昨晚上儿子讲述的那个大别墅，那种优越感又上升了不少。

    “切！有什么好稀罕的！明天我们也能坐我女婿的车，在这城市里穿行！”小丽妈如此不屑一顾的说到。

    小丽爸有点不耐烦了：“赶紧跟浩子打电话啊，这人山人海的哪里找人去，让他打个的过来接我们！”

    小丽爸一直认为站在马路上打的，是一件非常长面子的事情。

    以前在县城里，他就特别羡慕那些打的的人。

    后来小丽往家里寄钱后，他成了一个打的狂魔。

    每次去县城里，都会打一辆的士回家，这确实让他在村里长了不少的脸面。

    小丽妈抱怨了一句：“催催催！催魂啊，等着，我这就打电话！”

    于是拿出了手机，拨通了杜浩的电话。

    猴子拿着杜浩的手机进了房间，把手机递向了杜浩，你妈打来的，就说你住金山镇那边。

    杜浩望着他：“你想整我爸妈！”

    他在中海也呆了半年了，虽然说不上特别的熟悉，但是知道金山绝对是中海最偏远的一个地方。

    要是自己爸妈过去了那边，还不在那边彻底迷路啊！

    就在这时，猴子的电话响了。

    苏启打过来，猴子接通。

    苏启在电话里说：“计划有变，有人帮我们出手了，那我们就不插手了吧。”

    原来，小丽他爸妈一下车，就被边炎的人给盯上了。

    苏启的原计划是，控制住杜浩，一直等彭军山的婚礼结束后，在恢复他的自由。怕的就是这一家人去婚礼现场去闹。

    可是，令人没有想到的是，这一对夫妻在车上跟人家干了一架。

    而且他们打的人，竟然是中海某个局的局长！

    这真算是这一家人倒霉透顶了。

    那个局长原本是回了一趟老家，结果莫名其妙的被人给揍了。

    自然不会罢休，这会已经到处在调查他们两个去了哪里。

    所以苏启临时改变计划，就让别人去吓吓他们好了。

    猴子电话里听了苏启讲述后。

    把电话丢给了杜浩：“算了，我们也不为难你了， 记得一定要去参加你妹妹的婚礼。”

    “哦，不，最好现在就带着你爸妈过去吧，就在春天大酒店。”

    “兄弟们，咱们回家睡觉了， 没有我们的事情了！”

    猴子出去大声招呼着自己的手下，很快就离开了房间里面。

    杜浩在卧室里有些懵逼，直到猴子他们出去了十多分钟后，他才小心翼翼的跑到了门口，把门打开，往外面看了看。

    确定猴子他们离开后，恶狠狠的骂了一句：“妈的，有病啊，冲进来把我打一顿。”

    “理由也不给一个，直接又走了！”

    骂骂咧咧的把门反锁了，拿出手机给她妈妈拨回了过去。

    他妈妈一接电话就劈头盖脸：“你是在干嘛！怎么不接电话！赶紧过来接我们！”

    “要死了是吧！”

    杜浩一阵委屈：“妈，我刚被人控制了，你现在人在哪里，我马上过来接你们！”

    ……

    警察局这边，被小丽爸妈给揍的那一顿夫妻，在警察局非常详细的讲述着事情的经过。

    这个中年人是真他妈的郁闷，自己平日里走哪里都是焦点。

    下乡里还能够走走红地毯。

    这倒好，妈的，被一对农民夫妻给揍了。

    而且更让人气愤的是，自己老婆的一个耳环也不见！

    他现在充分的相信，肯定是被那个农村妇女在打架的是给顺走了！

    奇耻大辱啊，一定要找到这个人！

    警察局高度重视，这可是一个局的局长被揍了。

    可是，这中海茫茫人海这么大，城市摄像头也只有那么几个，他们哪里找人去？

    正在一筹莫展之际，正在认真接待报案的刑警队队长手机，突然有了一条短信发过来。

    上面只写了一句话。

    “打人者，今天或许应该会去春天大酒店，今天如果没有去，明天也一定会去！”

    队长有些疑惑，按着号码打过去，可是对方关机。

    但马上高度重视，跟对面的这个中年人说了半天后。

    他迅速的召集了一批手下，赶紧赶往弟春天大酒店。

    同行的，还有那对报案的局长夫妻。

    只不过他们坐在车里没有下车。

    队长一下车后，就看到了这里排场非常大的婚礼。

    有些发愣：“不会是让自己在婚礼当中抓人吧。”

    当他看到苏启从里面走出来后，心里更加凉了半截。

    两年前，他就跟随着省里的人一起去轻教提分网考察过。

    这可是跟省委办公厅主任握手过的人物啊。

    况且现在，整个中海谁不知道苏启？还有还有，最重要的一点。

    他是向局长的学弟，关系匪浅的那种！

    苦笑了下，本能的回头，打算召集自己的手下回局里。

    开什么玩笑，在苏启朋友婚礼上抓人，先不说苏启会不会来脾气。

    自己局里的向局长知道后，估计也要大骂自己一顿。

    苏启也看到了他，大声喊了一句：“王队长，怎么看到我就走啊！”

    王队长硬着头皮回头，望着苏启说：“苏总，不好意思哈，不是有意打扰，是有些公事需要处理，就来了这里了。”

    苏启说：“是来抓人的？”

    王队长苦涩的点了点头。

    “哦。抓人的啊。”苏启装作沉思了一会说：“要不你们先找个地方的休息一下，两三个小时后再来，现在你们要抓的人不在里面。”

    “但估计两三个小时后应该会赶到这里。”

    “哦，行！”王队长回头准备离开。

    突然想到了什么一样，奇怪的望着苏启：“苏总，你知道我要抓的人是谁？”

    苏启拍了拍他肩膀，话没有说透：“两三个小时后再来。”

    王队长苦涩的点了点头：“那行 ，苏总我们待会再来， 不好意思，打扰了。”

    “没关系。”