    林天红着双眼，运转仙决，大喝一声“收！”这些弥漫在以林天为中心的仙石仙源，瞬间被抽空了其中蕴藏的全部仙力，从价值连城的极品仙石仙源变成了一颗仅仅是看起来好看的废物石头。

    而且林天这种直接不计损耗，强行将仙石仙源中的仙力暴力吸取出来，而不是通过正常手段的炼化，可以说是暴遣天物。

    因为这种暴力吸取仙力的方法，虽然说可以让林天快速的恢复仙力战力，可是没有经过炼化的仙力，附带着仙石上的特殊属性，是有很大一部分会被林天排除在外，溢散在混沌空间的。

    不过这个时候的林天也不顾不上那么多了。

    当林天一气呵成这所有动作之后，他感觉到了自己的身后，或者说自己的身体里，灵魂的最深处，有着一股让人心惊胆战的力量就要从林天的灵魂深处冒出，生根发芽的力量，就要茁壮的成长，然后这颗发芽的种子就会占据林天的整个身心。

    当然，林天绝对不会允许这种情况的发生，在林天完全的将周遭的仙石仙源，全部都暴力的汲取殆尽之后，林天的仙力总量，已经完全恢复了。

    而在林天怀抱中，此刻的萧馨儿直接将自己的全部仙力，灌注在自己瞳术之中。

    仙力全开的状态之下，让林天完全开放了对外界的灵魂大门。

    一股无形之力，瞬间侵袭了林天的灵魂深处，让林天灵魂深处的那个冒头的恐怖印记，完全的制止住了它继续生长的行动。

    只不过，维持这个状态的萧馨儿，感觉到非常的吃力，双眼的瞳孔之中，转动着无数的流光，但是这些流动的流光增长的速度，完全跟不上这些流光消耗的速度。

    让萧馨儿的双瞳，都止不住的在微微颤抖。

    被禁锢住的印记力量，是在太过强大，让萧馨儿根本没有办法支撑太久。

    只不过她也不需要支撑太久。

    将全部的力量都凝聚到了自己的双手之中的林天，目光悠远又深沉的闭上了自己的双眼。

    眼中的混沌虚无慢慢隐去，林天来到了自己的灵魂深处。

    此刻的林天透过一层波光粼粼的屏障，见到了那个被萧馨儿的瞳术给牢牢的定住的存在于自己灵魂深处的印记。

    灵魂之外的林天咬牙切齿的开口说了一句“找到你了！”

    双手之上，顿时亮起了万丈光芒，照亮了这片混沌空间，让一直在身后紧追不舍的人形灰雾和那只完成吞噬的那只灰色仙箭，在这道光芒之下，发出了无声的咆哮。

    然后毫无还手之力的化作了最原始的混沌空间无意识的混沌灰雾。

    “给我死！”林天咆哮一声，将自己的散发着万丈光芒的双手猛的戳进了自己的胸口。

    而在林天的灵魂世界之中。

    但是相对于原本就被黑暗笼罩的灵魂世界，仿佛是巨大的黑色深渊，被闯入了两点格格不入的色彩。

    处处受到了攻击与排挤，但是这两点光芒却顽强的没有被击倒消灭。

    反而仿佛是极动之龙再现，两颗白色光点，化作了两条纯白色的光龙瞬间冲袭进入了林天的灵魂深处。

    震荡的咆哮，响彻了林天的灵魂深处。

    仿佛是平静的湖面上，掀起了巨大的波澜与浪，两条白色光龙，撞开了黑色世界的种种屏障。

    来到了林天灵魂的最深处，在那里，有着被萧馨儿的瞳术定住的可能是至圣存在的布下的种子印记。

    这是林天第一次面队至圣级别的存在的手段。

    虽然心中对自己的战力有着绝对的自信，但是却也不敢小看这个至圣存在的手段。

    所以只好战斗一开始的瞬间，就直接拿出全部的仙力来对抗这个种子印记。

    在两条白色光龙就要直接轰击向那个被定住的种子印记的瞬间。

    那颗种子印记的深处发出了一种莫名韵律的抖动，这种抖动就像是用手抓住了泥鳅一般，瞬间的摇晃摇晃之下，滑腻的瞬间挣脱了束缚。

    此刻的种子印记，就是非常那种非常滑腻的状态，摇摇晃晃之间瞬间挣脱了萧馨儿的瞳术束缚。

    萧馨儿的瞳术瞬间失效，带来的反噬让萧馨儿为之一怔。

    感知到了萧馨儿的痛苦，以及她非常克制的忍耐之情。

    林天非常的愤怒，狂喝一声之下，两条白色光龙发出了冲锋的咆哮。

    加快了速度向着种子印记袭杀而去。

    只不过这个时候的种子印记因为失去了萧馨儿的瞳术压制。

    居然开始疯狂的生长，瞬间生长出了两条三条四条...总计十三条参天藤蔓，而此刻这个种子印记已经不能够再称为什么种子印记，而要叫做巨藤印记。

    猝不及防之下，林天的两条白色光龙，被巨藤印记的藤蔓，瞬间抓住了两条龙身。

    无法抗拒的紧握之力加盖在了两条白色光龙身上。

    让两条白色光龙都不自觉的发出了痛苦的嚎叫。

    同时在外的林天，也是暗自的感觉到了一股疼痛在他的灵魂深处袭来。

    不过这个林天可不顾上这点小小的疼痛了，要是输掉了这场博弈的话，自己的灵魂可能就会被这个巨藤印记完全覆盖。

    那么，林天这个人可能就再也不会存在于这个世界，而他现在留下来的躯体，恐怕也只会变成这个在林天体内身体，布置下这个种子印记的至圣存在的分身了。

    所以，林天不能输，两条白色光龙被紧缚的躯体，瞬间膨胀。

    让整个藤蔓的束缚都变得慢慢的要被撑开撑破。

    此刻的巨藤印记再一次的追加了两条巨大的藤蔓的袭击向着这两条白色光龙。

    只不过，相比于两条白色光龙的挣破藤蔓的速度，巨藤印记的藤蔓还在半空中飞行的时候。

    白色光龙就已经挣脱了藤蔓的束缚。

    面对着飞来的藤蔓，两条白色光龙张开了龙口，喷涌出了两道极白烈焰！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

