        东皇无极以及他的17个手下，同时吸入了那种能改变人体基因骨骼，名为“超级战士”的雾状吸入剂，成了人不人鬼不鬼的庞然怪物。

    但在灵诡方才绝妙的连斩下，那些人，皆身首异处，四肢断裂，被大卸八块，本以为他们都会死的透透的，毕竟黑莲幻化成的莲剑上附着了浓雾般的怨气，普通人，一碰及死。

    可灵诡似乎低估了这吸入剂的厉害。

    东皇无极那些人，根本没有死。

    他们的身躯，在复原，在重新组合。

    那东皇无极轮毂大小的脑袋，更是飞上前，一口咬在了帝司的手臂上，留下了两个黑色的血洞，骇人无比。

    帝司不痛不痒的拧眉，神色绝冷，凤眸眯起，伤口的黑血汩汩流出，有毒，但比起伤口的痛，灵诡对自己的态度，更让他觉得心口揪紧，很是难受苦涩。

    可是，尽管灵诡很毒舌，但行为上，还是出卖了她。

    高抬腿，一脚飞扫横踢，将东皇无极轮毂大小的脑袋踹飞！

    东皇无极的脑袋在半空中划出了一个半圆的弧度，就听他阴邪至极的冷森寒音，在半空中乍然响起！

    “你以为你赢了吗！你以为这样就安然无事了吗！”

    灵诡美眸浸冷，瞥向在她耳畔晃晃悠悠的黑莲座，高声就喊：“莲莲！”

    黑莲座倏地窜到灵诡面前，贴近，乖巧状。

    “去把那些个破烂玩意儿都吃了，省的再乱咬人，碍眼！”

    “……”叫莲莲的黑莲座原地不动，像是在和灵诡闹脾气。

    但是没有人能听懂黑莲和灵诡之间的交流，只能听到灵诡说：

    “你又闹什么脾气？”

    “谁跟你讲是因为他受伤了我才让你去吃破烂的？”

    “你觉得？你以为？是他就不行？你不乐意吃？”

    “谁给你惯的臭脾气？你不是喜欢那个卤蛋头的灵力吗？吃了他，都是你的。”

    ……

    最终，灵诡应该是没了耐心，目光狠毒阴冷的瞪了眼黑莲座。

    “你去不去……”

    黑莲吓得在半空缩了下，一溜烟就朝着那修罗场一般的废墟飞了过去，转眼间变成了一朵巨大如霸王花似的大黑莲，疯狂的开始“吸破烂”，那些肉块、残肢、尸体，尽数被它吸入漩涡黑洞般的花蕊中，骤然不见踪影。

    “莲莲的体内，有一个黑暗空间，这些鬼东西呆里面，暂时出不来，不过，这些人灵力都不弱，灵魂不灭，想彻底让他们死，得费一番功夫，等出去了慢慢倒腾，那么现在……”

    灵诡环顾四周，先是轻握住帝司的手腕，对准那两个被咬出的黑色血洞，先帮他将毒血吸出，待血变成鲜红，凝望着帝司因克灵石失效，无法使用灵力而导致伤口无法愈合，美眸眯了眯，冷冷勾唇，笑的讥诮，略显高冷。

    “你们这群人，没了灵力，一无是处，就算再强，可那些海枯石、封灵石一存在，就是你们天生的克星，就像被人勒住了七寸，若想对付，总有人能想到办法治你们，所以，厉害又如何，先天之境又如何，在海枯石、封灵石的面前，你们都是一样的。”

    灵诡美眸冷若冰霜，虽妖娆，却令人心生畏惧。

    她幽幽的放下了帝司的手臂，却徒然被帝司反手扼住皓腕，十指紧扣，刚想开口继续解释那具和她模样相同的女尸是怎么回事，却被灵诡翻打断，避而不听。

    “我说过了，别拿你碰过冒牌货的手碰我！我有洁癖。”

    帝司手一僵，方才她还主动替他吸毒血，怎么转眼又翻脸不认人了？

    “一定要对我这么冷漠？”

    灵诡脾气的古怪和阴晴不定，他是见识过的。

    她也天生善妒，占有心极强，自己的东西，被别人碰了，那就是一万个不愿意。

    这也意味着，她心里，有他。

    “你就不问问我，为什么你可以复活？”

    帝司有些受伤，心凉丝丝的，微微泛疼，似因为灵诡的漠视和冰冷，他心情极差，可他不敢妄自发怒，他太了解灵诡，吃软不吃硬的家伙，若跟她发火，他就等着追妻火葬场吧。

    “现在是说这些的时候吗？”灵诡侧眸，目光挪向了一直抱着小道士，魔怔不语的姬如尘，剜了帝司一眼，“等这事儿结束，我给你解释的机会，解释不清楚，或有瞒骗，我就跟蒋王哥哥回冥界，你死都别想见到我。”

    “……”他老婆一点都不温柔了。

    一旁，蒋子文冷笑看戏，瞥帝司一眼，转而站到了灵诡身后，那模样，万分挑衅。

    帝司差点气得七窍冒烟，见缝插针，非得隔开蒋子文和灵诡，不顾灵诡挣扎，居高临下，从后包裹住她整个人在怀中。

    “做什么。”灵诡冷眼。

    “抱会儿。”

    “我不呢？”

    “听话。”贴着灵诡额际的云发蹭了蹭，帝司声线微沉冷峻，透着一股不可抗拒的威慑。

    “……”

    废墟一般的人皇墓地宫中，尸横遍地，黑莲座很挑食，它只吃了那些个被大卸八块还能复活的怪物，但其他小兵小卒的，就全然无视了。

    短暂的安静，休战后的安宁，空气中的烟尘渐渐消散，慢慢的，一股寂静无声的悲伤在他们间弥漫开来。

    在灵诡复苏之后，拜无忧就一直静静的站在帝司身后一段距离，不言不语，在灵诡激战东皇无极一行人时，他见当归受伤太重，忙让天道盟中的手下，悬壶济世的神医皇甫忠替他把脉诊治。

    可皇甫忠一番望闻问切下来，面露凝重，迟疑的看向了拜无忧，然后黯然失色的摇了摇头。

    “老头，你摇头是什么意思。”

    灵诡任由帝司圈着腰，美眸骤眯，凌厉毒冷。

    “没救了。”帅老头皇甫忠站起身，回到拜无忧身后，不再说话。

    流云恰巧就蹲在姬如尘的身旁，他能感觉到当归还有呼吸，但……差不多了，这孩子硬撑着最后一口气在，似乎是想撑到自己见到姬如尘……

    可如今见到了，他气若游丝，昏迷着，也不见醒。

    “不可能！谁没救，他也不可能没救，阿诡有回魂镜，蒋子文掌控万物生死，任何一个，都能把他救回来，你凭什么说他没救了！”

    