
　　冥界的夜，亦如叶辰和赵云的脸，格外的黑。

　　俩二货凑一块，准没好事，进赌斗场时还好好的，再出来时，已是捂着老腰一瘸一拐。

　　叶大少自认演技精湛，却架不住赵云先前演过一遍，而且还演的一模一样，乃至赌斗场的台主，有一个算一个，都有了免疫力，演着演着，就被扔了出来。

　　鉴于赵云是跟他一块来的，也遭了池鱼之祸。

　　要不咋说赵公子是个人才呢？...算的就是准。

　　他二人刚走，每一座山脚下，就又都多了一块石碑，每一块石碑上，都歪歪扭扭的写着一行字大字：荒古圣体姓叶的...禁止挑战。

　　别说，那两块石碑摆在那，还挺对称的。

　　“早说了让你悠着点。”赵云龇牙咧嘴道。

　　“你都给人整的明明白白了，演的再真有吊用。”叶辰抹了一把鼻血，头回来赌斗场，就被台主群殴了，逼格碎了一地。

　　还好，他战了两场，赚了不少功德。

　　赵云就尴尬了，杵那看戏，也能被揍。

　　由此可见，两人是多不招人待见。

　　“赌斗场指定不让咱俩进了，去孽海不。”赵云问道。

　　“必须去，城门口等我。”叶辰留下一语，转身没影儿了。

　　赵云看了一眼四周，窜入了一个小巷子。

　　再出来，他已洗尽了浑身污渍。

　　以免不必要的麻烦，他还蒙了一件黑袍。

　　即便是夜里，城门口进进出出的人影，也络绎不绝。

　　他如个标枪杵在那，静静仰望星穹，思乡情结愈发浓厚。

　　叶辰来时，那个荣光满面，脸上再无半点黑线。

　　“啥事这般高兴。”赵云自天空收眸，凑了上来。

　　“得了个宝物。”叶辰嘿嘿一笑，说着，他还拎出了剑，用衣袖擦了又擦，无论怎么擦，都掩不住剑上铭刻的一枚金字，乃货真价实的遁甲天字。“我的阴冥剑，晃眼不。”

　　“嗯，晃眼。”赵公子也顺手拿了一把剑，正是玄觞剑，从吕阳那赢来的，这不重要的，重要的是，也有遁甲天字铭刻，此字，得自牛头怪，印在兵器上，可极尽加持剑威。

　　叶大少见了，不由摸了摸下巴。

　　咋个意思，外宇宙也有这古字？

　　“还是我的剑好。”

　　“别闹...我的好。”

　　“我的长。”

　　“我的还粗呢？”

　　俩逗逼头顶着头，又开了互怼的模式，知道的是他俩在比剑，不知道的，还以为搁这比小.弟.弟呢？

　　逗逼归逗逼，正事儿还是要干的。

　　沐着暗淡月光，两人如惊鸿划过天穹。

　　“你家妻子呢？”赵云问道。

　　“还在奈何桥。”叶辰一声叹。

　　“判官不放人？”赵云试探性道。

　　“功德不够，不让我进去。”

　　“如此...且先帮你凑一凑。”

　　两人说着，纷纷加快了速度。

　　不知何时，才见天边有一片大海映入眼帘。

　　那便是孽海了，阴雾缭绕，自不缺厉鬼哀嚎。

　　两人划过苍缈，从天而降，落在了海外沙滩上。

　　这地儿，叶辰很熟，但赵云是第一次来，正因是第一次，才格外新奇，此乃鬼河源头，也是孽缘集聚地，恶念邪念浓厚，最喜吞噬鬼魂，至于孽海恶龙，便是由其衍生，纵是大帝，也无法荡尽，这些，摊位主给他的古书上皆有提及。

　　“来，拿着。”叶辰拎了个麻袋，取了一个个小包。

　　“这啥？”赵云下意识接过，拆开一瞧，乃一堆粉末。

　　“招龙散。”叶辰说道，“洒在孽海边缘，可引恶龙出来。”

　　“还有这好东西。”

　　“开干。”叶辰拿着招龙散，在海边撒了又撒。

　　赵云也不闲着，跟在赵云左右，成片成片的挥洒。

　　还是这玩意儿的确好使。

　　不久，便见孽海波涛翻滚。

　　完了，便见一尊庞然大物冲出来，是一头黑色龙，体躯巍峨，硕大的龙眸，还染着血光，浑身都透着邪念和恶念之气。

　　“准圣级。”赵云约莫估计了恶龙实力。

　　“杀这一头，可得一百功德。”叶辰笑道。

　　说话间，恶龙已冲出，隔着老远便喷射烈焰。

　　赵云心念一动，演出了永生王座，迎面撞翻了恶龙。

　　叶辰则速如惊鸿，祭了一口杀剑，勾勒出了一道星河。

　　恶龙一声哀嚎，被叶辰一道星河劈成了两截。

　　赵云一步登天，大罗天手覆盖，掌威恢宏磅礴。

　　还是恶龙惨叫，硕大的一颗头颅，当场被打爆了。

　　“灭。”

　　叶辰眉心光芒闪射，有一道金光剑斩出。

　　恶龙当场跪了，残破的龙魂，被一剑生劈。

　　这一幕，看的海滩上的大鬼小鬼，都一阵惊愣，那两个皇境，属畜生的吧！仅三下五除二，便砍了一头准圣级的恶龙。

　　“那俩，看着很面熟啊！”

　　“左边那位，该是外来者。”

　　“右边那个，荒古圣体叶辰。”

　　“昔日扰十八层地狱的，就他俩。”

　　大鬼小鬼议论纷纷，将叶辰和赵云的身份拎了个门清。

　　如此，那就没必要大惊小怪了。

　　赵云霸天绝地，斗败了冥帝法则身。

　　叶辰也是万年都不出一个的人才，在奈何桥干了一百多碗孟婆汤。

　　两逆天妖孽联手，轻松杀灭一头准圣恶龙，一点儿不奇怪。

　　吼！

　　伴着一声龙吟，第二头恶龙杀出了孽海。

　　“八荒斩。”叶辰废话一句不多说，挥剑便砍。

　　赵云与之不分先后，庞大的葬世神棺轰然呈现。

　　悲催的恶龙，前脚刚出来，后脚便被一剑劈翻，还未等起身，葬世神棺便砸了下来，乌黑的龙躯，险些被砸成一坨了。

　　噗！

　　叶辰一步踏上龙头，一拳打灭了其龙魂。

　　“第二头。”大鬼小鬼们也不干活了，就聚在那沙滩上，看两人大展神威，其中有不少，还拿了小本本，帮忙记着数目，颇想看看这俩妖孽，在一日间，能砍杀多少头恶龙。M.23sk.com

　　吼！

　　招龙散依旧好使，孽海又窜出恶龙，而且是两头。

　　赵云和叶辰半点儿不怂，一左一右，分别对上一头。

　　轰！砰！

　　海滩热闹了，刀光剑芒满天飞，轰隆声震颤乾坤。

　　纵单打独斗，两人也个顶个的神勇，锤的恶龙尽哀嚎。

　　“第三头。”

　　“第四头。”

　　.....。

　　“第十九头。”

　　“第二十头。”

　　“第二十一头。”

　　......。

　　“第三十七头。”

　　.......。

　　“妖孽刷经验就是快。”

　　这个夜，海滩的一众大鬼小鬼，净看某两人搁那大展神威了，每有一头孽海恶龙被杀灭，他们都会很自觉的在小本本上，龙飞凤舞一番，记录的格外详细，比史官们还敬业。

　　“这气血，未免太磅礴了。”不少人咧嘴啧舌。

　　貌似自开打，便不见两人罢手，也丝毫没有罢手的意思，前前后后，一口气砍了三十多头准圣级的恶龙，半点不见颓废，非但不见颓废，反而越战越猛，且战力强大的离谱。

　　平日里，凶残暴虐的恶龙，今日好似都变成了一条条小长虫，没有一条是抗揍的，也难怪不让他俩进赌斗场，这若进去，还不得给人台主，一一干破产了。

　　“好尴尬啊！”

　　大鬼小鬼们扎了个大堆儿，干咳声一阵接一阵。

　　都是来刷经验的，瞧瞧那两个妖孽，再瞅瞅他们。

　　没有对比，就他娘的没有伤害。

　　得亏牛头马面未在此，不然定会更惆怅，他们押送一万鬼魂，才得一功德，若见这场面，不得蹲那怀疑人生啊！

　　吼！

　　众鬼唏嘘时，又一头恶龙葬灭海滩。

　　“还差多少。”赵云撕下了一片血衣。

　　“三五头差不多。”叶辰抛来了一壶酒。

　　话落，便闻一道亢浑的龙吟，如若轰雷，震的孽海波涛万丈，而后，便见一个大家伙杀出来，体型之巍峨，如若山岳。

　　哇！

　　大鬼小鬼们见之，都下意识仰了头。

　　这头龙个头足够大啊！妥妥的圣人级。

　　既是圣人级，就远不是准圣级能比的了。

　　“杀着一头，应该够了。”赵云也在仰头看。

　　“必须够。”叶辰气血升腾，双目烈焰燃烧。

　　“来。”

　　两人猛灌了一口酒，不分先后杀了上来。

　　圣人恶龙甚暴虐，一个神龙摆尾盘旋九天。

　　唔！

　　叶大少和赵公子撞了个板正，一前一后横翻了出去。

　　非一般的圣人恶龙，霸道无匹，甩的两人体魄皆崩裂。

　　未及两人站稳，便见恶龙血盆大口暴张，吞噬力极恐怖。

　　距离较近的赵云，被恶龙一口吞入肚中。

　　大鬼小鬼皆尿颤，一尊妖孽就这么被灭了？

　　对...肯定被灭了，被圣人恶龙吞了还能活？

　　“小长虫，给我吐出来。”叶辰一步横跨，杀到了恶龙头顶，拎着阴冥剑，搁那一阵胡劈乱砍，砍的恶龙哀嚎声不绝。

　　还未完。

　　还有让它更难受的。

　　有些人能吞，有些人不能吞，硬吞也不是不行，若消化不了，那就谁难受谁知道，便如赵家公子，这会儿就格外不老实，正提着玄觞剑，在他肚中闹腾，那是走到哪砍到哪。

　　“还没死？”

　　大鬼小鬼皆惊愣，看的俩眼圆溜。

　　没人给回答，听恶龙惨叫，便知它此刻有多酸爽，一个在外面胡劈乱砍，一个在肚中玩儿命开大，它能好受了才怪。

　　.........。

　　祝书友冥界、鲲帝，考试顺利！！！

　　祝书友大楚第一深情，比赛顺利！！！

　　祝书友诸天～佟儿，生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百五十章 刷经验免费阅读。https://xs.23sk.com 