    “红嫂，是这里吗？”

    “不是，你手再往上点！”

    “这里呢？”

    ……

    昏暗的灯光下，陈阳正坐在一个年轻女子旁边，一只手掌贴在对方的腰间，轻声问了起来。

    “再往上点嘛，你大胆点！”

    年轻女子媚眼如丝，冲陈阳娇嗔着说道。

    还往上？

    陈阳一阵古怪，再往上那地方，是他能碰的吗？

    他大半夜被红嫂喊过来看病，一个劲说自己肚子疼，但摸了半天，也没找到具体疼的地方，再看看红嫂的眼睛，透露着一丝魅惑，哪里像是肚子疼？

    分明是图谋不轨！

    “红嫂，你是不是在骗我，肚子根本不疼？”

    陈阳收回了手，严肃的说道。

    啊……

    红嫂的脸色一下子就变得有些不自然，泛起一抹红晕，都是娇羞之色，一把抓起陈阳的手，放在自己的怀里，道：“小阳，我刚才真的肚子疼，但你来了之后，立马就好了！”

    是吗？

    陈阳很是不信，他又不是什么良药，看几眼就好了？

    “红嫂，既然你肚子不疼了，那我就回去了！”

    陈阳站起来，连忙说道：“大晚上的，我也不能在你这里呆太久，不然会有人说闲话的。”

    刚想抽回手，但红嫂拽的死死的，愣是不让他抽回去。

    “小阳，今晚就别回去了，留在这里陪我好不好？”

    夏红哀求道：“晚上我一个人住很无聊的，你留下来，我们一块聊聊天！”

    聊聊天？

    陈阳心里一阵腹诽，孤男寡女，大晚上呆在一起只是聊天？

    说出去鬼都不信！

    而且，寡妇门前是非多！

    他要是真在红嫂家呆一晚上，明天只怕全村的人都知道了。

    “红嫂，我……我还是回去吧！”

    陈阳摇摇头，认真的说道。

    话都说到这个份上了，还要回去？

    夏红十分怀疑陈阳这小子是不是太直了，没听懂自己的意思？

    “小阳，你觉得嫂子漂亮吗？”

    夏红上前一步，贴着陈阳，几乎是整个人都靠在了陈阳的怀里，轻声问了一句。

    “当然漂亮了，村里很多男人都巴不得把你娶回家做媳妇呢！”

    陈阳闻着红嫂身上传来的香味，浑身一颤，哆嗦了一声，说道。

    他这也是实话，红嫂虽然年纪轻轻守了活寡，但一直注重保养，或许比不上城里娇滴滴的小姑娘，但在村子里，那绝对称的上美女。

    “既然漂亮，你难道就不想做点别的事吗？”

    夏红一阵欣喜，眼睛里闪过一丝坏笑，然后就开始扯起了陈阳的衣服。

    “红嫂，你……你别这样啊……”

    陈阳急了，哪有直接脱自己衣服的，这多不好意思啊。

    “你小子都这么大的人了，还有什么好害羞的，嫂子我喜欢你，你觉得嫂子好看，那不就得了，咱们做点成年人该做的事情，放心，我不用你负责。”

    夏红坏笑一声，靠在陈阳边上，吐气如兰，手上的动作一刻也没停，直接把陈阳上衣的纽扣全解开了。

    “完了！”

    不管陈阳怎么反抗，都没什么作用，他只是一个毛头小子，可红嫂就不同了，见过大世面，只需要动动手，就把他拿捏住了。

    “乖乖，让嫂子带你好好玩玩！”

    夏红一阵欣喜，她一眼就看到了陈阳眼中的挣扎，越是这个时候，就越要下狠手，才能将陈阳这种毫无经验的新手彻底拿下。

    当即就伸出手来，一把就将陈阳推倒在床上。

    得手了！

    夏红心里都是激动之色，陈阳一回村做村医她就相中这小子了，厚着脸皮一直找对方，今天晚上可算让她找准了机会下手。

    “陈阳，你在吗，吴老三带人去你家了，你快回去看看吧。”

    忽然，门外传来一个村民的喊声，让陈阳瞬间一激灵。

    吴老三！

    那是臭名昭著的恶棍，平日欺压乡亲，无恶不作，大晚上去自己家里做什么？

    “红嫂，我……我得回家！”

    陈阳强忍着诱惑，一把推开夏红，想要走出去。

    “别啊……等会再回去嘛！”

    夏红却是不想陈阳就这么走了，一把拉住陈阳的手，抱在胸前，死活不松开。

    嘶……

    陈阳倒吸了一口凉气，他哪里经历过这种阵仗啊！

    “不……不能这样，我……我要回去！”

    陈阳还保留着一丝神智，艰难的把手抽了出来。

    “那你明天来好不好，求求你了！”

    衣衫不整的夏红，面色还带着一抹红晕，无奈的朝着陈阳说了一句，她是真的想啊！

    “好，我……我明天再来！”

    陈阳看了一眼红嫂的眼睛，鬼使神差的答应了下来，然后走了出去。

    只有夏红一脸哀怨的看着陈阳的背影，没有得到满足，可太失望了。

    十分钟之后，陈阳一路小跑，终于到了家门口。

    “你疯了啊，绑架人是违法的！”

    “老子又不怕，你欠钱不还，我办了你，那也是天经地义！”

    “你别碰我，不然我就喊人了！”

    ……

    屋子里传来大嫂林梦的声音，让陈阳的心一下子揪紧了。

    大嫂居然找吴老三这种恶霸借钱了？

    但是仔细一想，从半年前开始，大哥染上了怪病，花了一大笔治疗费，也没能救活，紧接着又是父亲，出了车祸，母亲上山采药摔断了腿，至今卧病在床，家里早就没钱了。

    大嫂估计是彻底走投无路就找了吴老三借钱周转。

    “你喊啊，你以为我怕吗？”

    吴老三嗤笑一声，道：“正好，你把人都喊过来，做我们小电影的观众。”

    “兹啦……”

    “啊……你干什么！”

    紧接着，一道衣服被撕破的声音夹杂着林梦的尖叫声传来。

    找死！

    陈阳哪里还忍得住，一把推开大门，直接冲了进去。

    “住手！”

    一声怒吼，立马就把吴老三等恶霸的动作给制止了下来。

    “小阳！”

    被五花大绑着的林梦一看到陈阳，立马就看到了救命稻草，赶紧喊了一声。

    “大嫂，有我在，谁也欺负不了你！”

    陈阳快步走过去，将绑着林梦的绳子给解开了，看着衣衫不整，甚至衣服被扯开了好几个口子露出一片雪白皮肤的大嫂，一阵心疼！

    这帮人真是找死！

