    

    上天界下层永夜殿是一片浩瀚无际的水面，明月沉于水底，皎洁的光芒透过清澈的水点点渗出，宛如真正的“沉月”。

    永夜殿的虽神力不如上层极昼殿，但是至纯至净，令人心安。

    帝仲掂了掂袖中那块古玉，那是云潇前去破阵之前，本想委托萧千夜转交明溪的东西，它是曦玉留给自己后裔最后的守护，在多年前被灵凤族的凤九卿骗走，万万没想到阴差阳错之下，它竟然再一次回到飞垣，仿佛只是为了完成主人留下的使命，保护他们最后一次。

    帝仲不由自主的笑笑，长长叹气，明明他们选择了一种没有退路的修行方式，自愿放弃世间一切与天地共存，又为什么还要多此一举留下沉月守护后人呢？

    果然，只要不是真神，只要带着独属于人的特殊感情，他们就永远都是自相矛盾的存在。

    “你来了。”水面微微出现涟漪，风神禺疆其实一早就已经在这里等他，他将帝仲上上下下打量了几遍，抓抓脑袋，皱眉，“多年不见，你怎么搞成这幅样子的？这个身体……不是你的吧？”

    “你也不记得我长相了？”帝仲玩趣的调侃，禺疆却严肃的咳咳，“我就是记得你不长这幅模样才会特意在这等你的。”

    “这确实不是我自己的，个中缘由也很复杂，我不想说。”

    “你真的……死了？”禺疆犹豫了一会，虽然没有追问，但还是将信将疑。

    “应该算是死了吧。”帝仲摆摆手，无所谓的笑笑，“现在这个样子怎么说呢……好像下届那种借尸还魂？不过这身体的主人也还活着，这么说似乎不太合适。”

    “你给我认真一点。”禺疆皱眉骂了一句，心里却顿时松了口气，叹道，“看你和我说话这方式，确实是本尊回来了，我也不逼问你这些年到底都发生了些什么，只有一件事……”

    “一件事？”帝仲安静的看着他，似乎早就猜到对方想说什么，接道，“你想问的是箴岛的事吧？”

    “我曾经非常偶然的路过了那里。”禺疆默默回忆着，眼前恍惚出现那个红衣女子憔悴的身影，时至今日想起当年依然觉得不可思议，她自称凤姬，身着单薄的火色长裙，一个人躺在严寒的雪原。

    他被那样奇妙的一幕吸引了目光，主动走上前去攀谈，那么冷的地方啊，可是天上的雪只要落在她身上，很快又会化成轻烟。

    禺疆的面色微微凝重起来，“我在那里遇到一个人，最开始我并不知道她到底是谁，只是感觉她的身上有些不同寻常，她病的很厉害，严重的时候甚至会陷入昏厥，甚至心跳呼吸全部都会停止，但是又完全查不出来到底是哪里出了问题，因为她表面看起来，好像又是一点问题都没有。”

    “后来我想尝试以上天界的武学想帮她舒缓疼痛之时，她却突然发起脾气来，直到那时候我才发现她手上的剑是神鸟炽天凤凰所化，她就是曾经让奚辉差点毙命的灵凤族女孩。”

    “她没一剑杀了你可真的是客气了。”帝仲莫名接了一句话，禺疆奇怪的看着他，感觉帝仲的表情有些许古怪，方才那句话也好像是出自另一个人之口。

    他顿了顿，接着说道：“她对上天界非常排斥，也很反感，就算自己病发的完全站不稳，还是坚持拒绝让我为她治病，我担心她有危险，就一直远远的跟着她，直到走到一条冰河的源头，看见她一头栽了下去。”

    “我吓坏了，还以为她想不开要自尽。”禺疆尴尬的摸了摸脑门，吐吐舌头，“我赶紧跟着她一起跳下去，沉到水底之后，我发现那里竟然是一片白骨墓陵，她将自己的族人用灵凤之火烧的只剩残骸，然后又把他们一起扔进了冰河，借由自身灵力在周围设下结界，而她自己也在这里休息，白骨里千年不散的灵凤之息依旧能为她所用，帮她克制体内难以忍耐的疼痛。”

    风神忽然摇摇头，眼里终于带上了一丝难解的情绪：“或许是担心和我动起手来会误伤到白骨墓陵，她终于是肯好好坐下来跟我谈谈了。”

    帝仲沉默不语，萧千夜在白教的时候，确实是在千机宫后山雪湖里见过凤姬一面，她躺在一片刺眼的白骨里沉睡，那时候的他隐于身体深处，只能隐约感觉到有上天界同修的气息，萧奕白曾经说过，白教之所以被异族人奉为神教，是因为雪湖能在每年雪湖祭的那三天里看到凤姬，而雪湖祭引出的水来自冰河源头，伽罗境内的恶灵凶兽都不敢接近冰河，就是因为凤姬在那里。

    帝仲顿时就被提起了兴趣，问道：“然后呢？”

    “然后？”禺疆苦笑了一下，“然后我才知道奚辉被潋滟救走之后，箴岛究竟都发生了什么！”

    他的语气赫然收紧，即使是谈及自己同修，依然怒不可竭：“他在箴岛开启血荼大阵屠戮全境，却因此被凶兽穷奇偷袭毙命，好在潋滟有预知之力，在奚辉神识即将消散之时及时赶到将他救走，也就是借着最后这一点力量，他将箴岛的地基完全击毁，以至于尚未到达天寿的流岛提前坠天，是潋滟以自身神力勉强维持，才稳住了箴岛不至于当时就直接坠毁。”

    “之后他就被带回上天界，一直在永夜殿疗养，直到五千年之后才清醒过来，但他非但没有任何反思，反而转身再次给了箴岛致命一击，这才导致箴岛在一千年前脱离天空，坠入大海。”

    禺疆赫然压低了声音，板起了脸：“这一次的破坏异常严重，以至于他们不得不在血荼大阵的废墟上血祭三十万生命，然后古代种以自身为阵眼强行拉住四分五裂的土地，碎裂终止之后，箴岛以完整大陆的形态坠天落海，是那位姑娘耗尽灵凤之息托举才让这座孤岛幸免于难，她的病根就是那个时候落下的，本是无药可医，偏偏体内又有神鸟火种，就只能那样极端痛苦的活着。”

    帝仲安静的听着，这些事情他在萧千夜的身体里也曾经了解过一些，只是这些陈年旧事在那个年轻军人的心里，似乎也不那么重要。

    “于是我就将上天界的神息之术教给了她。”禺疆忽然苦笑摆手，“一开始她还是不肯答应，说神息之术会陷入假死，一旦岛内有事情发生，百灵们寻不到她会着急，那个女人啊……自己都那样了，竟还有心思关心别人。”

    “所以你就打通了伽罗境内的地下河，将冰河源头的水源引至白教的雪湖内去了？”帝仲微微一怔，忽然明白过来，禺疆点点头，“为了得到她的信任，我把风神都留下了，不过她直接就收起来，好像也根本不打算用。”

    “你真大方。”帝仲补充了一句，禺疆只是淳朴的挠挠头，像一个老好人。

    “我时常在想，潋滟该不该救奚辉。”禺疆犹豫了一会，看起来也很矛盾，于情，奚辉是自己共同经历过千万年艰难险阻的同修，于理，箴岛无数生命也不能让他如此刻意护短，所以在七百年前偶然经过飞垣的时候，他虽然感觉奚辉所作所为不可原谅，自己却没有对此做出任何弥补，只是自我安慰一样企图给他们一个虚假的信念和希望，这才建立了伽罗白教。

    隔了好一会，他还是艰难的说出了自己的想法，“潋滟有预言之力，她所做的事情通常都有自己的理由，她甚至在飞垣的雪原上亲自书写了一块雪碑，将曾经的历史和回归之法悉数刻了上去，当年我看见那块雪碑的时候，也非常的不理解，直到今天你以这幅样子出现，我才终于明白了。”

    禺疆苦笑着，眼神闪烁：“所以你说……她当年救奚辉会不会也有什么特殊的理由？就好像刻意留下那块雪碑等你出现一样，她救奚辉、会不会也有比、比箴岛百万无辜生命更为重要的理由？”

    “没有吧，她应该只是为了同修之情吧。”帝仲面无表情的反驳，眼里扑朔迷离，缓缓开口，“预言之力虽然神奇，但是相比其他同修仍是太弱，潋滟一直感激我们，视我们为真正的亲人，所以她会不顾一切的帮助每一个同修，她就是这样奇怪的女人，否则为何要隐瞒真正的星位图？无非是不想让煌焰杀了双子之象罢了。”

    “这么说，好像也有点道理，是我多想了。”禺疆却是不自禁地一震，有些失望。

    “你特意在这里等我，不会只是为了和我说这些事吧？”帝仲眼里忍不住就有了笑意，耐心的道，“有话直说吧，你也不是会拐弯抹角的人。”

    “我正是来问你……关于奚辉的事。”禺疆收紧神色，眼里终于流露出威严，“自他神识苏醒，已经在永夜殿疗养近千年，但是依旧恢复的极其缓慢，所以他才会去寻找曾经被吞噬的身体，也就是阵眼里的那只古代种，一旦他成功夺回身体，失去阵眼之力的箴岛就会迎来第三次毁灭，而且再也没有人可以拯救它。”

    “我知道。”帝仲耐心的听着，眼里明明灭灭，“我已经答应奚辉，会带他前去阵眼。”

    “你真的要帮他？难道……难道你也变得和潋滟一样了？”禺疆一惊，压低声音，帝仲淡然点头，“毕竟是同修，总不能见死不救吧。”

    禺疆瘪瘪嘴，一时不知该说什么，隐隐察觉有些不对劲，又不知这种感觉从何而来，这张陌生的脸，带着熟悉的气息，为何又会在不经意间让他有一种深入骨髓的寒意？

    眼前的人，真的是曾经的那个人吗？

    在他微微失神的刹那，帝仲已经从他身边擦肩而过，随意的拍了拍禺疆的肩膀：“我要用神裂之术见一个人，在此期间，麻烦你代为把守，不要让其他人靠近，尤其是……奚辉和蓬山。”

    “神裂之术……”禺疆顿了顿，问，“你是要和身体里另一人直接见面吗？”

    “嗯，劳烦你了。”他点点头，脚下的水面出现镜像倒影，雾气自水底弥漫遮挡了视线。

    禺疆退开三步，凛然神色，但他也毫不犹豫的展开风神结界。

    风神凛然神色，似乎坠入一场无眠的永夜，不安的心绪蓦然升起，但又说不清道不明，不知自己到底在担心什么，不自禁地走了神——那具身体真正的主人，似乎也在潜移默化的影响帝仲，怎么回事……以帝仲的能力，如果真的想夺下这具身体，那几乎是不费吹灰之力就可以轻易做到的事情，难道他还有什么其他的想法吗？

    风神默默叹息，万年前的同修之路也在眼前如画卷般展开——那个人啊，那个人一贯是他看不懂的人啊，那真的是背负最强战神之力，却依然复杂到望不穿的人啊。

    他强大到足以俾睨天下，斩杀对手的时候从不见丝毫手软，却又总是对一切漫不经心，仿佛世间一切都只是过眼云烟。

    然而他这一次回来明显变得不一样了，那双眼睛里隐隐藏有一丝老成，让他一眼望不到底。        

