    满宝自在了一个月又和卢太医一起进入皇庄了，这一次接受试验的都是八岁到十六岁的孩子，分了两批，一批八岁到十二岁，一批十二岁到十六岁。

    男女都有，等试验结果出来，发现果然比成人接种的效果还要好一些，高热率更低不说，也更快的出痘和痊愈，痘量也不多，整体下降了三颗左右。

    可以说数据表现得特别好，于是满宝在问过莫老师的意见后，决定给自己接种试一下。

    她之前吃过糖丸，不能百分百的防治天花，却也有八成的可能性，所以这两年接触天花患者，她只要多注意些，只要口鼻不接触天花便没有染上。

    但是她还是想彻底断绝这个可能。

    所以她和萧院正提起接种的事，她很干脆，“正巧现在要等数据汇总，我年纪也不是很大，干脆接种了呗。”

    萧院正没想到她胆子这么大，连忙道：“虽说你没出过痘，但这两年你接触了这么多天花病患都没事，显然以后染上的几率也不大，何必急于此刻接种呢？”

    满宝道：“现在实验数据出来了，后面就要通告地方开始接种，若有一个太医主动接种后表示痘苗成功，接种的人也会更有信心的。而且我也想试一下自己的试验成果。”

    满宝是问过莫老师的，他对他们的试验数据也很有信心，不觉得有什么问题。

    真的有问题，大不了她再买解毒丸就是了，满宝已经特意把积分都准备好了，还付了积分让科科随时监测她的情况，可以说苟得一批。

    论惜命，整个太医院都在她之下。

    可惜萧院正他们不知道，只觉得周满胆子大又……忠义。

    不得不说，此时若有一人接种痘苗可以让天下人都放心的接种，那人除了皇帝皇后和太子外，也就朝中三品以上的官员，以及太医院的萧院正和周满了。

    除了他们这一波人，恐怕不论是谁接种了痘苗都会让人心生怀疑。

    但是帝后和太子是不可能的，朝中三品以上的官员听着似乎是一大波，但除了地方上的那些封疆大吏外，京城这里的满打满算也不过二十个左右而已，都身有要职，谁愿意拿命来拼？

    萧院正想了想，还是上报给了皇帝。

    皇帝略一思索就批复了，还和白善道：“栎阳乡主不愧绵州牧之女，果然忠义。”

    白善：……

    他能说什么呢？

    他并不怎么担心满宝的生命安全，不说这痘苗已经来回试验了这么多次，就凭他小岳父在满宝的身边，他就不怎么担心。

    不过，他担心她的吃食，接种后可是有一段时间需要饮食清淡的。

    于是当天下衙回去后白善就托小钱氏做了几碗粉蒸肉，又搓了肉丸子，都蒸好后第二天就赶早先跑去皇庄那里送给她。

    白善将篮子交给禁卫，一再叮嘱道：“就说让她趁热吃，时间不多了，一定要该吃吃，该喝喝，别省。喜欢吃什么写了条子递出来，我做好了给送来。”

    禁卫接了篮子一脸懵，不明白这话从何而来，怎么听着周小大人她……时日不多的样子呢？

    禁卫将篮子给周满送进去。

    满宝打开篮子时，里面的蒸肉和丸子还是热的呢，满宝夹了一块四分瘦五分肥的粉蒸肉咬了一口，软烂生香，肥肉上的油腻被米粉吸收了，因此一点儿也不腻，主要米粉还好吃。

    满宝吃得口齿生香，对面的卢太医就一直看她。

    满宝勉强将碗往他那边推了推，道：“卢太医，您要不要尝尝我大嫂的手艺？”

    卢太医道：“一大早上的吃这么油腻对肠胃不好。”

    话是这样说，他也选了一块吃了，然后决定将自己的绿茶分享一些给周满。

    满宝就把剩下的让西饼收起来，道：“中午蒸了拌饭吃。”

    那样才好吃呢。

    九兰问：“娘子，郎君问你想吃什么，他好给准备。”

    满宝也知道她要是接种，那就要饮食清淡一阵了，于是摸了摸自己的小肚子道：“其实最想吃的还是臊子面，大嫂做的臊子麻麻辣辣的，主要还香，而且面也好吃。”

    九兰纠结了一下后道：“娘子，我揉的面可能没周大奶奶的好。”

    “没事儿，有臊子也一样的，而且也不能吃几天了。”

    卢太医：“说得好像你就要那什么一样，不就是种痘吗？我们手上种痘的人都出去两三千了，怕什么？”

    满宝：“不是怕，就是一段时间就要饮食清淡了，感觉怪舍不得的。”

    卢太医：……

    满宝是真的舍不得。

    试验者们不觉得，因为说是饮食清淡，但每天依旧是大白馒头，大白米饭，菜里还有肉。

    只不过比养身体的那段时间油盐少了一些而已。

    对于之前连饱饭都做不到的他们来说，此清淡根本就不清淡，而依旧是美食大餐。

    可对满宝不是呀，她就好吃。

    卢太医起身道：“我去看一看，明儿我就能出去了。”

    明天卢太医就能出去了，满宝自然也可以，不过她想种痘，就懒得来回折腾，而且……

    满宝看向卢太医，皱了皱自己的小眉毛道：“卢太医，我种痘，应该还是你看护吧？”

    卢太医：“……那也是两三天后的事了？”

    还真用不了这么多时间，皇帝一答应，萧院正和太医院里的人说了一声后，第二天就带了刘太医过来，例行公事的问了满宝一声，“周太医要不要回家看看亲人？”

    告个别，做一下准备之类的。

    满宝：“……不必了吧，我爹娘也不在家，他们在雍州那边呢，而且也就几天时间。”

    萧院正也干脆，点头道：“行，那就种痘吧。”

    满宝瞪眼，“今天就种？”

    “你不是说不回家吗？那就早些种，早些了。”

    “话是这样说没错，但白善答应下午给我送臊子……”

    卢太医就掀起眼皮来看了她一眼，刘太医则是笑眯眯的道：“没事儿，到时候我们替你吃了，不会浪费的。”

    满宝：……

    反正事情就这么定下了，于是诸位太医去给周满调痘苗。

