    这样的女人，太值得人疼爱了。

    去他的高冷女神。

    这就是他以后的小甜心。

    唐天生想想以后要娶蓝梦，就觉得格外高兴。

    “谭爷爷，您放心，我以后一定会对小梦好的。”

    谭有为冷哼一声，转身往帝龙斋走去。

    唐鹤道：“别急啊老谭，你不是说要给我一个惊喜吗？惊喜呢？”

    说起这个。

    谭有为才觉得开心了一些。

    他道：“哈哈，等着吧，一定叫你惊掉大牙！”

    唐鹤：“是你要给我介绍的四胞胎奶爸吗？”

    谭有为：“是啊是啊，你等着，我这就给他打电话！叫他也来吃饭！”

    说着。

    谭有为就拿出了手机。

    他开始期待唐鹤见到秦凡时，惊讶的表情。

    然而。

    这电话还没拨出去，就听唐鹤说：

    “那四胞胎奶爸叫秦凡吧？”

    谭有为：？？？？

    他不满的看着唐天生：“你这个臭小子！”

    唐天生一脸委屈：“谭爷爷，我真的没说。”

    “哈哈！”

    唐鹤没忍住笑了起来：“不是天生说的，我猜的，不过看起来我好像猜对了！”

    “果然是他啊，秦凡兄弟真厉害。能让你夸赞的厨艺，可不多见啊！”

    “天生，给你辰哥打电话，叫他来吃饭。”

    这样的人，必须要多走动走动。

    “好嘞。”

    唐天生闻言立刻给秦凡打电话了。

    片刻后，他挂了电话：“两位爷爷，秦凡说他就在帝龙斋，叫我们进去。”

    唐鹤狐疑：“他也在？”

    不会这么巧吧？

    秦凡和许国威孙曜已经坐了好一会儿了。

    柳紫柒和蓝梦在一边儿和宝宝们玩儿。

    彭亮去做菜了。

    秦凡接完电话后，许国威好奇的问：“怎么了？你有朋友要来帝龙斋吗？”

    秦凡道：“没，唐天生大哥，是跟着唐老爷子一起来的吧？”

    “哦，他啊！”

    许国威乐呵呵的道：“老孙，我们好像忘记告诉老唐我们叫了秦凡了！”

    “还真是！”

    刚刚他们只顾着和宝宝玩儿，根本没来得及和唐鹤在电话里说那么多。

    “没事儿，一会儿他进来就知道了。”

    “嗯。”

    许国威点点头。

    门口。

    唐鹤和谭有为对视一眼，一起进了帝龙斋。

    唐天生紧随其后。

    蓝梦跟他说了要好好工作，所以他已经一天没见蓝梦了。

    唐天生深深体会到了什么叫做一日不见如隔三秋。

    进去后。

    唐鹤直奔和许国威孙曜约好的包厢。

    谭有为赶紧跟上：“老唐，你走那么快做什么？”

    “老孙和老许在里面，我觉得秦凡应该也在，我去验证一下！”

    虽然说。

    现在秦凡出现什么新身份，他都不会觉得奇怪了。

    但唐鹤还是忍不住想去看看。

    谭有为在后面默默念叨：“谁？孙曜许国威？”

    “这俩老家伙也在啊？”

    这俩人也是他的老友。

    只不过许久未见了。

    想到这里，谭有为也加快了脚步。

    进包厢后，果然看见秦凡正坐在那里。

    四小只瞪着萌萌的眼睛看着他们。

    一看都是熟人，几小只乐呵呵的举着小手手。

    开心的不能自己。

    唐天生和孙曜许国威打了招呼，就朝着蓝梦走去。

    他蹲在蓝梦身边，和蓝梦有说有笑的逗宝宝们。

    秦凡和柳紫柒也站了起来，打算和唐鹤谭有为打招呼。

    可。

    许国威比他们还快。

    他乐呵呵的站起来道：“老唐，忘了告诉你了，我们把秦凡兄弟也叫过来了。”

    唐鹤默默的咽了口唾沫。

    “你们都已经认识了啊？”

    他还以为，就自己认识秦凡这么一个宝藏。

    原本还想多得瑟几天呢。

    这下好了。

    他们不但认识，而且看起来还很熟悉的样子。

    许国威哈哈大笑起来：“是啊，谁让秦凡兄弟这么厉害，四个宝宝也这么可爱呢。”

    “谁说不是呢！”

    几人都乐呵呵的笑了起来。

    看见谭有为，几人也在震惊过后，各自打了招呼。

    落了座后，几人都将目光投向了秦凡。

    倒是让秦凡觉得挺不自在的。

    “几位老爷子，怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    “没没没！”

    许国威赶紧道：“就是觉得你很了不起，我们几个老家伙能结识你，真的是我们的荣幸啊！”

    秦凡不好意思的笑笑：“是你们几位抬举我了，认识你们几位老爷子，才是我秦凡的幸事。”

    “哈哈，不要互相恭维了，既然来了这里，就好好吃饭吧！”

    唐鹤笑着道：“老谭，你徒弟呢？让他快点上菜，让我们来评判评判你徒弟的厨艺，看看有没有长进。”

    许国威也道：“就是啊，这厨神大赛马上就要开始了，你徒弟是不是要参加？今年可是在宁州举行呢，到时候拿个第一回来啊？”

    谭有为笑呵呵的说：“那是自然那是自然！小梦，去叫小亮上菜。”

    “好。”

    蓝梦点点头。

    和唐天生对视一眼，依依不舍的离开。

    众人见此，又是一阵哄笑。

    “这俩人不太对劲儿啊？”

    “这你就不知道了吧？小梦将来可是我们唐家的孙媳妇儿。”

    “哟，这么快啊？前些天不还在说给天生介绍女朋友吗？”

    “不用了不用了，一个小梦就够了！”

    “哈哈，看起来我们该准备红包喽。”

    几个老人一个比一个高兴。

    不过谭有为总觉得少了点什么。

    好一会儿。

    他才恍然大悟道：“不对啊，老关呢？怎么就你们三个？每次吃饭你们四个老头子不都在吗？”

    许国威摆摆手：“别提了，老关忽然对旅游感兴趣了，打算搞旅游，这不，刚刚发现一个好地方，说是风景非常好，很有风土人情，最主要的是，那边的人做饭还非常好吃。”

    “老关很心动，就带队去考察去了，不知道什么时候能回来！”

    “这么大年纪还这么拼？到底什么地方啊？”谭有为笑道。

    “谁说不是呢！但是我们也劝不住，说起那地方，确实不错，我这儿有几张照片，你们看看！”

    说完。

    许国威拿出手机，打开相册翻出了几张照片。

    唐鹤谭有为和孙曜都凑过来看。

    “嗯，确实不错，不过怎么这么眼熟呢？”

    谭有为很好奇。

    唐鹤也眯了眯眼：“不过这青山绿水的，确实适合搞旅游！”

    秦凡也用眼角的余光扫了一眼。

    一种莫名的熟悉感袭上心头。

    正当他打算仔细看的时候。

    彭亮和蓝梦端着菜进来了。

    许国威收起了手机：“吃饭吃饭！宝宝们，要不要吃饭饭啊？”

    他只是随意的说了一句。

    结果。

