    邵景昀这么一说，蔚云极几乎就立即肯定这个人就是他所听到的王老爷。

    只是这个王老爷怎么会跟阮娇烟的父亲有交集？

    “他跟邵家比如何？”

    邵景昀想了想，“要是没有背后什么人物插手，那王守山不敢到我们面前来说什么。不过我听说这个王守山因为一心想要搬进皇城，所以这两年一直往皇城那边使劲，应该是砸了不少本在那边走人脉，好像还真的是找到了几个靠山。前段时间我见到过一次, 还挺嚣张的。”

    要进皇城不是一件容易的事，一般的老百姓进皇城很难生活下去，进去也没有什么用，但若是有点儿本事的，进了皇城那当然是机遇更多，更容易平步青云, 能够有更大的心获。

    所以总有人想要往皇城里面挤。

    “知道他在皇城找的靠山是什么人吗？”蔚云极又问。

    “之前我没有去了解过。”他之前对王老爷也不关注，暂时没有什么利益冲突, 只要王老爷不到他面前来折腾, 人家要怎么往皇城挤那是人家的事。

    “那你现在可以了解了解。”

    “行吧，我让人去打听一下。”邵景昀听到这里就觉得有点儿奇怪了，“不过你突然间对这个王守山这么感兴趣做什么？按理来说你跟他应该没有什么交集啊，他也犯不到你手里去。”

    “未必，他不是在皇城找人脉吗？”蔚云极眸光轻闪淡淡地说。

    邵景昀还以为可能是王守山在皇城里找的人有可能跟蔚云极是对立关系，所以他就是先了解掌握情况，倒是没有怀疑。“我这就让人去查。”

    邵景昀立即就站了起来，不过他站起来之后还看了蔚云极一眼，以为这个时候蔚云极会拉住自己，让他等吃过了饭之后再去呢，毕竟很快饭菜就要上来了，这饥肠漉漉的，也不会让他着急这么一点功夫。

    没有想到蔚云极根本没拉他。

    邵景昀有点茫然地出去了，正碰到邵景秀端了一个托盘上来。

    “小哥，你去哪里？”

    邵景昀看到那一碗青菜鱼片汤就知道这肯定是景秀亲自给蔚云极准备的，怪不得她下去那么久。

    “我下去跟老秦说几句话。”邵景昀看了看那碗汤, 忍了忍还是没有忍住，一把端了起来就喝了一大口。

    呼噜，啊，烫烫烫，烫死他了！

    邵景秀惊呆了，反应过来之后就气得大叫，“小哥你这是干什么啊！我这是给蔚哥哥做的，你就这么喝了，我哪还能端给蔚哥哥？！”

    真的是气死她了！

    她刚在厨房里听熊大厨指挥着才做了这么一道汤，想着先端给蔚云极喝的，结果被她哥截糊了！

    邵景昀又把那碗汤放到她手里托盘上，“端进去吧，等会给我喝，我可难得喝到亲妹妹煮的鱼汤，怎么能便宜了外人？”

    反正从现在开始，他要管着景秀了，不能再让她往蔚云极身上用心。人家都已经明明白白地拒绝了，再投入下去以后会更伤心的。

    所以他不会再让景秀这么对蔚云极好的。

    “小哥你真是太过分了！”邵景秀可不知道哥哥的心思，只是气得恼怒地大叫。

    在另一间雅间的阮娇烟听到了外面的声音, 微微皱了皱眉。不知道为什么, 她听到那句“蔚哥哥”总是有点儿在意。

    可是她又很鄙视自己，她有什么资格在意啊。

    前世她可是还想着给蔚云极当小妾的呢, 那会儿她觉得自己应该可以忽略他以后的夫人和别的小妾，现在想想却觉得有些高估自己。前世那个时候她分明也只是先想着眼前，只想着不管一切先到他身边去，以后的事以后再说。

    要是前世她没死，蔚云极真的收下她，她可能也会慢慢开始计较小妾的身份，介意他以后可能会娶的正室夫人吧。

    所以前世她终究还是太过幼稚了。

    “爹，你刚刚说了不认识什么王老爷，那你还不想坦白说在书局遇到什么人吗？”

    她刚才回来就一直在问着这些事，但是阮富年有些躲避，说的不是实话。

    “阿娇，我真没遇到什么的，就是——”

    见他还想要说谎，阮娇烟恼了，“我可以告诉你，有人看到如意赌坊的人在稠香楼门口守着呢！人家分明就盯上了你，你要是不说清楚一直瞒着我，万一再出了什么事情，我们可能就来不及救你了！”

    阮唯安和欢欢也都很是紧张地看着阮富年。

    欢欢是不知道到底发生了什么事，她也看不出来父亲有什么不对劲的，但是既然唯安和大姐都这么说，那肯定就真的是有什么事情。

    “爹，您就快点说吧，姐姐肯定是不会害您的啊，您要相信我姐姐。”欢欢真的是着急了。真的是担心本来好好的生活又要被破坏掉了。

    阮富年听到外面竟然有如意赌坊的人在盯着，心头也是一跳，他哪里是想瞒着阮娇烟做什么事，他只是怕被她听到他跟如意赌坊的人又有了接触，会误会他又想去赌。

    他不想让阮娇烟生气，也不想看到她失望的样子，反正他又不会再去赌了，所以就不想告诉她，想的是多一事不如少一事。

    但是没有想到如意赌坊的人在书局堵他不说，现在既然又跟到了稠香楼这里。

    这说明那些人根本就不会放过他，他们肯定还是想要来拉着他去赌钱的，他以前就听说过赌坊的人就是这样，要是有人还清了赌债，这些人还是会找上门去，然后想办法再把人给引回赌坊去的。

    阮富年想到了这里，赶紧就把书局的事一五一十地说了出来。

    “阿娇，你相信我，我当时也只是想听听他说的书院的事，绝对没有想过要再去赌坊，他们让我晚些再去，我也不会去碰面的。我只是对青城书院好奇了些，也想了解了解，我想着，要是哪一天能够让唯安去上好的书院那就好了。”

    阮富年说着看向了阮唯安。

    阮唯安没想到父亲竟然还真敢想着要供他去青城书院，一时间心情有点复杂，又实在是有点感动。

    “爹——”

