    第二天，林晚是被一阵阵恼人的电话铃声吵醒的。

    它不屈不挠响了好久，林晚只好从被窝里爬起来接起电话。

    “林晚，都几点了！你到底来不来上班？！”苏晓的大嗓门差点炸了林晚耳朵。

    她朝床头的闹钟看了一眼，顿时也慌乱起来。

    “糟了，睡过头了！晓晓你帮我请会假，我马上赶过去。”

    “算了算了，等你过来都中午了。我帮你顶个班，今天好好休息吧。”

    苏晓顿了顿，突然压低声音，“你没事吧？昨天到底发生了什么，你怎么就突然一个人回去了？昨晚的电话又说得不清不楚的......”

    “没事，”说起昨晚，就算对方是多年好友，林晚也觉得有些难以启齿。“等见了面再说吧！”

    和苏晓简单交接了今天的工作，又道了谢才挂断电话。

    躺回床上，怎么想都想不起自己昨晚是什么时候从浴室回到床上的。

    只隐约记得又梦到了陆子池，梦到自己被他抱在怀里，厚着脸皮示爱，甚至还亲了他。

    ......

    林晚叹了口气，也就只有在梦里，自己才敢这么光明正大。

    “铃...铃...铃”

    桌上的电话又响了起来。

    林晚一开始还以为是苏晓刚刚忘了问什么事，接起来之后才发现是继母。

    “小晚啊！”继母的声音听起来十分温柔，让林晚脑中警铃大作。

    每次继母这么温柔喊她名字，都是有求于她的时候。

    小时候是把自己的零食玩具让给弟弟妹妹。

    长大之后...

    长大之后可以让的东西就更多更贵了。

    “今天你生日嘛，晚上回来一趟吧，妈给你做了一桌子好菜！”

    林晚知道自己身上最让继母关心的是什么，在和陆子池有个结果之前，真的不想回去面对一堆追问。

    何况她口中的生日...明明是她的亲生女儿林蕊一个人的生日。

    小时候借口两个女儿生日接近，一起办比较热闹，每年都在这一天给两个人过生日。

    时间久了，竟然连她自己都被骗到了。

    林晚只犹豫了一秒，便撒谎拒绝道，“妈，今天要上夜班，可能过不去，过两天我再回去看你。”

    “怎么又上夜班？你这样子池还不得心疼呀，快让他去给医院说说，怎么老给你排夜班！”

    说到这里话锋一转，“今天上夜班的话，现在还在家里吧？不如中午回来吃，时间还早，吃完不耽误你下午去医院！”

    林晚噎了一下，没想到林母今天这么执着。

    “妈，我......”

    还没等她找到第二个借口，林母已经飞快地回道，“那就这样，你收拾收拾就回来，我赶紧再去买点菜。”

    话音一落，就“啪”一声干脆利落挂了电话。

    林晚无奈，起床收拾了一下，准备出门。

    楼下厨房里，李姨大概是看她早晨没去上班，已经在忙着做午饭。

    看样子她是白忙一场了。

    林晚想想有些不好意思，急忙说道，“李姨，我现在就要出门，别忙活了。”

    李姨闻言停下手里的活，有些诧异，“太太现在是要去医院吗？您早饭也没吃，一会吃了午饭再走吧。”

    “不是，刚刚来电话让我回家一趟，那边做了午饭。”

    说到这里，突然想起自己自己的包还在苏晓那，接着又道，“我还要去找个朋友，一会你没事就先回吧，不用等我晚上回来。”

    林晚一个人在家的时候，经常让李姨先走。

    不管是做饭还是打扫，本质上她还是更喜欢自己亲自动手。

    没想到这一次李姨连连摆手拒绝。

    “不行不行，今天已经被陆总骂了一顿，他说我要是再早走就要辞退我换人了！”

