
枪口距离蝰蛇的心脏只有一公分，蝰蛇仿佛感觉到了那冰冷的枪口，嘴角浮现一抹解脱般的笑容。

苟且偷生是对军人的耻辱，如此模样的活下去，只是一种煎熬！

军人，宁可站死，绝不跪生！

王宸握枪的手掌不断的颤抖，他生平第一次如此的犹豫不决，牙齿咬在嘴唇上，鲜血顺着下巴流了下来，滴落在了地面上，跟地面上蝰蛇那早已干枯的血迹混杂在一起。

“龙牙，谢谢！不要有压力，永别了，我的战友们……”

蝰蛇的嘴角动了动，眼角流出一滴清泪。

“军魂不灭，红旗飘扬！蝰蛇，一路走好！”王宸深吸了一口气，眼神一凝，准备扣动扳机。

但就在这时候，李建军一把将王宸手中的手枪夺过，流着眼泪，枪口对准了蝰蛇的心脏，扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，子弹从蝰蛇身体穿出，打在了后面的拷问架上。

“你还年轻，这种事情，还是我来做吧。”李建军将手枪放在王宸手中，轻声说道。

国有国法，家有家规，尽管蝰蛇活下去是一种煎熬，也是一种屈辱，但是规定里……是不能对着自己战友开枪的！这种情况下，如果开了枪，那么……也就证明你的军旅生涯就要结束了！

“唰！……”王宸等人对着蝰蛇的尸体齐齐打了一个军礼，集体沉默。

片刻后，蝰蛇被放在担架上抬了出去，这里没有五星红旗，所以是用一块红布盖着尸体。

0824有着0824自己的葬礼，李建军走在最前方，王宸、李臣飞等十人抬着担架走在后面，他们突击步枪的枪口对准了天空，每走一步，便开一枪！

“砰砰砰！……”枪声无比的统一，就好比是一个人在开枪一般，枪声总共响了二十三响，因为蝰蛇的年纪……是二十三周岁！

直升机停在前方，联盟军整齐的站在那里，打着军礼，目视着担架被抬上直升机。

曼陀罗以及炼狱的人坐在一旁，默默的观望着。

“战争从来都是平等的，这只是一个开始而已！在战场上，不管是谁，随时都有可能成为下一个牺牲者！小宸，你的路还长着呢。”曼陀罗望着王宸的背影，点燃一根香烟，吸了一口，吐出一口烟雾。

直升机起飞，朝着政府军据点飞去，直升机上放着所有联盟军牺牲的士兵尸体，到了政府军据点，就会被维和部队送回各自的国家。

“好了，都别一副死气沉沉的样子，哭也哭了，宣泄也宣泄了，把所有的悲伤都转换成怒火，燃尽上帝殿堂，给牺牲的战友们……报仇！”李建军瞥了一眼王宸等人，此时王宸等人的眼神都无精打采。

“是！”王宸等人大声喝道。

军人这种职业就是这样，哪怕你最亲的人死在你面前，只要战争还没结束，你也要在最快的时间里恢复冷静，然后继续战斗！

“别愣着了，如果你们想要得到X-001防弹衣的话！”这时候，曼陀罗将手中的香烟掐灭，走了过来。

“恩？”莱恩以及北极熊眉头一皱，米萨克不是已经跑了吗？

“那个有着X-001防弹衣的人是逃了没错，但你们也别把政府军当成傻子！虽然他们没有参加这场战争，但暗地里肯定一直在观察着！所以他们知道上帝殿堂据点已经被打散了的消息。”

“而且沙特阿拉伯处于战事，边境的防军加了几倍不止，且都拥有重武器！只凭那三个人怎么离开边境？就算他们有着X-001防弹衣，想要无声无息的离开，也不是一件容易的事！”曼陀罗解释道。

“你的意思是……我们追过去？”莱恩问道。

“追过去没必要，只需要放上人手在边境处守着就可以了，一旦有了确切的消息，我们再过去也不晚！”曼陀罗说道。

“边境线可不是一个小地方，就算咱们人再多，他们想要偷摸着离开，也不是没可能。”王宸说了一句。

“那就推断他们最有可能从哪几个方向离开，然后进行全面埋伏，这可是一个得到X-001防弹衣的绝好机会！如果失去这个机会，下个机会就是下一个国家了，那时候战局会是什么样，谁也不知道！”曼陀罗正色说道。

“好，我们回据点补充一下弹药跟食物，然后去你们据点集合。”王宸点了点头，说道。

“恩。”曼陀罗点头，说道：“我会先让我们的人去进行探查，不过你们速度一些，我们人手不多，这么大的边境线，找三个人……很难！”

“全员准备，全速返回据点，补充弹药跟食物，速度！”王宸、莱恩以及北极熊下达了命令，联盟军朝着政府军据点跑去。

黑寡妇一直沉默着，这时她突然朝着联盟军的方向走去，但走了还没几步，便被曼陀罗喊住了：“你现在跟着他干嘛？现在这时候去，找骂吗？”

“我……”黑寡妇停了下来，沉默不语。

“我记得你挺会打仗的啊，不然我也不会让你当代理营长，其实这感情也跟打仗一个道理，一步一个脚印，先伏击、突击做铺垫，最后直接总攻！就比如这次，直接用火力覆盖敌区，让敌人失去一切抵抗的想法！”曼陀罗笑着说道。

“是，我明白了！”黑寡妇听到曼陀罗的话，笑了起来。

“营长，你这是在玩火啊。”紫罗兰黛眉皱起，轻声说道：“你怎么还帮她了？”

“呵呵……”曼陀罗轻笑，道：“我们这样的人，说不定什么时候就会死掉，虽然我知道小宸有着自己喜欢的人，但在这件事上，我还是站在黑寡妇的立场上！”

“毕竟……她是我看着长大的，咱们华夏有句古话，叫做……肥水不流外人田！随她折腾吧，只要她不怕碰壁，不做的太过火，我是不会管的。”

“说的真好听，那我也没见你向阎主……”紫罗兰的话还没说完，曼陀罗的眼神冷冽了下来，紫罗兰看到曼陀罗的眼神，顿时不说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063867"  chaptername="第506章  红旗飘扬">加入书签</a>
</div>
