    嘴里言语之时，孙悟空的飞行速度却也没有丝毫落下，没一会儿就已经来到了叶晨身旁。

    但随后没飞多久，刚刚还满脸自满，略有得意的孙悟空，脸上的笑容却是戛然而止。

    随即扭头侧目间，亦是不断扫视着四面八方，眼眸提溜乱转，恨不得将地面周旁的群山，给看出话来。

    “好了，我们到地方了！”

    正当孙悟空越看周围景色越上瘾的时候，飞掠的叶晨身形却是突然停在了一座高耸无比的山头上，不再前行。

    而也跟着停下的孙悟空，亦是声线有些颤抖，满目都是风秀美好山林倒影的说道。

    “这里，是花果山吗？俺老孙，回来了！”

    孙悟空的话略显激动，但又带着不知多少的沧桑。

    时隔不知多少年，再次踏上花果山，故乡的土地，饶是谁，都难免触景生情，概括万千。

    哪怕是平日里不拘一格，行事桀骜的孙悟空，如今回到了花果山，眼眶之中也是忍不住浮现出点点光亮。

    他真的真的，太久没有回家了。

    发现自己脚下大地就是花果山的地盘之后，一时激动的孙悟空，连结拜当大哥的事情都有些忘却。

    虚状身形再次浮空间，就想朝着他的家水帘洞飞去，去看看分别太多年，甚是想念的猴子猴孙们。

    虽然，很可能自己的猴子猴孙们已经不认识他，但无论如何，孙悟空都想回家去看看。

    只是，就在其即将飞出山头的时候，一只大手却是突然拽住了他，随即叶晨的声音，亦是接踵而来道。

    “孙大圣，不必急着回去，咱们的结拜之礼还没完成了。”

    闻言，孙悟空顿时强忍住内心的无法平静的心情，回头望着叶晨笑了笑道。

    “是啊，回都回来了，以后的时间有的是，我们还是先结拜吧，俺老孙当大哥，你当小弟。”

    此话一出，叶晨却是接连摇起头来，随即淡然笑道。

    “小弟不小弟的，大圣你且看看我身后的石头再论，我相信，看过之后你就会明白，谁才是大哥！”

    “啊？叶兄弟，你就别跟俺老孙开玩笑了，咱们的年纪差距摆在这，还论什么论？不就是块石头么，有什么好看的？”

    孙悟空有些无奈的摇了摇头，旋即飞过叶晨朝着其口中的石头看了过去。

    只是这一看，孙悟空顿时就僵在了原地，旋即其那虚幻的灵魂身躯胸膛，一阵剧烈无比的巨大心跳声，骤然就响了起来。

    随后，孙悟空回过神后，亦是不断擦了擦自己的双眸，以防看错任何事物一般，又盯着叶晨身后的石头看了好大一半天。

    就这样足足过去了好几分钟之后，孙悟空这才飞身回头，一脸不可思议的看着叶晨说道。

    “这...是哪里？为什么，孕育俺老孙出生的石头，会在这里？”

    闻言，叶晨也是欣喜的笑声回道。

    “刚才感应到这块补天石的时候，我也有些不确信，咱们居然回到了一切起源的时间段。但现在亲眼目睹之后，我才觉得，或许，这一切都是命中注定，兄弟你可以重活一遍。”

    “但这，怎么可能？俺老孙就在这，那这石头里的，又会是谁？”

    孙悟空还有些不敢置信的说道，且其所言，也有些道理。

    只是，来自21世纪华夏现世的叶晨而言，为什么能出现两个孙悟空的事情，他也是可以解释的。

    毕竟，在现世的年代，这种由于时间点被打破，从而出现的另一个不同时间点分支的世界，完全可以理解。

    “你就是齐天大圣孙悟空啊，还能是谁？机不可失，赶紧进去重生吧。”

    叶晨指了指石头，没有过多解释，毕竟分支世界论，短时间内也有些解释不清楚，孙悟空也不怎么会理解。

    然而，面对叶晨的话，孙悟空也是慢慢走到了曾经孕育过他的补天石旁，随即虚状的灵魂身体，就欲朝着石头内部融合而去。

    这是一次全新的重生机会，不单单可以得到一副全新的肉身，更是代表着一个全新的开始。

    只要融合补天石入内，再出生现世一遍而出，对于这个世界而言，孙悟空还是那个被全盘谋划西行大计之中的猴子。

    但对于新生的孙悟空而言，他却是经历了种种，心智早已成熟的齐天大圣，完全不可同日而语！

    只是就在叶晨眼中，即将彻底融入补天石的孙悟空，却突然产生了分离情况，随即下一秒，只剩下虚状残魂的孙悟空，便就又回到了石头外面。

    见此场景，叶晨忍不住出声问道：“怎么了么大圣？你该不会是，不想认我这个大哥，而放弃这个重生再活一遍的机会吧。”

    叶晨言语有些略带玩笑的意味，孙悟空也是心知肚明的笑了笑，随后只见其朝着叶晨就是一拱手道：“大哥，从今往后，俺老孙就是你的小弟了，你就是我亲大哥！”

    说着说着，孙悟空的语气又是一变，回头深深的看着一旁的补天石道。

    “但，这次的融合，俺老孙觉得，还是算了吧。”

    闻听此言，叶晨顿时皱起了眉头，很是不解。

    而孙悟空，亦是说出了自己的解释。

    “虽然，只要我融合进补天石后就能重生，但那样做，另一个我不就还没出生就被俺老孙自己给灭了吗？如此行径，让我与那些卑劣的神佛又有何不同？”

    “可，即便你不这么做，这个还未出生的大圣，终究是会步了你的后尘，被那些佛陀菩萨联合镇杀在灵山之上啊。”

    叶晨提醒的说着，虽然他也觉得这样夺取另一个自己的生命有些不妥，但比起以后要面对的危难，这样做也是没有办法的事情。

    毕竟，毫无怜悯之心，虚伪至极的漫天神佛，可不会对另一个孙悟空生出饶恕之情，终究，不还是会成为西行阴谋大计的棋子，任人摆布而牺牲？

    且按照这个时间段来说，身为一缕残魂的孙悟空，想要恢复全盛修为都很困难，不知道要花多少年。

    而且。即便实力恢复了那又如何，该干不过如来还是反抗不了啊。

    想到这些的叶晨，不免又与孙悟空掰扯了好一阵儿，但其似乎已经下定了决心般，就是不肯进行融合复生。

    见此僵持的局面，有些无可奈何的叶晨，脑海突然灵光乍现出一个绝妙的想法。

    随即拉着孙悟空的残魂，就走到补天石的跟前大笑道：“孙老弟，且再听我一言！”

