    在欢庆过后，地球的灾后重建工作开始了，其中最重要的便是完全修复受损的行星发动机。

    毕竟只有火种源还不够，必须要把行星发动机也给完全修好，流浪地球才能继续穿越到下一个世界。

    这不是一件简单的工作，毕竟受损的发动机是如此之多，每一座都要好好检修，排除再次故障的可能性。

    不过幸运的是，在地面防卫部队的英勇奋战之下，所有行星发动机都保持着大体完好多得状态，只需要修复一些关键部分就能重新投入使用。

    而且时间也还算充裕，距离前往下一个世界还有两个多月的时间，足以让工人与工程师们耐心地把每一座行星发动机都给修好。

    等他们完成工作之后，乔律便可使用火种源对全部行星发动机进行改造，把这些庞大的地球发动机全部改造成变形金刚那样的可变形结构。

    估计这样会消耗掉火种源绝大部分的能量，所以现在要先把火种源好好封存，避免将它的能量浪费在其他机器上面。

    在这场战争中的另一大损耗，便是在阿凡达世界开采回来的超导矿石。

    从最初的加速逃离，到最后的绝地反击一剑砍爆赛博坦，都伴随着巨大的超导矿石燃料消耗。

    尤其是那道7万公里长的地球之剑，持续启动的每一秒都要消耗好几吨超导矿石作为燃料，这一次砍的还是赛博坦这样的大星球，与切割创业之星时简直不可同日而语。

    总的来说，流浪地球一共消耗掉了六百多吨超导矿石，导致现在超导矿石储量只剩两千四百多吨。

    这些都是不可再生资源，以后这一招是要省着点用了。

    至少要省到找到能够替代这种矿石燃料的时候。

    反物质的产量目前还是以克来计算的，从能源总量上还略有不足。不知道星际争霸里的能量水晶与高能瓦斯效果如何，不过也要有机会穿越到那里再说。

    还是要勤俭持家呀。

    战争结束不久后，罗峰便邀请乔律一起去南半球看看，说是发现了一条非常具有开发价值的新矿脉。

    呃，乔律记得自己几乎是全程把南半球当作盾牌在用了，难道是一不小心砸开了一条新矿脉出来？

    事实上，这条矿脉确实是砸出来，却不是以乔律所想象的这种方式。

    当乔律越过晨昏线，来到正处于永夜中的南半球时。中国太阳从东边缓缓升起，利用赛博坦恒星反射的光芒，照亮了这片长久处于黑暗中的大地。

    这个照明效果，简直没得说。

    此时乔律看到了遍地的霸天虎飞船残骸，以及赛博坦星球碎片撞击产生的巨大陨石坑。

    由于这些飞船基本上都是被乔律驾驶着地球直接撞毁的，因此乔律所看到的残骸，还只是挤到最上面的那一层。

    大量的霸天虎残骸其实被一直撞进了冰层深处，如同古代生物一样被低温冰封在了地下几十米处。

    看到这一幕乔律立刻明白了罗峰所说的新矿脉是什么意思了，这些深深嵌入地壳的霸天虎残骸，就是可以大量开采的新矿脉呀！

    更不要说赛博坦星球碎片撞击所产生的陨石矿了，整个赛博坦就是一颗巨大的金属星球，每一块碎片都有着极大的开发价值。

    自己还真是为地球补充矿物质了呀！

    罗峰已经在这里等候多时了，在他的身边还有格蕾丝博士与大量的工程师，在研究着这片矿脉以后要如何开采。

    乔律上前问道：“怎么样，这片新矿脉的用途大吗？”

    罗峰回答道：“这些外星金属不属于我们认识的任何一种元素，不过确实有着很大的用途，尤其是在制作可动关节上，可以完美地达成强度与灵敏性上的平衡。罗芸已经在用这种金属来改良你的装甲了，相信你很快就能够看到成果。”

    可动关节？仔细一想确实如此，变形金刚可不单单是能动，还是能够变形的，如果全身上下没有大量的可动关节，根本就做不到这么夸张的事情。

    那么这种金属能够制造出完美的可动关节，也就令人毫不意外了。

    一旁的格蕾丝博士补充道：“不止装甲，这种金属也是制造义肢的上好材料。它可以更加完美地还原人体的肌肉动作，甚至连触觉与痛觉神经都能完美地模仿出来。”

    至少变形金刚是真的有痛觉与触觉的，所以这种金属制造的义肢能完美模仿出人类的感官，也就没有什么好惊讶的了。

    这么说，这些霸天虎残骸真的是全身都是宝啊！

    难怪罗峰会说这是非常具有开发价值的新矿脉。

    “不过——”罗峰突然话锋一转道：“目前我们还是没有能够完全发挥出这片矿脉作用的新技术。”

    “这话怎么说？”乔律疑惑地问道。

    “用这些变形金刚的残骸能够制造出最好的东西，当然是新一代的可变形机甲。只可惜科学家在研究这些硅基生命体结构的时候遇到了瓶颈，始终搞不明白他们是怎么被制造出来的，那真是一件非常可惜的事情。”

    毫无疑问，变形金刚给人类科技带来的最大启发，自然就是那令人叹为观止的变形技术了。

    如果能够把这种技术应用在大型机甲上，那无疑能让机甲的性能与战斗力都提升一个档次。

    现在优质材料和神经连接操作方式都已经有了，却唯独还差制造出这种可变形机甲的关键技术，自然是一种难以弥补的遗憾。

    量产变形机甲，才是这片赛博坦金属矿脉的最佳用途！

    “我知道了。”乔律点了点头说道，这件事在他心里已经有了解决办法。

    研发遇到了瓶颈？根本不用怕，系统的最大作用，便是让科研提前获得突破性进展。

    【变形机体】这一特殊研究项目，恰好就在系统记录的科技库里面。

    为了加速流浪地球的军械发展，提前为下一个世界做好准备，看来这15000文明点是不能省了。

    那么以后流浪地球天降奇兵的方式就将不会是空投一万名太空陆战队员，而是一万架新一代大型可变形机甲了！

    这样的军事力量才是一个星际文明该有的模样！