    “轰隆！”

    这日，风和日丽，秋高气爽，大宁火器研究院附近一处荒芜的山坡下，一声巨响响彻天际，刹那间惊鸟纷飞，鸟兽四散。

    山坡上，李旭揉了揉被震的有些发鸣的耳朵，笑呵呵地看着已被震惊得合不拢嘴的父皇和宁王。

    过了半晌，皇帝这才惊叹道：“这......这就是你只花了半个月时间就研发出来的神器？竟有如此大的威力？”

    宁王叹道：“皇兄，天佑我大宁啊！有此神器，何愁失地不复，天下不靖？靖王，靖王，旭儿这封号实在妙极！”

    李旭面带微笑，心中暗叹道：“以自己所学的现代知识，结合这个时代的科技水准，半个月时间也只能造出这种原始笨重的铁炮了，慢慢来吧，钢铁的锻造工艺还需要花时间改进。”

    工部尚书张宝堂点头赞道：“王爷说的不错，有此神器在手，足以震慑天下所有宵小，东胡蛮虏，指日可灭。”

    谢晓星笑道：“难怪靖王神神秘秘的拉着陛下出宫，还不让带护卫，如此神器的确需要严格保密。”

    皇帝大笑道：“好，好啊！果然是不虚此行，旭儿，带朕下去仔细瞧瞧。”

    “儿臣遵命。”

    一行人走下山坡，只见地面上布满了一排排由沙袋堆砌而成的掩体，绕过前排掩体，一具硕大的筒状黑铁疙瘩映入众人眼帘。

    宁王咂舌道：“我滴个乖乖，这玩意儿只怕不下于千斤重吧！”

    李旭笑道：“不错，此炮铁身铜芯，长约七尺，重千斤，炮口内径约五寸，射程可达五百步，炮弹主要采用实心铁球，功效比较单一，震慑效果其实远远大于杀伤力，所以主要用途是守城和攻城。不过研究院也正在研发杀伤力比较大的炮弹。”

    皇帝疑惑道：“为什么要造得如此笨重呢？”

    李旭解释道：“铁炮由于材质比较脆，延展性较差，锻造工艺还差了点火候，容易炸膛，所以采用了加厚加箍，内壁铜铸的方法，减少炸膛。”

    宁王撇了撇嘴道：“听你这么一说，这玩意儿好像又没那么神奇了，又笨重又危险，本王守城还需要这玩意儿吗？”

    “王叔莫急，且随我来！”

    李旭带着大家来到另一处掩体内，掀开一层红布后，一门精巧美观的火炮呈现在众人眼见。

    “此炮是用全铜铸造而成，身长两尺，重五十斤，口径两寸，射程三百步，虽然精巧但不失威风，发射之前，须用大铁钉将炮身固定于地面，每次发射可装填五钱重的小铅子或小石子百枚，上面用一个重三室两两的大铅弹或大石弹压顶，发射时大小子弹齐飞出去，轰声如雷，杀伤力及辐射范围都很大，特别适用于野战。”

    宁王乐道：“这个好，本王甚是喜欢，哈哈。”

    “王叔，你这会不急着赶去襄樊了？”

    “不急了，不急了，你给本王再多造些炮，本王就在这守着，完了一并带过去。”

    谢晓星笑道：“呵呵，宁王见猎心喜，此刻已是走不动路啦！”

    李旭道：“王叔，你确定要在这守着？”

    “确定！本王不在这守着，被老谢抢了先怎么办？”

    “哦，我本来还准备让你把这些铸炮大师全部带走，在襄樊建个铸炮厂的，既然王叔愿意在此等候，那还是算了吧。”

    “不能就这么算了，你小子答应了本王岂能反悔，这些人本王今日必须全部带走。”

    皇帝有些诧异道：“旭儿，这铸炮厂你难道不打算放在京师？”

    李旭点头道：“父皇容稟，儿臣思虑再三，还是觉得铸炮厂设在襄樊要好一些，优点有三，其一是原料产地近，无论是铜陵的铜矿还是黄石的铁矿，都与襄樊近在咫尺，运输的时间和成本都可以节约不少。其二襄樊乃是国门所在，战事历来最为紧密，战事若起，襄樊的火炮的消耗必定极大，所以及时补充很重要。其三，水运便利，火炮造好后运到京师以及长江沿线各个军事重镇也是极为便捷。”

    皇帝点点头道：“你说的极有道理，就按你说的办吧。”

    见皇兄点头，宁王顿时大喜道：“哈哈，多谢皇兄，多谢侄儿。既如此，本王今日就走！”

    “王叔你急什么，总得给这些大师们一点时间和家里做下交待吧。”

    “也对，那就明日吧。”

    “明日我搬新家，你要是不来贺喜，休想离京！”

    “哈哈，本王一高兴竟然忘了这茬，你放心本王一定到！”

    皇帝无语的看着两人，摇摇头训道：“军国大事，你二人居然如此儿戏，成何体统！”

    “父皇，其实儿臣是想让王叔等顾掌门到了再一起动身，有他贴身保护，一路上也更安全一些。”

    “嗯，难的你如此有心，行了，回吧。”

    “父皇且慢，这两门火炮还未起名，请父皇赐名！”

    皇帝思虑一番后说道：“这门铁炮千钧之重，威势惊人，就名‘神威大将军炮’吧，希望它能在战场上如同大将军一般，大展神威，重创敌军。至于这小炮就名‘靖王炮’吧，也算是筹你发明之功。”

    “啊？”

    “靖王炮”一出，李旭脑中顿时闪过无数画面：

    百姓甲：“神威大将军炮真威武，不过这靖王炮......”

    百姓乙：“靖王炮，有些短。”

    百姓丙：“是啊是啊，靖王炮好小哦。”

    士兵甲：“我的可是神威大将军，你个靖王炮也敢跟我比？”

    士兵乙：“你才是靖王炮，你全家都是靖王炮。”

    ......

    “怎么，你不满意？”

    李旭打了个寒颤，赶紧道：“儿臣不敢居功，造出这两门炮并不止是儿臣的功劳，工部张尚书也是居功甚伟，儿臣以为此炮可命名为‘宝堂炮’。”

    皇帝颇为满意的点头道：“居功而不自傲，难得你还懂得谦逊之理，就依你之言吧。”

    而张尚书似乎也看懂了李旭的心思，赶紧拒绝道：“皇上，这炮乃是靖王殿下设计，工部巧匠铸造，老臣其实并无功劳，依老臣看，还是叫‘靖王炮’吧。”

    皇帝一脸纳闷的看着两人，用你们的名字来命名这火炮，可是象征着无上荣光，足以名留青史，你们在这推辞个啥呢？

    宁王也看懂了，那小炮炮筒朝上，两只爪子在下，可不就像那玩意儿么，于是促狭地笑道：“没有对比就没有伤害，靖王炮看着是有些小，哈哈。”

    李旭尴尬道：“父皇，其实儿臣设计此炮时，是以蹲着的老虎为模型的，您看它这样子虎虎生威，虎踞龙盘，不如就叫‘虎蹲炮’吧。

    皇帝点点头笑道：“不错，既如此就依了你，回宫。”

