    

    “不过和黑色骑士团联手真的好吗？”朝比奈问道。“而且连机体都不带……”

    “难道还有其他方法来救出中校吗？京都方面不是说会有新型机吗？”千叶抱胸靠着一旁的墙上。

    “新型机新型机……从无赖改开始，京都方面每个月都能拿出来新型机啊……”朝比奈心说最近几个月开的新型机够多的了。无赖的量产才几个月啊，本以为拿出来月下那种机体就够夸张的了，没想到还有新型机？

    “没办法，五对一都被对面击败了，京都方面也是下定决心要除掉那个布列塔尼亚的红色死神了呢，但是在…在…在……”千叶说不下去了，因为她看到拉克夏塔面前有一个贼眼熟的人在和Zero等人有说有笑的。“朝比奈，快告诉我我眼花了。”

    “仙波大尉，告诉我，我眼花了。”朝比奈顺着千叶的目光看了一眼，然后摘下来眼镜，掏出来纸巾开始擦拭。

    “卜部，你打我一拳，让我知道我不在做梦。”仙波沉吟一下看向卜部。

    “好。”卜部攥紧了拳头。

    “喂！你真打？！”

    “过去问一下不就知道了？”朝比奈站起身来。

    “我问你，你是布列塔尼亚的红色死神吗？”朝比奈走到李平面前。

    “是哦~”

    “那么为什么……”

    “身不由己，能理解吗？就如同藤堂对你们四人有恩情一样，柯内莉娅对我也有恩情。”

    “各为其主吗……行吧。”

    “额，倒也不是各为其主，我从来都是为了自己而战。”

    “你到底想做什么？”

    “谁知道呢？但是最终，一定是推翻皇帝查尔斯的统治就是了。时机合适的话，把柯内莉娅推上女王的位置也不错哦。”李平微微一笑。

    “那么我们日本的解丨放……”

    “朝比奈君，同样的话我已经说了很多次了，同样，ZERO也在一次次的复述。人是不会100%的实现自己的目标的，如果你们着眼于解丨放日本的话，那么你们最终只能成为抵抗军，然后最终沦落为满足于“我们还在抵抗”的可悲的存在而已。”

    “你！”

    “草壁中校的例子，你们不是已经知道了吗？明明是所谓的抵抗军，却去袭击平民。这就是沦为刚才我说的那种情况会做的事情哦。如果这样的话，你们迟早会被人民所放弃，那么你们也就失去了存在的意义了哦。”

    “切……我知道了。但是有这种力量，能来全心全意的和我们一起……”

    “别搞错了，朝比奈。在成为布列塔尼亚的骑士之前，乃至在和ZERO一起成立黑色骑士团之前，我是中丨华联邦的贵族。”李平义正言辞。

    “末落”

    “……别拆台，拉克夏塔。”李平情绪直接乱了。

    “你继续~”

    “……在看到ZERO的时候，我看到了借助他的能力一举扭转我国腐朽现状的希望，所以才会和他一起成立黑色骑士团。而现在，在布列塔尼亚阵营我也有达到相同目的的方法，既然能达成目的，为什么我要在意过程？更何况，两条腿路不是更安稳嘛。”

    “随你吧，那么为什么你要俘虏藤堂中校……”

    “为了交差。”难不成我能说方便鲁路修忽悠藤堂？顺便忽悠你们入伙？

    “噗……”×2

    “我把你们四个放走已经是划水的极限了，在夺取了月下之后，还把机体受损的藤堂放走的话，我这边也是会被怀疑的，你知道有多少人盯着我这个异国贵族吗？”

    “……你开着萨兰德和开着月下的我们对抗，你把这个称之为划水？！”

    “废话，你没看我在河口湖酒店的战斗资料？如果我想动手的话，起码那个人肯定死了。”李平指着被自己抢夺了机体的卜部。

    “……说的也是呢。”朝比奈了然，虽然不想承认，面前这个人，手撕自己几人还是挺容易的……

    然后，在拉克夏塔的指导下，红莲二式完成了整备以及更换新型右手，然后拉克夏塔就带着众人看四圣剑的、藤堂的和Zero的新机体去了。

    “……要死要死要死。”李平看着几台新机体，头上挂满了黑线。

    “红莲斩击型，以红莲二式为基础，以四圣剑的战斗数据进行特装改造，为了克制布列塔尼亚的红色死神，针对他的战斗习惯特意制丨造的四圣剑用的新型机。左腕换装了简易辐射波动发生器，两个手臂上都加装了小型辐射波动发生器，可以用来对抗红色死神常用的斩击和零距离射击。右手为加强出力和反应速度的近身格斗战专用手臂，挂载了一个通用的速射炮模块。

    机体上装备了辐射波动屏障，对抗Harken一类的武器没有问题。因为战斗资料中显示单分子大剑作战效率不高，现在给你们换装了单分子热能回旋链锯大剑，实验中展示出了不亚于兰斯洛特的MVS的高性能。

    射击武器舍弃了早些时候的布列塔尼亚用步丨枪的仿制品，转而采用了黑色骑士团提供图纸的23毫米双联装速射炮。按照黑色骑士团提出的要求，腰部加装了通用模块挂载点，可以挂在多种不同的附加模块。

    ……”拉克夏塔兴致勃勃的介绍着。

    看到周围四圣剑兴致勃勃的样子，李平只希望他们下次战斗中能给自己留个全尸……

    “然后是Zero的新型机，双座机，第一台采用全景屏幕的机体，上面加装了综合战场情报系统，是为了Zero能专心指挥战斗而存在的机体，加强了防御力和机动性，武装有扩散式构造相转移炮和机丨枪，绝对守护领域还在开发中所以没实装，飞行组件也没开发完成所以也没装，战斗指挥系统程序还有致命bug所以不建议战斗中启动，所以现在这台机体并不建议出击。

    毕竟，以Zero的驾驶能力，就算出击也是被对面斩首的命，而黑色骑士团也没有富裕的精英驾驶员给Zero驾驶机体。所以暂时就放在基地里作为指挥中心好了。”

    “那么下一项议题，在战斗中正面镇丨压布列塔尼亚的红色死神和那台兰斯洛特。”在机体介绍完之后，鲁路修自顾自的开始了下一项议题。

    然后，所有人都把目光集中在了满头黑线的李平头上。

    “介绍一下吧，你的弱点。”鲁路修看向李平。

    “机体太弱了。”李平没好气的资料说道。

    “其他的呢？”

    “没了，射击战，格斗战，运动战能有信心赢过我的尽管来。机体对等的情况下现在就朱雀、藤堂和卡莲我没信心稳赢。”

    “那么，我提议对他进行暗杀……”迪特和鲁特说道。

    “那种弱鸡就别派了啊，很烦的。”李平有点头疼，现在自己都不敢出去逛街了。

    “嗯，暗杀这种事情和我们黑色骑士团的理念不符。”鲁路修附和道。“而且，在以手无寸铁的情况下都能正面击溃百人以上部队的他的面前，难不成我们派大部队去暗杀他吗？”

    “那么派KMF……”

    “一般人驾驶KMF都对付不了他，就算是我驾驶无赖都无法锁定他的位置，并且……”仙波闭着眼睛，想到那天的经历有点脱力。

    “我驾驶KMF也被夺取了机体。”卜部无语望天。“而且他能一肘击几乎击破月下的驾驶舱侧面装甲。”

    “那么，只有在正面战场上正面击败他了吗？”迪特哈鲁特嘴角抽了一下，这都什么事情啊……        

