    第202章 称号再升级 波音747-8 VIP

    “爸妈回去了吗？”

    十一点半，苏玉晴打来了视频电话。

    她还在帝京，住在杨曼妮的别墅里。

    “嗯！上午我送他们走的。”叶默拿着手机，对准了婴儿床。

    床上，两个宝宝睡得正香。

    “那你又得一个人带宝宝了！”

    苏玉晴轻一咬红唇，有些心疼。

    “没事！不都习惯了么！”

    叶默笑道。

    “我明天就离开帝京了，得飞好几个城市，等一结束，我就回家，好好陪你！”苏玉晴柔声道。

    “好！你早点睡吧！看你挺困的。”

    看她都打哈欠了，叶默便道。

    “不嘛！我要再看看宝宝，看看你，等会再睡！曼妮都睡着了呢！”苏玉晴说着，回身往床那边望去一眼，笑道。

    刚躺上去，一沾上枕头，曼妮就睡过去了。

    “晚安！”

    再聊了好一会，互道了晚安，她才挂了电话。

    她没有立刻上床，还在那坐了好一会。

    她一双玉手抬起，拄着下巴，怔怔出神。

    才两三天不见，她就有些想念了，想着宝宝，还有他……

    工作的时候倒还好，不会特别想，但一静下来，尤其现在一个人的时候，就特别地想，想抱抱两个宝宝，也想抱抱他，亲亲他……

    想着想着，她绝美的脸蛋上，忽地飞起两抹红霞。

    她脑海中，却是涌现了一些特别羞人的回忆。

    “我想什么呢！真是的！”

    她低低啐了一口。

    这大晚上的，思什么春！

    坐在那儿，想了好一会，她才挡不住睡意，起身上了床。

    工作室里，叶默先打开了炒股，炒币的账户。

    先用慧眼技能看了看，他买入了一些股票，再抛了一些，接着便开始练习画技了。

    财富和技能，他两边都不能落下。

    凌晨，小睡了一会，他便起来了。

    洗宝宝的衣服，收拾一下房间，然后，做宝宝的辅食。

    等做好了，两个宝宝都睡醒了。

    接下来，又是一阵忙碌。

    等到八九点，他才空下来，陪着宝宝玩了一会，给他们读一下绘本，听听音乐。

    “得去买点东西，顺便去趟酒店。”

    他清点了一下，工作室里的物资有点缺，纸尿布啊，还有各种给宝宝做辅食的食材，都很缺，得多备一点。

    他收拾了一下，给两个宝宝裹上厚厚的衣服，带着他们出门了。

    开上那辆慧影，他先去了酒店。

    他准备去酒店弄点食材，这样也方便。

    “叶董，那个账号……”

    李丽娟见了他，便问起了昨天的事。

    她有些惊讶，昨晚上她就发现，那账号所有视频都没了，也不知道叶董是用了什么办法。

    “哦！那个账号啊！没了！我把他公司买了，然后把他开了！”

    叶默推着婴儿车，往里走去。

    李丽娟听罢，嘴巴顿时张大了。

    她一脸的难以置信。

    叶董他，直接把那家伙的公司给买了？

    这……这手笔也太大了吧！

    呆了好一会，她才回过神，看向前方的身影，面上露出了一抹苦笑。

    她一直以为，叶董是很温文尔雅的性子，不管是平时说话，还是动作，都很温柔的那种，没想到，他也有霸道的一面。

    “这段时间，酒店有没有其他问题？”

    一边往后厨走去，叶默一边问道。

    “没！客房，餐厅，生意都很火，餐厅就不用说了，包厢订位都排到几个月后了，大堂基本也都是天天爆满，没有位置。”

    “客房的话，最近也都是满房的，很多都是被我们餐厅吸引过来的客人。”

    李丽娟道。

    叶默听罢，颇为满意地点了点头。

    “纪小姐还在的吗？”

    他又想起了那位纪小姐。

    “在的，这个点应该还没起来。”李丽娟道。

    “那……之前那位秦小姐，就是那个要给我做专访的，有没有来过？”叶默又问道。

    “没呢！”

    “哦！那等她来了，你跟我说一声。”

    叶默笑道。

    之前在天海，他可是亲口答应过的，她要真来了，他也不好拒绝。

    毕竟那一次，秦小姐可是给足他面子了，他得回报。

    去后厨转了转，跟黄师傅聊了一会，他便挑了些食材，先送去了车上，接着，给那纪小姐做了一顿，便走了。

    再去一趟母婴店，买了大量纸尿布等婴儿用品，他才回到了工作室。

    画了一幅画，他便开了直播。

    很快，一天就过去了。

    接下来几天，都是这般，白天直播，带带娃，晚上就炒股，炒币，赚赚钱，再练习一下画技。

    期间，家里也打来电话了，说是看好了一套房子，是县里市区的一套别墅，价格四千多万，说正在跟人谈价格。

    他也把钱打过去了。

    这天中午，他刚喂饱了宝宝，准备给自己做点饭，就听叮的一声，手机响了。

    拿起来一看，是一条到账的短信。

    “钱到了！”

    他面上顿时露出了喜色。

    这段时间他在外边赚的钱，全转进来了。

    这一下，他的称号又可以升级了。

    当下，他赶紧打开了系统界面。

    果然，在高级神豪这个称号右上角，他又看到了熟悉的礼包标志。

    “也不知道这次是什么？”

    他笑了笑，有些期待。

    第一个礼包，开的是翡翠湖别墅，加一辆柯尼塞格。

    第二个，开的则是中泰集团，加一辆慧影。

    这是第三个了。

    【是否领取称号升级礼包？】

    他一点礼包，系统的提示音便响了起来。

    “领取！”

    叶默心神一动。

    【恭喜宿主，成功领取礼包，奖励抽选中……晨星航空集团所有权，波音747-8VIP私人飞机一架。】

    下一刻，系统声音再度响起。

    叶默听罢，便是一怔。

    航空集团？

    还有一架私人飞机？

    这两个奖励的价值，的确要比之前高多了，慧影再贵，也只是一辆车，哪里比的上一架飞机。

    “晨星航空，有点印象，不是那个最大的私人航空集团么！”

    “还有这架波音，好像是最贵的私人飞机了，售价3.7亿美金，换算一下，也就是23亿。”

    他上网查了一下资料，看到这架飞机的售价时，也被震了一下。

    实在是贵得离谱！

    (本章完)

