    凌珑把凌氏从国师府带回了王宫，母女俩相聚，自然有说不完的体已话。

    不知不觉到了傍晚，凌珑自然吩咐御厨房准备盛宴款待母亲。这时，她就想起了擅长煲鱼汤的小御厨庆华。

    “庆华身体好些了吗？能不能做鱼汤！”凌珑记得庆华胆儿特别小，就因为在西城门外的寝帐里闻听到阴法师诡异的意外之死，便吓瘫在床上无法起身。

    随着凌珑传旨下去，很快御厨房那边的管事就过来回复：“禀女王陛下，庆华歇了两天原本已经可以下地做事，只是今早又闻听到阮大人之死，他当场吓跪了，还是两个厨役将他搀扶到了床上躺下。御医给他诊脉，说是惊吓过度导致的气促心悸，吃了安神丹，静养两日就好了！”

    凌珑闻言不禁风中凌乱：“这小子是兔子胆么！”

    不相干的人死了，他居然吓成这个样子！

    虽说有些不可思议，但事实摆在眼前，也是没有办法。凌珑只好打消了让庆华煲鱼汤的想法，另挑了一个厨艺不错的御厨做了她们母女俩都喜欢吃的酸菜鱼！

    凌氏挽着女儿的手，眼睛含着泪花，激动地道：“没想到我们母女俩也能有今天的富贵！原以为……一辈子要颠簸流离三餐不继……转眼间就住到了王宫里过上了锦衣玉食的好日子！只是，不知道这富贵能不能……”

    看着凌氏的欲言又止，凌珑很明白母亲的担忧。其实，她自己也很担忧，这女王的宝座到底能坐几天。

    可是她天生乐观，凡事都喜欢往积极的方面去想。“娘，你就把心放到肚子里吧！女儿我既然有本事坐上这王位，自然就有法子坐稳了！大国师多么厉害的人物，他就是女儿的大靠山！靠山不倒，我这王座就很牢靠！”

    凌氏想想觉得也有些道理，这才收了眼泪，欣慰地笑起来。“大国师对你倒是十分敬重……燕国女王在国师面前能有如此地位，为娘也替你知足了！”

    燕国朝政被权臣把持，女王只是徒有其名而已。顾容天外表看起来淡漠疏冷，可是对凌珑却是十分迁就纵容，甚至还请出了他的祖父顾炳昌一起用膳，可谓是给足了她面子和里子。

    这些举动，当然逃不过凌氏那双饱经风霜的眼睛。

    “他对我敬重？”凌珑倒有些诧异。“没感觉出他对我有几分敬！至于重……因为我是女王，是他的主子哎！”

    这下子，凌氏都忍不住摇头了。“又人来疯了！国师看重你，你该知足感恩才是，怎能恃宠而骄呢！”

    宠？要宠也该她宠他才对吧！她是君王他是臣子哎！怎么燕国上上下下所有人都本末倒置呢！

    说到底都是这转世傀儡女王形象早就深入民心了，听着就是悲惨苦逼的代名词儿！

    凌珑翻个白眼，决定转移话题。“对了，娘亲你也是夜眼吗？”

    听到这话，凌氏不禁怔了怔。“怎么突然问起这件事情来！”

    看凌氏的反应，凌珑就知道此事大有文章。“我的夜眼是家族遗传吧！我们凌家有什么渊源？”

    她穿越之前出身风水世家，穿越之后的身份难不成是盗墓世家？否则顾容天和莫桀怎会因她是天生夜眼就断定她是凌家的后人呢！

    过了许久，凌氏面对女儿的满脸好奇和希翼，轻轻叹了口气，道：“都过去了，不值一提。你天生夜眼的事情千万不要透露出去，说不定会为你招来祸患！”

    凌珑眼珠转了转，心道已经晚了。但她怕凌氏担心，就安慰道：“娘亲说的是，我不跟旁人提起便是！”

    *

    雷震离开国师府，回到自己的府邸，就一直思索着顾炳昌说的那几个字。

    “……容……唔……容容……唔……容……”

    顾炳昌病入膏肓，舌头都僵硬了，发不出完整的音节。除了无意义的申吟之外，就是他反复地说的那个容字，到底什么意思？

    雷震百思不得其解，假如说的是顾容天，容字后面该跟着天字才对。就算顾炳昌口齿不清，也能勉强发出含糊的类似音节。但他确定无误，顾炳昌说的不是容天，就只是反复强调那个“容”。

    容……容容……容……顾炳昌反复说这个字到底想表达什么？

    直到夜幕降临，看着那亮起的灯盏，雷震的脑中似乎有火光一闪，整个人都像是被雷劈中了，僵硬无法动弹。

    不止是顾容天的名字里有一个容，而是“容”同时也是一个姓氏！

    一个曾经辉煌过，却最终湮灭的姓氏！

    顾容天的名字里有一个容，这究竟是巧何还是另有缘由？

    雷震只觉心跳速度加快，整个人都陷入一种类似于恐慌的混乱中。也许一切只是他的臆测，但宁愿错杀也不放过是他立足朝野所奉行的生存法则！

    一旦起了疑心，他必须把此事弄个明白！

    刚唤来心腹属下，准备吩咐他们做事，却见有侍婢进来禀报：“十三公子要回魏国，还把晚膳都摔了，闹绝食！”

    雷震顿时有些烦躁，也没有心情再亲自去挽留劝解，强硬地吩咐下去：“立即加派人手把十三公子看好了！这个时候千万不能再出乱子！如果让他偷偷跑出去闯下大祸，看守他的侍卫全部斩首！”

    吩咐完此事，雷震想了想，又吩咐道：“把袁将军请过来！注意要悄悄的，别让任何人知道此事！”

    *

    凌氏身体虚弱，熬不了夜。刚过辰时两刻就在宫人的伺候下，洗漱安歇去了。

    看看时间，刚晚上八点半左右，凌珑实在睡不着。她想着再跟容大神学习打坐吐纳之术，又担心他不来，就干脆要来笔墨，亲自书写邀请信。

    “亲爱的容大神……”凌珑写的是简笔信，除了顾容天估计无人能看懂。

    对于凌珑种种希奇古怪的事情，顾容天就是有无师自通的本事。不知道这是不是传说中的心有灵犀一点通。

    想到白天去顾府，双方长辈也坐在一起吃过饭，凌珑的心里就十分甜蜜。

    凌氏说的没错，顾容天还是十分尊重她的。

    写好了信，凌珑正准备亲手封漆，转身却看到一道身影无声无息地立在她的身后，把她吓了一大跳！

    ——不是顾容天！

