    第1050章爆笑了家人们

    穆晨东的脸微赧：“我还早着呢，八字没一撇，现在主要就是你们两个，你们结婚我就给你们包个大红包，赶紧的吧你们两个。”

    苏夏笑：“那我就是冲着你的这个大红包，我也得赶紧的了。”

    在这样的气氛当中，苏夏和陆景尧和导演等人道别，依依不舍的回帝都了。

    稍晚些，救赎的官博在沉浸了将近半年之后，终于冒泡发了条微博。

    “大家敬请期待小剧场~新鲜出炉哦！”

    还有一张照片，是小剧场拍完之后，大家一起拍的那张大合照。合照中，陆景尧和苏夏两个人怀抱着鲜花的站在一起，那造型分明就是救赎里的造型。

    这一个认知让所有人都愕然又欢喜。

    谁都没想到了在救赎播完的大半年之后，竟然还能看到原班人马的小剧场！

    这究竟是什么神仙剧组啊！

    以前还争吵不休的剧粉和唯粉们在这一刻达成了大和解，都不约而同的开始期待了起来，这个爆炸性的消息也直接让救赎的词条直接空降热搜第一。

    【神仙剧组啊神仙剧组，半年之后重聚给我们拍了小剧场，我暴风哭泣啊！终于又可以看到外面霍殷和林落了！我爱救赎剧组一辈子真的！】

    【照片里就是我们霍殷和林落啊啊！去年秋天的快乐又回来了，原来前两天看到苏夏和陆景尧一起同框出现的画面是他们一起去拍小剧场啊，我爱了呜呜！】

    【我的霍殷啊，看完了结局之后直接哭的用完我一包纸巾，所以，这个小番外能圆我的梦吗？能让我的cp在一起吗？】

    【操！我眼泪都激动的快要出来了！】

    【请以后所有的剧组都像救赎剧组学习，看看人家多么良心，好好学学人家是怎么把剧拍好的，别总把观众当傻子，拍些傻子都觉得弱智的剧情，人家拍的好又良心，某些剧组真的好意思吗？】

    【绝了，希望我以后追的每一个剧都这么良心就好了。】

    【期待期待！赶紧给我搞快点！究竟什么时候播出？我就在这等着了，你看着办吧！】

    【太好了，有了能期待的事情了哈哈哈好开心！】

    【所以，能给我们一个he吗？】

    【小剧场...应该是甜的吧？】

    【小剧场最好是甜的，我手里握着一把40米的长刀呢我告诉你。】

    【我觉得肯定是甜的啊，不然制片方是想重新的感受一下去年被评论大军痛骂的感觉了。】

    【苏夏和陆景尧永远滴神！！！】

    ...

    即便是救赎都已经播完了半年多了，但是这些剧粉都长情的很，大结局播完之后，超话到现在都是电视剧分类的第一。

    半年中播出的电视剧很多，但是没一个能把早就播完了的这部剧从第一的位置上面打下来。

    大家听说了小剧场的事情，当即决定，为了庆祝救赎的回归，要重新的将去年的红色头像给换回来。

    这个提议简直一呼百应，超话里瞬间又是红彤彤的一片，极其的喜庆，都陷入了激动开心的情绪当中。

    但是还是有人发出了担忧。

    “这...不会像是去年一样，小剧场是个悲剧，然后咱们连夜的把红头像换成白的吧！”

    引发了无数人的不安。

    但是慢慢的都被这额外的惊喜都给冲淡了。

    有人回：“应该不会吧，大结局都是悲的，小剧场肯定是为了安慰我们拍甜的啦，而且就算是悲的也没关系，这个小剧场本来就是意外之喜，能在半年多以后重新的我们我们落落和霍殷已经很开心啦，大家的情绪不用这么激进哦！咱们去年秋天的快乐又回来啦！真的很开心很激动！陆景尧和苏夏以及其他的演员和工作人员真的是很好很好，他们的行程那么忙还愿意抽时间来拍，大家安心等待这个礼物吧！”

    这条评论让大家都引起的共鸣。

    是意外之喜的礼物，那就安心等待就好了。

    ——

    苏夏晚上临睡之前还特意的去救赎官博看了一下评论，观众们的反应，她是早就料到了的。

    想不到吧，小剧场都是虐的呢！

    神仙剧组这四个字，等小剧场播出之后，说这四个字的人，估计是很难受了。

    苏夏按照制片方的要求，转发了救赎官博的这条微博做宣传。

    穆晨东还非常欠揍的把评论截图发到了剧组群里，一幅幸灾乐祸的样子。

    “去年的盛况可能又要再来一次了。”

    去年的大结局是观众们都以为肯定是he，所以连大红的头像都换好了，结果最后来了一个悲剧结尾，他们连夜换了头像，然后哭着疯狂的在官博下面评论，直接盖起了高楼，现在那些评论还在那放着呢。

    今年又是激动地换了大红的头像，别到最后又要连夜换了。

    相比于他的幸灾乐祸，有工作人员慢悠悠的开口：“我觉得你的注意力不应该在这里。”

    穆晨东：“？”

    工作人员的话出现在了他的视线之中。

    “你看，明明最后的大合照里的演员是景尧夏夏和你三个，可是大家伙的评论，都只带了夏夏和景尧，没有你的名字啊。”

    “唉怎么会这样。”

    “不仅没有，你还被概括在了其他里面，晨东啊，你咋回事啊。”

    穆晨东：“...”

    杀人诛心了。

    怎么会这样！

    哭唧唧。

    这真是一件让人难过的事情呜呜。

    苏夏没忍住‘噗’的一声笑了出来，她紧跟着补刀：“爆笑了，家人们，太惨了。”

    穆晨东：“这连我都给整笑了，家人们。”

    群里紧接着一连串的爆笑。

    ——

    第二天，苏夏跑完行程是和薛明安一块回的文星雅苑，陆景尧也早早的回了家，三个人坐在了沙发上面，陆景尧把苏夏揽入了怀里，仔细的询问了她午饭吃了什么之后，才放下心来的缓缓抬头，看着薛明安淡声的开口。

    “你和她说了吗？”

    薛明安点头：“我和明姐说了，有人会过去保护她和她的家人，让她安心的把长文还有视频发出去。”

    他顿了顿继续的开口：“她说她立刻就发微博。”

    (本章完)

