    昨天的大太阳。

    清晨，小竹沟一眼看不到尽头的红砂岩石板路，飘荡着雾气。

    一大清早的，陈放出来喂了鱼。

    爬鮡苗依旧不喜欢动弹，趴在水底，等待陈放投食的时候才简简单单动了几下。

    大塘里有细鳞鱼，花鲢、白鲢、草鱼，鲫鱼和鲤鱼。细鳞鱼是凶猛的鱼类，但在大塘里，没有小鱼让它们进食……

    大塘，陈放已经不喂食卤虫了。每餐二十几斤红虫，混合一些玉米粉。

    生态池的爬鮡，主要还是喂食卤虫，混合些红虫渣。

    回家吃过早饭，赵吉阳就要出门了，去驾校学车。

    “回来的时候买些菜，再买些水果。小白的吃食要没有了。”陈放说：“再买十条紫云……”

    赵吉阳嘟着嘴……

    “怎么了？”

    “没钱了。之前和李雪她们出去逛街，买了衣服。”赵吉阳说：“身上还有四百多块钱。”

    陈放拿出手机，给赵吉阳转了五千块钱过来：“路上注意安全哈，小心骑车。”

    “嘻嘻……知道。”

    陈放笑了笑……

    和赵吉阳同居后，家里的财迷油盐全是她在开支。上次她去城里买衣服，也给自己买了两套……还有一次到老瓦房吃饭，也是赵吉阳结的账。

    赵吉阳身上本来就没有多少钱……

    “钓鱼比赛的初赛，入围了。之后是高级赛……”

    “高级赛有三场，每场比赛6小时，总分前100进入大师赛。”想到这些，陈放长长的吐了口气。

    初赛，晋级的几率很高。

    初级塞，总共是6天，八千五百多人。

    每天有40个赛区，每个赛区35人。35人晋级10人……

    那么，高级赛差不多还剩下两千五百人。两千五百人同时进行比赛，那场面，可以想象的混乱。

    两千五百人进一百。

    下一场比赛，陈放都没有把握可以晋级。

    若是晋级，那最后的大师赛……

    “喂，杨教授。”陈放拿出手机，联系了杨教授。

    “怎么想起给老头子我打电话了。”杨教授心情不错，哈哈笑着，说。

    “之前送您的云山细鳞，研究的怎么样了。”陈放问。

    云山发现‘软骨细鳞鱼’，有专门的鱼类保护人员到山里进行过调研，但没啥发现，最后从陈放这里拿走了一些样本。杨教授那里也有几十条云山细鳞……

    “云山细鳞，应该是原始裂腹鱼属。原始鱼类，软骨的比较多。怎么，你想了解一些啥。”

    “我这边的细鳞鱼多，几十万尾，想知道应该喂它们一些什么饲料。”陈放说。

    “我们之前喂了细鳞鱼红虫。最近一段时间，用红虫搭配饲料……用的是小鲟鱼饲料。小鲟鱼粉状饲料和红虫搅拌……等细鳞鱼再长大一些，就改用小鲟鱼颗粒饲料。”

    “能不能一直使用红虫？”陈放问。

    红虫的价格虽然贵，但作为一个新品种的鱼，绝不会亏本。

    红虫的单价，看着不是很贵。但红虫的饲料系数，太大了。一直用红虫养鱼，不划算……

    再一个，红虫容易携带细菌，万一用到没有处理好的红虫，喂了鱼，鱼很容易得病。

    杨教授给陈放推进了鲟鱼的转食饲料、幼鲟饲料……

    现阶段可用红虫搭配转食饲料，以后喂幼鲟饲料即可。幼鲟饲料也能用来喂爬鮡……

    爬鮡这种鱼，底层杂食鱼类。

    细鳞鱼食口好，长势快，本来早就应该喂转食饲料了。

    挂了电话，陈放给雨城那边的饲料厂打了个电话过去，让送一些转食饲料过来。

    家里酿的梨子酒，产生的气泡已经很少了。陈放过去看了一眼，将盖子盖上，锁死，进行密封发酵……再过十天半个月，就能喝到酸甜的梨子酒。

    之前都忙着准备钓鱼比赛，家里很多事情没有管，今天闲了下了，陈放打扫了家里卫生……再去菜园子里看了看。

    菜园子的蔬菜长势都极好……

    像是萝卜苗，再过一段时间，就能吃了。陈放进去空间再打了一些水出来，浇灌蔬菜。

    没事情做了，在家闲着无聊，陈放换了身旧衣服，出门……

    张晨也在这边，在帮着施工队打杂。

    张晨现在没事情做，虽说养了十几头猪，可那些猪，大多时间是他妈妈在养。

    周柏也在，在竹林下面躺着，玩着手机。

    “晋级了没有。”陈放走了过去，问。

    “晋级了，赛区第四。”周柏嘿嘿笑着，收起手机，指了指竹林深处……

    竹林深处有鸟叫，‘美国坏、美国坏’或者‘美国美国坏……’类似方言的鸟叫声。

    “晨晨说那是竹鸡，很好吃。”周柏小声说，挑了挑眉。

    “竹鸡，三有保护动物。”陈放翻了个白眼。

    “你们这边的竹鸡挺多。”周柏讪讪笑道。

    “有养殖的竹鸡，味道也不差。改天给你弄几只回来尝尝鲜。”

    “行呢。”

    几位泥水匠师傅在旁边笑着，道：“还是野生竹鸡美味，可惜现在不让抓了。”

    竹鸡是三有保护动物……

    陈放以前也抓过竹鸡。当地称呼它傻鸟……

    冬天的时候最好抓，在竹林里做几个陷阱，保准不会空军。

    曾经，竹鸡这种鸟也差点被抓到灭绝。后来政府整治了一些抓野味的人……

    现在，依旧有人抓竹鸡，但都是偶尔、机缘巧合弄到了，带回去尝尝鲜。

    陈放过去和张晨和水泥，闲聊着……

    小竹沟渔场的进度很快，十几个泥水匠师傅在这边，每天能围起来好一亩多接近两面积的火砖墙。

    陈放没干一会儿活，赵吉阳和李雪就回来了，这也意味着快要中午了。

    陈放拍了拍手上的灰，从赵吉阳拿了香烟，拆开给泥水匠师傅们一人一包。然后回家做饭……

    正弄着菜，陈爸和赵叔走了进来。

    “都在呢。”陈爸提了一包茶树菇.

    “在这边耍……哪里搞来的蘑菇。”陈放说。这个季节，山里的蘑菇已经很少了。

    “买的……大棚蘑菇。”陈爸到水池边坐下，伸展了个懒腰。小白那家伙屁颠颠跑了过来，陈爸笑着摸了摸小白的脑袋，转头看向陈放：“对了，高级赛的规则改了。”

