    既然吴凡坚持，教练自然也就不再说什么，而且，他自己也觉得，教五米的射箭没有什么意思。

    两人来到十米箭道，这里的面积更大，有十多条箭道，不过，除了吴凡外，这里一个人都没有，显得有些冷清。

    吴凡来到一条箭道前，再次弯弓搭箭，准备先来一箭，试试手感。

    不过，还没有等吴凡来得及射出箭矢，教练便说话了。

    “等等！”

    吴凡转头看向对方。

    教练来到吴凡的旁边，将他的右臂微微抬起，身体转动一些距离，甚至，连吴凡站立的姿势，他都做了一些调整。

    “你刚刚的姿势不太对，虽然那样也可以射箭，但是，因为动作不规范，几组箭射下来，肩膀会很疼，正确的发力是用后背上的肌肉，我做个动作，你仔细看一下。”

    那教练边说，边做动作，给吴凡示范。

    吴凡汗颜，想起刚刚路过那个青年的话，对方说话虽然不好听，但是，说的却是有道理的，自己的姿势的确是业余，如果只是随便玩玩，吴凡倒不会在意这些，但是，他来这里，可是要认真学习的，是为了在战场上，多一份自保的能力，自然是要精益求精，任何一点小的细节上出差错，可能都会让他在战场上，付出生命的代价。

    所以，对于教练的教导，吴凡学的很认真，将他的每一个动作，每一个细节，都看在眼里，记在心里，以求让自己的动作更加的专业。

    “很好，就这样，现在，屏气凝神，目视前方，你的眼里不要有其他东西，盯着你的目标。”教练见吴凡学的认真，心里也很满意。

    很多来这里玩的人，都是抱着玩玩的心态，所以，他们的态度很随意，像吴凡这样，能够认真的听他讲，认真的跟着学的人，只有少数，所以，见吴凡愿意学，他教的也用心。

    “咻！”

    吴凡瞄准目标之后，右手松开，箭矢飞速的射了出去，然后，他的姿势虽然被纠正了过来，瞄的似乎也很准，但是，箭矢离弦之后，却并没有能够如同他所预想的那样，命中目标，不要说射中靶心了，就是连箭靶的边缘都没有射中。

    吴凡第一箭，射脱靶了。

    这个结果，让吴凡老脸一红，亏自己刚刚还觉得信心满满呢，这一箭就脱靶了。

    丢人啊。

    “没事，新手出现这个情况很正常，多练习练习就好了。”教练对此倒是见怪不怪，新手练习十米箭道，脱靶是正常情况，很多新手正是因为经常出现这个情况，所以，对于十米箭道没有多大兴趣，而是选择更容易射中的五米箭道，这样更有成就感。

    “嗯，我知道了。”吴凡只是觉得有些不好意思，但是，却没有丝毫的气馁，他自己的情况，他是了解的，他就是一个射术方面的小白，刚开始练习，射不中目标也是正常。

    没有做任何的休息，吴凡再次弯弓搭箭，瞄准目标，继续练习。

    吴凡一连练习了十组，依然脸不红，汗不流，手不抖，而且，命中率在稳定提升。

    一边的教练，全程目睹了吴凡的练习过程，一开始的时候，吴凡还需要他进行动作上的指导，到了后面的时候，根本就不用他说话，他纠正过吴凡的那些动作，吴凡都已经记得清清楚楚，而且，全部都已经改正，如果光从动作上来看，吴凡此时就像是一个练习了多年老手一样。

    而吴凡的持久力，也让教练暗暗惊叹，一组箭有十二根，吴凡居然不间断的练习了十组，脸色丝毫不变，而且，弯弓拉弦的手，也不见丝毫抖动，呼吸依然均匀。

    更让他惊讶的是吴凡的学习能力，短短时间内，吴凡的命中率已经有了很大的提高，他之前可是亲眼看过吴凡刚练习时候的命中率是有多么惨不忍睹的，那完全就是一个新手小白，然而，十组箭下来，吴凡的命中率，已经比得上一般人练上一个星期的水平了。

    多么可怕的学习能力！

    然而，吴凡对此却似乎还是不满意，他不知道其他人练习的进步速度，他只知道，自己现在练习十米靶，虽然命中率有了很大的提升，但是，却还不能做到百分之百，这让他不满意，还想要继续练习。

    看到吴凡又准备练习，一边的教练终于忍不住开口道：“你不需要休息一下吗？不累吗？”

    “不累啊。”吴凡一边摆放箭矢，一边随意的说道。

    “可是，你用的传统弓，很耗体力的。”教练说道。

    虽然传统弓玩的人少，但偶尔也还是有人会玩的，只是，这些人通常一次根本就射不了太多，就会因为太累而不得不停下，然而，吴凡却丝毫没有要停下的意思。

    “这点力道对我来说不算什么。”吴凡笑了笑说道：“我之前还想问呢，这里有没有那种更强力一些的弓箭。”

    吴凡对于弓箭了解不多，但是，他大概知道，古代的弓，越是那种需要很大力气才能够拉开的弓，射出来的箭矢的威力越大，吴凡本身力量就是普通人的三倍，在装备的加持下，更是恐怖，眼下他手中的弓，对于别人来说，或许已经算是不错了，但对于吴凡来说，也就不算什么了。

    “更强力一些的弓？”那教练微微一愣，随即说道：“有倒是有，不过，你确定没有问题吗？”

    星月射箭俱乐部，收费高也是有道理的，他们这里各种弓都有，有些人就喜好那种很少人玩的弓，像吴凡说的那种强力弓，他们这里也是有的，就是为了满足众人的爱好。

    “没问题。”吴凡说道。

    吴凡身上的衣服和裤子，可是金鼠衣变化而已，就连靴子也是流云靴，这些装备，可是给他增加了不少的属性的，吴凡虽然没有测试过自己现在的力量如何，但是，他觉得，千斤之力还是有的，要拉开弓箭，自然不会有什么问题。

