
　　说干就干！

　　秦源带着阿大和阿二，先来到乾西宫的后院，仔细观察一番，等一队巡逻的内廷卫走过以后，就赶紧翻墙而出。

　　他现在是六品中阶宗师，又有墨子剑法中的上乘轻功身法支持，因而快如闪电、悄无声息，而阿大和阿二则都化作了夜色，故而十分隐秘。

　　眨眼间，他们就进了位于乾西宫后面的朝兰宫。

　　朝兰宫一直没人住，原本也有一个小太监在打扫，不过那个小太监据说走狗屎运认了个干爹，前两天被调走去尚乘司了，而新的太监还没派过来，所以这宫里一个人都没有。

　　不过秦源很谨慎，为了防止情报有误，他又侧耳贴着大门静听了一会儿。

　　里面一片死寂，以他六品的修为都听不到任何动静，说明确实没人。

　　于是，秦源就撸起袖子，开始放心地卸门。

　　此时阿大也已经变大了，跟着秦源一起卸，而阿二则飞到屋顶，帮忙把风。

　　要说宫里的门都是很大很沉的，普通人打死也别想卸下来，但是对秦源来说，这点重量根本不值一提，而且破坏门轴插入的上下两个凹槽也易如反掌，因而很麻利地就把整个大门卸下来了！

　　秦源快乐地扬了扬嘴角，然后下令，撤！

　　和阿大一人扛一头，这就带着大门高高兴兴把家还。

　　此时，朝兰宫寝殿底下，隐秘的地宫之内。

　　地宫大约一百来平，墙壁都是青灰色的玄武石，地面是光滑的花岗岩，虽然色调清冷，但与石床上那个长相俊俏、面色高冷的年轻人很搭。

　　年轻人大约二十左右，半躺在石床上，漂亮的眸子盯着手里的一本书，那书的封皮是空白的，不知内容是什么，但少年却是看得津津有味。

　　不一会儿，石门被推开，进来一个大约六十多岁的老头。老头身穿黑布长衣，体格精瘦，神情肃然，眉宇间透着不怒自威的气息。

　　然而走到少年跟前，他身上的凌厉却是瞬间消失，就那么垂手而立，仿佛就是一个普通的老仆。

　　“殿下，查清楚了。”老者说道。

　　少年未动，视线依旧停留在书上，随口问道，“他做了什么？”23sK.com

　　“他，”老者睿智的双眼眨了眨，然后据实说道，“把我们的门扛走了……”

　　“嗯？”

　　少年终于抬起了眼皮子，困惑地看向老者，黑亮的瞳孔里透出一丝不解。

　　于是他放下书，身子也从半躺的姿势转过来，坐正了。

　　“除了门呢？”

　　“他似乎就只要门，卸下大门后，就夺门而走了。”

　　少年依旧正襟危坐，神色淡然，但眸子里的困惑更重了。

　　只偷……大门？

　　五年没回宫，如今宫里的风气……竟如此诡异了？

　　这时，老者又道，“值得一提的是，那人是百家修者。他有一对纸人，看着还不错，就是老奴也看不出是哪一家的。”

　　少年的桃花眼微微一眯，又看向老者，这次俊俏的脸上，终于有了一丝惊讶之色。

　　“先生也看不出么？”

　　“天下之大无奇不有，老奴没见过的多了。那小太监或是机缘颇佳，得了什么传承。”

　　少年两道秀眉微微一蹙，心想能让先生评价“还不错”的东西，怕是真不错了，没想到皇宫里还有这样的小太监？

　　倒是有趣。

　　不过对他而言，那也仅仅是有趣而已，嘴角那一丝清朗的弧度悄然划过后，少年的好奇心就被理智压住，随后又收了思绪，对老者说道，“先生，我是睡不惯这石床的。”

　　老者微微一笑，“老奴明白。”

　　为防有人打扰，这几日少年一直躲在地宫，但到了夜间就一定会去寝殿就寝，到底是金枝玉叶，睡不惯这坚硬的石床是正常的。

　　老者跟着少年有年头了，自是知道他的心思——他想睡寝殿，那么这大门……还得再拿回来。

　　总不能吹着冷风睡吧。

　　老者悄然退出石室，回到院子里，略一思忖。

　　若是去前边的乾西宫取回大门，自是易如反掌，只不过这么一来那小太监就知道这朝兰宫有人了，倒是颇有些不便。

　　殿下既然隐居在此，就不应起什么波澜。

　　于是当下凝神聚息，神观八方，片刻之后附近十来座寝殿里的状况便已尽收脑海。

　　乾西宫隔壁，昭兰宫内，一众太监宫女已睡，又只有一个九品管事太监坐镇，便……取他家大门吧！

　　主意打定，老者挥了挥大袖，忽地风云聚集，带出强烈的肃杀之气，此气平地乍起，直奔昭兰宫而去。

　　片刻之后，只见气旋裹挟着一扇朱漆大门，缓缓飞了回来。

　　老者一挥手，那门便按在了原处。

　　收了气息，老者自嘲地一笑，想自己堂堂大宗师，竟也干这鸡鸣狗盗之事，而盗的……竟还是扇大门。

　　不久，昭兰宫。

　　昭兰宫小主周常在原本正做着美梦，梦里有一精壮男子光着臂膀在劈柴，汗水沿着他那坚实的胸膛流下来，看得她如痴如醉。

　　而就在此时，一阵冷风吹进来，她被冻醒了！

　　美梦破碎，本来就不是很高兴，而当她又发现自己寝殿的大门竟然莫名其妙不翼而飞，而殿内又什么都没丢时，心态当时就崩了。

　　这年头有偷金偷银子偷汉子的，就没听说过偷大门的啊！

　　这到底是哪个挨千刀的干的，大冬天的让不让人睡觉了？

　　而让她尤其愤怒的是，寝宫里少说也有五六个人，自己还花大价钱请了一个九品修者坐镇，这些人竟然一个都没发现？

　　曹离被周常在歇斯底里的叫骂声惊醒了，他急急忙忙地穿上衣服跑过来查看，然后也懵了。

　　“门呢？”他瞪大眼问旁边一个睡眼惺忪的小宫女。

　　周常在气得指着曹离的鼻子，大骂道，“门呢？我还想问你呢！你是干什么吃的，连个大门都看不住，你还能干什么？”

　　曹离吓得一句话都不敢说，身为这宫里的管事太监，门丢了确实是他的责任，周常在要是去内廷卫告他失职之罪，内廷卫就能立马给他升级到勾结外贼、监守自盗之罪，到时候暴打一顿不说，自己攒的银子也得全部上贡，这事才可能了结！

　　可曹离真的是想不明白，为什么那贼就只扛走一扇大门，其他的什么都不要……他是不是脑子有病？

　　不过，他很快就想到了一个办法。

　　连忙对周常在说道，“主子莫慌，老奴这就把门取回来！”

　　上哪取呢？

　　隔壁乾西宫啊！

　　那只有一个小太监守着，不取他的取谁的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二十八章 夺门而走免费阅读。https://xs.23sk.com 