    “里正叔，今日还请你做个见证，我要和萧家老宅断亲。”

    萧三郎的话震惊了所有人。

    苏悦目光微眯，再次多了一分讶异。

    断亲？

    她知道古代人都将家族关系看得很重，一个人，甚至一个家庭，要想在世上平安生活，乃至有所发展，都离不开家族的庇佑。

    这男人是真的不在乎世人的目光，还是有其他原因？

    不过，这般果决冷厉，令人欣赏。

    她喜欢！

    在古代能遇到这样的男人，着实难得！

    萧里正不可思议地看着萧三郎，“三郎，你知道断亲意味着什么吗？”

    萧三郎点头，“里正叔不用劝我，我已经做好了决定。”

    萧里正还是不赞同，“断亲以后，你和你奶奶，甚至大郎，二郎这边都没有任何关系了。”

    “即便将来四郎读书有了功名，你和他们也没有任何关系了，你明白吗？”

    他暗示萧三郎不要一意孤行。

    听说萧四郎在镇上读书读得挺好，很有希望中秀才呢。

    萧三郎仍旧坚持自己的意见，“还请里正叔写断亲书吧。”

    萧里正皱眉看向苏悦，“三郎媳妇，你劝劝三郎。”

    苏悦和萧三郎对视一眼，轻轻勾唇，“三郎做的决定，我都支持！”

    萧三郎深邃的目光变得温和许多。

    萧里正：“.......”

    突然间感觉有点饱，他明明还没吃午饭呢。

    萧老太见还了东西，从衙役手上挣脱开来，蹦着高地骂萧三郎，“你个没良心的，想断亲？没那么容易。”

    “老娘好歹也养大了你和小五，你们吃我的，喝我的，想断亲，先拿二十两银子出来再说。”

    门外忽然传来一声大喝，“亲家老太太，说话可积点德吧，三郎和五郎可不是你养大的。”

    伴随着声音，走进来一个身穿青色布衣，面容黝黑的中年男人，正面容不善地瞪着萧老太。

    “呸，你们养大的三郎和五郎？你说话也不怕闪了舌头，我妹子当年在你家没白没黑地劳作，吃不上喝不上，都是我从家里送东西过来的。”

    “三郎和我妹子去边关找萧老三，盘缠是我陈家给凑的，五郎也是我家带的，你哪来的脸要银子的？”

    中年男人骂完萧老太，转头看向萧三郎，目光多了一丝拘谨，“三郎，大...大舅支持你断亲。”

    萧三郎颔首，“麻烦大舅了。”

    陈大舅搓了搓手，嘿嘿一笑。

    萧老太冲着陈大舅吐了一口浓痰，“这是我家的家事，你个下贱的骟（shan,四声）匠，有什么资格在这里指手画脚？”

    陈大舅脸色一变，下意识地瞅了一眼萧三郎，见萧三郎神情淡淡，并没有流露出什么厌恶之色，才悄悄松了口气。

    “娘亲舅大，我妹子不在了，我就得管这事，分家的时候我不在，今日有我在，断不能叫你欺负三郎。”

    “我不和你个老太婆说。”

    陈大舅转身对萧里正道：“我是三郎的舅父，里正，当年我妹子在萧家过的日子想必你也清楚。”

    “三郎读书，用的是他爹当年寄回来的兵饷，也没花家里的钱。”

    “这些年老太婆为老不尊，从三郎身上抠走不少银子了，这样的亲人长辈要来有个屁用！”

    “里正，你给写断亲书吧。”

    萧里正点头。

    陈氏为人老实，萧老三又不在家，她没少被萧老太磋磨，没白没黑地在地里劳作，吃得最少，穿得最差。

    陈氏做过最大胆的事便是拿着萧老三寄回来的兵饷，背着萧老太给萧三郎在镇上的学馆报了名，还一次交了两年的束脩。

    为此，她差点没被萧老太打死。

    也就是后来萧三郎在读书上颇有天分，夫子很重视他，萧老太才有所收敛。

    想到这些，萧里正叹了口气，熄了劝说萧三郎的心思。

    何况有陈大舅这个长辈在，即便断亲也不会影响萧三郎的声誉。

    “既然陈大舅作保，好，我来写断亲书。”

    “三郎，准备笔墨。”

    小小的煜哥儿从外面跑进来，气喘吁吁地举着手上东西，“爹爹，我拿来了。”

    小家伙将纸笔交到萧里正手里，哒哒哒地跑到苏悦和萧三郎跟前，一副求表扬的傲娇小表情。

    萧三郎面容柔和了两分，揉了揉他的脑袋。

    苏悦竖了个大拇指。

    小家伙黝黑的眼睛顿时亮了。

    萧老太从地上爬起来，拦住了萧里正，“你敢写断亲书，我今晚就吊死在你家门口。”

    萧里正脸上有些挂不住，“婶子，这事不归你个妇道人家管，我和你说不着。”

    “老大，你来说，同不同意和三郎家断亲？”

    萧大伯耷拉着脑袋，不敢吭声，怕说了被他娘打。

    萧老太得意地叉着腰冷笑，“妇道人家咋了？我家的事，我说了就算。”

    “里正，你今天敢写断亲书试试！”

    萧里正一时有些踌躇。

    苏悦不耐烦了，依照她性子本要拎棍子胖揍萧老太的，结果空间的俩货出来一顿骚操作，没用到她出手。

    后来萧三郎又带着衙役过来，一顿吓唬，萧老太把东西都还回来了，同样没用到她出手。

    现在看来，她终于可以出手了。

    她有些烦躁地上前，一棍子敲晕了萧老太。

    “好了，里正叔，可以写断亲书了，反正也用不着她签字。”

    萧里正：“.......”

    还可以这样？就.....奶奶个腿，好痛快！

    陈大舅咕咚咽了下口水，看着苏悦的目光带着惊吓，三郎媳妇好可怕。

    萧三郎嘴角微不可见的翘了翘，这女人真是......嗯，不好惹！

    他摸了摸煜哥儿的头，“不要学你娘这一招。”

    煜哥儿不解地抬头看他，爹让自己称呼坏女人为娘了？

    萧三郎：“你没她敲得快，敲的准。”

    煜哥儿：“.......”

    没了萧老太的干扰，萧里正很快就写好了断亲书，上面言明萧三郎断绝与萧大伯，萧二伯他们这两支的亲缘关系，以后贫穷富贵，各不相干。

    “明日我开祠堂，你去宗祠里上香跪拜，我重新修改家谱。”萧里正将断亲书递给了萧三郎。

    萧三郎痛快签了字，萧大伯哆哆嗦嗦地摁了手印，萧二伯有些为难，却最终什么也没说。

    “三两银子我就不要了。”萧三郎对萧二伯道。

    萧二伯有些难堪，一旁的郑氏一听，一把将银子夺了过去，跑进了屋子。

    赵氏撇嘴，“断亲就断亲，只希望我家四郎考上进士，当上大官的那一日，有些人不要后悔地来求我们。”

    王氏点头附和，“就是，到时候就让他们跪在地上给.....啊...”

    她话没说完，突然变成了一连串的尖叫声。

