
华容道，那不正是三国时期，曹操遇难所经过的地方吗。

牛梓豪这还是第一次走，也不知道能否过得去。

最终，程咬铁将那些虾兵蟹将给斩杀完，虽然魔星刀已经升级到巅峰的状态了，可那又有什么用。

李旻制造兵将的速度，可要比他快太多了。

如果没有了阳光，或许那些植物也将停止生长。

这虽然只是一场游戏，但里面所蕴含的哲理，还是不容忽视。

他也就此明白了团结的道理，离开了河道，程咬铁按动了鼠标，向着华容道所在的方向迈进。

他看着面前的荧幕，不断在脑海中推演着即将要经过的路程。

费了好半天的劲，那个落难的“曹操”，也终于从困境中挣扎了出来。

牛梓豪的这关算是过了，那么接下来便是班长高鼎文的打野关了。

三个人去打野，总得好过一个人吧。

任务目标是击杀6666个野怪，其中当然包括腥红和蔚蓝石像。

到现在为止，高同学才杀了四百多个，离目标那还差的很远呐。

程咬铁和牛梓豪也来砍野了，3倍速，这样或许就会容易多了。

他们三人，尽情的在峡谷里面享受着击败野怪所带给的快乐，多么的无与伦比啊。

任务完成，听着耳机里传出播报的声音。

三人又开始去解锁下一个情景了，那就是到迷之森林里去斩杀红蝎，以获得至尊魔盒。

当高鼎文刚迈进这片区域时，四周忽然就升腾起了紫色烟雾，霎时间弥漫了整个的天空。

“快，带上口罩，不然就会窒息的。”

程咬铁以前就玩过这游戏，他自然知道，这是红蝎所释放出的毒素，可以与人体内的血红蛋白相结合，从而达到麻痹的效果。

此时，那几个女生，感觉就像是事先商量好的，全部退出了游戏。

高雅萱，王妍，刘娴莹，一起去玩斗地主了。

好吧，男生们也不气，毕竟是女孩子嘛，有些小任性什么的还是可以包容的。

“注意，牛梓豪跟着我，别往草丛里面去啊，以免打草惊蝎，那可就不太好了。”程咬铁当起了统率，要知道，现在可是一场男生之间的战斗了。

就在他们小心翼翼前进的时候，周围的草丛里，却发出了窸窣的声音。

信息技术活动室内，此时一个专门负责登记分数的老师，坐在电脑面前，旁边摆着一杯香茶。

他的神情微皱，像是遇到了什么困难似的。

看着成绩单上密密麻麻的数字，弄上一整天，估计是个正常人都会受不了的吧，更何况他还是本科院校毕业的。

揉了揉显得有些惺忪的睡眼，滴了些眼液，他又照着屏幕上工作了。

他操作的是主机，上面还吊着一盏台灯，这样或许也就不伤害眼睛了，底下的副机，就像是兵将那般的静静伫立着，没有撤退可言。

这时，奇怪的事情却发生在了这间空旷的教室里。

头顶上的那盏灯，瞬间就熄灭了。

电脑屏幕上，也突然就一闪一闪的。

“怎么回事啊，还有几个班的成绩没有登记上去，会不会是停电了啊？”他一边嘟囔着，于是赶紧就将已经弄好的文件给传输到了网上。

现在，电脑直接死机了，室内陷入了一片黑暗之中。

似乎外面依稀还有光亮的存在，老师也能够看清楚什么东西。

门，好像是被什么人给推了开来，因为从吹进来的冷风中就可以感觉的到。

“什么人，居然敢擅长学校禁地，门上不是都贴了吗，非工作人员禁止入内。”虽然觉得很害怕，但他还是鼓起勇气说道。

“呵呵，如果我告诉你，接下来就将为你打开通往另一个世界的大门，那么你会相信吗？”

从他这苍老的口音就可以判断出来，门口站着的，肯定是位年迈体衰的老者。

没办法了，老师也只能打开手机，准备向其他人去求助。

“别在做无所谓的挣扎了，方圆五公里之内的通讯设备，全部都被我给屏蔽住了。”

此刻，屋内的灯却亮了起来，他终于也看清了来人，原来就是抬头不见低头见的李大爷。

什么，李大爷居然不识好歹，不好好的去看门，来这种地方干嘛呀。

瞬间，大爷的左手中就凝聚出了一个电子光球，朝着老师所在的方向就扔了过去。

说时迟，那时快，老师或许也看出来他要发动攻击了，直接一个闪身，躲在了旁边的垃圾桶后面。

咒巫这次的目的，当然就是来破坏学校的计算机系统，不让分数在两点钟时散布在官网上。

学生们的心越是焦急，它也越高兴。

等他抬头再看时，墙壁上的裂痕已经形成了，并且还有火花在里面渲染着，未免也太可怕了。

“你不是李大爷，你对他做了什么啊，究竟是为什么而来？”

那老师也在思考着接下来的退路，想要冲出教室门，看这样子，几乎是不大可能的。

“这个，我想你没有必要知道吧。”咒巫已习惯了穷追不舍，你出去干个什么活计不好，偏要呆在学校里面上班。

那可由不得你，有咒巫在的地方，就永远不会安宁。

接着，它又对着那个老师，进行了全360度无死角的攻击。

光球触碰到电脑上时，一瞬间就爆炸了开来，屏幕也摔的四分五裂，狼狈不堪。

公共设施破损了倒没什么大问题的，关键是人没什么事就好了呀。

幸亏那老师曾经也苦心修学过体育，在危急时刻还能救自己的性命。

一不做二不休，有了办法之后，他赶紧就将所有的窗帘给拽了下来，全部都捆绑在了一起，做了条简易的长绳子。

将一端固定在窗户的旋纽上，另一头就扔到楼下去了。

“不好，他这是要逃跑了，可千万不能让煮熟的鸭子飞了。”李大爷双瞳猛的一睁，像刘翔那般110米跨栏似的，他跨越了过去，电脑机子都被他给踢掉了几台。

“拜拜了你呐！”老师微笑的说完这句话后，就顺着绳子上溜了下去，完美的降落。

气的李大爷是牙根直痒痒，差点就怒发冲冠。

它一个光球击打了过去，可惜的是并没有打中，从窗口就飞了出去。

等它往下面看去时，只有窗帘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="58679666"  chaptername="第202章  惊险一刻">加入书签</a>
</div>
