    好像……还活着的样子……

    当琳再次睁开眼睛的时候，看见的是一望无际，没有任何云朵的湛蓝天空……

    琳现在正躺在一个摸上去很光滑的东西上，看来好像得救了……琳稍微想了想那最后的事情。

    那个发疯的懦弱阿特兰跟着琳跳进了水，然后它就不停地向琳游过来想把琳给砍死。

    不过它就算精神变得不太正常，也能发现自己追不上琳，而在这个时候，琳已经能轻易地杀死它了。

    实际上这个阿特兰的确很弱，它懦弱的性格估计和体型有关系。

    这里的阿特兰通常有两米多高，而它就只有一米八左右，可以算是一个……‘矮子’。

    而它的力量也很弱，通常用全力一剑是能把手给砍掉的，不过它只是在琳的肩上留下了道比较深的伤痕，它最初发疯般的把琳从护栏上拉下来估计已经用光了力量，而且使得手臂的肌肉受了不小的伤害。

    估计它平时会经常被同伴看不起，经常被同伴欺负什么的，所以才导致了像它这种‘神经质’的性格，在平时会表现的很懦弱，而关键时刻则会把以前那些压抑的情绪都爆发出来开始发疯。

    果然个性生物都很像呢，像是虚民和翡翠龙之类的生物也有很多类似的性格。

    如果不是没有腿，琳扮演的这个角色也能轻松打赢它，即使没有武器。

    可是，最后琳也没有能够逃离这场风暴，因为琳和它都被一股漩涡卷了进去，而琳用来缠绕肩膀失血的那个袋子也松开了，随着血量的流失，琳越来越感到无力，然后就晕了过去。

    现在，琳的这个角色醒了过来，而且显然没死的样子。而肩膀上的伤口也不再出血，可以算是愈合了。

    感觉这个身体的生命力还真是强大，琳同时还发现了另外一个‘惊喜’。

    琳现在距离海居计划的地点很近，往那边游大概半个昼夜就会到达了……而原本就算搭乘船也要几十个昼夜才能到。

    难道是风暴把琳给推到了那么近的地方？这应该不太可能。琳感觉更有可能是琳现在正在搭乘的这个生物把琳带到了那么远。

    琳正搭乘在一个光滑的生物身上，这个生物是有意背着琳的，琳稍微有一点滑下去的样子，它都会调整身体保持让琳在背上。

    当然，琳也很熟悉它们。这是一头逆戟鲸，附近的海面上还能看到十多个背鳍，这是个挺大的鲸群。

    难道说它们把琳当成了同类？不过它们好像本来就对阿特兰比较友好的样子。

    琳看过一些资料，逆戟鲸会捕食很多种类的生物，但却没什么攻击阿特兰类生物的记录，好像莫名地对阿特兰这类生物很友好。

    不过，琳觉得它还是把琳当成了同类，因为它们会对同类相当照顾，对于受伤的同类，还会特地把它托起来。让受伤的同伴好进行呼吸，同时整个群体的成员也会帮它喂食以助恢复。

    琳现在就是这样的状态，因为琳的体型比逆戟鲸小很多，所以它差不多把琳完全托出了海面。

    不过琳这个角色实际上能在水里呼吸的，而且琳现在主要需求的是食物，因为琳感觉……相当的饿。

    所以琳翻了一下身体，滚进了海水之中……在琳这么做的瞬间，背着琳的逆戟鲸吓到了的样子，发出了一些‘尖叫声’。

    在琳进入水中后，琳发现周围所有的逆戟鲸都立刻围了上来。琳注意到它们正在持续地发出各种声音，好像在对琳进行……交流？

    而且……琳感觉到它们好像的确在关心琳，之前背着琳的那个逆戟鲸又开始试着把琳托起来。

    这种感觉还真是奇妙……不过琳并没让它托起来，而是又翻了下去。于是它就没再托了。

    这群逆戟鲸围着琳观察了一会，好像是注意到琳是没什么问题的样子，就都纷纷游开了，而有一头逆戟鲸还在琳面前吐出了大量的……食物，似乎是知道琳现在饿了。

    这些食物都是未消化的鱼肉，对于阿特兰来说感觉上是很‘恶心’。不过吃起来时意外地并不觉得难吃。

    在吃饱之后，琳就在它们面前表现出很活跃的样子，让它们知道琳完全恢复了，这些逆戟鲸开始发出另外一种声音，琳听着这些声音有一种奇妙的感觉……

    好像能够理解它们在说什么，这些声音似乎是在‘祝贺’。

    于是，琳接着便和它们一同游动了，因为它们前进的方向和琳的目标一样，而且琳还可以试着了解一下它们。

    结果，琳发现的确能够了解它们，逆戟鲸能发出复杂的声音，虽然没有阿特兰那么复杂，但是可以称得上是一种‘语言’了。

    而且，琳扮演的这个角色听得越多，就能越加了解这些‘语言’，它们有着形容各种事物的词汇，并且能够进行聊天之类的交流。

    看来琳的这个角色的逆戟鲸尾巴的作用不只是用来吓鲨鱼而已，好像真的变成了它们的……一员。

    显然是尔什特意弄的。

    通过了解它们的语言，琳发现自己也能发出类似的声音，所以能和逆戟鲸进行一些交流。

    它们说，它们是在一场风暴附近发现琳的，然后就救下了琳，随之就一直带着琳了。

    到现在已经过去了十几个昼夜，虽然琳一直处于昏迷状态，但因为琳并没死，所以就带着没把琳给扔下。

    救琳的原因好像是因为琳像是个幼仔，不过它们很清楚琳和它们长得不是完全一样，但还是决定带着琳行动。

    在交流之中，琳感觉它们的群体有些像是处于原始小群落状态的骸龙……还有性格也挺像的。

    它们很看重同类，而且互相之间没什么争执，属于一个‘初期阶段’的个性生物。

    在和它们相处的时候，琳也距离目标点越来越近，因为路线不是直线所以多花了些时间，但是琳总算是一次没死的看到了那个海居计划的最初定居点到底是怎么样子的。

    这里似乎有着能够煮东西的‘设备’。(未完待续。)

