    虞古月也不知道凤凰到底有没有灭绝。

    只是她修行了这么久，一直没有听说过哪里有人见到过凤凰，心中不免有了这样的猜测。

    真要说起来，距离上一次见到凤凰，那也有近万年的时间了。

    苏沐听着这话，琢磨了一下，“先放着看看吧，要是有凤凰来最好，若是没有的话....”

    好歹也是流下了一滴琼露，不算太亏。

    苏沐想到这里，顿时放宽心。

    “之前建的坊市，眼下如何了？”

    苏沐不在纠结这事了，转头问起了坊市。

    四个坊市都已经开启了才对，就是不知道赚到了多少灵石。

    说起这事，虞古月俏脸上顿时满是笑容。

    “自然是赚了非常多的灵石，你离开的这些时间里，长公主已经登基了，现在已然是大梁的女皇。

    只可惜那会儿你不在，现如今也迁了都。”

    苏沐不在的时间，说短也不短。

    这些时间里面，可是发生了不少事。

    苏沐闻言顿时哑然，他倒是没有想到长公主居然都已经登基了。

    不过这倒是好事。

    “那就好，那我去向她要点灵石，不至于不给吧。”

    苏沐琢磨了一下，自己手中的仙岛留着并没有什么用处，还是传到地球上去好了。

    本来当时就只是冲着琼露去的，获得仙岛属于意外之喜。

    而且以华夏的面积来说，之前就只有那么一个空天母舰确实是太寒酸了一点。

    “本来就有一笔灵石是给你的，你为什么去向她要？”

    虞古月闻言冲着苏沐翻了一个好看的白眼，而后丢出一个储物袋。

    苏沐打开储物袋一看，看到里面密密麻麻的灵石时都是不由愣了一下。

    “这是....”

    “你的灵石，本来建立坊市就有你的功劳，有你一份灵石不正常吗？”

    虞古月有些不满苏沐居然想着去和萧鸾姬去要灵石。

    她一个妖王在这里，苏沐要灵石不能向她要？

    苏沐听到这话，有些好笑对方居然吃这样的醋。

    不过总体来说，苏沐还是比较开心的，毕竟这里面可是装着五个亿的灵石。

    如此庞大的灵石，让苏沐都是不由有些咋舌。

    这灵石也太多了，果然是坊市一开，还是和这些海底的海妖们做了生意，这灵石赚的盆满锅满的。

    苏沐开心的很，不用向别人要灵石是最好的。

    梧桐树就放在了那边，苏沐和虞古月转身离开。

    片刻之后，两人来到了一处断崖前。

    苏沐和虞古月其实也有很长一段时间没有温存过了，借着这个机会两人可以独处一下。

    “你最近修为如何？我觉得我马上要到元婴期了。”

    苏沐说起这事，颇有些高兴。

    到了元婴可就算不得是低阶修士了，在颢天界那也算的上是中坚力量的。

    说起修炼，苏沐也不由想起了虞古月，对方踏入元婴后期也有些时间了吧？不知道什么时候可以突破。

    虞古月闻言，看着苏沐有些无奈，“我踏入元婴后期的时间，满打满算不过两年而已，修仙界那些天才的修士，能够在两年之内踏入化神境？”

    苏沐一听这话，仔细想了想，好像还真的是。

    他倒是忘记了，虞古月其实也不过是修炼了两年左右，距离之前踏入元婴后期，并没有过去多久。

    只是苏沐修炼的速度太快了，所以觉得虞古月修炼起来，也应该是和自己一样。

    “你简直就是一个怪胎，如何修炼，居然修炼的如此之快？”

    想到这两年里面，苏沐这会儿都要结婴了，虞古月都有些吃惊。

    第一次见着苏沐的情形，到了此刻她都是觉得有些历历在目的。

    这个家伙，修炼的太快速了。

    想了想，虞古月的狭长的狐媚眼眸，忽的泛起了一丝丝粉色光芒。

    眼眸在顷刻间就笼罩住了苏沐，苏沐见此一幕，本能的想要防范一下，但随后又很快冷静了下来。

    面前这人可是虞古月，倒也不用这般防范对方。

    心头这么一想，苏沐自然放松下来。

    接触到对方的眼神后，没有防备下，苏沐只觉得心神一阵恍惚。

    等到在睁开眼睛时，虞古月已经收起了自己的神通。

    “怎么了？”

    苏沐开口问道，他倒是有些奇怪对方为何突然如此。

    “看看你的心境如何，别是修炼的太快，心境跟不上可就坏事了，到时候容易有心魔入体，你的一身修为可就功亏一篑了。”

    “心魔入体？”

    苏沐听到这话，怔了怔后忽的一笑。

    “这心魔除非是不要命了吧，不怕我的金莲？”

    佛莲在手，当真是有心魔滋生，苏沐估计都不用自己出马，这金莲就把对方给镇压了。

    虞古月闻言以愣，这才想起来苏沐身体里面不仅是有道莲，就是佛莲都有。

    这么看起来，她刚刚的担心反而还多余了。

    一想到这里，虞古月顿时连连摇头。

    “你的道莲修炼的如何了。”

    虞古月扯开话题，免得自己的瞎担心显得那么蠢。

    “说起这个。”

    苏沐直接掏出了道莲来，大有递给对方看的意思。

    虞古月被苏沐这么一弄也有些发愣，这算什么，赏花？

    只是下一刻，这个念头直接消失不见，她看着苏沐手中的道莲满是惊讶。

    “一朵道莲已经全开了？”

    上一次的时候，苏沐才刚刚耗尽一朵道莲吧？这才过去多久，这一朵道莲居然又开了。

    这人是妖孽吧！

    即便是妖孽都没有这么妖孽的。

    之前的时候，不是一直说什么，道莲极为的难以修炼，很难开的么？

    怎么这个说法在苏沐身上，似乎并不适用的样子。

    “你对道莲参悟的如此之透彻，也不存在境界不稳这回事吧？”

    虞古月转念一想，又想起了道莲本就是苏沐悟道而来的。

    对方都悟道到了这个地步，哪里还用担心这事？

    虞古月越是这么一想，越是觉得自己刚刚的担心太多余了一些。

    苏沐随意应了一下，倒是没有多想，他主要还是想让虞古月看看，自己如今又是修炼出了一朵道莲来，实力已然不同往日而言了。

