    唐三嘴角抽搐：“哮天犬，话不能乱说啊，我什么时候带龙族打上天庭了，从始至终我连一句话都没说话好吗？”

    这倒是真话，自从嘲风出来后，他就一直是用神念交流，当真是嘴皮子都没动过一下。

    如来阴沉着脸：“玄奘，那你为什么会出现在龙族阵营？”

    众佛陀也是看着他：“没错，玄奘你说你没和龙族勾结，那你怎么解释你现在的行为？”

    “你是灵山的招牌，这些龙族攻打灵山之前不拿你祭旗，反而让你跟着攻打灵山，是彰显他们有爱心吗？”

    伏虎一脸狰狞地站了出来：“玄奘，你勾结龙族，今天要是不给我们一个解释，别说佛门你待不下去，就连三界都无你容身之所！”

    他之前被唐三坑得吐血，现在这么好的机会，怎么会放过唐三。

    这一次，他不但要把唐三从佛门踢出去，还要借着这个机会，让唐三从此消失。

    至于取经人，到时候再安排一个长得一模一样的顶上去不就行了？

    唐三内心冷笑，他哪里看不出伏虎的心思，不过表情却是委屈至极。

    “伏虎尊者，你这是干什么，我玄奘为了佛门兢兢业业，不怕千难万险，历经千辛万苦求得真经光大我佛门，怎么到了你嘴里就变成了佛门叛徒？”

    “我如果是叛徒，我在第五难的时候早就走了，我会去收拾虎妖吗，我会去对付熊妖吗，我会看见孔宣蛋还迎难直上吗？”

    “那可是你们这些菩萨金刚看见都头痛的东西，我区区一介凡人，为什么不跑？”

    “佛祖，我玄奘一片真心为佛门，没想到竟然遭到伏虎罗汉妒忌，这西天不去也罢，你就让伏虎罗汉去吧！”

    “就像吕大爷说的那样，嘲风他就是个废柴，你让伏虎去打死他吧！”

    伏虎暗叫卧槽，这次装过头了，怎么把嘲风这头煞神给忘了。

    这要是如来让他去收拾嘲风，他还不是分分钟挺尸？

    唐三没有再理会伏虎，而是看向观音，眨了眨眼。

    “咦，观音大士，好巧啊，你也在？”

    观音一脸尴尬，你这强行转移话题是什么鬼，尬到抠脚趾好吗？

    可下一刻他就态度大变，笑脸相迎。

    “玄奘啊，你怎么也在这里，咋还带上礼物，见外了！”

    实在是唐三手里的两百斤枇杷太香了。

    “大神金刚，辟毒金刚，文殊菩萨，普贤菩萨你们也都在啊，来来来，这两百斤蟠桃拿去，平日里为灵山操劳过度，好好补补！”

    “骑鹿罗汉，探手罗汉，别跟贫僧客气，这些蟠桃尽管拿去吃，不够叫人来跟我拿！”

    一下子，众佛陀的眼神全变了。

    “玄奘这孩子太客气了，这怎么好意思！”

    “刚才谁说玄奘是叛徒来着，叛徒会送这么多蟠桃吗，真是虎了吧唧的！”

    “玄奘，你别跟伏虎一般见识，咱们都是明白事理的人，你怎么可能是叛徒。”

    “就算伏虎叛变了，你玄奘都不会叛变！”

    “伏虎，你个比崽子，还不快过来跟玄奘道歉？！”

    伏虎一脸懵逼，怎么会这样，刚才大家还同仇敌忾，为什么现在自己变成了全民公敌？

    有钱就了不起吗，有钱就可以歪曲事实吗，你们这些佛陀是不是太没有原则了！

    “呜呜呜，佛祖，你要为我做主，我伏虎太冤了，佛祖……你怎么也吃上了？！”

    如来一边吃着蟠桃，一边拍着伏虎的肩膀。

    “伏虎啊，佛祖我知道你一心为了佛门，不过这次你是真的冤枉玄奘了。”

    “你想想看，迄今为止玄奘给我佛门提供了多少蟠桃，你也吃过玄奘的蟠桃吧，实力也提升了吧？”

    “如果玄奘是叛徒，怎么会放任你提升实力？”

    伏虎也被这话说愣了，擦了擦眼泪，哽咽道：“佛祖，他要真是叛徒呢？”

    如来一愣：“要真是叛徒，那这样的叛徒给我来一打！”

    咔擦！

    伏虎只听见一阵心碎的声音，他的心彻底凉了。

    突然间，他有一种众人皆醉我独醒的感觉。

    这个玄奘，明明很不对劲，为什么你们就看不出来，为什么？

    此刻唐三正被众佛陀簇拥着，一脸笑意。

    “大家别客气，过段时间我就会把西游水果店开起来，还希望大家到时候多多关照我的生意。”

    “如果没有时间，我这里还有外卖服务，悟空一个跟斗十万八千里，送外卖分分钟的事情！”

    这操作把旁边的玉帝都看傻了，这尼玛都可以？

    两军交战之际，你跟我在这打广告？

    而且是在我天庭，打你佛门的广告，你给场地费了吗？

    你要是不给场地费，以后外卖送天庭打八折也行！

    至于龙族，更是集体石化。

    “我是谁，我在哪，我在干什么，我们不是来攻打灵山的吗？”

    “说好的杀降龙，灭伏虎，降如来，怎么就变成这样了？”

    “敢情我们搞这么大阵仗，就是为了给这秃驴打广告？”

    四海龙王捂脸痛哭，实在是数十万龙族，和数十万仙佛两族对垒之际，一头牲口跑出来打广告，那场面感太辣眼睛了！

    唐三心里乐开了花，没想到末日模式还能这么玩。

    这么多人，这可是一波超大流量。

    换在二十一世纪，这就相当于在每天七点档的那当全国播出节目上打广告一样。

    这效果，绝对是三界最强广告户！

    不仅是佛门，那些天庭的高层，唐三也每人送了一百五十斤。

    要不是有佛门的人在，他恨不得每人送上五百斤。

    毕竟人家有自己的果园，前期投入不大一点，怎么挖客户？

    收到蟠桃的天庭的仙都激动得快哭了！

    哮天犬狗嘴一张，所有蟠桃下肚，连杨戬那份都给吞了。

    哪吒还没来得及吃，一把被托塔李天王抢了过去，说是小孩子长身体不能吃这么多。

    吕洞宾哭着收下那一百五十斤的蟠桃，一直对自己的剑说对不起。

    就连玉帝都觉得自家产的蟠桃不香了。

    毕竟这是一百三十万年级别的蟠桃啊，有这蟠桃谁还吃蟠桃园的，玄奘手中的蟠桃它不香吗？?

