    且不提王德身上发生的事情，将目光转移到刚刚离开皇宫的薛仁贵与渡边一三身上。

    “薛将军，我们接下来该怎么办？”

    知道了薛仁贵是此次行动的主事人，渡边一三对老薛的态度恭敬了不只一个档次。

    “这……”

    之前已经说过，除了战场交战，正常时候的薛仁贵其实是比较憨厚的。

    但凡是憨厚之人，那都有着一个最大的优点：

    有自知之明！

    虽然从老李的手中弄到一个大功劳，但老薛清楚自己很难彻彻底底的领会到李世民的意图，因此他很聪明的想到了另外一个人：

    “去见我家少爷。”

    也不等渡边一三说话，薛仁贵已经顺口解释了一句：

    “破阵军乃少爷亲卫，纵然是奉命出征，也是要禀报少爷一声的。”

    作为一个标准的‘大唐通’，渡边一三自然清楚老薛口中的‘少爷’是谁。

    听到薛仁贵的话语，渡边一三直接快速的点了点头：

    “能够跟随着薛将军一起去拜见殿下，小人也感到很荣幸。”

    有了之前的事情，这次的渡边一三说什么也不肯搭乘‘薛仁贵号列车’，无奈之下，二人只得在大街上租借了两辆‘共享自行车’。

    随着大唐的道路修建的越来越平坦，自行车也逐渐的变成了一种极其普遍的交通工具。

    为了让一些买不起自行车的百姓也能享受到这种便利，朝廷特地在各个城池的各种地方都放了一些‘皇家自行车’：

    只需要花费小小的一文钱，就可以获得一辆自行车一个时辰的使用权！

    当然，如果有人想要通过自行车从一个城市前往另外一个城市，那么则有着其他的收费标准。

    不得不说大唐百姓的素质的确是很高的，‘皇家共享车’的使用时间已经好几个月了，但是却只出现过寥寥几辆的损坏，丢失更是从未有过的事情。

    甚至那些损坏了自行车的百姓也主动前往官府投案，然后接受了批评教育和赔偿方案。

    除此之外，每一个使用过‘皇家共享车’的百姓都会在归还之前将自行车清理的干干净净，这种行为甚至让身为后世人的李承乾感到惭愧：

    中华文明上千年的美德，只有真正去了解见识的人才会为之倾迷。

    “能够使用如此便利的神器，大唐的百姓实在是太幸运了。”

    骑着一辆粉色的自行车跟在薛仁贵身后，渡边一三忍不住露出羡慕之色：

    倒不是他有独特的爱好，只不过‘皇家共享车’的儿童款目前只有粉色……

    “渡边先生此言差矣，我大唐能够如此强盛，却也离不开百姓们的拥护与努力。”

    深受李承乾的‘爱民’思想的感染，渡边一三的话语刚刚出口，薛仁贵便忍不住反驳了一句：

    “能够拥有此等可爱可敬的百姓，同样是我大唐的幸运！”

    “薛将军高义！”

    向着薛仁贵献上了一记马屁，渡边一三突然没有了继续闲谈的欲望：

    并非嫌弃，而是羡慕！

    堂堂的国公，大唐新贵中最高贵的人，在提及百姓的时候居然能够说出这样的话语，这是渡边一三完全没有想到的。

    在倭国，普通的百姓从来都是贵族们用来压榨和欺辱的工具人，甚至在很多的贵族心中，普通人根本不能被称之为人！

    然而渡边一三能够从薛仁贵的脸上感受到他的真诚：

    这位国公爷是真的将在用心爱护大唐的百姓。

    能够获得位高权重的国公的爱护，大唐百姓的生活情况可见一斑，渡边一三突然有些理解了路上的百姓们脸上的笑容：

    那是幸福吧！

    相比较正常的行走，自行车的速度当然提高了不少，没过一会儿，二人便成功的到达了李承乾府邸的门前。

    “薛大哥回来了？”

    不等薛仁贵和渡边一三说话，守在门口的下人便露出了一个大大的笑容：

    “少爷正在后院里晒太阳，薛大哥直接过去就好。”

    “谢谢老黑了。”

    朝着门房道谢一声，薛仁贵将自行车轻轻地放到一旁，这才迈腿向着府邸里面走去。

    “对待一个下人都能如此和善，薛将军当真是渡边见过的最为仁善的人了。”

    “我劝你莫要小看少爷府上的任何一个下人。”

    经过路上的交谈，薛仁贵对渡边一三倒是熟络了几分，直接开口提醒道：

    “少爷向来待人和善，即使是这府上的一个下人，在他的眼中也是极其重要的存在。”

    ‘咕嘟！’

    听到薛仁贵的话语，渡边一三咽下一口唾沫，接着便露出感激之色：

    “多谢薛将军提醒。”

    以薛仁贵的身份，自然不需要在这种事情上欺骗渡边一三。

    正是因此，所以渡边一三才会如此感激：

    李承乾是谁？

    大唐皇子！

    甚至还是促使突厥、高句丽等多个国家变成大唐附属的罪魁祸首。

    能够被李承乾记在心里，这些府上的下人的身份可不比一些小贵族差多少。

    “你也不用太紧张，府上的所有人都是很好相处的。”

    交谈之间，二人已经成功的到达了院子里面。

    “薛仁贵拜见少爷。”

    “不是说了让你叫我大哥吗？”

    懒洋洋的声音响起，渡边一三直到此时才注意到浑身散发着咸鱼气息的待在躺椅上的李承乾。

    “小人渡边一三，拜见皇子殿下。”

    “哦，是老渡啊？”

    看着对着自己直接行了一个跪拜礼的渡边一三，李承乾的眉头挑了一下：

    “我不太喜欢被人跪拜，这样的动作以后不用再做了。”

    “是是是，小人明白。”

    在李承乾面前的时候，渡边一三表现的比面对李世民还恭敬。

    “行了，你们这次前来的目的我已经知道了。”

    挥挥手让小翠将一个红色的锦囊交到薛仁贵手中，李承乾这才淡定开口：

    “按照里面的要求去做，若是有一个要求不能做到，那就用你最擅长的方式处理吧。”

    有着白皮之前的报信，李承乾便知道了薛仁贵肯定会来找自己：

    受过程咬金的教导，老薛肯定不会放过这样一个上战场的机会！

    “多谢少……大哥！”

