    就在人们绝望不已之时，五个小灰人神情有点失望和不屑。

    “没想到这个圣子名头响亮，连出来见我们都不敢!”

    基鲁双手抱胸，一脸不屑。

    其他四个小灰人赞同地点头。

    基鲁的声音传播到几十亿人耳中，更是一种对他们的打击，更加绝望了起来。

    不过，也就在这时，安静的画面中，一阵脚步声响了起来，引起了绝望中的人们注意。

    这是?

    这道声音也吸引了五个小灰人的注意，让他们转头把目光看了过去。

    一名身穿白色长衣，衣服直垂到脚的人，正缓缓从远处走来。

    待离得近了，几十亿观众们渐渐看清了他的相貌。

    白色卷曲的披肩长发，圣洁如白羊毛，如雪般毫无瑕疵，毫无罪污，如同圣洁之火的红色眼目，仿佛在时刻给人们施洗礼。

    容貌端正祥和，透着股奇异的吸引力，给人一种亲切感。

    这副奇异的样貌，瞬间吸引了所有人的注意。

    世界上还有这种样貌的人?

    人们感到了不可思议。

    特别是这人样貌给人的圣洁感，更是让人惊异。

    当然，在大部分人不明所以之时，也有一小部分读过《启示录》的信徒，这会却是一个个瞪大了眼睛。

    这是圣经最后一章，启示录中人子的样貌!

    躺在地上的二十几名士兵，其中一名身材强壮，满脸络腮胡的中年男人，这会望着那道圣洁的身影，不由浑身哆嗦了起来。

    他语气颤抖，朝着白色人影问，“你……你是圣子吗？”

    圣子?

    话落，轰的一声，所有人怔了怔，随后震惊了起来，紧紧盯着白衣人仔细打量了起来。

    带着是不是圣子这个念头看后，虽然白衣人异样的外貌和印象里的不一样，但气质却非常像，如果真有圣子的话，应该就是这样的吧？

    在人们疑惑外貌的时候，也有知道启示录的人，连忙告诉给了旁边的人。

    他们这才恍然大悟，接着就是激动和颤抖了。

    五名小灰人，自然也是听到了士兵颤抖的话，脸上充满了讶异。

    这时，一道苍老的声音响了起来。

    “圣子!”

    在空中挣扎的教皇圣约瑟，看着那道圣洁的身影，不禁泪眼摩挲了起来。

    这道身影不同之前的幻影，充满了真实感，显然是圣子的真身。

    圣子真的降临了!

    他心中充满了激动。

    听着教皇圣约瑟的喊声，五名小灰人眼睛一亮。

    如果只是一个士兵的话，他们还不敢确定的话，那现在加上这个人类老头的话，那就基本能确定了!

    为了确定，纳尔试探地问道，“你是圣子弥赛亚?”

    苏云肉身走到五名小灰人不远处，说道，“是的，我来了。”

    得到了确切的答案后，五名小灰人都很是讶异，基鲁惊讶道，“你真的敢来？”

    “你不怕死?为了人类你真敢现身!”他诧异道。

    正为圣子现身感到不可思议，心中满是激动的几十亿观众，闻言忽然紧张了起来。

    他们也想知道，为什么圣子会现身。

    教皇担忧地看着圣子。

    满头雪白色发丝的圣子闻言，看着教皇他们，神情变得柔和，轻声开口了。

    “你们求，必要给你们，你们找，必要找着，你们敲，必给你们开，因为凡是求的，就必得到，找的，就必找到，敲的，就必给他开。”

    随着这句话出口，慌乱的人们渐渐安静了下来，怔怔地看着画面中的圣子，听着耳中的圣言。

    他们明白了

    明白了圣子为什么出现，就像圣子此时说的一样。

    他们也差点忘了，圣子是一个什么人了。

    一名叫塞恩的三十来岁白人男人，呢喃着，“在圣子的眼中，我们都是他的孩子吧？”

    就像一个儿子向父亲求饼，父亲又怎么可能给石头?

    或者要鱼，却给他毒蛇?

    人们纵然不善，尚且知道把好的东西给自己的儿女，何况是圣子，岂不更将好的赐给人们？

    正是因为人们求了，圣子就降临了，为了人们的期盼，为了人们的希望而降临。

    这一刻，观众们心中有点心酸，一些信徒更是泪流满面，望着圣子呢喃着。

    教皇圣约瑟老泪纵横，呢喃道，“圣子啊……”

    突然这时，一声嗤笑的声音响了起来。

    基鲁说道，“你们这些愚蠢的人类，感情还真是丰富。”

    他声音里满是鄙夷，对于他们丰富感情的不屑。

    没有在意人类的怒目而视，他朝着眼前的圣子问道，“听说你做出了预言?预言了世界的末日?”

    “你是怎么做到的?”

    人们鄙视地看着小灰人，觉得外星人真是没有见识，圣子做出预言来，不是正常吗？

    这会想着预言，他们也不由为圣子预言的准确性感到惊叹，感叹不愧是圣子。

    五个小灰人等了一会，见那个圣子并没有回答后，脸上都闪过了不爽。

    基鲁气笑道，“你不说我也知道!”

    话落，不止人们诧异，就连圣子都疑惑地看着他们，不知道他知道了什么。

    “愚蠢的人类们啊！你们此刻竟然还被眼前这个圣子迷惑，还真是愚蠢!”

    基鲁鄙夷地说道。

    什么意思?

    几十亿观众惊愕地看着这个小灰人。

    基鲁抬起灰色狭长手掌，朝着圣子指道，“你背后的人是谁?”

    “你是外来人?还是那些人的傀儡?”

    这话一出，人们心中更加疑惑了，惊疑不定了起来。

    什么外来人，什么傀儡?

    扫视着还在疑惑的人类们，基鲁大笑了出来，“你们人类真蠢，看不出来眼前这个叫弥赛亚的家伙，那些迷惑人的手段，都是用科技做的么？”

    “让我猜猜……你是前几代人类的幸存者?还是试验场外面来的外来人?”

    “怎么样，我有没有猜对?哈哈……”

    说着，他满脸的得意，冷笑地看着圣子，一副看透了一切的样子。

    话落，轰的一声，几十亿观众哗然了起来，震惊地看着圣子。

    科技手段?

    前几代人类?

    外来人?

    圣子是用科技的手段迷惑人，真实身份是前几代的幸存人类，或者干脆就是外星人?

    想完，众人惊愕了起来，不敢相信地看着圣子。

