    第28章   

    沈念深突然吻下来，孙恬恬睁圆眼睛，脑子里突然“轰”的一下，好像有什么东西在心底炸开了。

    

    她脑袋里一片空白，一动不动地愣在那儿。

    

    等反应过来的时候，沈念深已经松开了她。

    

    孙恬恬眼睛眨了眨，看着沈念深。

    

    路边昏黄的路灯照下来，在沈念深头顶投下一圈金色的光晕。

    

    他依然保持着捧着她脸的姿势，微弯着背，目光深深地看着她。

    

    时间仿佛突然静止了一般，两个人就样静静地对视着，谁也没有说话。

    

    不知过了多久，孙恬恬才先忍不住笑出来，抱住沈念深的腰，往他怀里靠了靠，仰着头，眼睛弯弯地望着他。

    

    心里好像打翻了糖罐子，又盯着他望了很久，却又不知道说什么，于是很开心地喊了一声，“阿念。”

    

    声音又甜又软，钻到沈念深心里去了。

    

    他也情不自禁地弯起了嘴角，右手温柔地帮孙恬恬耳边的碎发别到耳后。

    

    孙恬恬看着沈念深嘴角弯起的笑容，忽然觉得心都要被融化了。

    她心里不由动了一下，随即抬手将口罩摘了下来，眼睛亮晶晶地放着光，突然很认真地说：“阿念，你要不要重新亲我一下？”

    

    沈念深微愣了下，盯着孙恬恬的眼睛，眼神陡然又深了几分。

    

    孙恬恬满眼期待地望着他，不自觉地抿了下嘴唇。

    

    沈念深目光缓缓下移，落在孙恬恬唇上。

    没有口罩遮挡，嘴唇柔软地有些诱人。

    

    孙恬恬等了会儿，见沈念深只是看着她，不说话，也完全没有要亲她的意思，以为他又不想亲他了，不由有点不高兴，松开沈念深，侧过头，轻轻哼了声。

    

    她侧脸对着沈念深，因为不高兴，嘴巴微微撅着。

    

    沈念深盯着她看，沉默了会儿，终于出声唤她，“孙恬恬。”

    

    “干嘛？”

    孙恬恬听见沈念深喊她，下意识又将头转回头。

    

    却不想刚转回头，还没来得及看清楚沈念深，他突然捧住她脸，低头，迅速亲了下来。

    

    温热的唇猝不及防地贴上来，孙恬恬心脏猛地漏跳了一拍。

    

    长这么大，第一次和男生如此亲密。

    

    沈念深的唇真真实实地贴上来的时候，她脑子里真的一片空白，所有的感官都集中到了唇上，软软的、热热的，痒痒的。

    

    两张唇轻轻地贴了一会儿，沈念深微微松开她，目光很深地凝视着她。

    孙恬恬看着沈念深的眼睛，渐渐的，嘴角情不自禁地弯了起来。

    

    她突然有点害羞，抱着沈念深，脑袋藏到他怀里。

    

    唇上还残留着柔软的温度，沈念深摸了摸她后脑，眼里闪过一丝温柔的笑意。

    

    孙恬恬脸贴着沈念深的胸膛，虽然害羞，但心里还是甜滋滋。

    

    原来和男生接吻是这种感觉哦，好像整颗心都要融化掉了。

    

    孙恬恬回到宿舍的时候已经快十一点，室友们都洗漱完毕爬上床准备睡觉了。

    

    程朵正在将被子打开，看见孙恬恬回来，笑着道：“哟，我们约会的小美人回来了，玩得开心吗？”

    

    因为刚刚那个吻，孙恬恬心情特别好，快乐得都想要翩翩起舞了，笑容满面地道：“特别开心。”

    

    嘴角咧着，眼睛里的笑容都快溢出来。

    

    她心情好到无法表达，满脑子都是粉红色的泡泡，开心到还在下面牵着衣服转了个圈。

    

    室友们从来没见孙恬恬这么高兴过，一个个顿时像打了鸡血似的，全都从被窝里精神地坐了起来。

    

    谢妍从蚊帐里探出头来，很震惊地瞪大了眼睛，“恬恬，你不会是和沈念深那……那个什么了吧？”

    

    孙恬恬抬头，“那个什么是什么？”

    

    谢妍：“就是那个呀……”说着，朝孙恬恬暧昧地挤挤眼睛，“你懂的。”

    

    孙恬恬愣了几秒，随即猛然反应过来，顿时害羞，“你想到哪里去了！”

    

    程朵也笑着搭腔，“那你高兴成这样，我也以为你今晚跑出去和沈念深春风一度了呢。”

    

    孙恬恬羞得脸红，“你们好色啊，一群色女。”

    

    程朵哈哈哈笑，“食色性也，正常正常。”

    

    谢妍好奇问：“那你怎么这么高兴啊，居然还在下面转圈，笑死我了。”

    说着哈哈笑起来。

    

    孙恬恬实在太高兴了，于是忍不住和室友们分享她的喜悦，高兴又有点害羞地说：“我和沈念深接吻了。”

    

    “哇！终于接吻了吗？

    ！”

    

    之前室友们问孙恬恬和沈念深接过吻吗，孙恬恬腼腆又有些遗憾地摇摇头。

    

    大半夜听到这么个火热的八卦，一个个比孙恬恬自己还兴奋，程朵从蚊帐里钻出来，激动问：“怎么样怎么样？

    感觉好吗？”

    

    孙恬恬坐在自己书桌前的凳子上，笑眯眯地扭着屁股转了个圈，才回答说：“特别好。”

    

    谢妍更直接，问：“伸舌头了吗？”

    

    孙恬恬噗嗤一笑，“谢妍你能不能矜持点。”

    红了红脸，才道：“没有啦，就是贴了一会儿。”

    

    “啊？

    沈念深这么纯情的吗？”

    谢妍一脸惊讶。

    

    程朵一脸错过大八卦的遗憾表情，“你们俩这压根不算是接吻好吧，我还以为是那种法式深吻呢。”

    

    虽然不是法式热吻，但孙恬恬还是特别高兴，这可是沈念深第一次主动亲她呢。

    

    ……   

    A大通常一月中旬就放寒假了，放假之前就要迎来一整个学期最重要的事情：期末考试。

    

    孙恬恬没什么远大的抱负，只求60及格万岁，总之不要挂科就好。

    

    不过沈念深就不一样了，他可是要拿奖学金的人。

    

    有这么个优秀的男朋友，孙恬恬这个做女朋友的自然也不能拖他后腿，每天早早起床，然后就跟着沈念深一起去图书馆。

    

    沈念深复习很认真，孙恬恬不想打扰他，很安静地坐他对面，自己也跟着复习一下期末要考的内容。

    

    孙恬恬学习不是很好，偏偏他们的思修老师又很不近人情，居然不给划重点！   

    厚厚的一本书，压根不知道要考什么，背了后面忘了前面，背了前面忘了后面，简直绝望。

    

    孙恬恬背不出来，又生气又着急，忍不住拿脑袋撞桌子。

    

    沈念深原本正看书，余光一扫，发现自己女朋友居然坐在撞桌子，立刻伸手垫住她额头，低声道：“不疼吗？”

    

    孙恬恬这才抬起头来，扁着小嘴委屈巴巴望着沈念深。

    

    沈念深将声音压得很低，问：“怎么了？”

    

    孙恬恬抿抿嘴巴，然后拿笔在草稿纸上写字，“思修要背好多，背不到。”

    

    写完，将草稿纸推给沈念深。

    

    临近期末，图书馆复习的学生很多，她怕说话打扰别人。

    

    沈念深低头看了眼，随即挑挑眉，抬头，才发现孙恬恬桌子上放着一本思修教材。

    

    居然是为了这么点事儿，一时哭笑不得，在纸上写：“一会儿我给你整理一下，思修要考的内容就那么点，需要背的最多两三页纸。”

    

    将草稿纸推给孙恬恬，孙恬恬一看，刚刚还很沮丧的心情一下就高兴起来，拿起笔写：“啊啊啊我的男朋友怎么这么优秀！亲亲亲亲亲亲”   

    写完推给沈念深，沈念深拿着看了一眼，忍不住笑，抬手揉了揉眉心。

    

    沈念深花了半个小时时间给孙恬恬划重点和整理笔记，书上划重点的地方只需要看看就行，至于需要背的，沈念深给单独写在了白纸上，被沈念深大刀阔斧地砍掉后，要背的东西真的就只有两页纸了。

    

    班里的同学知道了孙恬恬的学霸老公给她划思修重点的事情，一个个全跑来找她借笔记。

    

    孙恬恬特大方，书随便借，唯一就是担心他们会把沈念深亲手给她写的重点弄坏了，于是特意拿到学校外面的打印店打印了一份借出去。

    

    托孙恬恬的福，整个大一年级的学生们几乎人手一份沈念深的手写笔记。

    

    这事儿传到德育处的思修老师耳朵里，有回在路上碰到沈念深，笑道：“你这小子是专门来砸我场子的是不？

    说好了今天不划重点，现在倒好，全年级的学生都拿着你的笔记在背。”

    

    沈念深也笑，语气藏不住的宠溺，“没办法，女朋友有点笨，我要不帮她，她得哭死了。”

    

    ……   

    期末考试前还有个元旦三天假，放假头天晚上妈妈就打了电话来，让她放假回家一趟。

    

    孙恬恬想着沈念深元旦肯定要好好复习，不想打扰他，加上自己也有好长时间没回家了，于是第二天下午一放学就收拾东西回家过节。

    

    孙恬恬从国庆节之后就没回家了，一回到家，妈妈就高兴地跑过来，“哎哟我的乖乖，最近身体还不错呢。”

    说着，就捏了捏女儿的脸蛋，“瞧这小脸蛋圆嘟嘟的。”

    

    孙恬恬心想，这阵子跟沈念深在一起，每天被他监督吃饭，能不圆嘟嘟的吗。

    

    她站在门口一边换鞋一边往客厅里望一眼，“爸爸和哥哥呢？”

    

    孙妈妈高兴地拉着女儿进屋，道：“爸爸知道你要回来，大清早就出去给你钓鱼了，哥哥还在公司加班，估计还有一会儿。”

    

    又道：“先上去泡个澡休息一下吧，等爸爸和哥哥回来，咱们一家人好好吃顿跨年饭。”

    

    “知道了妈妈。”

    

    孙恬恬刚回房间，手机就响了起来，看了眼来电，立刻接起。

    

    “到家了吗？”

    沈念深的声音从那头低低地传来。

    

    “嗯，刚到，我正想给你打电话呢。”

    孙恬恬一边打开柜子拿睡衣，一边问：“你呢？

    吃饭了吗？”

    

    沈念深：“还没有，在回家的路上。”

    

    “你回去啦？”

    

    “嗯，今天跨年，回去陪陪外婆。”

    

    孙恬恬有点遗憾，“我也好想和你一起跨年哦。”

    

    沈念深笑笑，“跨年和父母在一起是应该的，我们俩……”顿了下，才又道：“以后还有很多机会。”

    

    孙恬恬听见这句话，顿时笑眯了眼睛，“是哦，我们还有一辈子呢。”

    

    电话那头，沈念深刚刚走进巷子里，听见这句，微怔了几秒，随后才轻轻嗯了一声。

    

    两个人又聊了会儿，孙恬恬要进去洗澡了，说：“沈念深，我先挂了，晚点再打给你。”

    

    “好。”

    

    孙恬恬洗好澡下楼的时候，爸爸已经回来了。

    

    “爸爸，你什么时候回来的啊。”

    孙恬恬高兴地跑过去，挽住爸爸的手。

    

    孙爸爸笑哈哈说：“刚到，爸爸给你钓了好大一条鱼，一会儿妈妈做酸菜鱼给你吃。”

    

    “谢谢爸爸。”

    孙恬恬挽着爸爸去沙发上坐。

    

    父女俩好久没见了，坐在沙发上开心地聊天。

    

    孙妈妈从厨房出来拿东西，见父女俩正聊得热闹，开心道：“等哥哥回来，咱们一家就到齐了，好久没这么热闹了哦。”

    

    孙爸爸点头，附和道：“可不是，自从恬恬去上大学了，家里就冷清了，总算是回来了。”

    

    孙恬恬忍不住笑，“瞧你们说的，我不就是在外面上学吗，又不是不回来了。”

    

    孙妈妈笑道：“你们父女俩先坐着，我去做饭，等阿景回来就可以开饭了。”

    

    林景回来的时候，已经是晚上八点了。

    

    孙恬恬一见哥哥，甚是热情地跑去门口，双手牵着裙摆，右脚往后交叉一步，微微曲膝，朝着林景做了个欧式宫廷行礼的动作，笑眯眯说：“欢迎哥哥回家。”

    

    林景扫她一眼，嘴角勾起丝笑，“唱哪儿出？”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，“这不是好久没见你了吗。”

    

    林景换了鞋，从孙恬恬身边走过的时候，顺手揉了下她脑袋。

    

    孙恬恬和各个不同姓，但确确实实是一个爸妈生的，只不过哥哥跟妈妈姓，她跟爸爸姓。

    

    孙恬恬几个月没回来，晚上一家人一块儿吃团圆饭，孙恬恬还小喝了两杯红酒。

    

    吃完晚饭，一家人就坐在沙发上看跨年晚会。

    

    不过孙恬恬今年可没什么心思看跨年晚会，整个晚上就一直蜷在沙发里和沈念深发微信聊天。

    

    整个晚上，手机就没离过手，嘴角的笑容也一直没有消失过，时不时还捂着嘴偷偷地笑。

    

    孙妈妈和孙爸爸在旁边瞧了女儿一晚上，到最后两个人十分默契地对视一眼，点点头，眼神同时表示：这丫头，有情况。

    

    

    

