    苏映雪的指甲陷入了掌心里。

    为了沈易，她可以放弃山庄！

    虽然山庄是她证明自己的希望，但没有沈易，她也不可能顺利接手山庄。

    可为了沈易的安全要牺牲自己？

    苏映雪没那么伟大，或者说，沈易还不值得她这么做！

    这和自私不自私没关系，毕竟她和沈易认识也才几天而已，交出山庄，葬送自己的梦想已经是苏映雪最大的让步了！

    一个成功的商人，任何事情都能够用金钱来衡量，包括生命。

    很显然苏映雪现在还不是一个合格的商人，甚至良知还排在金钱之上，所以苏家的人不看好苏映雪，不是没有道理的！

    但商人首先得是人，连良知都没有了，生意做得再大，也只是金钱的奴隶罢了！

    苏映雪还在犹豫。

    她希望沈易平安无事，否则这辈子都不会安心。

    “给我几天时间！”苏映雪想要拖住郭俊超。

    “几天？”

    郭俊超不耐烦的道：“到了如今这地步，你以为你还是那个苏家的小公主吗？苏老爷子走后，苏家不会再为你出面，你有什么资格跟我提条件？”

    郭俊超彻底露出狰狞的面孔，“要么今天跟老子上床，要么就等着替沈易收尸吧！”

    面对这样的郭俊超，苏泰难得拿出勇气狠狠的瞪了赵凤娟一眼。

    无论怎么样，苏泰终究是苏映雪的父亲。

    就算苏泰再混账、再没能耐，也无法忍受自己的女儿被人这么羞辱。

    可是他软弱了一辈子，面对郭俊超不敢多言，只能劝自己闺女，“映雪，为了沈易不值得！”

    “老鬼，你说什么？”郭俊超没想到苏泰会胳膊肘往里拐。

    “郭少，老苏他不是那个意思。”

    一旁的赵凤娟连忙解释，“映雪还年轻，一下子转不过弯来，等想通了就好了，正所谓好事多磨嘛！”

    啪！！

    郭俊超反手就是一嘴巴子，抽得赵凤娟一个趔趄，脸上火辣辣的手印清晰可见。

    “磨泥马磨！死三八，老子今天上定这婊·子了！”

    赵凤娟被他一巴掌彻底抽懵了，不敢再多半句废话。

    郭俊超已经丧心病狂到令人发指的地步！

    “郭俊超，你想要山庄，我可以卖给你，但你想以此要挟我嫁给你，我就算死也不会让你如愿！”苏映雪眼中带着决然。

    “好，我倒要看看你有没有那胆量！”

    郭俊超不管不顾的伸手朝着苏映雪的胸口抓去。

    事到如今，他撕破脸皮之后，所有的忍耐全都化为乌有，片刻都不想等，迫不及待要把苏映雪就地正法。

    最好是当着苏泰的面！

    想到这里，郭俊超兴奋地无以复加，如同生吞两条虎鞭一般，热血沸腾！

    啪！！

    就在郭俊超即将触碰到苏映雪胸口的时候，一只手忽然出现，直接将他的狗爪握住。

    “是谁……”

    郭俊超勃然大怒，可看清楚手的主人之后，声音瞬间卡在喉咙里发不出来了。

    一米八的身高，宽松的西服，冰冷的目光，另一只手拖着如同面条一般软趴趴的苏应龙。

    不是沈易是谁！

    “你怎么回来了？”郭俊超内心狂颤，嘴唇哆嗦，“不可能，难道那民工失手了？！”

    苏映雪见到沈易安然无恙的回来，顿时喜出望外，眼泪忍不住要夺眶而出。

    就连苏泰和赵凤娟也都不由的松了一口气！

    这一刻，沈易的出现，给了他们所有人一种莫名的安全感。

    “姓郭的，你还真是学不乖啊！”

    沈易手上微微一用力，瞬间就将郭俊超的指骨捏碎。

    “啊~！”

    十指连心，郭俊超发出歇斯底里的惨叫，收回胳膊之后，手指跟老山参一样扭曲着，动也动不了。

    然而郭俊超还没嚎够，沈易上前捏住了他的脸。

    一样的动作！一样的压迫感！

    郭俊超瞬间回忆起之前沈易也是这样对付自己的。

    不！

    今天的沈易比之前还要可怕，他眼中的杀意毫不留情的表露出来。

    会死！

    会被他像捏死蚂蚁一样，捏爆自己的脑袋！

    正所谓听人劝吃饱饭，郭俊超后悔再来招惹沈易了，面对他就跟面对死神没什么两样。

    可是现在后悔也已经晚了！

    郭俊超嘴巴被抓住，连求饶都办不到。

    短暂的接触，苏映雪多少了解到沈易的脾气，这货发起狠来，根本就不考虑后果。

    如果郭俊超死在这里，那山庄和自己将会迎来郭家不死不休的报复！“沈易，别杀他，否则我们麻烦就大了！”苏映雪语带哀求。

    苏泰也连连点头，“郭家家大业大，如今我们已经没有了家族的庇护，没办法跟郭家抗衡的！”

    赵凤娟更是慌得一批，“沈易，映雪为了你甘愿放弃山庄，你可不能害了我们啊！”

    面对苏映雪一家的请求和威胁，沈易表情冷漠。

    “你们以为今天放了他，他会善罢甘休吗？”

    沈易的反问彻底让苏映雪他们闭上了嘴！

    郭俊超不是一个感恩的人，今天放他离开，明天他就还会变本加厉的卷土重来。

    反正结局都一样，与其今天忍气吞声，不如快意恩仇！

    但是……

    “算了。”

    沈易身上嗜人的恐怖气息缓缓散掉，随即一脚点在了郭俊超的小腹上。

    郭俊超瞬间感觉下半身一麻，整个人跌坐在地上，大小便不受控制的蹿了出来，恶臭无比。

    沈易冷冷的说道：“看在映雪的面子上，我不杀你，但这是最后一次！”

    说完，直接让郭俊超的手下带着他离开了。

    苏映雪愣愣的看着沈易，过了好久才道：“谢谢，我……欠你一个人情！”

    “三次。”

    “什么？”苏映雪不太明白。

    “作为我的老婆，你有三次任性的机会，今天算一次！”沈易认真的说道。

    苏映雪呆呆的望着他。

    沈易说完之后，脸上露出了贱兮兮的表情，“人情我不需要，能不能折现？”

    “……”

    苏映雪无法适应沈易态度的变化，前一秒还杀气腾腾，这一秒居然又嬉皮笑脸了起来。

    也不知道刚才他说的话是不是认真的！

    但沈易说自己有三次任性的机会，依旧让苏映雪心里有了异样的触动。

    “或许……”

    “或许爷爷没有找错人吧！”

    沈易见苏映雪没有回答，心中失望无比，“这娘们真抠，人家请个民工杀手都花200万，她连200块都不愿意出！”

    至于郭俊超？

    对沈易来说，他根本就不是个威胁，甚至连波折都算不上！

    之所以轻易放过对方，只是给苏映雪一个面子，毕竟人家是债主啊！

    何况郭俊超现在已经是个废人了……

