    “高文圣说笑了，我怎么会见不到您呢？”

    看着严肃的高文，夏莉夫人谦卑的笑了笑，继续说道。

    “诚如您所说，不止您在宴会上宣布要娶我们可爱的白星为妻时，我对您进行了占卜。

    实际上，早在您派遣手下向鱼人岛传递莅临信息时，我就已经做出了占卜。

    接到您的信息时，您亲自登临鱼人岛时，还有昨晚，我一共对您进行了第三次占卜。

    这三次占卜里，我全都看到了您的面容，大人！”

    夏莉夫人说到这，整个人突然从座位上滑了下来，她趴伏到高文脚边，头部重重的贴到地面，无比郑重的行礼道。

    “在这三次占卜里，我分别看到了关于您的不同景象，我愿意将占卜的内容完完全全的说给您听，只求您能满足我一个愿望！”

    “哦？”

    高文一边歪了歪头，一边彻底放下了心，既然自己已经真切的加入了当前世界的命运线，那许多事就不需要有顾忌了！

    放下心头的顾虑之后，高文轻声说道。

    “夏莉夫人，我从不轻易许诺，而凡是我所许诺的，我都会尽全力做到。

    承诺之重，非三言两语可说，既然想让我满足你的愿望，那就先说说愿望的内容吧！”

    “好！”

    夏莉夫人欣赏眯了眯眼，接着她抬起头看向高文，小声说到。

    “还请大人饶恕我的哥哥，他固然有罪，但请您能饶他一死，许他去推进城度过余生！”

    “所以，在你对我的三次占卜中，你看到你的哥哥死在我的手上？”

    高文点头说道，接着他看向祗园。

    “祗园，以后见到夏莉夫人的兄长时，提醒我。”

    “我知道了！”

    祗园点一点头，随即对夏莉夫人说道。

    “夏莉夫人，告诉我你哥哥的姓名和特征，我会在对敌时注意一些，尽量……。”

    “不，动手的不是您，祗园小姐。

    在我的眼睛里，我的哥哥死在高文大人的拳下，是大人在战斗中亲手杀死我哥哥的！

    我看到的画面不长，但很清晰，我看见高文大人的手下冷着脸站立在他的身边，其中有祗园中将你，还有甚平大哥，和其他我认识或不认识的人。

    但他们只是站在旁边，动手的是高文大人自己，我只看到这些，以至于我不清楚我的哥哥做了什么，值得尊贵的高文大人亲自动手！”

    夏莉夫人说完，便满怀期待的望向高文，与此同时，高文也略显疑惑的问到。

    “有趣，是我亲手杀了你的哥哥，我和他发生战斗了么，你哥哥是……。”

    说到这里，高文眯着眼回忆起来，穿越前他虽然是海贼粉，但他不是狂热粉，只是海贼爱好者罢了。

    很多重要剧情他当然不会忘记，但一些被他认为不重要的细节，他很有可能就遗漏了。

    至于如今，在不断回忆脑海中关于鱼人岛的剧情以后，高文总算想起夏莉夫人的哥哥是谁了。

    她这位哥哥还挺有名气，叫做阿龙，这人如今正盘踞在东海，欺压着那个卖橘子的小女孩儿呢。

    与此同时，见高文话语停顿，夏莉夫人便轻声接着高文的话说到。

    “我的哥哥名叫阿龙，是个非常不让人省心的家伙，甚平大哥一定不至于忘掉我哥哥，对吧。”

    “当然！”

    甚平重重的点了点头，接着他沉着脸，回忆的对高文说道。

    “高文圣，阿龙曾经是我的好友，我们全都在泰格大哥的船上，跟随太阳海贼团的旗帜行动过许久。

    后来，泰格大哥因为没有人类愿意帮他输血而死，阿龙也因此彻底恨上了人类。

    我们之间发生了分歧，阿龙一个人偷偷袭击了海军的船，被时任大将候补的波鲁萨利诺中将亲手逮捕，关押至推进城。

    接下来，我受邀成为七武海，世界政府因此释放了推进城里所有的人鱼犯人，阿龙也在那时得到特赦，回到了家乡。

    不过他回来以后，没待多久就带着支持他的兄弟们离开鱼人岛，前往东海了！

    阿龙死去时，既然夏莉看到我也在场，而我却没有求您饶他一命。

    那么我想，他做的事情恐怕连我也无法接受！”

    说到这儿，甚平看向夏莉夫人的眼光里有些不忍，虽然对高文了解不多，但这位大人的性格，可不是轻易就会被人改变的那种。

    而接下来，高文也果然摇了摇头。

    “夏莉夫人！”

    高文说道。

    “既然如此，我恐怕给不了你承诺，因为你只看到我杀死你哥哥的结果，却没看到我杀死你哥哥的原因。

    现在的我当然不清楚未来杀他的理由，但等到未来，如果他的确该死，那任何人都不会成为我饶恕他的借口！”

    话音落下，高文向上抬了抬手，示意夏莉夫人站起。

    见此，夏莉夫人长长的叹了口气，一边站起身坐回沙发，她一边倚靠在扶手上，忧郁的苦笑一声。

    “我就知道，我看见的未来，从来都是注定发生的结果，如果能被我如此轻易地改变，那这种改变，本就是我自己在否定我自己！”

    “所以我该提前向你说声遗憾，夏莉夫人。”

    高文对夏莉点了点头，夏莉闻言，跟着高文的动作勉强微笑起来。

    “没什么遗憾的，高文大人。

    从我哥哥离开鱼人岛，决心彻底掀起人鱼两族矛盾，放弃鱼人岛守护许久的和平稳定时，我就已经知道我失去了他。

    至于将来，死去的兄长和不会回家的兄长，它们几乎没有区别。

    毕竟无论死亡还是一去无归，我都已经失去了他。”

    话音落下，夏莉夫人揉了揉自己的额头，对高文继续说道。

    “不提他了，让我来将剩余两次占卜的结果告诉给您吧！

    高文大人，我哥哥的死，是我第一次占卜，也就是您派手下送来您要莅临鱼人岛的消息时得到的结果。

    而等您亲自莅临鱼人岛时，我占卜之后，看到您和白胡子在他的船上对峙！

    我看到您和白胡子之间有无数黑色的闪电不断激荡，大风凭空席卷，云彩散碎不安，大海则动荡不休！

    我看见白胡子的船体在那种交锋中破碎不堪，他那无比著名的莫比迪克号，直接被那种交锋掀飞了两侧的甲板！

    我看到的就只有这个画面，画面里，我没看到其他人，莫比迪克号的甲板上就只有您和白胡子两人！”

    “什么！！！”

    “这……！！！”

    邸园和甚平惊愕的无以复加，他们俩齐齐张大了自己的嘴巴。

    惊愕过后，邸园双眼一亮，自觉接下来必须加强对大人的训练，让他早日达到未来的实力层次！

    而甚平，他深深地吸了口气。

    白胡子老爹和高文大人会在未来产生交锋么？

    那么，那时的自己又在哪里？

    就在两人陷入思索时，白星漂亮的尾巴松开远方的卡座，她游曳到高文身旁。

    低下头，白星将自己的脸蛋儿凑在高文身边，小声说道。

    “就连我都听说过白胡子大人呢，高文大人未来也会很厉害么？”

    白星说话时，呼吸打在了高文的身上，那感觉暖暖的，高文有些痒。

    克制了心底的欲念，高文轻轻揉一揉白星的脸颊，笑道。

    “夏莉夫人，我似乎理解，为什么占卜者总会受到几乎每个人的欢迎了。

    倘若每人都能在你嘴里听到这样有趣的未来，试问谁又会不喜欢占卜者呢，哈哈！”

    话音落下，高文目光一转，他的视线猛然钉在了夏莉夫人身上。

    伴随着视线的降临，夏莉夫人突然踉跄一下，四周的空气也微微一荡，咖啡店里那些活动的人鱼们只觉心头一闷，甚平则难以置信的看向高文。

    一旁，祗园迅速来到高文身边，她轻轻扶住了高文的肩膀。

    “大人，在您还不能完美控制霸王色霸气时，如果您的心情过于高昂，那霸王色就会无意识的激发！

    所以，还请您尽量舒缓心神，以免打草惊蛇！”

