
顾颖见宇文向吉这么理解她，心里对宇文向吉就更加的内疚了，但即使如此，她还是不愿意现在就替宇文向吉解毒，她不是不相信现在的宇文向吉，而是不相信以后恢复记忆的宇文向吉，她想着等将来宇文向吉恢复记忆后，如果还是能够像以前那样对她的话，那她到时一定会毫不犹豫的给宇文向吉解毒的。

于是顾颖便感动的看着宇文向吉说道："阿俊，谢谢你肯相信我，你放心，我以后一定会给你解毒的，但是现在你就先忍忍，而且只要你不离开我很远，都不会感觉到任何痛苦的。"

宇文向吉随即装作理解的样子说道："恩，你放心，我不会离开你的。"

"走，我带你去见我师傅。"顾颖见宇文向吉不再为自己中了她蛊毒的事情而烦恼，她的心情也随即开心起来，于是便拉着宇文向吉的手，往他师傅住的地方走去。

没多久，顾颖就和宇文向吉来到了她师傅住的地方，但是入目的却是一片狼藉，他师傅以前住的那个营帐早就已经破烂不堪，根本就不能住人，而里面的东西也已经被搬空了，她的师傅根本就已经不住在这里了。

顾颖看到后，有些难以接受，于是便拉过旁边经过的一个妇人问道："请问，以前住在这里的人现在去哪里了？为什么他的住处现在会变成这样？"

那个老妇随即抬起头疑惑看着她，然后说道："你怎么会突然问起这个人？这个人早就在好几年前去世了，当时还是我发现他的尸体的，我发现的时候他都已经死了好几天了，尸体都发臭了，我看他平时总是一个人独进独出的，也没个人照样，挺可怜的，于是便叫了几个人，把他的尸体抬到了这里不远的后山，挖了个坑埋了，也好让他入土为安。"

顾颖听完后，整个人都僵硬了，她这辈子最亲的亲人就是她的师傅了，当初离开师傅的时候，他的身体还是好好的，怎么会突然就去世了呢，顾颖没想到她现在带着自己最爱的人回来见他时，师傅已经不在了，她甚至连师傅的最后一面都没有见到。

顾颖觉得自己很不孝，于是便拉着那个妇人问道："你们把他埋到哪里了？我想去祭拜他一下。"顾颖已经没脸说出自己是他的徒弟。

那个妇人随即说道："就在那里，我们那时候还给他用木材，做了个简易的墓碑，你一直往那个方向走就能看见了。"

于是顾颖就对着那个妇人道了声谢谢，然后就跌跌撞撞的走向后山，宇文向吉见状有些不放心她，毕竟这个女人对自己也不是很坏，而且也救过自己的命，于是宇文向吉便跟着顾颖一起走了过去。

顾颖走到后山后，就看见了孤零零竖在那里的墓碑，因为他师傅生前不喜欢与别人打交道，这附近的人也都不知道他的名字，所以她师傅的墓碑上连个名字也不曾留下。

顾颖走到她师傅的墓碑前，'扑通';一声就跪倒在地，流着泪对着她师傅的墓碑说道："师傅，对不起，小颖不孝，没能在您的身边好好孝敬您，连您的最后一面都没有见到，您一定是对我失望透顶了吧，您放心，小颖这次回来就不走了，我以后天天来这里看您，您看我还带来了我最爱的人来见您，以后我们会一直在这里陪伴您的。"顾颖说完就对着她师傅的墓碑连磕了三个响头，磕的额头都流血了都根本不在意。

宇文向吉看到顾颖这个样子，心里也有些不忍心，觉得顾颖其实是从小缺少别人的关爱，所以才会对于自己想要的，喜欢的一切，占有欲那么强，甚至不惜在他的身上种下蛊毒，也不想让自己离开她。

于是宇文向吉便走到顾颖的旁边轻声安慰道："小颖，别太伤心了，我相信如果你的师傅听得到你的话，他一定也不会想看到你这个样子的，你这样你师父会不放心你的。"

顾颖听到宇文向吉的话后，哭的就更加的伤心了，她实在不想相信自己的师傅已经去世了，宇文向吉见状也就不再说话，想着就让她哭一会吧，哭完了心里也会好受些。

顾颖就这样跪在她师傅的坟前，哭了很久很久，直到眼泪都哭干了，再也流不出来，才停了下来，她哽咽着对宇文向吉说道："阿俊，你知道吗？其实我很小的时候，父母就丢下我一个人走了，是我的师傅将我抚养长大，还教会了我武功和一些巫蛊之术防身，师傅就是我的再生父母，虽然对我很严厉，但是一直都很疼我，别人欺负我没爹没娘时，我师傅就会站出来保护我。"

"我十五岁那年，突然不想待在这里，不想整日与一些毒物相伴，于是我便告诉我的师傅说想离开这里去过正常人的生活，我知道当时师傅很伤心，可我还是狠心的离开了这里，可我没想到这一别，再见面时就是天人永隔。"顾颖说完又是泣不成声。

宇文向吉随即便蹲下身子拍着她的后背安慰，顾颖顺势靠在了宇文向吉的怀里说道："阿俊，就让我靠一会，一会就好。"宇文向吉没说话，但是也没有推开顾颖。

顾颖见宇文向吉没有拒绝，于是继续说道："阿俊，你知道吗？我遇到你的那天，其实是想要回去找我师父的，因为我答应过我师傅，若是十年后没有找到最心爱的人，就回去陪他，给他养老，可那天我偏偏遇到了你，其实我并不是在河滩边将你捡回来的，而是在一个山崖下，那个时候我看到你一动不动的躺在那里，以为你肯定没救了，没想到你居然还有呼吸，但是我想着既然遇见了，就是缘分，不能见死不救，于是就将你带回了，我们之前住的地方，也是我从这里离开后，一直居住的地方。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667903"  chaptername="第八百九十一章  她的过去">加入书签</a>
</div>
