    “她们比我年轻，比我漂亮，温馨多才多艺，杨青性格可爱，而我除了大吼和喝酒一无是处！”贺燕低着头，已然看不清其披下来的留海下的脸，是怎样一副表情？

    “一无是处我也喜欢啊！”吴迪嘴角勾起的笑容，如同冬日的暖阳一样温暖。

    贺燕抬起头来，眼眸中闪烁着泪光。

    “就我们的年龄般配，温馨太小了，杨青就更小了，你想什么呢？”吴迪笑着说道。

    “意思是我老呗，她们要是年龄和我一般大，你是不是就选她们了？”贺燕嘟着嘴巴，脸上满满的醋意。

    “温馨不是一无是处，杨青不会大吼，选不了！”吴迪微笑着看贺燕。

    贺燕整个人都怔住了，这样的话，可不像是吴迪能说出来的，半响后，方才惊呼起来：“吴迪你怎么会说出这样的话。”

    吴迪没有回话，只是心中微疼：谁还不是慢慢学会的呢？

    那无法触碰的，看不见的伤口，隐隐作痛。

    那个女人的身影，经不起回忆的撕痛。

    “看来没有不会说情话的男生，除非不爱，这句话是正确的！”贺燕嘴角十分的甜蜜。

    “是吧！”吴迪用笑容来掩饰痛苦。

    就在这时，贺燕已然靠了上来的。

    …

    次日。

    清晨的第一缕阳光，透过没有拉严实的窗帘照射在了贺燕的脸上。

    贺燕漂亮的长睫毛似乎很反抗这阳光，不过似乎想到了什么，她猛然睁开了眼睛看向身旁。

    吴迪不在！

    紧张的心情，就像是被几百根藤蔓缠绕在心上一样。

    “姐！你起来了吗？”

    卧室门外传来了贺鹏的声音。

    “嗯！”

    贺燕下意识地应道。

    “快点起来吧！都几点了？咱们上班已经迟到了！虽然你是老板娘但是表率作用要做好吧！”贺鹏在门口接着说道。

    老板娘！

    这个词就像是救心丸一样，解救了贺燕的心脏。

    “吴迪呢？”

    “姐夫！去云从公司了好像，明天就是新城招标会，他说最近都不会回保安公司！”贺鹏接着说道。

    “噢！”贺燕轻轻地应了一声，只要吴迪不是不声不响走掉就好。

    “姐！你还是尽快搬走吧！不然让我姐夫给我买套房子，不然真影响我休息！”贺鹏紧接着又吐槽一句。

    贺燕面色通红，毕竟昨晚已经很克制了。

    …

    云从公司，总经理办公室。

    程兵汇报完毕，笑看着赵乾冬、宋云以及吴迪三人。

    “做的好！”吴迪给了肯定的鼓励。

    程兵笑嘻嘻地回道。

    “哼！明日早上八点就是新城招标会，今日不会平静，御三家肯定会派人来取证的，万一他们发现了，便是功亏一篑！”

    赵乾冬没好气地说，顿了顿，继续补充道：“那个陈剑成呢？或许他就把你们卖了！”

    “对了！老陈怎么没来？”吴迪接过了话问道，毕竟赵乾冬的怀疑有道理，陈剑成没来，确实是让人怀疑。

    “老陈来了，在厕所！”程兵如实地回道，随后轻轻地抹着自己的胃部。

    话音落，是说陈剑成，陈剑成就到：“不好意思，昨晚喝多了！”

    “陈剑成！以你曾经的地位，能这样委身吗？”赵乾冬开门见山地说道。

    确实，陈剑成的钢铁厂哪怕是放在六年前，都是巨龙国钢铁行业前三的存在的。

    “都是过去式了，江山代有才人出，落后就要挨打，我已经挨打够了，自然是准备站起来。”陈剑成笑了笑道。

    “只要你不出卖我们就行！”赵乾冬语气透着一丝丝的淡漠，即便如此，他都见着陈剑成生气。

    “好了！有什么不相信的，我都可以解答！”陈剑成再次拍着胸脯保证道，不过面色随后又变了。

    “怎么了？老陈？”程兵一脸无语的看这陈剑成，后者的表情来看，似乎还想去厕所。

    “我再去厕所！”陈剑成夺门而出。

    两分钟后，陈剑成再次回到了总经理的办公室。

    “谢谢！你可以出去了！”赵乾冬都觉得陈剑成这个身份有些丢人。

    “程兵我觉得咱们昨天喝的酒可能有问题，我这都隔夜吐了！都吐干净了！你就没吐吗？还有吴总？”陈剑成一脸无语地问道。

    “我没吐！”吴迪都有些心疼陈剑成有些虚脱的面相了。

    “我开始没吐！”

    程兵话还没说完，就被陈剑成兴奋地打断道：“太好了！我们都有问题去找商家去。”

    “我是昨天把你背回去，打扫你吐了我家一地时候吐的！”程兵如实地说道。

    “…敢情是看了我吐的食物残渣吐的！”陈剑成一脸的无语道。

    就在这时，宋云的电话响了。

    宋云讲了大约不到一分钟就挂了电话道：“金湖工地出现陌生人！”

    “看来人来了！”吴迪眯着眼道，随后动身就走了。

    “我跟你一起！”程兵想要去，却被吴迪拒绝了。

    “那你要小心点，吴总！”程兵关切的回道。

    吴迪抓起笔再一张空白的白纸上签下了自己的名字，并且按上了指纹：“写个合同，就是云从公司雇佣了我作为看护工地的保安。”

    “好！”宋云点了点头。

    “吴总！真是想的周全啊。”程兵接着一个马屁拍了过去。

    十分钟后。

    吴迪赶去了金湖工地的时候，工人们都停止了工作，而是将两个人重重包围了。

    吴迪挤进人群，看向这二人，还是熟人。

    程龙和其媳妇钱芳。

    “你们怎么来了？”吴迪好奇的问道，毕竟从程兵那里得知的信息，程龙是被鲍万象弃用了。

    “我们怎么来，你不知道吗？我们来取样！”

    程龙冷冷地又道：“毕竟我不相信背叛我的堂弟，话又说回来了，他会出卖我，下次也会出卖你们！”

    “滚！少挑拨离间！”吴迪淡淡地说道。

    “你是谁？你有什么资格管我？”程龙不禁嗤笑道。

    “我是云从公司请的工地保安，专门负责赶人。”吴迪笑了笑道。

    “呵呵！你还真赶不了我！因为今天我带人来了，产品检测员们！”程龙嘴角勾起一抹得意的笑。

    说话间，程龙又拍了拍手，只见，包围程龙、钱芳的人群，反包围向了吴迪。

