    K的目光一直黏着在她身上，想要透过她的神情变化观察她到底是不是真的会配合自己的计划。

    楚八荒的表情陷入挣扎之中，看起来在权衡利弊。

    看似不经意的，K又加重了筹码：“并且我还能够帮你找到你失踪对年的父亲。据我所知，楚旭先生当年为了给楚小姐筹集治疗心脏病的手术费而四处奔波，最终却杳无音信。”

    “楚太太这些年一直未曾放弃过对楚先生的寻找，我想我可以帮得上忙。”

    还用得着你帮忙？人就在房星瀚手里关着呢！

    要不是楚八荒提前知道了真相，搞不好真的要相信他的说辞了。

    就连她的好大儿都没能搜寻到楚旭的消息，她就不信K的系统能翻了天。

    说来说去还是在诈她罢了。

    但这个理由却恰好能让她合理地做出“投敌”的选择。否则就他之前开出的那些条件，房星瀚还真的未必差他多少。

    心中嗤笑不已，但她面上却还是做出了震惊激动的表情。

    “真的？你知道我爸爸在哪儿？他还活着吗？”

    K眸中闪过一抹得色，安抚道：“当然。楚旭先生是个很聪明的人，我们查到当年他利用好兄弟的身份证，去了一家安保公司应聘，这才得知了他的行踪。”

    难怪当时那个秃头男人会叫他“阳哥”，难怪这么多年楚旭就像凭空失踪了一样！

    楚八荒依旧是一副难过惊讶的表情：“那他现在到底在哪儿？”

    K伸出食指摇了摇：“楚小姐，我可不是什么好心人，来帮助你寻亲的。我只是开出交易的价码，如果你心动了，那么不妨考虑考虑我的合作提议。”

    楚八荒陷入挣扎中，过了许久才抬起头，乌黑的瞳眸中蓄满了悲痛的泪水。

    “为什么一定要我离开星瀚？如果、如果你是想要他的文件，或者是科研成果我都可以帮你拿到，但为什么一定是要我离开他？”

    见她已经动摇，K沉下了脸色。

    “抱歉，这是我的事情，就与你无关了。你可以认真考虑一下我的提议，请记住一定保密。”

    “你父亲的安危，可都掌握在你的手中了。”

    楚八荒神情恍惚地站起身，离开了酒店。

    当她的身影完全消失在了监控范围内后，立刻就收起了满脸悲痛的表情，在脑海中询问。

    “怎么样我的儿，查到了吗？”

    好大儿直吸气：“奇了怪了，这可真是黑山老妖拉着他妈一起改信佛，奇了他娘的大怪了！”

    “怎么说？”小楚也被它惊奇的语气吊起了胃口。

    “他身上的确有个系统，但是我刚才试着感应了一下我们分统之间特有的波段，他的系统却完全没有回应。”

    楚八荒皱起眉：“说点我能听懂的人话。”

    好大儿咂舌：“还听不懂吗？要么这个狗登西完全不打算和你分享任务内容故意忽视，要么……他身上带的很可能是主系统，压根就接收不到分统的波段，那这就不好办了。”

    主系统？！

    楚八荒闻言脸色大变。

    主系统是整个时空管理局的运行根基，是掌控万千世界正常发展的天道法则，怎么会出现在这么一个狗男人身上？

    如果真的是后者，那她在这个世界的任务恐怕要以失败告终了。

    怀着这样的忧虑，她给赵琳打了个电话。

    此时的赵琳已经举办完了许教授的丧事，得知楚八荒相约，立马就答应了下来。

    约的地方还是上一次一起吃火锅的店，但这回赵琳是带着许凡一起来的。

    “你可真是……这三年你到底去哪儿了？”

    这么久不见，赵琳还是那副风风火火的性子，一落座就掐着楚八荒的脸，咬牙切齿地发问。

    楚八荒任由她将自己的脸扯成各种形状泄愤，还不忘和一旁坐着看戏的许凡求救。

    “师、师兄够（救）面（命）！”

    赵琳揉够了软嫩的脸颊才放手，翻着白眼恶狠狠地威胁：“喊什么师兄，喊师兄也不好使！”

    许凡这才含笑问道：“你这么些年不见，原来是躲起来和房教授谈恋爱去了？谈就谈呗，干嘛非得躲起来？整得你嫂子整天神神叨叨的，经常半夜做噩梦，说什么梦见你变成小白鼠被人掐死了。”

    楚八荒闻言一愣，和神情不自然的赵琳对视了一眼。

    “你没告诉过他啊？”楚八荒接着喝水的动作偷偷问她。

    “没有啊，这种事情哪好告诉别人啊！”赵琳也偷偷摸摸回答。

    当初的小白鼠事件着实让她留下了不小的心理阴影。

    尤其是知道楚八荒给房星瀚当助理后，整整三年时间完全联系不上她，几乎要把赵琳逼崩溃了。

    奈何楚八荒失踪之后最着急崩溃的人反而是房星瀚，倒是让赵琳稍微打消了些疑虑。

    “这……说来一言难尽。”楚八荒只能叹着气敷衍。

    房星瀚一直没细问，她也就理所当然地把编造失踪理由的安排一拖再拖。

    赵琳啧啧直叹：“你都不知道那段时间，房教授跟疯了似的四处找你。他辞了研究所的职务，和警察四处排查你的行踪，听说还捣毁了好几个人口贩卖的窝点。”

    楚八荒倒是从没听房星瀚提起过，此时乍一知晓，反而有一瞬间的无措。

    许凡想起了什么，指了指脑袋问道：“之前不是说你受伤失忆了？现在恢复得怎么样了？”

    “啊？啊！好多了，只是学术方面什么都不记得了。”压下心中起伏的心潮，楚八荒连忙应道。

    做人留一线，日后好相见！只要不叫她回去继续修学位，他以后就是她楚八荒异父异母的亲大哥！

    赵琳噗嗤一声笑了出来：“好了，今天是休闲聚餐，不会考你知识点的，你紧张什么。”

    服务员端了菜上来，其中一盘脑花正巧放在了楚八荒的面前。

    若有若无的腥气和鲜红的血色混杂在雪白的脑组织上，这双重冲击刺激着她的视觉和嗅觉，让她忍不住干呕了一声。

    “嗯？你不吃脑花吗？”赵琳见状赶紧把盘子移开，那红油锅的油腻味道扑面而来，令楚八荒忍不住脸色发白，胃部止不住地翻腾。

