    婵夏被甄霓吓了个半死，她发现此时的甄霓，已经不同之前了。

    她之前对高老爷下手时，婵夏隔空对她喊了几句，那时的甄霓还有情感波动，还能被婵夏话中真情所感动。

    今晚的甄霓正如她自己所说，已经失去了人类的情感，任何感情在她面前，都不起作用。

    “你既料到我们不可能杀符辙，却还引我们到此处来，必然是有别的诉求。”于瑾开口道。

    婵夏与甄霓沟通时，于瑾一直观察甄霓的状态，她识破了婵夏的计谋后，眼里也没有半点狂躁与愤怒，这说明一切都在她的掌控中。

    这洞察一切的冰冷眼神，于瑾的职业生涯里也遇到过几个，这种罪犯即便是落网，也会给执法人员造成一定的麻烦。

    这类狂徒死对他们来说是一种解脱，心中无所牵挂自然也无所畏惧。

    “我说过，一命抵一命，你既然没有弄死符辙，那么——杀了他！”甄霓的手指向于瑾。

    “当着我的面，杀了他，只要你能动手，我马上放你阿爹。”

    “于渊做的那些事，跟他没关系，我实话告诉你，其实他亲爹不是于渊，他娘跑出去给于渊戴绿帽子才有的他，你杀他毫无意义啊！”

    婵夏一听甄霓让自己对于瑾下手，不假思索地说出一大串来，为了保住于瑾，她只顾着胡说八道。

    “不要与我耍嘴皮子，你现在就俩选择，第一，我杀你阿爹，第二，杀了于瑾。”

    甄霓带着护甲的手始终掐在绳子上，只要她稍微用点力，陈四就得死翘翘，暗处的彩凝等人一点营救机会都没有。

    “你不做选择，我就送陈四上路。”

    “你——！”

    于瑾拦住婵夏。

    “我也给你两个选择，放了我岳父，我留你全尸。当然，你也可以选择不放，我还给你留全尸...”

    这俩选择听起来是一模一样的，甄霓有些出神，不明白他是什么意思，却见于瑾补了句：

    “但是，我会把你甄家祖坟推了，铸成肉丘坟，永世不超生。”

    所为肉丘坟，就是将一族尸骨无论老小，都推到一个坑中，以土堆成丘，立起石碑，上面写上肉丘坟三字，禁止上坟烧纸。

    这种坟通常都是满门抄斩后才会有，于瑾拿这个说事，不可谓不狠。

    “你...你不可能那么做！”

    前一刻还无所畏惧的甄霓终于出现了情绪波动，看于瑾的眼神也充满了仇恨，指尖跳动的音符被他过于狠毒的描述乱了节奏。

    “生者可以无谓，那么，死者也如此吗？你复仇与我无关，但你动我的女人，我不饶你。你今日害她落一滴泪，我就鞭尸你一个族人，你让她落两滴泪，我就鞭你俩个族人。你弄死她在乎的人，我就让你全族永世不超生。”

    婵夏已经听呆了。

    这...还是她熟悉的于瑾？

    尖锐的护甲划过琴弦，发出刺耳的声音，甄霓琴声戛然而止，在这场攻心之战里，于瑾夺回了主动权。

    “一丘之貉！你们这种做派，与那些鱼肉百姓的狗官又有什么区别？我以为，你跟他们是不一样的！”

    “没有谁生下来就注定是黑是白，你曾经也不是现在这样。”

    这个平日里话少的男人，在他主导一切的此刻，每一个字都能戳中甄霓的心，这就是专业的力量。

    “你让她在亲情和爱情之间选一个，与其说是逼她，不如说是在试探我，让我在权柄与爱人之间选一个，我现在就告诉你答案，我的信仰从不与我所爱之人有冲突。婵夏即便是受了跟你一样的刺激，也不会变成如你这般的人。”

    “我不信，我不信...这世间怎会有你这样的男子？你竟猜到了我真实意图，怎么会...怎么可能？”

    甄霓失魂落魄，反复念着这两句。

    “你设局，无非就是想达到俩结果。若婵夏狠心杀我，你就带她走，培养她成为你这样的冷血杀手，做你自以为是的正义，若婵夏无法狠心，或是我先下手为强反噬婵夏，你就动手炸了这里，与我同归于尽，很可惜，你的所有目的，都达不成。”

    于瑾一弹指，毛番拓和忍冬一人抱着一捆火药出来。

    “你把地址敲定在这里，我已经猜到你的企图，提前让人搜了山，你该不会认为，我于瑾会蠢到把自己女人的命交到别人手上吧？”

    若他两世断案经验还斗不过一个末路狂徒，那就是对他智商最大的侮辱。

    “说到底，你陷入了凭经验判断人性的误区，你以为世间男子都与符辙一般，在权柄和爱情之间会毫不犹豫的选择前者，你以为我会动手杀婵夏。”

    但是很遗憾，于瑾不是符辙。

    纵然他看起来跟符辙当年有很多相似之处。

    同样的权倾朝野，同样的想在政治舞台上施展拳脚，在面对同样的选题上，俩人给出了不同的答案。

    “若当个万众敬仰的英雄代价是令我挚爱之人心碎，那不做也罢。若我想打造的人间天堂里，世人皆可安居乐业，唯独我所爱之人与我阴阳相隔，那只能说明，这天堂从一开始，就是错的。”

    婵夏不知他这话有多少是真心，也分不出他是否为了乱甄霓心智才这么说，但她听到后，心里有异样情绪涌出。

    他说的，正是她埋在心底扎根灵魂却不知如何说出口的感受。

    她没有办法将自己的心情用如此精准的词汇描述出来，但她从前世到今生，的确是用生命在捍行他所说的一切，前世也是为了这个而死。

    他胸怀治国安邦之良策，一身浩气可破九重天，两世廉政，铁骨铮铮，却不为了万民伞，也不为了树丰碑，更不是为了谁的感恩与歌颂，只是想在苍穹之下，与他心爱的人能够月下对酌，安享盛世。

    “你杀那三个贪官，因为婵夏为你求情，我对你尚可睁一只眼闭一只眼，但你把目标对准无辜的婵夏，那便是以正义的名义牺牲了良知。任何以牺牲别人为代价的正义，都是虚伪的。”

