    “那里好像有人！”

    丛林深处，传来一声异界语言的叫喊声，将楚云等人给惊得戒备了起来。

    被人靠的这么近，都没有发现，这让几人心中微微有些一沉。

    “大沐，先将涡炉收起来！”

    楚云从地面上站起，朝着一边的宋沐吩咐了一声。

    来人还不知道是什么样的情况，此时的他们想撤离已经有些晚了。

    几人将幻宠都召唤到了身边，脸色凝重的看着声音传来的方向。

    等到他们做完一番布置的时候，那边在一阵窸窣声中。

    相继有十几道身影从里面走了出来。

    来人看到一脸戒备的看着他们的楚云等人，脸上的神情明显的愣了一下。

    “人族？！”

    为首的人，是一名身穿着沉重甲胄，很像是地球灾变前中世纪欧洲时期的骑士，只是当前的人是徒步走来，没有见到所谓的坐骑存在。

    楚云等人听到对方莫名的语言，感到一阵无力。

    不是他们认识的任何一种异人语言！

    那为首身穿沉重甲胄的男人，看着对面楚云面如表情的反应。

    顿时一怔，以为是他们没有听懂自己的话。

    当下变幻着另外一种语种，说了一句。

    得到的还是如之前的反应，他有些无奈的朝着自己身后队伍里的人喊了一声。

    当下没有多久，就有一名看上去只有十七八岁年纪。

    身上穿着花花绿绿古怪衣服的少年骑着一只有着两对分叉大鹿角的麋鹿走了出来，只见他站到众人的面前。

    又是叽里咕噜的喊了一阵，发现对方好像也听不懂他的话。

    只能悻悻的退回了自己的队伍，朝着那名甲胄男子说道：“头儿，那些家伙肯定不是我们德鲁伊那一系的！我肯定！”

    说完，他看了一眼对面楚云身边守卫着的几头幻宠摇了摇头。

    表示自己也没有办法！

    “老楚，你听得懂他们在说什么吗？”

    沈忧眯着眼睛，不断的在对面那队人中不断扫过。

    通过元气波动的震荡，他在小心的辨别着那边小队的实力。

    “不清楚，应该不是克鲁布斯大陆的人。看来又是来自哪个神秘星球的人！”

    楚云摇了摇头，在那里小声的说了一句。

    最后想了想，上前用华夏语喊了一声，“这里是我们先占领的地方！”

    见得对方一脸迷茫的模样，他沉着脸换成了刚学会没有多久。

    还未熟练的克鲁布斯大陆通用语，将自己之前的话重复了一遍。

    “蛮神之地的人？”

    让楚云等人没有想到的是，对面的人在他用克鲁布斯大陆通用语说话的时候。

    脸色明显的一变，看向他们的眼神都有些不善起来。

    “嗯？”

    宋沐很是敏锐的看到了他们神情间的变化，当下小心的挪到了楚云等人的身旁。

    “楚云，他们好像听得懂这种异界语言，而且，他们的表情变得有些危险！”

    “我知道，先静观其变！”

    楚云点了点头，脸色平静的看着那边的甲胄男子等人。

    “你们是什么人？”那边的人还算比较克制，有着同样不是很熟练的克鲁布斯大陆通用语在那里回问了一句。

    “这句话，应该是我问你们才是！这里是我们先占领的地方！”

    楚云眉头一皱，脸色不善的看着对方。

    同样是三阶，自己等人可不怂对面！

    虽然表面上的实力，是对方人数比自己等人多上几倍。

    但是对面的三阶才不过五人而已，自己四人加上全是同样三阶的幻宠。

    他们可不怂那边的队伍！

    学院中学习了那么久，楚云等人哪里不知道，能将凶兽收服纳为自己亲密幻宠的。

    好像只有他们地球人类这一脉，才有那个天赋和能力。

    其他的异界之人，只能修炼自身而无法想他们一般，可以契约凶兽称为幻宠！

    “......”甲胄男子看着对面疑是德鲁伊又不像的古怪人族。

    他沉吟了片刻，对比了一下双方的力量，发现自己等人不占有丝毫的优势。

    最终，沉默了一会后，粗狂的脸上，露出一抹难看的笑容：

    “同在异乡能碰到一起也是缘分，这里自然是谁先来便归谁。

    我们没有恶意，就是想看看在这里的是哪位朋友！”

    甲胄男子点了点头，挥手招呼着自己身旁的同伴缓缓的退出了当前的空地。

    在楚云等人警戒的眼神中，最终消失在了丛林深处。

    “摩恩，刚才为什么不将对方拿下来？”

    退去的队伍里，有一名穿着一身剑士铠甲，露出一双大长腿的女人脸上露出一抹不解的神情问道：

    “刚才那里的元素波动明显有些过于浓厚了，肯定是有什么异宝在那里！”

    “......闭嘴！琳娜！”

    被称为摩恩的甲胄男子，冷眼横了过去，狠狠的瞪了一眼那个女剑士。

    “我！”

    琳娜·古·圣白银脸上露出一抹委屈的神情，最后还是倔强的转过了头去。

    随着女剑士的被训，边上其他人中，本来还有人想跟着一起追问。

    看到这一幕后，纷纷闭上了嘴巴，默默的跟在身旁。

    作为摩恩的妹妹，都被他如此不留情面的训斥。

    他们如果跟着开口追问，肯定也不会有什么效果！

    摩恩没有理会边上的妹妹，而是脸色凝重的看了一眼身后的方向。

    确定那边的人没有追上来后，才微微吐了一口浊气。

    沉默的带着自己的队伍往丛林的深处方向疾走了十几里路后才停了下来。

    “休整一下，晚点在出发！”

    “头儿，那些人有那么恐怖吗？”

    那名骑着麋鹿的少年，催着身下的伙伴来到摩恩的身前。

    一脸不解的在那里问了起来。

    “我怀疑他们是那个新发现的生命晨星上的人。”

    “新发现的生命晨星？你是说，那群自称是太帝人族的族群？！”

    边上在偷听着他们对话的琳娜·古·圣白银在那里发出一声惊呼声。

    一脸不敢置信的站在那里，随着她的惊呼，边上跟着的人纷纷立马紧张了起来。

    “是那群被创世神所眷顾的族群？！”

    坐在麋鹿背上的花绿少年，眼中露出一抹羡慕嫉妒的表情。

