    之前。

    胖子对胡莉的所作所为，就极为不爽。

    现在御水湾的总经理在这里当场质问，他当然不介意补上一刀。

    “不是的！”

    “张总、赖经理，你们听我解释……”

    胡莉脸色苍白，连忙辩解了起来。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，大小姐？”

    “你说的是她么，她要是我们御水湾的大小姐，那我就是大小姐她妈！”

    可，就在这时。

    一个熟悉无比的声音，忽然响了起来。

    胖子拿出手机，播放着刚才的视频。

    不知道什么时候，他偷偷地录制好了，就等着这一刻。

    “你还有什么好说的？”

    张荣从视频里看到胡莉那幅嚣张的嘴脸，顿时怒从中来。

    好狂的销售啊！

    他从御水湾开盘就任职总经理了，也是十多年前从一个小小的销售一步步爬上这个位置。

    但，张荣从来没见过像胡莉这样嚣张的销售。

    开除！

    必须开除！

    不仅如此，还要问责才行。

    “张总，您误会了，不是这样的……”

    胡莉还想着狡辩。

    可，张荣根本不听。

    “赖经理，通知人事部，即刻把她开了。”

    “然后，你再找一下法务部的负责人，问问员工给公司造成了损失应该如何追责！”

    他摆了摆手，直接对赖俊杰吩咐了下去。

    “是！”

    对于总经理的命令，赖俊杰当然无条件执行。

    谁让胡莉这个不长眼的东西，敢惹大小姐生气呢？

    “不要啊！”

    见状。

    胡莉终于慌了。

    她高中辍学，以大庆集团的层次，当初根本不会录用她。

    之前不知道托了多少关系，才进入了集团。

    要是被开除的话，她就没工作了啊！

    且，张荣还要追究她给公司带来的损失。

    她一个偏远山村里出来的女生，怎么赔得起啊！

    可无论如何，胡莉都只能接受这个事实。

    因为她很清楚，大庆集团的大小姐远远不是她能够得罪得起的。

    很快。

    保安上前，把胡莉直接“请”了出去。

    “大小姐，您受惊了，要不去我办公室坐坐吧？”

    做完这些，张荣才擦了擦冷汗，恭敬地看着苏诗涵。

    “不用了，你把这里最好的一套别墅拿出来吧！”

    苏诗涵摇了摇头，直接说道。

    “大小姐，我们御水湾的御景轩依山傍水建造，面积大，设施齐全……”

    “并且是精装修，随时能够拎包入住。”

    “哦对了，御景轩就在那位何总买的别墅对面。”

    赖俊杰回答了一句，提到何总的时候还特意看了他一眼。

    “何总？”

    “我和秦风不想住在那个油腻老男人的对面，他太污染空气。”

    “明白么？”

    苏诗涵见状，顿时不爽地说道。

    刚才，除了胡莉之外，还有就是那个所谓的何总，一直阴阳怪气的。

    仿佛全世界，只有他高人一等一样。

    “是是是……”

    赖俊杰闻言，冷汗再次下来了。

    他刚来不久，不清楚苏诗涵为什么会与何总有嫌隙。

    何总是他的朋友，刚才也只是捎带着提一句而已。

    但既然大小姐发话了，他只能照办。

    “赖经理，你查一下这个姓何的买了哪一套别墅，把他钱退了，让他滚蛋！”

    张荣直接拍板了。

    虽然这么做，从理论上来说大庆集团要赔偿何总一些损失。

    不过，张荣不在乎。

    只要能让大小姐高兴，赔点钱算什么？

    再说了，就算大庆集团要赔钱，他姓何的敢拿么？

    谁不知道大庆集团，乃是江海市最大的房地产公司？

    得罪了大庆集团的大小姐，呵呵……

    事实上。

    在何总看到张荣等人，称呼苏诗涵为大小姐的时候，何总就已经慌了。

    他何德何能，敢让大庆集团的大小姐滚出去啊？

    不想活了？

    “不……不用了，我……我愿意无偿退还别墅……”

    何总一张油腻的中年脸上煞白无比，连连说道。

    对于这种人，苏诗涵直接选择无视了。

    至于秦风，更是不屑于与之计较，浪费时间。

    胖子跟在两人身后，在马高远的带领下，去看了御景轩的户型。

    确实如张荣所说的一样，御景轩不论是硬件还是软设施，都让秦风非常满意。

    跟苏诗涵简单商量了一下之后，便直接决定要了。

    苏诗涵作为大庆集团的大小姐，想要一套别墅不过是一句话的事情。

    所以，胖子账户里的几千万根本没有派上用场。

    签合同。

    过户。

    整个过程，一气呵成。

    在马高远的高效办事之下，不到十分钟，御景轩便成为了秦风的私人住宅。

    “啧啧……老大，我要是能住上这么豪华的别墅，那就真的牛逼了！”

    忙完这些。

    胖子坐在御景轩的大厅里，调侃地说道。

    “胖子，你也可以挑一间客房，怎么样？”

    秦风淡淡地笑道。

    “还是算了吧！”

    “老大，这别墅是你和嫂子的爱巢，我怎么好意思打扰你们的二人世界呢？”

    “哈哈哈……”

    胖子嬉皮笑脸了起来。

    “去你的！”

    他的话，让苏诗涵顿时俏脸通红。

    三人闲聊着。

    期间，苏诗涵吩咐马高远，派人买了不少生活用品回来。

    随后，秦风和胖子把秦海接回了御景轩。

    经过十多个小时的休息，秦海早就苏醒了过来，在庞家等着他们。

    当秦海来到御景轩时，顿时忍不住感叹别墅的豪华。

    原本，他以为胖子家里就已经是有钱人才能住得起的。

    直到现在，才知道有钱人的生活根本不是他以前所能想象的。

    感叹归感叹，在秦海的坚持下，秦风又把以前住的小院里一些必备的东西搬了过来。

    等布置好这一切，夜色已经降临了。

    秦海亲自下厨，为几人做了十多个菜。

    除了秦风、苏诗涵和胖子之外，还有庞兵夫妇，庞慧以及陆瑶都来了。

    吃过晚饭。

    胖子带着一家人便回去了。

    对于苏诗涵，秦海一直挽留着，她盛情难却，只好挑了一间客房打算在御景轩住下。

    “要不要晚上给我留个门？”

    走廊里。

    秦风开着玩笑，对苏诗涵说道。

    “哼，想得美！”

    苏诗涵傲娇地哼了一声。

    “对了，明天你有事么？”

    秦风知道她这是害羞，没有继续挑逗，话锋一转问道。

    “没有啊！”

    苏诗涵摇了摇头。

    “明天老宋的儿子订婚，邀请我参加，你和我一起过去吧！”

    秦风说了出来。

    女孩子对婚礼自然都非常感兴趣，苏诗涵想都没想就一口答应了。

    两人互道晚安之后，才各自回房休息。

    时间过得很快，第二天一早。

    秦风接到了宋正诚的电话。

    “公子，需要我派车过去接您么？”

    宋正诚在电话里的语气，一如既往的恭敬。

    “不用，我自己过去。”

    秦风淡淡地说道。

    “是，公子！”

    宋正诚应了一声。

    两人没说几句，秦风便挂断了电话。

    把苏诗涵叫起来之后，两人稍微准备了一下。

    秦风穿上了之前买的西装，带着苏诗涵，开着赵伟鹏送的奔驰大G，前往宋家参加婚礼。

