    虽然曾经在一万米高空上的观战室里俯瞰过伦敦全貌，但真的置身其中的穿过大小街头，在路上行人、建筑都是外国模样中感受英伦风情，方然仍旧感觉到着一整座城市对他的陌生，

    没有方向感、没有目的地、不知道前方通往何处让他感觉整座伦敦仿佛一座巨大迷宫。

    好吧，简单来说就是...

    他迷路了。

    本来只是想找个超市，结果在一直直走结果越走越冷清，然后掉头换条街发现回到原点的方然，一把捂住脸小声的崩溃。

    “夭寿啊...这特么都是哪啊！”

    和之前去过的其他大城市不同，在伦敦方然并没有看到多少现代化的高楼大厦，大都都是四层左右那种白色或者深黄色、有着三角屋顶或者尖帽子的典型欧式建筑，很紧凑的排列在一起，

    然后把他转的晕头转向，找不着北。

    虽然方然承认自己方向感有点弱，但自认还是有正常人的找路水准的，至于为什么还会迷路...

    你告诉我没有手机没有地图导航，把你扔伦敦你能找到路么（拍桌）！？

    咕噜———

    啊，不行了，再这么下去，真的会饿死的...

    宝宝还不想成为史上第一个饿死的参加者，那么....

    站在伦敦不知道那旮沓的街头，绕了一个多小时连北都找不着的方然，在此刻深切的明白了手机对人类究竟有多重要之后，惆怅的望着伦敦街头艰难的下定了决心。

    果然只能找人问路了么。

    站在这大概是哪个商业区的休闲广场，方然环视着周围的人群不断的筛选着目标，在排除掉女性、正忙着赶路的路人、结伴逛街的年轻人等等类型之后，终于把目光锁定在了一位面目和善且落单容易下手...咳！一个人比较好搭话的老爷爷身上！

    虽然像这样和普通的外国人正常说话还是头一次，但没办法了，已经没有隐藏实力的余裕了，

    哼，是时候展现真正的技术了！

    深吸了一口气，方然先是战术扫视，左右看着附近街道假装自己找不到...实际也真的就是找不到目的地，然后故作苦恼的焦急叹气，最后佯装恰巧看到附近有一个老爷爷的惊喜，在自己给自己疯狂加戏的前戏完事，

    嗯...怎么感觉这话怪怪的...

    但总之！表现出一个正常想问路的人应有的样子，方然最后给自己一个‘别紧张’的暗示，然后摘下帽兜雄赳赳气昂昂的走向了落单的外国老爷爷！

    啥？你问为啥摘下帽兜？

    щ(°Д°#щ)大太阳天你戴个帽兜找人问路不让人怀疑么！？

    事实上，在伦敦有不少小偷都是借着问路，用报纸什么的遮挡视线团伙趁机行窃，所以居家在外或者出门旅游千万记得看好财物别抱着些多余的好心...

    “那个...E...Excuse me...？”

    (ˉ?ˉ*;)额....太好了，幸好高中学过有关问路的对话，让宝宝记得开场白是Excuse me没直接嘣出个Hello来...

    步伐轻缓的来到那位外国老爷爷身边，虽然发音略显中式且掺有一股大碴子味，但方然选择性的忽略相信对方一定能听懂的试探性开口，让正在等女儿儿子购物回来老先生惊讶的看了他一眼，在看到他是个外国人的时候颇为热情感兴趣的笑着回答：

    “哦，上午好，年轻的小伙子，欢迎来到伦敦，今天真是个不错的天气，你有什么事么？”

    方然：(°▽°?)额....

    “Hello...？”

    外国老爷爷：“......”

    “？？？”

    说真的，在想着自己好歹也是京城大学名校高材生，用英语问个路应该不是什么问题的方然在打过招呼后，听到外国老爷爷秃噜秃噜说出一串他只能勉强听清‘Good morning、welcome、today、what’还有‘to’这几个单词的话语之后，感觉自己受到了语言差异的冲击，

    然后很巧的是，看到自己说完他试探性的回了个‘Hello’之后，老爷爷感觉自己也受到了一样的冲击。

    “啊...那个我是想问....我滴天，I...want to go to...不对，不是这个句式，那个How can I ...额，go to 超市我记得是...苏...苏坡妈k特...？”

    感觉对方可能是打招呼所以回了个Hello之后感觉到气氛尴尬的方然，在连忙表达来意中说到一半才想起来人家听不懂汉语之后，检索了一下自己脑子里的英语残留，什么更礼貌的情态动词、语气助词全都忘光连说带比划最后总算憋出一句语法也吃了的英语，

    让对方老爷爷直接成功懵逼。

    然后在想了半天‘为什么是反问语气’之后，才慢慢恍然明白过来的看着他试探回到：

    “你...是想问我去附近超市的路怎么走是么？”

    虽然完全没听清老爷爷每一个单词，但是在从高中开始英语考试听力基本瞎蒙中培养出的英语语感，方然还是成功的把握到对方听懂了自己的意思，连忙小鸡啄米一样的点头，心中感动得泪流满面。

    对不起，英语老师，我不该觉得考试英语占那么多分简直有病，再有机会我一定好好听你的课（泪奔）...

    看到他飞快点头，心知这是位不懂英语的外国小年轻，老爷爷也没有废话，尽可能用简单的单词指着一个和刚才方然走的完全相反的方向给他之路。

    “从这个方向直走，然后左转，路过一个十字路口之后右转，继续直走就能看到了。”

    在对方刻意放缓了的伦敦腔里总算听清了自己熟悉的‘go straight、turn left、turn right’等初中程度基础朴实的词组，总算能解决第二个目标了的方然连忙操着自己的工地英语道谢。

    “谢谢...不对，那个三克油 very much.”

    接着趁着脑子里的顺序还没忘，连忙朝着老爷爷给他指的方向走去，确切的问到了路，总算不用担心饿死，方然略微松了口气，转身看向身后刚离开的那条街道。

    自己这种工地塑料英语竟然第一次就成功了，加上昨天晚上好歹碰上一个倒霉蛋的事，

    运气貌似还不错嘛...

    然后十五分钟后。

    看着除了自己身后来的那条路，周围四通八达的街道和紧凑而立的市区建筑根本不认识，也没有找到超市的...

    方·再次迷路·然：“......”

    对不起，我收回刚才那句话（面无表情）。

    干嘞！难道是我的耳朵出了问题，不是直走，左转，右转，然后再直走么！？

    这一刻，方然对自己初中水平的工地英语，产生了深深的怀疑。

    怀疑自己是不是退化到了小学。

    看着面前一条新的街区，一拨新的路人，换了个地方继续迷路的方然，几乎是浑身微颤的嘴角一抽，直到此刻他才发现他此刻面临的最大的现实危机，根本不是没有钱、没有手机、没有身份证明、没有住处和食物，

    而是不懂英语啊！！！

    根本听不懂别人说什么，不认识街道上那些花体的店名，没法交流没法沟通，这才是真正导致整座伦敦对方然都是无法理解的陌生无比，置身街头如同置身迷宫的根本原因！

    直到亲身经历并且束手无策的这一刻，方然才发自内心的明白，

    掌握一门外语真的很重要啊。

    假如是夜笙、宿群，甚至青柠、苟彧，哪怕是孟浪遭遇了现在的情况，方然都能相信他们肯定不会卡在不懂英语这个门槛上...

    说实话，方然其实很好奇，要是换成夜笙遭遇他现在的情况会怎么样。

    嗯....总感觉，完全想不到夜笙姐慌张的样子呢...

    不过不想那些有的没的，看着眼前如同迷宫的伦敦街头，再次迷路的方然此时此刻心如死灰，打算在找到返回华夏的办法前想在伦敦生存下来的现实版‘RPG’，

    给他的感觉不光是零金钱、零等级的地狱难度开局，

    而且还不支持简体中文...

    咕———

    “啊，不行了...”

    肚子忍不住发出鸽子的声音，虽然还不至于头昏眼花，但胃里绞劲难受的方然无奈的叹了口气，看向附近的街道按住额头的自言自语。

    “只能想办法找一个会说汉语的人了...”

    不然对伦敦人文环境几乎一无所知的自己，想躲过追杀还在这里生存下来简直天方夜谭。

    虽然没有诸神之王没办法起誓，但此刻方然绝对发自内心的虔诚祈祷。

    命运粑粑，求你了，赐我一个路过的华夏同胞吧！

    哪怕就是个妹子，我也一定鼓起勇气上去搭话！

    不过不知道究竟是不是命运女神真的听到了他的祈祷，还是从东京之后他运气真的不错，心里念叨完之后，说实话自己都没抱期望，叹了口气在想具体该怎么办的时候，

    让方然下一秒微微一愣的是，在他所在街道的对面，

    从转角走出的一个在一群外国人中有些与众不同的女生，一米七左右的身高有些偏瘦的身材，无论是卡通图案的鲜红色外套还是一摇一摆的马尾，都彰显散发着她阳光开朗的性格，轻哼着曲调心情不错的朝着一个方向走远，

    在眼神一愣，还没‘卧槽，真的出现了个妹子！’就下意识本能追了上去的方然，

    穿过伦敦街头的人行横道，穿过英伦建筑下的路过人群，在不知道多少人中伸出手想拍向她肩膀....

    一直到很多很多年后，回想起记忆里的这一幕，让方然都忍不住想起一句话。

    世界上最美好的邂逅，大概就是遇到另一个自己...

    “那个，这位同学....”

