    这妖魂道行不高，战斗力看着也不行，但满口利齿实在是厉害的很，一口咬下去竟然将锁链的一半给咬断了，虽然咬断锁链之后我也无法恢复体内灵气，但至少可以自由行动，我就能找个地方躲起来免得被卷入白家精英弟子和群妖的大战之中。

    眼前小妖魂第二口咬下去彻底咬断了锁链，我大喜过望立刻操纵妖魂将其它几根锁链咬断，活动了一下手脚后我马上朝着另一侧的林子跑了过去，此时我的这个举动立刻被一名白家弟子发现，这厮大吃一惊喊道：“陆杰这小子想跑。”

    这家伙一边喊一边追了过来，我眼下唯一能用来抵抗的只有眼前这只小妖魂，叹了口气说道：“对不住，你帮了我但我现在得牺牲你了。”说完这句话我心念一动开口道，“妖魂，冲过去挡住那人。”

    妖魂听从命令迅速行动，钻入地下直扑那名白家弟子而去，白家弟子也发现了钻入地下的妖魂，就在妖魂破土而出一口咬向那名白家弟子的刹那，此人出手打出一掌，掌心迸发出强烈雷光一掌便将这只妖魂打了个粉碎。

    而我则趁着这个机会钻入了林子内躲藏在了黑暗的草垛里，白家弟子追了上来双手捏诀大喝一声，霎时之间以他为中心向四周释放出大量雷霆电弧，电弧不断往外扩散所过之处草木山石全都被打了个粉碎，白家弟子伴随强大的雷霆一步步走来，口中高呼道：“陆家主，你体内有我们白家的秘法和丹药压制灵气，纵然摆脱了锁链也动用不了任何手段，我劝你还是自己走出来，否则被我的秘法雷霆打中只怕难免皮肉之苦。”

    我当然不会傻乎乎地冲出去，可对方的雷法越逼越紧眼看就要伤到我，而我此时根本连还手之力都没有，关键时刻一只红色的妖魂呼啸着从空中坠落而下，一头栽进了密林之中，妖魂重重坠地双翼微微摆动抬头看向面前的白家弟子，白家弟子脸色一变抬手打出一掌，雷光从白家弟子掌心中再次迸射而出，只是这一次白家弟子使出的灵气更强，爆发出的雷光也更加强悍，我躲在暗中观察按理说以面前这头妖魂的道行应该根本抵挡不住这一掌的威力，可结果却出乎我的意料，雷光打在这只妖魂身上之后的确引发了周围一连串的爆炸，可当雷光黯淡下来之后，我却发现眼前这只妖魂居然一点事儿都没有。

    它完全承受住了白家精英弟子的一掌并且毫发无损，显然这并不是因为它的道行有多高强，而是因为另一个更离谱的原因，眼前这只妖魂对雷霆之力完全免疫，所以这一掌打在它身上如同微风拂面根本造不成任何伤害。

    显然那位白家弟子也意识到了这一点，先是吃了一惊随后立刻转动手腕将掌心的雷光转化成了火焰再次出手，而我则趁着这个机会继续往林子更深处转移，眼前我可没心思去观战，必须想办法让自己体内的灵气解封。

    我蒙着头在黑暗的林子里瞎转悠，很快就迷失了方向，不过从声音上判断我此时距离妖魂和白家弟子大战的方位还是拉开一些距离了。

    我钻出林子眼前是一片相对来说比较宽敞的空地，正打算先辨认一下方位再进一步行动，可就在这时候旁边山坡上忽然传来声响，紧接着一道巨大但矫捷的身影从旁边山坡上一跃而下，还没等我看清楚是什么东西的时候，一只巨大的利爪便按在了我的肩膀上，我整个人如同被巨石砸中一下子便被按在了地上。

    这时候我才抬头看清楚攻击我的大家伙正是四位白家精英弟子其中一位的妖魂，那头实力强悍的巨大狼妖妖魂，它刚刚完全可以出手杀了我，之所以留我一命应该是奉了它主人的命令不敢杀我。

    狼妖妖魂低下头，巨大的狼嘴里露出獠牙，威胁的低吼声不断在我耳边响起，那仿佛是一种警告，警告我如果敢再逃跑的话就张口咬死我，随后它咬住了我的衣服将我叼到空中，正要带着我离开的时候，空中一个巨大的绿色火球从天而降正好砸在了狼妖妖魂的背上，狼妖妖魂被打飞出去，而我也因此受到波及一下子飞出去七八米的距离摔的龇牙咧嘴。

    那个绿色的火球分明是用妖火所化，打中狼妖妖魂的火球一看便是另一头妖魂施展出来，果不其然天空中一个体型巨大，看起来似蛇非蛇，似龙又非龙的妖魂缓缓落下，双翼在地面上掀起了阵阵狂风。

    狼妖妖魂此时从地上爬了起来，低着头双眼渐渐被暴虐之气笼罩，它刚刚在没有防备的情况下被对方偷袭打倒，作为一头骄傲的狼妖，此时在它心里只有一个念头那就是杀死眼前这只不自量力的妖魂以卸心头不快。

    而那头长相怪异的妖魂也是冲着狼妖妖魂来的，此时此刻一个在天，一个在地，一场妖魂之间的大战即将爆发。

    而我这时候爬起来刚准备逃跑，忽然发现自己身体内似乎有了一些怪异的变化，在我闭上眼睛细细感知了片刻后骤然发现了一个特别奇怪的地方，自己体内一直被压制着的灵气还是没有任何松动，但我却有一种体内某个禁锢着的枷锁逐渐破裂的感觉。

    白家施加在我身上的秘法和让我吞下的丹药形成的灵气压制丝毫没有减弱，我依旧用不出任何灵气，可我那种微微舒畅一些的感觉又是哪里来的呢？

    就在我细细探究之后，终于发现了一处异样，让我感觉舒畅一些的源头居然是我和帝俊之间的屏障被打出了一个缺口。

    可为什么这个屏障我自己尝试了很多方法都没有办法打出任何缺口，而来到化境内后莫名其妙就出现裂缝了呢？

    很快我心里冒出了一个念头：“是不是因为我被其他妖魂攻击了？”

    这个念头很奇怪甚至有些蠢，但不是不可能，毕竟我之前虽然也被妖魂攻击过但以我的实力，那些妖魂的攻击根本构不成为先，而现在则不同因为我的灵气被压制住了生命受到了威胁所以发生了微妙的变化。

