
　　时光匆匆，转眼已经过去了三个月，萧寒已经不再前往那废墟深处观摩道经，因为他已经全部记下来了。晋升命泉境界谁都不知道，就连吴清风也不清楚他究竟到了什么境界。

　　“萧寒的苦海已经在开辟了，只需要不断坚持下去。至于叶凡，老夫实在无能为力。接下来的日子，我不会再单独传授，你们需要道灵墟崖前，和其他人一起聆听玄法。”

　　吴清风给了叶凡一块令牌，驾驭神虹而去。叶凡毕竟没有进入灵墟洞天，至于道经并非灵墟洞天独有，在传授的时候，也并未避讳什么。对于他的坚持，吴清风长老即有欣赏也是无奈。若他真正可以开辟苦海，相信吴清风绝不会吝惜，一定会将起收入灵墟洞天门墙。

　　这块令牌就是信物，有了它，叶凡也可以继续苦修。

　　灵墟洞天会提供玄法和药液，灵墟崖就是传功长老集中解惑的地方，毕竟他们也要修行。没谁会浪费那么多精力。临走前，吴清风长老还叮嘱了一番，让他们低调行事，能忍就忍。不要贸然动手。

　　又是一夜月明，他们来到这个世界第三个月了。

　　月色下，萧寒抚摸着怀里的小白，柔柔的毛发，与月光相合，静谧而美好。而叶凡又在喝酒，灵墟洞天的伙食以清淡的草木之物配合药材为主，没有半点荤腥，但酒却是管够，据说是以七种灵药酿制的甘泉酒，酒香清冽而醇厚。萧寒也喜欢喝，只是没有叶凡那么苦闷。

　　“萧寒，你的修为应该不低了吧！”叶凡一直能感觉到，萧寒给他的感觉越发的危险，他也知道萧寒的修为只怕比大多数年轻的弟子修为都高。M.23sk.com

　　“刚入门都是垃圾，轮海境巅峰的修为，在整个修行界又算得了什么呢？”轮海境只是第一个秘境而已，当然许多人只是专修一个秘境而已。只要将一个秘境练到极致，那也足以惊天动地了。

　　“你问这个干嘛？”

　　叶凡叹息道：“我想和你做个交易！”

　　萧寒逃了挑眉，不把他逼到一定份上他不会开这个口：“说说看！”

　　叶凡道：“我在大雷音寺得到了一个密咒，我可以教给你，希望你能将开辟苦海的百草液匀给我一些！”

　　百草液三个月发一次，是用来辅助开辟苦海的灵药，叶凡自然没有，他又不是灵墟洞天的弟子。

　　“什么密咒？六字真言？”萧寒狐疑道，难道这哥们还捡到了第二枚菩提子不成？还是他是真正有佛缘之人，听过禅音，就领悟了六字真言？

　　“不错！”叶凡微微颔首“你知道？是了，你在火星施展的那一式万佛朝宗，我都以为是如来降世了呢。此界也有佛门？”

　　萧寒微微颔首：“此界有西漠，那一片广袤的浩土只信奉佛。乃是当年阿弥陀佛大帝所创。曾有一叛逆名为释迦摩尼，夸越星空古路，走出了属于自己的道路。六字真言乃是佛门秘法，与道门九字秘齐名。以后不要向任何人透露你会。否则会麻烦无尽！百草液我用不到，发下来的全给你！”

　　“释迦摩尼竟是叛徒？”叶凡不敢置信道：“你究竟是什么来历？怎会知道这些？”

　　萧寒道：“地球上还有很多古老遗迹甚至修行者，你不知道的事情多了去了，我也没工夫给你科普。总之，别自己作死。”

　　“谢谢！”叶凡旋即不再多问，萧寒虽然话不多，但他也知道眼前这个人绝不是那些冷酷无情的修士，他很善良，不喜欢争斗。故而显得有些与世俗格格不入，不过或许正是这样的人，才能在修行路上走得更远一些吧。

　　灵墟崖是一片绝地，四周有十几道低矮的石崖，两两之间并不相连，离得也不远，弟子们则聚在四周的石崖之上，因修为高低而各自不同。

　　时间一到，数位长老驾驭神虹而至，各讲各的互不干扰，所讲的东西都是道经的内容，毕竟整个灵墟洞天有没有超过轮海境修为的都不知道。

　　这些内容倒是可以让萧寒与道经的原本相互印证，能凭一成的道经修成神桥乃至彼岸，是很了不起的事情，这些玄法都被他们玩出了花，相互印证之下，进步倒是不少。

　　“唰！”

　　传功长老大手一挥，赐下了两瓶乳白色的小平，里面装着犹如生命源泉一般的原液，这就是百草精华提炼而出的百草液。

　　每三个月才只能领一瓶，对开辟苦海有奇效，能省去不少时间。

　　萧寒要来也只是增加点修为，既然答应了给叶凡，那就给呗。各自忙着苦修，萧寒过了命泉境界，也开始涉猎一些其他书籍，比如炼药，比如道纹。

　　道纹是强者对于天地规则的描画，妙用无穷，有的可以推演强大玄法神术，有的可以炼器，通灵武器之中的核心和灵魂便是道纹。

　　越是强大的修士越要研究道纹，因而很是珍贵。萧寒有得天独厚的条件，他可以研究吞天魔功和妖帝坟冢之中的古经。

　　这一日，萧寒猛然看向古废墟某处，他常来的拿出枯崖隐隐有了不一样的波动。

　　“咻！”

　　冰冷的灰色光芒激射而来，几乎贴着他的脸飞了过去，若不是他反应快，这一招就要了他的命。那是一道黑色的獠牙。

　　“咻！”又是一阵乌光闪动，撕风声响起。萧寒目光一凝，竟是一只蛇尾。

　　“来劲了是吧！”掌心一翻，竟是一把抓住了那蛇尾，生生给他拽了起来。此刻他这一身神力，可是相当的恐怖。

　　“有人类强者闯进来了！”

　　呼啸之声此起彼伏，萧寒只觉得头皮有些发麻，看来是那些妖族已经开始在此谋划了，这蛇妖不过尔尔，真正恐怖的是在这里布下大“势”影响视听的强者。

　　“杀了他，决不能走漏消息！”远处出现了一个近乎完美的女子，也只有天璇圣女能稳压他一头，只不过这样的绝色，下达的却是冰冷的格杀令。

　　“青帝后人，颜如玉！”萧寒心中一凛，妖帝坟冢开启最大的赢家就是这位妖族后人，即便是太古世家和摇光圣地都没有占到多少便宜。

　　“走！”此刻的萧寒未必不是颜如玉的对手，只是这女的修为可不一般，不想闹出太大的波折，手中的巨蛇被他抡起甩了出去，天璇步法几个起落，已经消失在众人面前。

　　“追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十三章 妖族后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 