    吴贵妃乃大内第一高手，平时温文尔雅，可一旦脾气上来，就会化身女魔头。

    百官有时候怕她多过怕赵构，毕竟官家还能讲讲理。

    女魔头一旦发疯，先一掌拍死，哭都没地方哭去。

    发飙的女魔头, 就连甄孟这种猛人都怂了。

    可谁也没想到，她对段王野竟然那般温柔，感觉像情侣一样。

    乖乖啊，这可不是私下幽会，这是宴请百官的隆重场合，陛下都在呢。

    吴贵妃是不是有些克制不住汹涌澎湃的感情了？

    就连假寐的秦桧都睁开眼, 想一看究竟, 两人的关系，在他意料之外。

    老段被救，望着近在咫尺的吴贵妃，心里比喝了九九九感冒了还暖和。

    这女人霸气又温柔，能软能硬又安全感十足，老赵赚大发了。

    大姐，你救了我，要不我以身相许吧。

    如果你老公不同意，我也可以让你睡睡，免费的。

    如果你觉得满意的话，可以免费包月，包年都行，我不要钱，你可以不用怜惜我这朵娇草，随便折腾！

    面对百官疑惑的眼神, 赵构始终淡然：

    “朕让吴贵妃出手的，你回来吧。”

    简简单单一句话, 像解释又像掩饰, 百官也不敢问，你都不在乎, 我们还能怎样。

    “陛下，还比吗？”

    甄孟此时很无奈，这比试太憋屈了。

    赵构摇摇头，“段王野输了。”

    哎，你小子原来是花架子，装什么高手，差点丢了小命。

    看到老赵失望的眼神，段王野觉得还能再抢救一下。

    他盯着甄孟手中的大锤，问道：“甄大人，你的锤子好大啊。”

    说完后，他总感觉怪怪的。

    “哼~”

    甄孟冷笑一声，懒得理会。

    “据我观察，甄大人使用此锤，有些吃力，为何不换轻一些的，这样威力会更大。”

    “胡言乱语，你懂什么, 当然是锤子越大，威力越大。”

    甄孟翻着白眼, 你一个菜鸟懂什么。

    众人也是无语，这人是不是输不起，在这胡搅蛮缠。

    “非也非也，甄大人，我能让你锤子威力大增，你信不信？”

    “胡说八道，一边玩去。”

    “甄大人，如果我做到，你给我磕头道歉，做不到，我给你磕头道歉如何？”

    “好，一言为定！”

    看到两人赌注，百官都来了兴趣。

    输了磕头，这可是很羞辱的方式，段王野也要反击了吗？

    赵构笑呵呵的饮茶，他一向爱玩，对于这种事很感兴趣。

    为了测试锤子的威力，侍卫们找来三块一人高的大石头，这种是测力石，最大可承受千斤巨力。

    由三位武官亲自监督，免得耍诈。

    甄孟使用他的锤子，全力击打在一块石头上，砰的一声，碎石乱飞。

    大石头表面碎了许多，几条巨大的裂缝蔓延，却未将石头击碎。

    众人纷纷叫好，真乃勇士，这种人去了战场，绝对是敌人的噩梦。

    吴贵妃吃着糕点，懒洋洋的看着，一锤连那么小的石头的打不烂，还好意思骄傲。

    看看甄孟略重喘气的样子，她敢肯定，这种招式他使不了几次。

    段王野过来，预估起这一锤的力量，又问锤子的重量，以及甄孟的力气是大多。

    “给我纸和笔，让我算算。”

    笔墨纸砚奉上，段王野认真的写写算算。

    所有人一脸疑惑，这是干什么，这人搞什么鬼，不是要提升锤子的威力吗，这玩意还能算？

    “甄大人，据我计算所得，你的单锤重八十斤，这一击大概有八百斤，加速度是十米每平方秒。”

    段王野不断述说，众人一脸疑惑，根本听不懂。

    “别急，有没有六十斤的锤子，让甄大人试试。”

    “哼，本人不屑用那么轻的锤子！”

    甄孟死要面子，八十斤虽然累，单却赢的无数羡慕的眼神。

    “少废话，让你试就试。”

    段王野让人找来好几种重量的大锤。

    握着六十斤大锤，甄孟明显感觉趁手许多，但锤子太小，他没面子。

    深吸一口气，他全力出招，砸向另一块石头。

    这一次，碎裂程度更加严重，估计也快到极限了，明眼人一眼就看出来了。

    “怎么可能！”

    甄孟瞪大眼睛，完全不敢相信，明明锤子轻了，怎么威力反而大了。

    百官也是懵了，这是怎么回事？

    吴贵妃若有所思，却依旧不得其法，赵构一脸好奇。

    其实已经赢了，段王野没有停止：

    “这一锤大概九百斤，锤重六十斤，加速度为十五米每平方秒，再换五十斤的！”

    这一次，甄孟没有犹豫，拿起五十斤大锤，直接挥出。

    轰一声，大石彻底碎裂，散落一地石块。

    “千斤神力！我居然达到千斤神力！”

    甄孟整个人都呆住了，他做梦都想达到的境界，就这么离谱的到了。

    一群武将满脸震惊，力气从八百到一千，有些人一辈子都做不到。

    可段王野只是换了锤子，就让甄孟达到了，如此神奇的事，他怎么做到的？

    “段大人，这是怎么回事？”

    “是啊，能不能推广，一旦士兵都能涨力气，军队战斗力将飙升！”

    “段大人请告知，这可是天大的事情！”

    一群武将巴巴瞪眼，急的团团转，有的更是激动的浑身颤抖，十年脑血栓大佬也抖不过他。

    本来还只是看热闹的赵构，表情一下郑重起来。

    这种神奇的事要是能推广全军，宋人战斗力绝对飙升。

    主和派也傻眼了，一个小小的赌注，怎么就牵扯到军队了，这个家伙也太能折腾了吧。

    看主战派那些人嗷嗷待哺的模样，一旦真能大规模提升，这些人不得立马找金人干架。

    秦桧眼皮狂跳，他可不希望宋军实力大增，一旦如此，和议怕是会出现意外。

    这个段王野真该死，绝对不能留了，一定得死！

    “段王野，这是怎么回事？”赵构忍不住询问。

    “回陛下，这是微臣观测自然万物，总结出来的规律，也叫段王野第二定律。”

    段王野腆着老脸，说谎眼睛都不眨一下。

    “段王野第二定律？”

    看到所有人一脸茫然，段王野直接在纸上写下一个公式：

    F=ma

    牛顿对不起了，这个公式我要了！你自己重新想一个吧。

    要是想不到，你也穿越一下，找一个叫爱因斯坦的人，把他的智能方程式也占为己有。

    要是牛顿知道，他绞尽脑汁总结出的三大定律，让老段一锅端了，会不会气的拿棺材板砸人。

    要是爱因斯坦知道，老段教唆牛顿盗他的公式。

    会不会搓出来一颗核弹，在老段家祖坟上放烟花。

