
　　“也就是说，十戒帮一开始就是假的？”托尼决定不再理会这种事，做都做了，他能怎么办？难道让他道歉？呵呵，不可能！绝对不可能！

　　“是的，都是基里安搞的鬼。”玛雅点点头。

　　这也是玛雅叛变的原因，基里安已经疯了。

　　“就为了报复我……他杀了那么多人……他……”托尼完全无法理解,报复我就报复我呗，反正托大少不在乎。但想到自己当初的一个玩笑害死了那么多人。托尼就有种……愧疚？

　　也许吧，总之很不舒服。

　　玛雅也不明白事情怎么会变成这样，当初她碰到基里安的时候，虽然他落魄，还跛着腿，可那时候的他,绝对是一个才华横溢的科学家,没有他，玛雅的绝境计划没那么容易出成果。可随着绝境计划的推进，基里安越来越激进，直到那天，托尼在新闻发布会上宣布自己是钢铁侠之后，基里安更是一意孤行的用自己做实验，第一个注射了绝境病毒！

　　或许真的是意志力战胜了病毒，让基里安成功的进入了第三阶段。

　　之后基里安变得越来越偏激，越来越无情。

　　“他现在在哪？”托尼感觉不能再让这家伙这样下去了，否则天知道会发生什么。

　　“就在纽约！”

　　玛雅没有再隐瞒了。

　　她之前之所以不愿意交代基里安的下落，其实是想让托尼和基里安不要再起冲突。至少……要等到她将绝境病毒完善之后！玛雅是一个典型的科学家，而且是那种理性大于感性的那种，死去的人，已经死去，那就是没价值。与其在乎那些，还不如赶快将绝境病毒进行完善，那可以拯救更多的人！

　　她的思维方式就是这么的尿性。

　　当然，也不全是因为这个,实在是，两个男人……她都有点难以割舍。

　　没错！基里安和她有一腿！

　　玛雅也喜欢托尼！

　　她不希望两个男人为了她你死我活。

　　至少她是这么认为的。

　　虽然有点无厘头加玛丽苏，但谁还没点梦想呢？我小时候还为了到底是娶周慧敏还是林青霞纠结半天呢！其实张敏和邱淑贞也可以，哎呀，当时可是真的很认真的在考虑。

　　想想又不犯法，对吧。

　　可惜，等到他们赶去的时候，那里已经人去楼空了！

　　……

　　第二天，迈阿密。

　　“还没弄好么？我需要这台钢铁爱国者运送一个人。”

　　基里安对现在的进度非常的不满！

　　在迈阿密某个庄园的地下室，一台蓝红色战甲正在那里站立着，两个匪徒拿着切割机，在关节处切出一片火花。

　　“BOSS，这玩意……是可以档导弹的！我们已经想过各种办法了！”

　　边上一人也凑上来说到：“老大，里面还有个人呢。”

　　基里安挑挑眉，笑了起来：“我来试试。”说着他将手按在了钢铁爱国者的小腹。只见基里安的手先是火红，然后变成明亮的橙黄色光芒，高温从手与战甲小腹接触的部位快速传递进去。战甲内，莫得感情的吐槽机器罗德上校顿感小腹火热，一种无法抑制的想法出现在心头。

　　当然不是你们想的那样，是真的火热，不是啥夸张形容。

　　烫啊！烫的罗德想要从机甲里跳出来！

　　“不行，不能动不能动。”他咬牙喃喃，可脸色渐渐渗出大颗大颗的汗珠，心中充满了无奈。战甲是被设置了自我保护功能的。一旦某些系统遭遇强烈破坏，它会自动打开，避免发生穿戴者活活憋死在内的惨剧。M.23sk.com

　　这个设置早就被基里安知晓，因为这套战甲之前的维护是归汉默公司，可后来贾斯汀·汉默进去之后，汉默集团就被瓜分了，其中一部分业务被AIM公司拿到手，基里安就是通过这个关系拿到了钢铁爱国者的一些情报。

　　罗德上校很想法科国防部某些人的老母：特么的，能不能找点靠谱的合作商？每次都是鸟样，上一次是汉默集团，这一次优势AIM……下一次轮到谁？

　　但忍耐终究是无效的。一分钟不到，只觉铁裤裆热得一比的罗德上校就被战甲“吐”了出来。罗德上校垂死挣扎，顺势跳起飞出一脚，踹开面前的一个匪徒。边上早有预料的基里安嘴巴一张，来了个印度神技“喷火术”，噗地一口火，把罗德面前的一张桌子烧成了灰。

　　差一点就把罗德的迪克变成烤小鸟了。

　　然后罗德果断投降了。

　　打个毛！

　　别人会喷火啊！

　　他没了机甲，最多吐两口唾沫。

　　他脸上堆起尬笑：“哇喔，你还能喷火，真腻害。”

　　基里安不屑地笑了笑，对手下示意：“先把他关地牢去。”

　　鸟都差点被烤熟的罗德上校毫无办法，乖乖被带走。基里安才拍拍手：“OK，大师已经抵达，该让他表演完这最后一场戏了。”说着迈步走向大厅。

　　十多个人跟着他进入大厅，还拖进去了一个中年男人扔在地上，一个小老头才走进来坐在椅子上，正是路克查到的那位话剧爱好者特雷弗·斯莱特。

　　这家伙用飘忽的眼神瞥基里安一眼，又继续坐在椅子上发呆。

　　基里安看到老头这模样，头疼的摸了摸额头。

　　说真的，他感觉自己最大的败笔，就是找了这么一个演员。太尼玛坑了。

　　“他又嗑药了？”

　　一个手下略微上前低声：“没有，大师只是昨晚跟两个妹纸打了通宵的枪战，又多喝了几罐啤酒。”

　　基里安无语片刻，一挥手：“开始吧。”

　　手下赶紧拿出一根用麻草卷成的烟卷递给老头，老头被摇醒之后，狠狠的吸了几口。整个人登时精神了。

　　此刻他眼神深邃，面容肃穆，嘴角轻抿，在椅子上坐得笔直，顺便伸出一只脚，踩住被拉进来的那个中年男人。这造型一摆好，两人对面的摄像机就开始拍摄了。特雷弗口中吐出低沉而磁性的话语声：“……你们知道幸运饼干么？它们看上去像来自中国，听上去也像，但其实它们是美国制造的，幸运饼干不是中国食物，它是美国按照霓虹食谱做的，它很难吃。这就是一个彻底的谎言，所以它们是空心的，充满了谎言，还会在嘴里留下恶心的味道，我的门徒刚摧毁了又一个廉价的美国山寨……中国剧院，那东西压根不是中国的，总统先生我知道这一定很令人沮丧，现在我要说的是另一个美国谎言……”

　　与此同时，白房子里，本杰明铁青着脸看着电视。

　　他不明白，为什么每年花那么多钱，可那些人却什么都做不了！问题到底出在哪？

　　谷挾</span>“看着这位了吗？托马斯-李察，罗克森公司的会计师。”特雷弗手中的枪口指着脚下的中年男人：“总统先生，30秒内接通我手里的这个电话，那他可以活下去。”

　　三十秒很快就到了，没多久枪声响起，特雷弗继续说到：“你做出了选择，总统先生。接下来是最后一课，你会失去很多东西，美国会失去很多东西，你们的走狗钢铁侠也挽回不了这一切，我们很快就会再见面的。”

　　画面消失。

　　本杰明扭过头看向自己的幕僚以及各大机构负责人。

　　“谁特么能够告诉我。这是怎么一回事？”

　　“你们说他是演员，嗯，这很好。然后呢？他的人呢？他背后的幕后黑手呢？还有现在，我，美国总统正在被一个话剧演员威胁！在所有美国人的面前！先生们……不得不说，我一直对你们的要求不高，可……你们一次又一次突破了我理解中的下限。是我给你们的支持不够？还是说你们的能力根本达不到？谁能告诉我？”

　　“我每天在为那么多事头疼，我需要保证美国在国际上的地位，需要处理各种外交事务，欧盟那些混蛋已经各种小动作，而俄罗斯已经开始蚕食乌克兰了！我却不得不像一个没脾气的好好先生一样，游说各个国家，给他们的领导人赔笑脸。我已经很丢人了……可你们让我感觉我更加丢人。真有你们的。”

　　面对本杰明的愤怒，下面那些人静若寒蝉，没办法，这话不好接。

　　事实上，这里很多人都知道，一旦等总统腾出手，他们之中很多人就该滚蛋了。哪怕是军方也是如此。因为这几年，他们捅的篓子太多了，总统现在才让他们滚蛋，已经很顾及他们的脸面了。

　　可现在……总统差点破防。要是这件事不能完美解决……那……估计想要安全落地都是奢望了。

　　别说总统没权力，那是说那些根基不深厚的。

　　可眼前这位，可是自从二战后，民意支持最高的总统！

　　两党都要为他修宪了！

　　不要说什么修宪困难。

　　更不要说美国宪法没修改过，信这种话的人要么蠢，要么坏，要么又坏又蠢。舔的没底线了。

　　真以为那帮建国的精英分子这么厉害，设计出一套完美无缺的宪法了？

　　做梦呢！

　　那些各种宪法修正案是什么？

　　看不见？

　　总之，民意深厚，两党支持，背后政治力量强大。

　　这些就足以赋予本杰明非常大的权力！

　　这些人不敢糊弄。

　　“说话啊！”本杰明非常生气的呵斥道！

　　“总统，请给我一点时间！我们会将幕后黑手捉拿归案的！现在最重要的是，请您立刻转移！”

　　这是既定程序，一旦总统的生命安全受到威胁，特勤局就会立刻对总统转移。更何况刚刚对方说的很明显了。

　　他们要针对总统。

　　刚刚本杰明没打电话的理由很简单，美国从不与空布份子谈判，事实上不仅是美国，世界任何一个大国都一样，因为这只会引发更多的挟持事件。即便这次被挟持的人是罗克森公司的会计师，已经迈入上流阶层，大小也算有点头脸，却依然于事无补。事实上，除开那几百个掌握美国社会命脉的超级大佬，把这人换成个军方将军或州议员，下场也是一样。国家只要有派人救援这个行动存在，被挟持的人质死活不重要。

　　被牵扯进类似事件的人，最好祈祷自己遇见以救人为乐的超级英雄，否则想活只能靠脸了，脸黑，那你自己担着了，脸白，那恭喜你了。

　　所以总统现在必须转移了，没办法，现在这些人都没能破解他们到底是怎么安放炸弹的。

　　还是飞机上安全些。

　　空军一号加上护卫编队，一般人不可能在这种情况下威胁到总统的。

　　本杰明看着下面的那些官员，最后说道：“不要让我再失望了，我不希望再去请求超级英雄的帮助……你们知道那意味着什么！”

　　总是依靠超级英雄，只能说明政府的无能！

　　本杰明即便和超级英雄的关系亲密，可他始终是政府首脑。

　　立场是不会变的。

　　当然真到了紧要关头，那也没办法了。

　　美国这方面一向有着极为灵活的底线。

　　……

　　另一边，佩珀再次发火了！

　　因为托尼又不吭气的不见了！

　　刚刚才发生袭击事件，她还没来得及看看托尼到底怎么样了，他就跟着凯跑了……据说现场还有个女人！

　　但目前来说佩珀还没精力去找托尼的麻烦。

　　佩珀在确认托尼“毫发无伤”后，立刻帮他应付起各方问询来。无论托尼重伤还是死掉，对于斯塔克集团都是一场大地震。她必须安抚住集团的合作者，避免这些家伙来个墙倒众人推。一时间，佩珀也不得不在纽约城内奔波起来。

　　“呼……为什么我要做这些？我难道不是托尼的女朋友么？为什么他收到袭击，我却要跟一帮莫名其妙的人说些莫名其妙的话？”佩珀坐在车上，嘴巴不停的向娜塔莎抱怨道。

　　“嗯……正是因为你是最亲密的人，所以这些事才由你来做。”娜塔莎只能安慰道。

　　“不……我……正在离开托尼的世界，我感觉我们之间有隔阂，他什么都不愿意告诉我。”可佩珀不这么看。“他整天捣鼓那些机器，却不愿意放松一下陪陪我。我甚至感觉我在他的心目中还没那么铁疙瘩重要！”

　　“当然不是，亲爱的，托尼这么做正是因为想要保护你。你只要远离那些东西，他才能更安心的去做事。”娜塔莎能够理解托尼，就像鹰眼一样，鹰眼就将自己的家人藏的非常好。

　　“我知道，我知道。”佩珀不是小女生，自然知道好歹。可她也她的理由：“那为什么不让我也参与他的事业呢？我能做好！托尼也不过是穿了件机甲而已，他的身手甚至还没我好！我可以帮忙的！”

　　“哈尼，以托尼对你的紧张，你认为他能够接受你去做哪些危险的事？”娜塔莎赶紧说道。

　　“哈？那你们和他为什么觉得，我能接受他去做哪些危险的事呢？”

　　“额……我觉得，你是因为知道，那是他想要做到，所以你才没阻止。”

　　“是啊！现在这也是我想做的！为什么他不准？”佩珀也振振有词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十二章：绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 