    第十九位面

    竹马他很高冷

    ·

    在这个位面，喻楚睁开眼睛之后的两里，心情都有点崩溃。

    ——她变成了一个孩子。

    大概一岁多的样子，低头能看到自己的胳膊腿，手臂和腿都白白嫩嫩，身上还穿着一件羞耻的……粉『色女生蝴蝶结居家型蓬蓬裙。

    喻楚：“……”

    这不符合我酷炫的形象啊喂！

    她心累地坐在婴儿车里，从镜子里看到自己的身影——脸还没有长开，稚嫩的脸蛋倒是挺好看，但的脑袋上，头发却很短……

    要不是身上的衣服款式，根本就看不出来这家伙是个女的。

    她长叹口气。

    这具身体名叫叶楚楚，是叶家父母唯一的孩子，自然从出生起，就是叶家父母的掌上明珠。

    但是从原主成年后开始，父母的生意莫名开始败落，最后毫无意外地破产了，变得负债累累。

    原主的父母到了最后，走投无路，被各种债主『逼』上门讨债，期间还被别人指指点点，被讨债的人言语羞辱……

    两人经受不住生活上的剧烈打击，在某夜里，服安眠『药』『自杀』了。

    而后来原主才知道，生意的事，是被一家大公司暗中动了手脚。这家大公司，因为看中了叶家父母手里的一个独家配方，想要收购，却被拒绝。

    于是他们就在背地里，展开了阴暗的商业竞争，生生把叶家挤垮了。

    原主的心愿，就是阻止这一切的发生，让自己的父母好好生活下去。

    喻楚想了想，也不难。剧情都在手里，只要防着那家公司就可以。

    不过除此之外，原主还有另一个心愿，是关于自己的竹马君，安瑾。

    ——其实也不是关于安瑾，主要的，应该是关于自己的父母。

    原主从被父母捧在手心，在她长大之后，叛逆期来得格外早，总是和自己父母作对，看他们无奈就觉得高兴，对父母的一切言语都觉得不耐烦，从来没想过体谅他们。

    哪怕在生意败落的那段时期，因为父母选择隐瞒女儿，不想让她为家里担心，所以原主一点也没有体谅过他们生意辛苦，反而依旧经常冷言冷语。

    后来破产了，原主才非常惊讶。

    但叶家父母仍旧努力给女儿最好的一切，所以原主当时，仍旧没意识到事情的严重『性』，不仅不乖巧，反而因为现在不能再买一些奢侈品，而暗暗埋怨父母没本事，守不住自家的生意。

    因此后来的原主，非常后悔。

    看着父母服『药』『自杀』，看着那两个人沧桑的容颜和鬓角的白发，她仿佛从那个时候，才惊觉父母承受了多少。

    可是她醒悟得太晚了。

    因此，原主的心愿就是让父母好好活着，并且要做一个听话的女儿。

    她想要父母这次事事顺心。

    而自己的竹马安瑾，是父母非常满意的男生，一直希望他们能结婚，从就开玩笑娃娃亲，后来长大后也经常提起，但是每次都被对方转移话题——人家分明没这个心思。

