一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第234章鹰翔雪野

    他没有采用其他的方式，单纯以力量和技巧与之搏斗。

    拳拳到肉，每一拳都轰的空气一阵爆鸣如有一记响雷在空中炸响。

    黄牛的肉身虽然虚幻，可是也是强横无比，不输于一些低阶武灵撑起护体真元时候的强度。

    正因为如此，它才有资本与姜空一较高下。

    不然仅仅凭借着其巨大的力量早已经落入下风，姜空的技巧就足以将之一击致命。

    经历过近百次交锋，姜空终于收敛起来了玩心，他一道残影划过，瞬息间出现在黄牛的身后。

    面对着黄牛的弱点，一拳无量散手带着成片的流火一瞬间轰落而下。

    哐！

    一声巨响，黄牛虚幻的身影直接被这一拳贯穿出一个硕大的空洞。

    一股股黄光如若烟气在洞口一点点腾散开来，洞口的裂纹密布，慢慢开始朝着四下散开。

    伴随着一声牛哞声，黄牛身躯支离瓦解，最终化为光芒消散在半空中。

    一卷玉简悬浮在原地，姜空一瞬不瞬的看着这枚玉简，慢慢走过去将之抓在手中。

    玉简摊开，上面赫然写着五个大字：

    蛮牛大力掌。

    “地阶下品掌法。”

    姜空眼中露出一丝失望之色。

    地阶下品掌法对于一般人来说已经很不错了，不过对于他来说形如鸡肋。

    自己的无量散手品阶虽只有地阶下品，可是真正爆发出来的威力以及实用性可以达到地阶中品的层次。

    那种破除内家真气的爆破力可不是一般武学可以比拟的。

    看了看，他还是将蛮牛大力掌收了起来，到时候转手卖出去也是一笔收入。

    做完这些，他继续腾空跃起，朝着远方而去。

    未多久，一停留在一处高大岩石之巅的雪鹰落在他的视线中。

    雪鹰通体洁白，鹰喙锋利如同弯刀一般垂落而下，如雪的羽毛透明度不是很高，依稀仍可见其中隐隐含有一玉简的模样。

    “不知道是功法还是武学。”

    姜空内心一喜。

    这些化形的东西有可能是丹药，也有可能是兵器、秘籍。

    这种凶兽的存在就不多的情况下，他能够连续遇见两次是秘籍化形的凶兽，气运实属太好。

    施展飞叶随风身法，姜空如同一只振翅大鸟，快速的滑翔而去。

    感受到远方的破风声，雪鹰顿时警惕起来，扭头见到了到来的姜空。

    刷拉！

    它振翅朝着远处开始飞去，速度比之姜空还要快上不少。

    “好家伙。”

    姜空眼前一亮，现在不仅仅想要将之收服，还想要与之搏一搏，看看到底是飞叶随风身法快，还是这只雪鹰快。

    一股真气猛然朝着双脚之下灌去，他整个人化为一道流光快速的紧随在雪鹰之后。

    雪鹰见状速度也是徒然加快了好几分，一人一鸟化为两道流光在半空中快速的追赶，几乎是瞬息间跨越出好几里地。

    姜空的飞叶随风身法已经很快了，但这雪鹰的速度远远超过他的想象，竟能够与之分庭抗礼。

    “过眼云烟！”

    一团真气在姜空脚下爆开。

    他明白如果真的要比速度比下去的话，恐怕自己真气耗尽都很难将这只雪鹰追上，唯有动用过眼云烟才能够不断迫近。

    感受着姜空越来越近的身影，雪鹰似乎也施展出神通般，一道苍白色的光华自其身上涌出来。

    光芒一闪，恍如电光般快速的疾驰而去，留下一道白影。

    “可恶。”

    姜空顿感受挫，他也不藏拙了，直接连续施展好几次过眼云烟一下子激射出去，再次追近。

    同时一只手上真气腾腾，金红色的火焰真气当空一巴掌拍出。

    腾腾金红色火光照亮着大半片虚空，金色大手犹如五指山般轰出去。

    五指恍如一根根擎天柱带着腾腾的烈火封锁住了雪鹰的去路，巴掌中心像是化为天盖重重盖下。

    雪鹰如陷囚笼被牢牢禁锢在其中。

    就在这时，它身上再现白芒，一股强烈的力量波动在其身上狂涌。

    白光一闪而过，瞬间在长空崩出一道苍白色的弧影。

    唰！

    它的鹰嘴与双翼像是炼成了一道刀刃般，硬生生的破开了金红色的火焰大掌，直接撕出了一道缺口，从中冲了出去。

    姜空见到这一幕面色亦是不好看，没想到此物居然如此的难缠。

    他动用身法再次迫近过去。

    这一次他也是学聪明了，既然无法将之禁锢住，那便直接将之重创击落也来便可。

    一道道火焰劲气带着无量散手的力量化为利箭骤雨朝着远处疯狂的激射。

    雪鹰身形飘逸无比，一次次躲避开来姜空的攻击。

    姜空的攻击也是越发的频繁密集。

    在一次流火攻击之中，一块先前遗留下来的石碑顺势扔了过去。

    雪鹰躲过这一道流火攻击，隐藏在里面的石碑二次爆炸。

    霎时一道雷光闪电顿时从碎裂的石碑之中狂涌而出。

    如此近距离之下，它连原本的神通都未曾施展出来，直接中了闪电之力。

    这石碑中的力量也是极为强悍，丝毫不比姜空的无量散手的力量弱上多少。

    电光一闪而过，直接击穿了它的身躯，一个硕大的洞口出现在雪鹰的翅膀上。

    翅膀受创，雪鹰飞行受到了极大的阻碍。

    借助这片刻的停留时间，姜空身影如同鬼魅般破空而去，连续两次爆开过眼云烟。

    轰！

    虚空一团狂暴的劲风炸裂开来。

    他片刻后出现在了雪鹰的侧面，趁着重创的雪鹰还没有晃神之际，一拳以迅雷不及掩耳之势轰下来。

    虚空巨响，雪鹰在一拳之下爆碎成白色光点，同时一枚玉简落在了他的手中。

    姜空缓缓从半空中落在一大树的顶峰上，将玉简摊开来。

    玉简开篇写着几个大字：

    鹰翔雪野！

    里面记载的东西落在眼中，他喃喃道：

    “原来是短时间大幅度增幅速度的秘法！”