    沈傲点头同意了，曾桐便兴奋的说着，“主子，此事就交给老夫，定然会办好的。”

    “可以。”沈傲这边刚说话，正厅之外，护卫长石磊便急走了进来，“少爷，严福公公来了。”

    “哦？来的好快。”沈傲笑着点了点头，“有请。”

    石磊答应一声之后快步出门，曾桐也抱拳告辞而去，有些事情他现在就需要去做，他要看看面对自己和主子的手段，韩策又要如何的应对。

    严福在石磊的引领下来到了正厅，看到了站在那里好整以瑕的沈傲，看其一脸轻松的模样，不由长松了一口气。

    来的路上，严福就得到了唐休已经离开的消息。按说他是可以不出现在忠国公府的，但他还是来了，就是想借此告诉沈傲，也借机告诉别人，皇帝对于忠国公的重视，凭着一些谣言可是休想打倒于他。

    “严公公来的正好。某正有事想启奏陛下，便和你一同前往吧。”沈傲的语气轻松，但话说的时候，脸上多少带了一些的感激之意。他自然不会认为严福是无事而来，怕是知道了唐休的事情这才急急赶来的吧，就凭着这一份关心，他便是要感谢地。

    严福察言观色的能力何其厉害，自然看出了沈傲的用意。这便也笑着说道：“好，那咱家就和忠国公同行好了。”

    ......

    养心殿。

    严福通报之后，沈傲上得殿来，并呈上了一道奏折送到了御案之前，此时乾文帝正捧着这道奏折看的是津津有味。

    谣言出现，乾文帝是有些生气的。他不是担心有人会对沈傲如何。凭着此子的能力，凭着雪菲等人在其身边保护，想要伤沈傲何其之难。他之所以生气，是有人要对付大乾钱庄，这个他十分看好的可以强大大乾实力的产业。

    大乾钱庄经过这一段时间的发展，已经开始步入了正轨。如今银票在市面上流通的越来越广。长此下去，大乾钱庄会成为大家的一种习惯。有了这样的习惯，大乾王朝的政权就会越发的稳定，毕竟大家的银子都放在钱庄之中，如果一旦大乾不在了，银票就可能会成为一张废纸，若是如此的话，就算是为了保护自己的利益，大家也不会希望看到大乾出事。

    这所起到的凝固人心的作用，才是帝皇最为看中。更不要说，大乾钱庄的出现，还可以带动那么多的行业呢。

    就像是现在，沈傲所上的奏折，清楚的说明了如何针对这一次的谣言，以及接下来的一些工作方面的改进。其中很多提议都是为了大乾的强盛着想，尤其是其中以服兵役而代还款之事更是让乾文帝看之欢喜。

    乾文帝上任十七年来，一直在养精蓄锐，除了边疆发生一些不算太大的战事之外，还没有主动向外征战过。这是一种韬光养晦之道，事实证明，效果还是不错的，国库中有两亿多的白银储备，可以保证一旦发生战事了，有足够的经济能力去打上一场大战。

    可毕竟还是十七年没有发生战争，哪怕就是晋王在大梁城惹起了这么大的风波，乾文帝也没有挥兵而往之意。士兵不上战场，体现的价值就发的渺小，连带他们的饷银也是好久没有涨过了。

    一来是大家不用拼命，没有涨饷银的道理。

    二来，大乾并不是太过富裕，军费一旦上涨的话，那可是一笔不小的开支，对于财政上是一大压力。

    饷银不涨，好男不当兵的说法在百姓之中就越受推崇，越来越多的好男儿宁可做游侠，也不愿意从军为伍。这不仅是他们不想失去了自由，还是因为他们从军之后无法养活家人。

    可是这一次，沈傲就提出了军饷提升的事情，还表示大乾钱庄会给予一定的补贴，如此压力不全在国库身上，影响也不会太大。这样便可以达到以最小的代价获取一支精兵的结果。

    乾文帝虽然称号上带有文字，以前却也是真正上过战场打过仗的，这样曾带过兵的人自然喜欢拥有一支支强大的精兵了。沈傲可以不用太多国库的钱，便可以满足这个要求，他又岂有不同意的道理。

    这便是让皇帝心喜之处。但也有让他不理解的地方，比如奏折上所说，沈傲要修路，或是说大乾钱庄要修路。而修起的道路以后还会收费，这样能行的通吗？

    大家都知道山匪劫道的时候常会有一句叫做，此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱。大乾钱庄这般做了，与山匪又有何区别呢？

    “忠国公，这是如何道理？修路收钱是为哪桩？”乾文帝提出了自己的疑问。

    如果是后来之人，自是不会问及这般问题，毕竟交通的发达能带来的好处早已经被证实过了。后世华国那四通八达的高速公路也说明了一切。

    现在是在大乾，谁也没有听闻过这样的事情，便是连乾文帝都有些不解，这便是可以理解的。

    早就有准备的沈傲自信般的一笑，反问着：“陛下，不知你可听过，要想富先修路这句话呢？”

    “哦，是哪位圣人所说的？”乾文帝摇了摇头，这句话他还真的是没有听说过。

    “呃...”沈傲自然不能说这是后人之言，只好打了一个岔道：“不管是何人所言，这句话是正确的不是吗？道路通畅了，商货就可以缩短运行的时间，那就大大节约了成本，就会间接的提升商业利润，那这些可都是钱呀。”

    “好处可不仅仅这些，道路修好了，变得更为宽敞，顺畅之后，我们大梁城的货物就可以更快的走出去，换回一些我们想要的东西来。不仅如此，便是有一天大军需要做些什么的时候，速度也会提升数倍。虽然臣没有打过仗，但兵贵神速的道理也是听过的。且如此一来，就可以雇佣更多的百姓为我们所用，他们有了工作，可以得到报酬，就可以加大消费量，如此银子流通了，就会增加GD...就会刺激市场，银子只有流通起来才能显示它的价值所在。人人都有了钱之后，国家就会更加的昌盛。为了保护自己的利益，百姓就会心系大乾，便可以保证皇权长久不衰呀。”

    沈傲开口就是一大堆的好处，尤其着重点阐明对于皇权的好处，对于皇帝的好处。听得乾文帝是不住的点头。眼看着沈傲似乎是说完了，他又忍不住的问着，“道路修好了，如何回收成本呢？靠着收费吗？那些行商之人会给银子吗？”

    “会的。可以节省他们的时间，就是节省他们的成本，相比于过路费而言，他们一定会给，而且还会很高兴，很乐意。再说，我们只收车马费用，人在上面走是不会收费的，如此真正影响的人并不多，不会有事。”

    沈傲可是很清楚，高速公路有多赚钱。且这个时代可没有什么重型卡车，只凭人走马行，根本不会伤及道路根本。建好一段路，那用上几十上百年也是没有什么问题地。

    “嗯，如此说来倒是可行。但就是修路的工程巨大，付出甚多，仅是靠收过路费能收多少银子，何日能回本钱呢？”乾文帝显然已经开始认真的思考这个问题，不然也不会有此一问。

    这句话问到了沈傲的心坎里。他马上开始哭穷的说着，“臣这不是也是为了大乾的强大着想吗？这样收取过路费的确需要很长的时间，所以臣斗胆，向陛下要三十年的期限来收取费用，至于三十年后，道路交给国家，是继续收费，还是免费通行，便都由陛下说了算。”

    三十年的时间，足以收回一切的成本。毕竟现在修路不需要向后世那般考虑那么强大的重负力，所以地基不用太深。如今雇佣人力的成本也是极低，沈傲有足够信心，在十年内就收回成本，若是商业发达的话，这个时间只会缩短。为此，便是乾文帝不同意三十年，减上十年八年他也是可以同意的。

    都说会哭的孩子有奶吃。

    沈傲这般一诉苦，根本不知其中厉害的乾文帝反而有些不好意思起来。“忠国公对大乾之忠心，朕是可以深切的感受到的。但三十年时间是不是太短了呢，你不要亏得太多才是。”

    “是有些长...嗯？”沈傲原本以为皇帝要和自己讨价还价，想不到竟然说三十年时间短了。沈傲不觉一愣，可随即反应过来之后便连忙说道：“亏些也是值得的。只要大乾强盛，我们这些做臣子的才能沾着陛下的光，过上更好的日子。”

    “呵呵，你倒是会说话。”乾文帝呵呵笑了起来，连带一旁的严福也是捂嘴轻笑着。

    “好吧，即是忠国公如此坚持，朕就赚你一次便宜，便定了三十年好了。只是也不能亏待了你，这样，朕也知道你是想做事情的人，那身边没有足够的帮手怎么能行。朕便赐你随从一千好了。”乾文帝想了想之后，做出了这般的决定。

