 “感悟出了所有气运？

那些壁画，全部发光？”

唐院长震惊无比，神色不可思议。

乃至周围人全部望去，呆愣当场，此等奇事，闻所未闻。

帝气塔之中的壁画，蕴含气运，能够感悟出其中一道两道，已经是相当不凡了。

事实上，在那里的极限，最优秀的弟子，也只是感悟出了八道壁画而已。

谁，这么可怕？

“你们说是谁？”

赤云眼神一闪，露出浓浓得意，若是有人可以做到这一步，那必然是……赤神！“赤神这个孩子，并未独得造化，而是念及同门，当真是宅心仁厚啊。”

赤云已经大声赞叹道。

“是啊，我天火帝族一直如此，赤神很好的将我们的风采发扬光大了。”

赤霄三人附和。

周围人也是点头，那个人在他们心中必然是赤神，而能做到这一步，的确是有大气魄。

很多人自私自利，尤其是在这天骄横行的西方学府之中，自私自利到了极点，他们得到造化，纵然自己无法用，不屑用，但宁可毁掉，也不会给别人的。

不得不说，赤神如此做，引起了很多人的好感，这个内院天骄，不是一般人。

至于唐院长与紫衫，则是脸色难看下来，天火帝族什么玩意，他们心中很清楚。

可惜，这一次，他们做的，真的是无话可说，拉拢了大片人心。

只是……“并不是他。”

那最先开口的弟子，笑了笑又道：“或者说，赤神做不到。”

“事实上，我们得到的造化，乃是因为……紫发，苏浩！”

“他，很可怕！”

声音落下，如炸响了惊雷，使得全场都是一颤，嘈杂瞬间寂静下来。

落针可闻！所有人都呆愣当场，如遭雷击，神色木然。

尤其是赤云以及赤霄三人，脸上的得意与畅快，刹那间，消失的无影无踪，被意外完全取代。

“刷！”

赤云一步踏下，出现在那开口的弟子面前，一股浩瀚的威压，让得后者瞬间跪倒，如被山压，发出痛苦的嚎叫。

“你说甚？”

赤云的话，从牙缝之中挤出，神色冷冷的好似是寒刀利刃一般。

那弟子吓得颤抖，下一刻，更是匍匐在地，连头都抬不起来，更别说开口说话了。

“赦！”

长胡子老者脸色一冷，随着一个字吐出，帝威浩荡而开，挡住赤云的所有威压。

同时，那弟子如斗转星移，出现在他身边，身上的压力，在这一刻消失的无影无踪。

“无需怕，我在，护你周全。”

唐院长声音落下，再度看向全场，道：“大家听到了？”

众人沉默，但眼神代表一切，之前那弟子的话，全部听的清清楚楚，那个人，是苏浩。

与赤神无关！唐院长一笑，看向赤云，道：“我们应该尊重事实，赤神做不到，就是做不到。”

紫衫一笑道：“他，果然不简单，我说的是苏浩！”

“咯嘣！”

赤云的牙齿，发出咯吱声，精致的容颜，狰狞的好似是恶鬼一般，冷冷盯住紫衫。

“怎么，想打架吗？”

紫衫怡然无惧，直视对方的眼神，道：“虽说修为不如你，但我可不怕你！”

赤云牙齿摩擦声更为刺耳，但眨眼间，又淡然下来，笑道：“这代表不了什么，毕竟，他是要死的！”

也在这时，那帝气塔再度打开，其中又是走出了几人，正是那跟上第四层的前五弟子。

他们得到的造化也足够，这一切因为苏浩，因此没必要继续呆在塔内了。

随着几人出现，众人的目光，再度汇聚而去，第一人道：“的确是苏浩助力我们得到大造化。”

这话，更是肯定了之前那弟子所说。

不过，不等众人震惊，第一人荒塔继续道：“不过，他也危险了。”

“他对赤神不敬，多次挑衅，而且抢夺赤神造化，我看到，赤神追杀他上了第五层。”

“关键是，赤神随意一掌，他无法挡住，可以预见，他的下场具体会如何。”

说到这里，他嘴角挂起了冷笑，虽然因为苏浩得到了造化，但他并无半分的感激之情。

那个人，是他荒天古族的敌人！“哈哈哈！”

在这般声音下，赤云的大笑再次响起，带着得意，带着张扬，眼神扫向唐院长以及紫衫，露出玩味。

而那两人，脸色却是再度难看，连一掌都接不住，苏浩与赤神，真的存在巨大差距。

“那小子，必须死。”

“不得好死！”

“死不足惜！”

赤血，赤山，赤霄三人接连开口，如此事已经成真，他们看到了苏浩凄惨而死。

“不到最后，谁知道结果。”

紫衫开口，袖下的拳头紧紧握着，显然，此刻她紧张的很。

而这股紧张，在赤云含笑望来后，变得更为的浓厚，更在下一刻，赤云的声音落下，使得这股紧张，达到了极巅，如要绝望。

“紫衫妹妹，你真的是不撞南墙不死心啊，告诉你，赤神是仙皇第九重的修为。”

“除此之外，我的黑血剑，在他手中。”

 此言落下，全场倒吸冷气，下一刻，集体摇头，苏浩完蛋了。

赤云的黑血剑，乃是一件可怕的至宝，更带着恶毒的诅咒，只需被剑擦中一下，外院第一人都要立刻惨死。

“轰！”

也在这时，那塔内颤抖，似乎有人在其中大战。

当即，赤云嘴角一扯，道：“看来，他们是战起来了，好了，大家静静等待结果吧。”

说完，她淡然的坐在一边，随意的坐下，完全是一副胜券在握的样子。

事实上，此时的赤神，的确是胜券在握，那黑色的牢笼，死死的将苏浩与莫风镇压在了当中。

“真没想到，我莫风会死在你手中！”

莫风握拳，心中不甘，他的人生还未圆满。

“莫大天才，有什么遗言便说出来吧，马上你要和这个罪孽，共赴黄泉了。”

赤神得意至极，结果已经毋庸置疑。

“我想杀了你！”

莫风道。

“可惜，你没机会，也没那个本事。”

赤神玩味道，又盯着苏浩，道：“你，也可以说出遗言，我若是心情好了，也许还会帮你一把。”

“能把脑袋借给我吗？”

苏浩神色平淡，并无半分的慌张。

“不知死活！”

赤神冷笑，手中的剑再次抬起，黑色的光，带着妖邪之气闪烁。

一剑，必死！但！“轰！”

就在那剑将要斩杀而下的同时，四周的壁画，全部发光，绿光更为浓厚，甚至隐隐凝聚。

而在那凝聚之中，一道模糊虚影出现，威压浩大，只是一闪，那黑色牢笼似乎炸开了。

赤神脸色大变，身躯一闪而退，盯住那虚影的同时，凝起了双目，一只绿色的兔子？

威压为何如此可怕？

 