    水灵说道：“前面没看见吗？我去找找。”

    苏勤从后院那边走出来，“我听见了，走吧。”

    事急从权，没时间去换什么正式的衣服，她就穿了那身干活时的普通棉裙子跟着锦瑟。

    若是寻常时候穿这个进宫会被视为藐视宫廷，但她们的身份就是穿丝绸也不能穿纯丝绸衣服。

    水灵立即跟上，没想到无尘也跟上来，宫千钰自然是不在话下。

    几人在一辆马车里挤着冲进了皇宫，看守侧门的人似乎是得了吩咐，看见马车来就开门，所以都不用下车直奔进去。

    到了皇帝寝殿卧龙殿，门口站着的公公说道：“请跟老奴来！”

    锦瑟焦急的说道：“德公公，皇上如何？”

    德公公冗长脸，须发皆白远看就像一个白面包，他摇头说道：“情况不好，皇上被移到偏殿，御医正在搜索毒虫，希望能找到毒虫后配置出解药。”

    几人都没多想就跟着公公来到了偏殿，进去后德公公突然停下，回头说道：“你们谁是大夫？”他的视线在苏勤、水灵、无尘身上转来转去。

    苏勤是谨慎的什么也没说，她看向锦瑟。

    锦瑟刚要说话，无尘便接了话语：“贫僧会一些解毒之法。”

    水灵知道他是故意的，故意帮自己母亲挡下所有矛头。

    她看向德公公，发现他在往后退，这不对劲儿，她一把推开前方的锦瑟，锦瑟扑到德公公身上。

    就在这时上方落下一个铁笼，把四人紧紧的扣在了里面。

    锦瑟掐着德公公的脖子怒道：“你做什么？”

    德公公却一刀捅进锦瑟的腹部，用力推开他，站起来整理一下衣服，嘲讽的说道：“锦瑟，你好大的胆子，居然带人来行刺皇上。”

    锦瑟捂住伤口，死死瞪着德公公，咬牙问：“为什么？皇上待你不薄啊。”

    德公公眯着眼睛一笑，“一个小毛孩子还妄想掌控朝廷，也不掂量一下自己几斤几两。”

    水灵忽然想起一个人，问：“你叫德发？”

    德公公仔细看了水灵一眼，不认识，笑道：“正是，没想到你这丫头还认识咱家。”

    水灵撇撇嘴，“你不就是那个玉山城城主的表哥吗？他说你找到了玉根重朔的办法，需要大量的男孩子来炼药。”

    德公公冷哼一声，浑身都散发出阴冷的气息，“这嘴上没把门的家伙，早晚弄他一回。”

    说完，他将旁边的香炉点燃，嘲讽的一笑，什么也没说就走出去，将大门关上。

    外面还有铁链的声音，这是把大门锁住了。

    宫千钰攥着铁栅栏用力掰栅栏，想拉开一个弯口。

    水灵拍拍他的肩膀，“别动，也许被关在这里不是坏事。”

    “怎么？”宫千钰皱眉看着她。

    水灵利用空间的缩地成寸，闪现一样出现在栏杆外，她将锦瑟翻过来，刀子上还有毒，难怪这家伙一刀就放倒了。

    “还好死不了，我推开你是不想你被困，你怎么这么不禁打。”水灵拿出药物喂给锦瑟，伤口也上了药膏糊上，贴了大大的创可贴。

    之后她又回到笼子里拉着苏勤说道：“娘，我们去找皇上。”

    她看向宫千钰，“你们两个在这里打掩护。”

    说着就带苏勤进入空间，留下笼子里的两个人面面相觑。

    宫千钰露出凶狠的模样，“不许把这秘密说出去。”

    无尘给他一个你当我傻的表情，之后坐在地上开始念经，声音里灌注了内力，外面离老远都能听见。

    这样做一是掩护这里少了两个人，二是给水灵报信，一切正常。

    宫千钰抿了抿唇拿出软剑，他一下、一下的拍打锦瑟的脸，锦瑟脸上很快就出现了一个剑尖儿形状的红色印子。

    随后锦瑟睁开了眼睛，“嘶……”好疼，不是刀口疼，脸疼。

    宫千钰见他醒了，收起软剑，“她们两个去找皇上了，如果能找到就还有救，找不到也只能说他命不好。”

    锦瑟皱眉，咬牙坐起来，捂着伤口说道：“我们都是从小一起长大的，难道你一点同情心都没有？”

    宫千钰轻笑一声，“皇宫乱不乱关我什么事儿，我只在乎我媳妇。”

    锦瑟冷哼一声，“现在你媳妇已经来到皇宫，你就盼着皇上没事儿吧，不然我们一个都走不了。”

    宫千钰眼眸一寒，拿出一只小鸟，这只鸟浑身漆黑，个头小如指头。

    锦瑟看见这只鸟后眼睛瞪的大大的，“你……你是……”

    宫千钰淡淡一笑，“我说了，我只在乎我媳妇。”

    小鸟飞起来直接冲破门上的窗纱，到外面叽叽喳喳的叫起来。

    锦瑟眼眸深沉的看着宫千钰，“藏的好深啊。”

    宫千钰淡定的看着他，“我没藏，只是没人问，没人觉得而已。”

    “我只是公主府里最不受宠的一个孩子，那些庶子都比我光鲜亮丽。”

    锦瑟气的抬手指着宫千钰，好半响又无力的放下，“也许离开皇宫才能真正的成长起来，大长公主很明白这个道理，只是你爹似乎不会很开心。”

    “我为什么让他觉得开心？他不开心我才开心。”宫千钰眼神一冷。

    两人的对话引得无尘睁开眼睛看了他们一眼，之后又淡定的闭上，口中的经文没有停。

    而此刻的水灵和苏勤已经找到了皇帝的寝宫。

    屋里居然没人，这倒是给她们很大的方便。

    苏勤上前给皇帝诊脉，随后满脸震惊的看着水灵，“这……”

    水灵拉着另外一只手，诊断之后也震惊的难以置信，“我的天啊！”

    苏勤抿唇，“算了，先别管这些，赶紧治，不然死透了。”

    母女俩一顿忙活，小皇帝被扒了，身上都是银针。

    等了一阵，门口有响动，可这个时候还不能拔针，如果拔针不仅会前功尽弃还会让皇帝直接死去。

    水灵来到门口，蹲着贴在门边，准备不管是谁进来都先给一下子。

    门开了，一阵香风扑面，水灵窜起跟此人打了一个照面。

    那女子愣了一下连忙用力将门关上，导致探头要进来的人呯的一声撞在门上。

    水灵做了一个禁声的手势，指了指内室。

    来者正是大长公主，水灵一眼就认出她来因为宫千钰跟大长公主有八成相似。

