
北极熊和莱恩听完，觉得在理，便开口问道：“那该怎么办？”

“办法现在就有一个，不过咱们做不了主，得联合国才能做的了主！”王宸正色说道。

“什么办法？”北极熊好奇的问道。

“现在说了也没用，还是等联合国的负责人来了再说吧。”

王宸深吸了一口气，眼神中闪过一道精芒，心中自语道：“希望联合国可以舍得下血本吧。”

“靠，又卖关子！”北极熊摇了摇头，表情有些无奈。

王宸看了一下时间，已经R国时间下午五点半了，外面已经夕阳西下，天色渐黑了下来，这次俄罗斯来了两队人，美国也是两队人，就华夏来了一队人。

“龙牙、美洲豹、北极熊！”就在这时，场内入口处传来一道声音，紧接着，一道熟悉的身影走了过来。

“杰克。”王宸、北极熊、莱恩三人起身，依次和杰克来了一个熊抱。

“好久不见。”杰克拍了几下王宸的肩头，笑着说道：“走吧，去我那里坐坐，顺便谈点儿事情。”

“你不要告诉我，你是这次南非战区的维和部队负责人。”北极熊望着杰克，轻声说道。

杰克笑了笑，摊手说道：“猜对了一半，在南非战区的战争开启之前，我是这里的负责人，什么事情都由我说了算，你们有什么需要和联合国申请禀告的，我也可以代劳。”

“行了，叙旧别在这里叙了，去杰克那里吧。”莱恩开口说道，话语落下，王宸和北极熊点了点头。

“你们留在这里等着。”王宸对着夜狐等人说了一声，然后从贾明月装备包里把档案袋拿了出来，话语落下后，夜狐等人点了点头，找地方坐了下来。

莱恩和北极熊也安排好了自己国家的人，便跟着杰克离开了会场，朝着杰克在R国的临时办公处走去。

来到办公处，王宸、北极熊、莱恩三人坐了下来，杰克打开一瓶红酒，倒了四个酒杯，分别递给王宸三人，王宸三人接过，红酒是普通的红酒。

“这次联合国决定，还是由你们三人接任联盟军指挥官，同时考虑南非战区战面太大，给及你们维和部队少将军衔，也就是说，你们除了可以指挥各自负责的联盟军，还可以对维和部队下达命令。”杰克喝了一口红酒，直入主题的说道。

话语落下，王宸三人没有回话，沉默着。

“喂，你们好歹露出一个高兴的表情啊，这样我很没面子的！”杰克摊了摊手，说道。

“有什么值得高兴的吗？”莱恩说了一句，紧接着说道：“杰克，你说这么多没用的，还不如和我们深度研究一下目前的局势呢！”

“那起码要等情报出来才能研究啊！”杰克耸肩说道。

“不用了。”王宸将档案袋扔给杰克，杰克接住，王宸说道：“你自己看看里面的内容，绝对比你们搞的情报要准确、详细的多。”

“OK。”杰克一愣，打开档案袋看了起来，看完之后，杰克望着王宸，问道：“你哪搞来的？”

“先别管这些了，现在最大的问题就是上帝殿堂强制征兵的问题，也就是散兵问题！这个问题必须要解决。”王宸对着杰克正色说道。

“好吧，看来你们三人已经讨论过了。”杰克将档案袋放在桌面上，说道：“那么……你们有什么好的解决办法吗？反正我这边是没有，联合国给我的意见是随机应变！”

“龙牙有，但他卖关子，不肯说。”北极熊瞥了一眼王宸，说道。

“龙牙！”杰克对着王宸做了一个邀请的手势，意思是让他说出来听听。

“办法是有，但就看你们联合国敢不敢做了！不，是你杰克，敢不敢做了！”王宸望着杰克，摇了摇手中的酒杯，酒杯中的红酒差点儿溅出来。

“你说吧，我有什么不敢做的？”杰克正色说道。

“现在开始，将维和部队和联盟军的所有突击步枪、冲锋枪、简易手雷都装入箱中，然后发动所有空降机，对着整个南非战区的居民聚集处进行投放！”王宸正色说道。

“什么？”话语落下，杰克、北极熊、莱恩三人齐齐色变。

“龙牙，你疯了吧？”北极熊对着王宸喝道。

“要想在第一时间解决散兵问题，只有这样才可以！上帝殿堂是强制征兵，南非战区各国的居民肯定是持反对心理的，不过上帝殿堂对南非战区枪械控制的很严格，居民们都没有枪械，所以他们不敢反抗！”

“如果我们可以给他们枪械和武器，他们必然会反抗！一旦他们反抗了，在目前情况下，南非居民有了武器，上帝殿堂受到反击后，为了保留现有兵力，他们就肯定不敢继续强制征兵了，那么咱们就解决了上帝殿堂的散兵问题！”

“而且南非战区的居民几乎都会用一些简单的枪械，突击步枪、冲锋枪操作都比较简单，手雷也是简易的，他们也都会操作！”王宸一口气说道。

莱恩和北极熊听完，面色严肃的低头沉思了起来，杰克说道：“龙牙，那枪械回收怎么办？”

“回收不了了，而且你也别想南非的居民有了枪械就可以帮着你打上帝殿堂！这是不可能的！现在的第一问题是散兵问题，而不是枪械问题！散兵问题不解决，南非战区我们根本拿不下，因为消耗战……我们打不起！”

王宸说到这里，紧接着说道：“以后上帝殿堂被我们歼灭了，南非的事情我们就可以不用管了，民众有着枪械，他们就可以自己成立一个新|政|府，未来的南非……也不会再这么混乱！”

话语落下，莱恩赞同道：“我觉得龙牙说的对，只要联合国敢于利用空降机给南非民众投放武器，非但可以杜绝上帝殿堂继续强制招收散兵，并且可以引起他们已经强制招收了的散兵们内讧！这样一来，他们之前强制招收的散兵，就会成为他们的最大不安要素！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064253"  chaptername="第888章  解决之策">加入书签</a>
</div>
