    “小家伙，你们倒是懂得趋吉避凶啊！”

    桃花山上，余长生看见了山下结界处一只红狐正在外侧的雪地嗷嗷直叫不愿离去。

    高处，原本打坐吐纳的他会心一笑间，那只一直在用爪子乱抓着结界屏障的火狐顿时一个趔趄就落入了结界内。

    火狐慌乱随即立刻钻入了一旁的一簇旺盛的草丛中。

    山巅余长生仅仅摇头，随即便再次闭眼。

    这些时日，余长生一心修行，偶有感应到结界外有鸟兽，他便会打开一小口放它们进来。

    小冰期万物都属实不易，在自身附近的，能救的一切他都会救下。

    至于桃花仙君，则在山巅的另外一侧。

    安宁可不是余长生，他可用不着打坐，桃树就是他在梦境游戏的根基，所以只要桃树一直在成长便行，而他则一直在找着趣事为自己打发无聊的时间。

    安宁的仙君道体是无法离开桃树太远的，大概活动范围也仅限于桃树的结界内部。

    所以，为了打发时间，他除了看一些幸运玩家的聊天的外，便是逗弄进入结界的这些鸟兽了。

    三月之间，进入结界内的鸟兽并不算多。

    毕竟，在这冰天雪地的极寒之间，很少有动物出行，甚至活着来到桃花山。

    如今，桃花山有的，也不过是白鹤三只，野猪一头，灰兔七只，另外还有五只野鸡。

    这大概便是全部了。

    这些鸟兽经受先天之气的洗礼，已经生出灵性。

    虽然还是谨小慎微，甚至躲避余长生那个人类，但它们对安宁的仙君虚影却丝毫不感觉害怕。

    甚至，有意无意间，安宁还能感受到这些小家伙非常亲近他。

    对此，这自然引得安宁产生玩弄的兴趣。

    所以，这些日子安宁也没做太多，无外乎就是一边逗弄鸟兽一边教这些鸟兽学着余长生的样子去打坐。

    不过嘛，鸟兽毕竟是鸟兽，性情好动，同时所谓的人类打坐也未必适合它们。

    所以按照这些鸟兽的喜好，安宁便引着它们来到桃花树下，并在这里尽可能多的停留。

    先天之气是自桃树而生，靠的近一些，鸟兽反而会更容易进入一种陶醉的宁静之中。

    就如现在，高达已经差不多接近三十米的桃花树下，一头野猪正趴在地上好似睡着做着美梦一般。

    野猪一边哼哼，一边露出让安宁都不自觉发笑的莫名憨憨样子。

    而在野猪的背上，此时则正有七只灰兔挤在一起睡眠，安宁倚靠桃树的躯干看着，而在他的身旁则正站立着三只闭眼的白鹤。

    这三只白鹤好似进入某种吐纳的状态，它们脖子微微扬起对着桃树的树冠一呼一息，颇显一种仙鹤之态。

    而与白鹤不同，在桃树上，几只野鸡则正趴在桃树的一个粗大枝干上呼呼大睡。

    看着这些动物如此模样，安宁自己也陷入了某种前所未有的平和与宁静。

    山巅上，绿意的草地微风吹拂，夹着着桃树上时不时飘零而下的粉色花瓣，好一副仙家福地之景。

    结界外是鹅毛大雪，结界内是别样仙境，两相对比自然更是让安宁产生一种别样的成就与舒心感。

    慢慢地安宁躺在了桃树下的草地，他缓缓闭眼并享受着这难得的宁静。

    什么都不用想，什么都不用做，除去了凡尘与城市的一切喧嚣，安宁太喜欢了，真的，他已经彻底喜欢上了这种生活。

    但仙境毕竟还是处在凡尘之中，过了这冰雪天，很多纷扰必然接踵而至。

    所以为此，安宁也在思考着应对之策。

    安宁是不打算放任任何人类进入自己的这片安宁之地的，所以接下来就需要用到余长生了。

    至于鸟兽？

    短期内，这些家伙的成长并无法与人类的刀兵对抗，毕竟他们可不是余长生这位护道者，也不是仙契的对象，所以成长肯定是很缓慢的。

    当然，这种缓慢是对比余长生而言，现在余长生正卡在一个瓶颈，同时也一直在等待着突破的机会。

    而鸟兽中，成长最快的一只白鹤，也不过是刚刚进入接触到所谓炼精化气的阶段罢了。

    只要它进入炼精化气，或许也便可以称之为灵兽仙鹤了吧？

    目前，这只白鹤展翅长度已经约有两米，个头也是其它白鹤的几倍大小。

    但总体而言，对比人类，这只白鹤站立的高度也不过是到成人的胸部高度而已。

    鸟兽还是太弱了，安宁也不想让他们参与余长生的事，所以暂时就当生活的调剂品养着吧。

    “哎，麻烦啊，不过，随意了，对于这个世界的人类自己想要理会便理会，不想理会就让他们一直在结界外随意吧。”

    想到这里，安宁顿时也不再细想，而是将注意力放到了幸运玩家的聊天模组上。

    经过三个月的时间，这五百幸运玩家大多都已经能够平和对待这个世界了，另外这些人也在积极面对生活并组成了一个个的小联盟。

    但，这种联盟目前也仅限于聊天群内，大家互相出谋划策，如此而已。

    毕竟，乾国太大了，这五百人根本就没有一个是在一城的。

    另外，现在整个乾国还正处于极寒的雪灾之中，所以他们之间想要互相接触也是难上加难。

    另外，在这三月间，一些倒霉的幸运玩家也纷纷出局。

    这些玩家要么出身不好，要么就是因为各种意外而死亡，总计死亡的目前已经达到了三十七人。

    他们中被冻死饿死的占多数，而有一些则完全是因为个人太跳了。

    比如前几天，安宁就看见一个玩家在最后要死的时刻在群里的发言，那发言看得安宁都快笑出声。

    因为这位玩家性子太跳脱，老是说出一些平权与超越时代的思想，搞得他的家人一度以为他鬼上身了。

    为此，这位玩家的家人还专门请来了跳大神的仙姑为他驱邪。

    而驱邪的方式则是把他捆到一棵树上吊起来打，然后打了还让他在外面冻了一夜。

    就这天气，冻一夜那还不得直接挂了啊？

    但，毕竟这个世界的民风愚昧，那家人便想着听仙姑的肯定没错，于是这名玩家就这样被捆在树上被活生生的被冻死了。

    那模样简直不要太凄惨。

    对于弥留之际这名玩家在聊天模组内的哭惨不但是将安宁看笑了，也是惹得那个群组内的另外九十多人差点笑出狗叫。

    “还是二笔青年欢乐多啊，惹不起惹不起！”

