    第7章 梦与现实

    唉！又得去上班了，在上班的路上何瑛一边走一边想着梦中的事。虽然很多细节会在现实中忘记，但是一些映象深刻的还是能清楚的记得，何瑛在这几年的梦境中也发现了一些规律，现实中睡着之后何瑛就会进入梦境世界，而且现实中醒着的时候也能记住梦世界发生的事情，但是从在梦世界出生到现在，也就是现实中何瑛开始做这个梦这几年，慢慢的随着时间的推移，何瑛发现自己对梦中事情的记忆在慢慢的消退，也就说有可能某一天自己虽然还是会做梦，但是在醒来之后也会完全记不得梦里的事情。这让何瑛很是难受，好不容易有这样一个意淫的好地方，以后都记不住了那还有什么意思，看来还是一句话珍惜现在吧。

    何瑛今早最先想到的当然是周天。‘好险呀，看那周天的样子就是纵欲过度，不就是失个恋吗，至于吗，还有他哥还派人来杀我，’想到这里何瑛的拳头捏的紧紧的，‘我不过是给周天开启了一扇天堂的大门，真的是狗咬吕洞宾，太让我何某伤心了，不知道梦里的自己是不是还在沉睡。’之前何瑛有问了雪儿，何瑛也知道了自己每次回到现实梦里的自己就会陷入沉睡。还好沉睡之前会有提醒，自己会感觉到很困很想睡觉，但是又不想轻易的离开这个美妙的世界所以每次都是挣扎着不让自己沉睡。而这大概就是自己每天都起不来床的原因吧。

    想完周天何瑛又想到了自己。‘到现如今我还是小念境一层，怎么办呀，这个修炼是真的找不到门道呀，而且自己天赋又差，就像是高中那会，自己其实也很努力的看书背书做题了，但是永远只能达到中等水平，而班里的尖子生永远都是那些游戏也玩书也读的人，主要是人家书读的好游戏也玩的很好，何瑛当时一直都不服气，想着努力就能让自己得到很好的回报，但是最后考了一个中上的大学的何瑛看着那些尖子生考了重点大学，他知道努力是有用的但是还是需要一定的天赋加持。不过如果当时自己不努力那可能会连大学都考不上。所以现在何瑛虽然有些失落但是还是觉得自己在努力一点也许就会更好一点。不过又想到梦里自己的家庭背景，最后何瑛在心里无奈的安慰了自己一句：‘管他的，反正我爸厉害，家里有那么多的钱，我就享受好了。’想着想着何瑛走进了办公室，‘还是梦里好呀，现实中我还是一个穷屌丝。可惜梦里的东西带不出来。’来到办公室后何瑛坐在办公桌上发呆。突然身后传出了一个声音。

    “今天最后一天了，直接去约呀。我是不会和你一起去的。两个男的多没意思。”男同事的声音一下打断了何瑛的思绪。果然在现实中自己什么都不是。

    “待会就去，先看看邮件吧。”何瑛给出的回答很符合他那懦弱的性格。

    “怂逼。”当然男同事也不留面子。

    “你懂个锤子，这种事要讲究一个天时地利。现在还不是时候，下午吧。”

    “你就是怂，等到天时地利的时候人家孩子都能打酱油了。”何瑛听了之后也没再接话，他呆呆的看着对面不远处座位上的张静，这个时候张静还在和他们部门的其他同事有说有笑，何瑛看了一会之后就低下头去看自己的电脑屏幕去了，他根本就没有勇气去。不得不承认在这一方面何瑛就是怂逼。

    ?  ?第一卷完啦，最后一章有点短有点拉胯，对不起！！实在写不长了，喜欢的继续期待下一卷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

