    沈管家不过是为了应付顾瓷才这样随口说了一句。

    哪里知道她会直接问出来？

    她也不想想，让夫人和小姐特地为她准备东西，她配吗？

    甚至，沈管家还担心顾瓷的那些东西会脏了他开来的车。

    想到这些，沈管家一下冷了脸，直接略过这事，讽刺道，“那你想如何？恕我直言，你现在用的破烂东西，带到了顾家万一脏了顾家的地，你也落不得好。想必顾瓷小姐也不想一回家就被先生和夫人厌弃吧？”

    顾瓷将沈管家的轻蔑尽收眼底。

    她眸色很淡，又透着几分似笑非笑的凉薄，“既然你不会说人话，那就换个会的人来，我亲生父母呢？找到了亲生女儿都不亲自来看一眼？”

    沈管家下意识的以为顾瓷会很是自卑的妥协，毕竟，不过是个乡下人么。

    “顾瓷小姐想通了就行，我也是为了你好……什么？你还想要先生和夫人亲自来？”

    反应过来顾瓷说的什么，沈管家差点就气笑了，“先生和夫人身份尊贵，怎么可能屈尊来这种破地方？”

    只是还想要多讥讽几句的时候，便触及到了顾瓷那如寒潭般的眸子。

    他心中莫名一悸，下意识的想起了先前的经历。

    其实他一开始并没有按照村长说的老老实实在村里等着。

    虽然村长已经提醒了那山他们村里人去了都会迷路，山上还接收不到信号，他当时并不以为意，带着人便上了山。

    结果邪门的事还真发生了，刚到半山腰他们就迷失了方向，手机没了信号不说，指南针也失了灵，他们因此差点就困死在了山里。

    好不容易下了山，他才打消了上山去找顾瓷的念头，老实在村子里等着。

    现在看到顾瓷带着几分凉意的目光，他下意识的便觉得浑身凉飕飕的，话在喉咙中卡着，没有下来。

    “慢走不送。”顾瓷耸了耸肩，听到沈管家那贬低暗喻明显的话，依旧是一副无所谓的模样，没有表露出半分自卑来。

    这是摆明了今天不跟他走的意思了！

    想到不将人带回去他在先生和夫人那没法交差，沈管家咬了咬牙，最终道，“行！顾瓷小姐，我等你！”

    ——————————————————————————————

    三月初，栖梧山仍旧笼罩在一片初春的寒气之中。

    任谁都不会想到，在重重山林之中的栖梧山谷别有洞天。

    山谷中央是一个椭圆形的浅蓝湖泊，周围叫不出名字的植物争相竞开，数十棵树干凝出深红色树液的树依次环绕。

    顾瓷踏着不紧不慢的步子走进了湖泊边的木屋中。

    当看到那个懒洋洋的靠在墙边的身影时，她脸上的笑容缓缓消失，眉头更是不可抑制地拧成了一个疙瘩。

    “你还没走？”

    靠在墙边的男人皮肤如瓷如玉，五官精美近乎妖孽，他凉薄的唇微微勾着，带着几分慵懒与肆意。

    他黑色衬衫随意扣着两个扣子，领口半敞着，露出了小半紧致有力的胸膛。

    随意一个简单动作由他做出来，便带上了几分无可言说的矜贵。

    若不是因为这幅祸水般的样貌，她也不会因为一时心软就在七天前救了这个男人。

    闻言，男人微微侧过头来，慵懒痞笑，“我觉得我还可以再养养。”

    顾瓷眼皮一跳，看着男人的目光带着几分若有所思的认真，“你再养就成猪了。”

    养成猪，还是第一次有人这样说他。

    容烨唇角一抽，又忍不住轻笑了声，慵懒的语气欠扁的很，“小朋友还是这么想赶我走啊。”

    顾瓷直接将门口让了出来，态度鲜明，“好走不送。”

    看的出来小朋友的耐心已经彻底告罄，容烨耸了耸肩，懒懒直起身子，走到顾瓷身前站定，“别生气，这就走了。”

    说着，他从口袋中拿出一个银色的吊坠，放到顾瓷手心，“有事拿着这个来松都冕园找我。”

    指尖微微触碰到小朋友的手，容烨双眼微眯，心情莫名的好。

    顾瓷“嗯”一声，却也并未将这话放在心上。

    压下差点脱口而出的“后会无期”，她从口袋中拿出一个小小的铜色三角，“按照它所指的方向走，晚上八点之前出山。”

    说完，她直接转身走进了屋中。

    容烨回头看了一眼，少女不知何时已经走到了书桌前，此时正手执毛笔，精致绝美的脸再未朝他投来半个目光。

    她葱白的手指在阳光下泛着细碎的光，就连挥笔的样子也惹眼极了。

    容烨轻哂一声，目光在她手上的红绳定格片刻，随后迈开那双笔直的长腿，按照顾瓷说的下了山。

    还未到山脚，容烨便遇上了在半山腰徘徊的秦宇等人，几人灰头土脸，面容憔悴，看着落魄的很。

    见到容烨，秦宇双眼一亮，立刻迎了上来，“烨哥你没事吧？”

    说着，他又上上下下仔细的将人打量了一遍，确定他没事，这才松了一口气。

    他和这位爷来这找人，谁也没想到竟然会遇到袭击，这位受了伤不说，还和他们分散了开来。

    要是这位爷出了什么事，秦宇都不敢想远在帝都的容家老爷子会不会直接提着刀过来砍他。

    因此见容烨没事，秦宇比谁都开心。

    不过很快，秦宇的脸就又垮了。

    他张了张口，几乎不敢看容烨的眼，“烨哥，还有个坏消息要跟你说，我们迷路好几天了。”

    容烨挑眉，依旧是懒洋洋的，“哦？”

    秦宇忍不住说了起来，“烨哥你说这TM到底是什么鬼地方，信号没有不说，就连你的私人定位卫星都好像被什么屏蔽了一样。还有这山也是邪门，我们都在这一片转了好几天出不去了！烨哥，你也是在这转晕了是吧？”

    想起自己在小朋友家呆的几天，容烨眸色微闪。

    对着秦宇同仇敌忾的目光，他丝毫不心虚的“嗯”了一声，又很快转移了话题，“我知道出去的路，走吧。”

    秦宇狂喜，看着容烨的目光又多了几分真挚的崇拜……

    ——————————————————————————————

    次日，顾瓷背着一个小包出现在沈管家面前，依旧是那副素净的打扮。

    沈管家已经坐在了车中，暗自撇了一眼顾瓷，冷笑一声。

    他当顾瓷是要去整理衣服用品，结果却只带了一个小包便来了，这明摆了是昨天在故意跟他拿乔呢！

    小小年纪，心思就这么深沉了，还这般容不得人，以后到了顾家芷然小姐还不知道会被她怎么欺负！

    自以为弄透了顾瓷的心思，沈管家冷笑着开了口，“顾瓷小姐不是说要去收拾东西吗？不知是什么贵重东西值得你特地跑到山上去拿，不如也让我开开眼界？”

