    李婉茹又是惊愕不已：“你一直都有老婆，我怎么不知道？”

    “你不是吗？”王根生认真的说道。

    “……”

    李婉茹又是惊掉了下巴，平时不过只是听他吹吹牛，并没有怎么当真，难道王根生说的都是真的吗？

    “婉茹姐，有血狼犬跟你守夜，你别怕，我走了啊！”穿好了衣服，王根生往门口走去。

    李婉茹一闪，王根生侧身跨了过去。

    只是刚刚才走出两步，李婉茹便在背后将王根生给抱住了。

    王根生感到身子一阵僵硬，不忍去扒开李婉茹的手：“婉茹姐，我不会辜负你的。”

    “小色狼，你还没有红狼体贴人，就这么急去见你的大老婆。”李婉茹松开了手，幽幽说道。

    “婉茹姐，你耽搁了我一阵子，也会让我赔上一辈子的。”王根生回头浅浅一笑。

    李婉茹又是一声轻叹：“你不要对我这么好行吗，我真不知道是爱情还是友情。”

    “婉茹姐，我对你的好是责任，跟爱情和友情无关。”王根生留下了一句话，风一般的冲出了屋子。

    李婉茹看着王根生的背影，自言自语道：我还是喜欢你干净，纯洁的样子，姐真的是一只天鹅。

    青山镇，一栋豪宅里面。

    吴德行，孙兆天，另外还有一个满脸疤痕的男人。

    他就是胡八爷，吴德行见到他后，才知道了他名字的真正来历。

    胡八爷脸上有八道伤痕，像两个乌龟壳一样，怎么看怎么恶心，怎么狰狞。

    为了万无一失，胡八爷足足准备了七天，这七天，对王根生的饮食起居，喜怒爱好，也是了如指掌。

    手下来报，再要不了多久，王根生就会到镇上，接一个叫刘小慧的女孩回桃园村。

    吴德行和孙兆天对胡八爷更是充满了期待，只愿他这一次出师大捷，马到成功。

    一百万，无论是吴德行还是孙兆天，莫过于毛毛雨，如果能够除掉王根生，他们会挣许许多多的一百万。

    “胡八爷，你可千万要谨慎，这个王根生的确了得。”吴德行吃了好几次王根生的亏，现在提起他都心有余悸。

    孙兆天则不同，吃的是哑巴亏，他都不好意思给说出来。

    那么多情人，唯独田小甜最漂亮，却又唯独是田小甜给他戴了一顶绿帽子。

    今天晚上，他发誓，非将绿帽子摘下来不可。

    听吴德行说过，王根生身边有好几个漂亮的小妞，只要王根生被除掉，想想这些，孙兆天睡着了都会笑醒。

    不大一会，胡八爷的手下来报，王根生开着一辆小型的皮卡来到了镇上，现在正在镇上的那个三岔路口。

    胡八爷冷冷看着手下，说了一句：“继续监视，不要打草惊蛇。”

    手下领命而去，这边依旧喝酒，商议对策。

    王根生为了给刘小慧一个惊喜，特意在赵刚那里将皮卡给借了过来。

    没多久，便到了镇上，王根生拿了手机，跟刘小慧打电话，谁知刚刚接通，电话便挂断了。

    紧接着，收到了一条短信：“根生，我的手机没有电，你等着我就行了。”

    等呗！

    王根生有充分的耐力和坚忍力。

    在山上捕猎的时候，有时候会趴在草丛中一动不动的，一趴就是大半夜。

    现在好歹还有一辆汽车，躺在汽车的后排，等人，还是一件蛮爽的事情。

    一辆大型的长途客车，在黑夜里穿行。

    刘小慧这一次是因为五一长假，才回家来玩的。

    另外，她妈妈给她打电话，老是诉苦。

    自从王根生回村之后，她爸爸刘大军越发是怂了。

    以前还没有人敢喊她爸爸是刘憨子，现在却很多人再喊。

    最气人的是，王根生居然还带头喊，完全没有把刘小慧的爸爸放在眼里。

    刘小慧原本不想惊动王根生，却不料在车上遇到了三四个小痞子，一路上跟狂蜂浪蝶一般。

    更让她担心的是，这几个家伙居然为了她也在青山镇下车，刘小慧想想就害怕。

    所以才跟王根生打了电话，让王根生到镇上接她。

    原以为，打了电话，这几个小痞子会好一些，没想到是变本加厉，调戏升级。

    这几个小痞子，本来是要到临山县下车的，后来改变了主意，要和刘小慧一起在青山镇下。

    车上的人也是敢怒不敢言，谁敢惹这几个无法无天的小痞子。

    “小妹妹，别怕，哥几个一会跟你一起下车，护送你回家。”一个黄卷毛笑嘻嘻的说道。

    “我有人来接，不需要。”刘小慧眼睛一瞪，身子往一边靠了靠。

    一张只能坐两个人的座位，愣是被挤上了三个人。

    这两个人的手一刻也闲不下来，老是想揩油。

    刘小慧很是无奈，只得将座位让给了他们。

    只是，刘小慧站着，他们又是围了过来。

    有一个年轻的男子忍不住说了一句公道话，结果换来了一个花格子衬衣的小痞子几个耳光。

    司机是经常跑这条线路的人，知道其中的厉害，也只能选择忍气吞声。

    “你们一会儿小心我根生哥收拾你们。”刘小慧低声说道。

    “哈哈哈，根生，听这名字就土里土气的，不会就是一个农民吧！”黄卷毛笑了起来，笑得全身发抖。

    “他本来就是一个农民。”刘小慧认真的说道。

    “妈呀，好怕怕呀！”又一个小痞子笑了起来，用手在刘小慧的后面捏了一把。

    “干什么，一会你们你们就知道厉害了，他一定会修理你们的。”刘小慧惊叫了一声，恶狠狠瞪了一眼。

    “呵呵，一个农民，只会修理地球，还会修理人，小妹妹，一会儿下车跟我们喝酒去。”黄卷毛笑嘻嘻的说道。

    “好啊，不过你们答应我一件事情，我下车就跟你们喝酒去。”刘小慧露出了几丝狡黠的笑容。

    现在先稳住这几个小痞子，等下了车，王根生自然会修理他们的。

    “说，什么事情，我考虑考虑。”黄卷毛问道，一脸玩味的笑。

    “不许轻薄我，车上怎么多人。”刘小慧可怜兮兮的说道。

