    郑亨是指挥使。

    神机营的指挥同知，则同样是从地方都司调回来的靖难攻城，应城伯孙岩，这位来历极大，也是凤阳人，是早些年跟随太祖的旧将。

    后来官至燕山中护卫千户，又因事致仕，靖难时，房胜降朱棣，燕王因为孙岩是宿将，于是重新启用，让他协助房胜守城。

    大胜。

    于是成了靖难功臣。

    不过这位伯爷晚年不太好，性格太暴躁。

    因为私人恩怨，捶杀了一位千户，被剥夺爵位，发配到交趾去了。

    不过随着神机营的提前出现，孙岩的人生轨迹也发生了变化，估计这一次不会再有捶杀千户的恶劣事件，也不会被发配交趾。

    两位提督内臣，除李谦外尚有一人，黄俨。

    这个人黄昏有点印象。

    因为朱高燧造反那一次，黄俨扮演了非常重要的角色，而且在各种永乐时期的白话故事里，黄俨出镜次数较多。

    主要是这货经常出使朝鲜，共计出使十一次！

    徐皇后死后，朱棣宠溺朝鲜送过来的美女，其中包括权氏和吕氏——就是导致数千人被砍掉脑袋的那两个美女。

    而这两个美女，就是黄俨奉旨去朝鲜操办的，当时一共带回了五个。

    所以说，不是朱棣不够浪。

    因为皇后还在。

    毕竟也是个重感情的人，一旦徐皇后薨了，朱棣就开始放飞自我，和后世男人差不多，竟然也喜欢朝鲜美女那个调调。

    黄俨永乐元年两次出使朝鲜，给朝鲜人民留下了不好的印象。

    永乐二年因为梅殷反叛和鞑靼南侵，出使暂停，又因为安南的事情，朱棣暂时管不到朝鲜那边去，但是黄俨却青云直上。

    如今已是司礼监太监。

    司礼监太监，这个太监非彼太监，是官名，类似于监正，是一监之首。

    但他地位还是在郑和之下，和李谦一样又都低于去了努尔干的亦失哈。

    今时的司礼监，地位还不算很高。

    依然是内官监当老大。

    郑和走后，李谦就暂代内官监事宜，所以如今内侍之中，俨然是以李谦为首，又是以神机营的提督内臣，又以李谦为主。

    话说回来，黄俨也就是暂时过来任职一段时间，明年开始又要去出使朝鲜。

    说点题外话。

    太监不得干政这条组训，朱棣是违背得很彻底。

    话再说回来，你又不得不服朱棣，虽然他重用了很多太监，为明朝太监祸国埋下了根基，但永乐时期的太监再强势，也没法权倾朝野。

    这方面的制衡，朱棣还是拿捏得很稳。

    李谦，算是武将，郑亨，正儿八经的武将，孙岩，亦是武将，除了黄俨，神机营三位高层领导，哪个不是熟读兵书的人，一听黄昏问大家有没有战术排练，都有点挂不住面子。

    尤其郑亨，倍感尴尬。

    不过武人么，直爽。

    郑亨想了想，说道：“因为还没有配备火器，是以近些日子只是训练士卒的体能，很多东西没法实战演练。”

    黄昏大感意外，“还没开始练？”

    神经营形成战斗力这是迫在眉睫的事情，你们竟然还在摸鱼。

    也是服气。

    笑道：“今日是我问起，尚好，在座诸位都是高于黄某人的高官，一语说过去，我黄某人也不能说什么，但他日若是陛下问起呢？”

    你们应该知道陛下对神机营的重视。

    四人面面相觑。

    火器都还没到位，这演练个毛的战术，最多就是跑跑队列而已。

    黄昏看向李谦，“李大监终日陪侍陛下左右，他就没问过您么？”

    李谦干笑，“问过。”

    被自己忽悠过去了，总以火器没到位，不知道射程，也不知道装填时间为理由忽悠了过去——这确实是说得过去的理由。

    黄昏想了想，“郑指挥使靖难之战屡立战功，兵道纵横之术，不在淇国公和成国公两位之下，当是熟谙战术之人，应城伯更是跟随过太祖的老将，开国渡江之战中，光彩熠熠，而李大监和黄大监皆和马大监一样，都是领兵奇才，按说我黄某不该不自量，不过我出任神机营一事，事关自己的仕途前程，不敢大意得，这样我黄某不才，想就神机营的战术演练和诸位商议一下，何如？”

    其实是拍了马屁。

    郑亨靖难功臣悬名第五，远不如丘福、张玉和朱能。

    应城伯孙岩就不说了。

    命好。

    恰好是太祖的老乡，仅此而已，又命好，遇着了天气之子朱棣，所以才能成为一位伯爷，而且在伯爷之中还是靠后的那一批。

    黄俨么，打架根本没啥本事。

    至于李谦，和孙岩差不多，跟着狗儿在白河沟混了战功。

    说到这不得不提一下狗儿。

    别看年纪不大，在沙场上真不输郑和多少。

    要不是自己这蝴蝶翅膀扇动了一下，狗儿此刻应该在北方坐镇，统兵震慑漠北，在朱棣重用的内侍中，其史书上的位置，大概只输给七下西洋的郑和，以及建立奴儿干都司的亦失哈。

    狗儿有名字的。

    王彦。

    只不过朱棣天天狗儿狗儿的叫，徐皇后也狗而狗儿的叫，大家都习惯了，时间一久，反倒没人记得狗儿的真名。

    这四位对视一眼，觉得可以听听。

    毕竟黄昏做的事情往往出人意料，也许他在神机营的战术安排上有别出心裁的神机妙算。

    黄昏笑道：“火器配备之后，大概会有三千人的火铳军，诸位认为，三千人的火铳，如何应付一万甚至数万的骑军？”

    郑亨想了想，“利用射程，射击之后后退，如此一来，先有火炮开花，再有火铳齐射，足以让敌人骑军大乱，再动用己方步卒或者骑军，胜算大增。”

    这确实是传统战术。

    黄昏摇了摇头，“我的意思，如果是只有这三千火铳军，如何应付敌人上万的骑军？”

    众人愣住。

    只有三万火铳军，面对上万骑军，如果打不崩对面，那就只有全军覆没的下场，一旦让骑军越过火铳射程，火铳军就只有等死。

    李谦笑道：“黄指挥有什么妙计，说来让我等开开眼界？”

    隐然有种感觉。

    黄昏怕是要指定出一种前所未闻的战术来。

    如果真让他做成了……

    那就是名副其实的战术鬼才！

