
　　“对啊，对啊！这不公平，应该立刻取消这周梦蝶的参赛资格，这样比拼还没有什么意思？纯粹变成了财力和物力的比拼！”

　　就在观众席上，不满的情绪纷纷爆发的时候。一位长老级别的大人物开口说道：“比赛之中，参杂这些手段，的确是违背初衷影响了比赛的公平和公正性，不过不知者不罪，既然之前没有任何相关的规定，那么就让周梦蝶用上一次吧！从此之后，谁也

　　不允许在比赛之中使用这种旁门左道的手段，借助外力对抗同门！”

　　那位长老的眸光闪烁，虽然他没有彻底的加入到执法堂中，但是在通天教中，很多人都知道，这个人和执法堂的关系亲近与那一帮人平日里称兄道弟，天天喝酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这明显就是在针对方岳，所谓的公平里面充满了猫腻。

　　允许让周梦蝶用上一次，而从此之后，战斗之中不再允许借助这种外力？这是几个意思？是允许周梦蝶使用，不允许方岳使用吗？

　　公平的外衣下，充斥着阴暗的气息。

　　观众席上还有人在冷哼，在反对，然而他们的声音尽皆无用，长老级别的存在在通天教中已经属于是权利阶层。

　　他们的命令，一般不会被撤销。

　　“方岳，你认输吧！本来，我也不想这样的。只可惜，你得罪了不该得罪的人！从此之后，这通天教中将再无你一丝的立足之地！”

　　周梦蝶开口，对方岳打压和恐吓。

　　他其实也不想这样，为了一次胜利，他堂堂先天榜级别的高手还不屑于使用这种卑劣的手段。然而这一战的影响关乎太大，他输不起，也不能输。

　　所以被逼无奈，他也只能如此！

　　方岳看到这些流银傀儡，并无丝毫的怒色，反而，他露出了古怪的表情。

　　然后干咳一声：“你确定要用这些东西来对付我吗？”

　　方岳的反应，让周梦蝶感觉诧异。

　　“怎么你也准备了傀儡？不过，你没有听刚才的那位长老说吗？这召唤傀儡，只此一次，从此之后，再也不允许人们使用傀儡助战！”

　　周梦蝶再三强调。

　　方岳则是微微摇头，他抬起了手掌。

　　擂台之中，一股股的死亡之气弥漫开来。

　　一道道法阵从地上凝结而出。乌光闪烁。

　　一头头僵尸出现！

　　足足三十六头僵尸，每一头都是天地境第六层的境界！而且他们的身上还有法则的气息在弥漫与荡漾，虽然很是微弱，但却格外的突兀！

　　看到擂台上的这一幕，人们都快要疯狂了！

　　这是什么意思？

　　先天境层次的战斗居然弄出了这么多的天地境的傀儡和召唤生物。

　　方岳神色古怪的看着周梦蝶，和他比召唤？

　　你还差了八条街！

　　方岳研究过这召唤方面的法门，毕竟，战斗有时候群殴比单挑更有效率！

　　这次的召唤术，融合了鬼差的手段，死亡真经中的秘法，还有大召唤术的部分特征。

　　最终才成为了现在的这种手段，三十六头天地境第六层的僵尸还远远没有达到方岳可以施展秘术的极限，只是因为他担心自己的手段太过骇人听闻，所以才刻意的压制了自己的手段威力。

　　但是即便如此，一个先天九层的修士召唤出三十六头天地境第六层的僵尸，而且还是个个领悟法则的存在，也足以耸人听闻。

　　“来啊！群殴啊，互相伤害啊！”

　　方岳欠揍的勾动小拇指，对周梦蝶说道。

　　执法堂的弟子，第一个便是跳出来，指着方岳：“方岳，你好大的胆子，我通天教的长老刚刚制定的规则不允许召唤傀儡，你竟然就公然违反规则。”

　　“切，没文化，真可怕！我的这些小僵尸多么可爱啊！怎么是区区傀儡可以比较的呢？”

　　方岳一副不屑的眼神看向那个上窜下跳的的执法堂的弟子，其他执法堂的成员也将那个丢人的弟子给拉了下来。

　　“这是召唤生物，并不属于是傀儡的范畴！召唤生物是修行者本身的战力成分之一，无论从哪一个角度来开，都无法被禁止！”

　　有人在低声解释，他的脸色很不好看。

　　执法堂为了让方岳这次输掉比赛，已经是下了血本。

　　他们付出的赌注太大，万一失败，将很难接受。

　　八头流银傀儡，是他们给予周梦蝶的地盘，原本以为，这样的手段，能够让周梦蝶轻易获胜，如今看来，他们还是低谷了方岳的手段！

　　周梦蝶的脸色煞白，那三十六头僵尸居然逐渐的并拢而来，成为了一座战阵。

　　死亡的气息，像是阴风扑面，刮的他脸颊升腾。

　　他的脸上，已经全部都是痛苦的神色。像是一个溺水之人，在不断的挣扎。

　　他万万没想到，在他眼中手到擒来的任务，居然会艰难到这一步，方岳的实力滔天，远不像是他表现出来的一样，那样脆弱和无助。

　　这个时候，通天教中一些地位极高的大人物，也纷纷出世。

　　他们凌空而立，立足虚空之中。俯览全场，将目光凝聚在了这座小小的擂台上面。

　　方岳表现出来的实力让他们心惊。

　　先天境，召唤出拥有法则的天地境第六层的僵尸。

　　这样的手段，他们闻所未闻。

　　以这样的资质，战力，排入到先天榜榜单的前百绝对不成问题。他的前途无量，未来将成为通天教重点培养的对象。

　　实际上，先天榜榜单的实力很有含金量，能够被列入前百行列的，无一不是未来通天教的顶梁柱，是这些大佬们眼中的宝贝疙瘩。随着这些大佬的到来，执法堂的人心中立刻生出了不妙的感觉，这些大佬可不是如意子那钟半死不活，在通天教中已经说不上话的人，这些大佬再不济也是一位教主级的强者，个个都是手握大权，执掌一

　　方的存在，甚至其中还有一两尊的圣人身影掺杂其中。

　　在十大门派中，圣人境才是真正掌握话语权的人，他们一般都是言出法随，无人敢拂逆他们的意志。

　　本来，执法堂在周梦蝶的身上还留有数张其他的地盘，但是随着这些大人物的出现，那周梦蝶感觉到一道道威压的意志不断的扫过他的身躯，让他连施展出那些底牌的想法都是没有了。

　　最终这一场擂台赛以方岳的胜利而告终。

　　虽然没有真正的拼命和交锋，分出生死，但是两人的实力差距实在悬殊，已经没有了任何比拼的必要。

　　周梦蝶的脸色苍白，踉跄的走下了擂台，他的袍袖一挥，所有的流银傀儡都被他自己收走。这些东西全部都是执法堂的，他绝对不敢贪墨。方岳也稍微点头将那些僵尸送回到了阴间之中。他拄着那根小棍，又是一瘸一拐的从擂台上走下去，他偶尔咳嗽，嘴角还会溢出一缕缕黑色的污血，但是此刻，却是再也没有人敢小觑方岳，一位能够召唤

　　出三十六尊天地境第六层僵尸的强者，就算是真的身负重伤，也不是他们可以招惹得起的。

　　“执法堂，我来了！”

　　方岳开口，赵括的脸刷的一下就绿了，想起了那十二倍的赌注，他连找块豆腐撞死的心都有了！

　　这是一个无比庞大的数字，灵石还是好说，在执法堂中还有着庞大的积蓄，但是那魂液还有超级甲子丹的价值很难衡量，他们要用无数的材料和宝贝来进行填补。

　　最终，嚼扯一番之后，方岳收走了执法堂中堆积如山的材料，每一样都是相当的珍惜，是执法堂这些年来的积累。而魂液，则是执法堂给方岳打了欠条，说以后有机会的再去弥补，因为魂液必须要用灵魂类的宝物，才能够去补偿。而执法堂虽好号称是收藏丰富，在通天教算得上是数一数二的土财主，但是灵魂类的宝

　　物他们依旧稀缺，不能够拿出来补偿方岳。方岳对此相当的不满意，觉得这执法堂有点臭不要脸，可是他最后琢磨了一下，觉得这也是一件好事情，从此之后，他就成为了执法堂的债主，以后他们再给自己找事的时候，只需要把那欠条拿出来，绝

　　对能够让执法堂的人感觉脸绿。

　　方岳土豪的声明再度传彻四方，在通天教中几乎是成为了一个无人不知，无人不晓的存在，通天教则是成为了他名传四方的踏脚石。

　　虽然通天教中许多人仍旧对他有着一丝不屑。

　　但是起码经历了那周梦蝶的那一战之后，他的地位在通天教中显著的提升了不少，很多老一辈的强者纷纷前来拜访，示好，不再是和之前一样，因为担心执法堂的迁怒。而绕道走了。

　　当然执法堂对方岳的态度还是老样子，拽的跟个二五八万一样，天天眼高于顶不将方岳给放在眼里。

　　方岳也不介意，反正都是一群的送财童子，嘿嘿，说不定以后有机会还能够再来上一局，把执法堂中那些人的裤衩子都给赢走了！执法堂中的弟子，现在是对于方岳有了一种又怕又恨的感觉。

　　因为闲着没事，方岳遇到执法堂的弟子，就会那拿出债主的身份来跟他们显摆显摆！而执法堂想要再找方岳的麻烦，也需要小心一下了，因为在和周梦蝶的那场战斗之中，通天教的那些大人物中有三五位地位极高的存在，都是有意无意的向执法堂在渗透，以后要保护好方岳，不能够让他

　　感觉心寒，通天教的未来，很可能就是掌握在他们这些年轻的天才身上。

　　凡事不能够做的太过！

　　一个个大佬们都开口了，执法堂还能做什么，只能够再次蛰伏起来，等待时机，然后再狠狠的报复方岳，将方岳从他们手中拿走的一切最后在连本带利的让他给还回来。

　　接下来的选拔赛方岳进入到了一种躺赢的节奏之中，接连六场比赛，都是他连对手的影子都没有看到便是听到了对方弃权的消息。

　　一个能够召唤出三十六头天地境第六层僵尸的猛人，让他们这种一般般的先天境的修士来跟他打架，这不是找虐和欠揍是什么？还不如早早认输，免得留下一个自取其辱的名号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百九十六章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 