    焦飞嘿然一笑，这个和尚化成血匹练之后，掣转如电，他什么也来不及想，把左手一立，挡在的掌心。那个俊秀的和尚在血光中狞笑一声，喝道：“受死来！”在他看来，焦飞把手举起来抵挡，不过是下意识的反应，自己一定是势如破竹的冲开这个黄脸小子的双手，一口嚼吃了他的血肉，然后从容遁去。

    焦飞心中一时雪亮，竟然把对手的心态把握的如同烛照，他掌心的上元八景符威力虽然不小，但若是这个和尚一意抵挡，凭了他修炼出来的那股血光，焦飞倒也未有把握能将对手摄进去，但这是对头自家一头撞进去，他就没奈何了。

    “小贼秃，我倒还不死，你能不能活下来，就看你能不能在金曦境中抵挡得住万剑幻阵了。”

    那匹血光一闪，堪堪扑倒焦飞的面门，这个黄脸的少年才从容把掌心的三色光圈现了，那个和尚察觉不妙，已经连念头也来不及转，就被上元八景符一下子吸了进去。

    虽然这道天府真符不能见人，但是焦飞此时也知道，瞒得了别人，却一定瞒不过铜无心，而且他也担心光是上元八景符之力，还不足以炼化这个诡异莫测的妖和尚，连忙冲着走脱了对手，险些被人家杀了焦飞，脸色变得赤红如铁的铜无心，说道：“快些进来，不然我这法术困不了他许久。”

    铜无心终究是树精成人，又是在九鼎镇山河大阵中修开了灵识，平日接触了也只有他自己的老师太易真人和五娘，心底没那么多机巧，闻言也没多想，半点也不抗拒的就让焦飞把他也吸摄进了上元八景符。

    焦飞见铜无心如此轻易的便上当了，也不由得心中暗喜道：“本来我就不想身边多了这么一个监视的人 ，正好借机会把你也封在上元八景符中和那个鹫老做一对。日后放不放你出来，可就是俺姓焦的说了算了。”

    焦飞把上元八景符一转，自己也进了去，看到铜无心已经跟那个和尚又动上了手，这一次那个和尚知道被人困了，再不拼死就没有机会，把一身诡异的道法展开，一条血光四下里游走，竟然和铜无心斗了个平手。那个秃头的老妖怪鹫老，躲在万剑幻阵中，根本就不敢插手这般等级的争斗。虽然说他也是炼罡境界的妖怪，但是比起铜无心和那个和尚来，就好有一比，大家都是铜钱，但人家是一万贯，他却只有小钱几枚，本质虽一，数量却大到了天壤。

    这秃头老妖怪吓的小心肝都颤了，暗呼道：“虽然焦飞主公传授了我一套针诀，又赠我一套飞针，但是比起这两个家伙来，我这点本事连的零头都不足。也不知焦飞主公怎有如此法力，把这么两个狠角色摄入了进来。”

    焦飞本来还想让鹫老上去助铜无心夹攻，但是看了这个秃头老妖的脸色，就知道自家的想法不成。他上了万剑幻阵的法台，把九口长剑一震，顿时万剑幻阵中生出了千百道剑气，都向着那个和尚切割了过去。

    金曦境中的万剑幻阵威力强大，若不是焦飞法力不足，只能发挥百分之一二的威力，只怕一下子就把这和来历诡异的俊秀和尚刺穿了千百个窟窿，打灭了魂魄道体。饶是如此，万剑幻阵中的剑气密集，无有止歇，焦飞又是全力发动，又有铜无心这个法力尤胜于他的高手坐镇。不过一炷香的功夫，就把那个和尚所化的血匹练刺穿的好似一片破布。血光中千疮百孔，任凭那个和尚如何努力，也没法弥补修复。

    “你们可知道我是血河宗的弟子，若是你们杀了我，给我师门知道，定然会千方百计的报复，不死不休！”

    被万剑幻阵重创，那个和尚呼喊起来声嘶力竭，颇有几分穷途末路的气概。焦飞却是狡猾，嘿嘿一声笑道：“我还是天河剑派 的弟子哩，你不是也敢来伤我？你那个血河宗你叫焦小老爷没有听过，天河剑派可是道门九大派之一，比师门我就怕了你不成？何况亏得你提醒，既然血河宗那般厉害，还很记仇，我绝对不会放你走的，此事无人知道，杀了你这口也灭了，还用担心什么！”

    焦飞一面斗嘴，一面观察，知道这和尚道法精奇，这一副窘迫的样子十之八九是装出来的，倒也不敢掉以轻心，把万剑幻阵尽量兜转，牢牢把那个和尚裹在了中心，防备他偷得空隙，竟然能破阵而出，杀自己一个措手不及。

    那和尚还真是打的这个主意，嘴上恫吓，心中却想寻找万剑幻阵的破绽，他师承渊博，也识得几分万剑幻阵的奥妙，只想让焦飞心头惊疑，或者稍稍松懈，万剑幻阵露出了一丝 破绽，他就能破阵而出，击杀了焦飞。但是焦飞不肯上这个恶当，把万剑幻阵运转的风雨不透，加上铜无心把五火神罡化成了一片火海和万剑幻阵的威力练成了一体，让他只有逃窜没有反击之力。

    铜无心终究是心直，刚才险些让这个和尚杀了焦飞，便心有愧色，现在又擒捉对手不得，已经是恼羞成怒了。这个和尚身法滑溜，飞遁神速，让他的五火神罡大部分威力都使在了空处，铜无心光顾得心头火起，跟人斗法，一点也没有想过焦飞这道天府真符是哪里来的。

    焦飞见万剑幻阵困了这个和尚，一时半会儿还杀不死，便按耐了性子，把阵法一一展布开来，观瞧铜无心和那和尚的斗法。焦飞虽然有人指点，但苏真和陈太真法力都高出他十倍，自然不可能指点他如何跟人斗法，实际上这两位真传弟子，也只想看看焦飞何时能把天河正法修炼到高深境界，并未有想过点拨他防身的法术。平时指点的仅限于道法上的疑难，一点法术也没有传过。

    铜无心和这个和尚都得有道门最了不起的真传，师父都是一方枭雄巨擘，点拨徒弟也用了全副的精神，因此两人不光是道法深厚，一身法术也极厉害。

    ps：不做蛤十一，第五章马上就来，声泪俱下的召唤月票啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

