    第1516章 巧合意外   

    墨无溟侧身避开，将枯木上的匕首拔出来。

    

    少女没想到他会躲开，吓得赶紧将手里的暗器藏起来，面上镇定地道：“怎么了啦？

    你不想抱人家嘛～嘤嘤嘤，你不爱人家了，无溟哥哥～”   

    墨无溟抬抬下巴：“你来，还是我来？”

    

    他将匕首往前一抵。

    

    少女：“……”   

    操你大爷！   

    我不是你的心上人吗？

    

    这男的是不是脑子有泡？

    

    想起他刚才捅人的画面，少女多少有些怵得慌，噘嘴，伸出双手：“无溟，抱抱人家啦～～”   

    墨无溟眼神发寒，杀意四起：“我家九儿一向称呼我墨墨。”

    

    “……”   

    少女静默了一瞬。

    

    随后，僵硬的扬起笑容，又甜又勾人：“墨墨～人家刚才忘记了嘛，离开这么久，你这么凶人家，人家要去找别的男人了啦～”   

    少女跺着脚，气愤的威胁。

    

    然而，下一秒脖子忽然被掐住了，右手也被对方抓住，迅速卸了。

    

    暗器顺着袖口，掉落在地。

    

    “？”

    

    少女惊恐地瞪大双眼，嘴里还在装：“墨墨！你干什么？”

    

    墨无溟沉黑的双眸，森寒如冰：“我不知道你用什么法子混进幻境，也不想知道……”   

    他怎么可能知道他是混进幻境的？

    

    少女瞳孔微缩，吓得舌头都打颤了：“你听我解释，别冲动！”

    

    “你不该。”

    

    男人冷漠的丢下三个字，便收紧手里的力道。

    

    少女根本来不及想他嘴里那句“你不该”是什么意思。

    

    被掐的张大嘴巴，容貌微微扭曲，窒息感让他清楚，这男人真要杀了他！   

    他使劲力气，从嗓子里挤出一句话：“你杀了我……就走不出这个幻境了！真的……真的……”   

    男人面无表情地痛苦的挣扎，等到他翻白眼，快要撑不住的时候，又松开了手上力道。

    

    他挑着眼尾，慢条斯理地问：“杀你……破不掉幻境？”

    

    少女猛吸了几口气，咳嗽的眼泪狂飙。

    

    他当然发现了这狗币故意掐到他快不行了才松手！   

    他怎么这么背啊？

    

    在这守株待兔遇到个硬茬，差点把命都赔进去了！   

    不对，他的命现在还在荡秋千！   

    岳丹青肠子都悔青了，一把鼻涕一把泪的道：“我……我是幻境之主啊。

    你杀了我，这个幻境就死了，你们怎么走都是这片枯木林！”

    

    这倒霉蛋可不知道呢。

    

    他这话被刚醒过来的裘大江听见了。

    

    一股火蹿到脑门，冲过去，朝着他就是一巴掌：“就是你这个狗玩意，害老子丢人！”

    

    还好墨无溟撇见了他，及时将他拎到旁边。

    

    虽然躲开了，但元圣高手的一巴掌，哪怕是风劲也够呛了！   

    岳丹青当场晕死过去。

    

    那张脸也从绝美少女变成了又瘦又黑又矮的男人。

    

    身上挂着的两块布，倒是一点没变，但换个人穿：真他娘的辣眼睛！   

    墨无溟强忍着捅死他的冲动，阴恻恻的看向裘大江。

    

    偏裘大江还在为自己丢人的事生气，一点也没觉得自己做错，还单手掐腰，斜眼道：“看啥看？

    那不是没死呢嘛！哼！”

    

    “……”   

    墨无溟第一次觉得没元气挺好。

    

    这要是有元气的情况下，他肯定会跟他干一架，打爆他狗头的那种！   

    岳丹青昏死过去，俩人原地休息了。

    

    除了沉默还是沉默。

    

    裘大江消气了之后，突然感觉有些心虚。

    

    他清了清嗓子：“咱们就在这等吗？”

    

    墨无溟懒得鸟他。

    

    裘大江背着手，故意在他身边踱步：“这人怎么这么不经打，我都没打着啊！”

    

    墨无溟呵笑了声：“您要是觉得没打着亏了呢，您就接着打，您往他脑袋上打，您最好给他来个脑袋开花，贼漂亮。”

    

    裘大江：“……”   

    你丫去阴阳怪气学院上过课吗？

    

    裘大江到底理亏。

    

    如果按照那人的说法，这个幻境是他搞的，那他最后说的话，估计是真的。

    

    死了，他们就出不去了！   

    又过了一会。

    

    岳丹青幽幽地醒过来了，“我这是在哪……”   

    “你醒啦！”

    

    裘大江冲过去，一把将他提溜起来。

    

    别说，两人身高差不多，这次还挺威风的。

    

    岳丹青一被提溜起来，晕倒前的记忆就全部回来了，他尖叫着蹬脚：“啊啊啊不要杀我不要杀我，杀了我就出不去啦！”

    

    裘大江恨不得咬死他：“就你还有脸说？”

    

    他松手，将他摔在地上。

    

    岳丹青摔得龇牙咧嘴，顾不得喊疼，乖乖跪地求饶：“我错了，我真的错了，你们饶了我吧？”

    

    裘大江怒目圆睁：“说！你是什么人？

    为何在这里设下幻境，迫害我俩？”

    

    岳丹青也很委屈：“我我……我是东木头市人，我……在这守株待兔，你们自己进来的嘛……我真不是故意迫害你俩的……这是巧合，意外……”   

    东木头市人？

    

    裘大江眯起眼睛，“你们从哪进来的？”

    

    岳丹青骄傲的抬头：“在咱们东木头市的花岭池！”

    

    裘大江嘁了声，“怪不得这次天池少了那么多人。”

    

    岳丹青挺胸道：“那可不，今年咱们那来了很多达官富贵呢！”

    

    墨无溟虽然来的时间不长，但已经把几个势力摸清楚了。

    

    “天池”这处秘境在薛家范围内，皇室就擦个边，颜家则里的最远。

    

    往年秘境开启，所有历练的人都会从“天池”进入秘境。

    

    今年颜家早就放出过消息，说他们新开辟了秘境入口。

    

    只是没人信！   

    秘境入口那么容易开辟，也不至于这么多年就“天池”一处了。

    

    如今看来，这消息属实了。

    

    裘大江瞧不惯岳丹青那得意的模样，手脚拳头招呼过去，“我让你装！让你装！”

    

    没用元气，但岳丹青也没打的鼻青眼肿了。

    

    他顶着熊猫眼，揪着挂在胸膛的破布，一边擦眼泪，一边求饶道：“呜呜呜……两位大人，我真是无心的……你们饶了我吧……我给你们磕头……”   

    这时。

    

    一直沉默的墨无溟突然开口：“颜家少爷也来了吗？”

    

    岳丹青吸着鼻涕，连连点头：“来了来了，你要是需要引荐，我给你带你认识的！我有个大侄子在颜家当护卫队长！”

    

    他嘴里是这么说的，心里却在想：找到我大侄子，打死你们俩龟孙儿！   

    裘大江：“谁要认识颜家人？

    算老几啊，赶紧的，把幻境给老子破了！”

    

    墨无溟：“如此，便先谢谢你了。”

    

    完全被无视的裘大江：“……”   

    

    

