    他们一行在一条通道中走了数百步，经过越来越多的尸骨，来到了尽头处的一个普通房间。

    然后便看见了一座小山，一座由尸骨堆积而成的小山，以及四周无数散乱却极有条例的剑痕。

    还没有来及的说什么，就在方谦踏入这个房间的那一刻，无数的剑痕便仿佛活了过来，其中蕴含的那股强横的灭绝一切的浩然剑意在瞬间冲天而起，将周围所有的尸骨和器具在刹那间化为齑粉。

    然后莫名的向着方谦斩去。

    方谦在这瞬间感受到了一股深深的绝望和死寂，在那灭绝一切的浩然剑意之下，他就犹如惊涛骇浪之中的一艘小木筏，渺小而无力。

    来不及感到疑惑，就在这不可一世的浩然剑意即将斩落在他的身上之时，他的体内也有一股特殊的剑意忽然间破体而出，迎击而上。

    而就在他体内特殊的剑意离体之后，他不知道的是，在系统属性面板中他的体质一栏忽然变得模糊了起来，片刻之后，无为剑体便化作了无为道体。

    他在多年前就已经炼化了灵魂中蕴含的那道剑二十三的剑意，但身体却依然与之紧紧羁绊，直到今天，方才彻彻底底的从他的灵魂和身体中离开。

    剑二十三一出世，时空瞬间为之定格，带着一股超脱万物的寂灭气息，所过之处天地都开始变得腐朽。

    而那浩然剑意则是带着不可一世，灭绝万物的狂傲杀气，而就在剑二十三出世的那一刻，明明是死物的剑意却似乎隐隐多了几分兴奋。

    那是一种孤独了无数年，棋逢对手的兴奋。

    剑意的碰撞没有丝毫声音，可是时空却在这一瞬间开始崩溃。

    空间时间物质在这一刻都变得极度不稳定。

    但是也就在这一刻，某种极其特殊的特质进入了方谦的体内，他体内的剑经自动运转起来，似乎形成了一种特殊的共鸣。

    他只来得及回头看了莫山山和叶红鱼一眼，整个身体便在一瞬间化作了无数的光点消失无踪。

    随后，时空的混乱也消失不见，一切的异象也归复平静，如果不是整个房间中的尸骨消失的干干净净，看上去似乎什么都没有发生过一样。

    而这所有的一切都只不过发生在那短短一个瞬间。

    在莫山山，叶红鱼和宁缺的眼中，他们只是刚刚踏入这个房间，便引发了剑意，然后方谦便在他们眼前化光散去。

    所有人都知道那些剑痕是何人所留，自然很清楚那些剑痕的强大和可怕。

    灭了整个魔宗的剑意又如何是此时的方谦所能够抗衡。

    莫山山瞬间红了眼睛，她不顾一切的想要抓住那些光点，却什么也抓不到。

    想起这些日子以来和他的点点滴滴，她怎么能接受这样的结果？

    “不可能，怎么可能，你那么厉害怎么可能会死在这里！”

    她喃喃自语，语气中带着巨大的惶恐和痛苦，泪水直接打湿了她的双眼。

    叶红鱼一眼不发，浑身彻底僵在了原地，她从未想过有一天会亲眼看见方谦在她面前死去。

    她习惯了无数次在神殿感到疲惫的时候能够回到知守观见到他，习惯了和他一起度过的无数个时光，她本以为这样的日子会永远的持续下去。

    可他就这么突然，消失了....

    如果说她对那些剑意的主人之前有多么敬畏和狂热，那么现在她就有多么的痛恨和愤怒。

    “书院的人都该死！”

    她的声音十公尖锐，带着巨大的疯狂和杀意。

    宁缺还没来得及感到悲伤，便忽然感受到了一股如同海潮般澎湃的杀气落在了他的身上。

    叶红鱼看着宁缺的目光冰冷的如同万载不化的玄冰。

    “他死了，你为什么还活着！给他陪葬吧！”

    她刚刚抬起一只手，忽然发现天地元气开始出现了一股极为恐怖的波动。

    抬眼望去，看见之前已经消失不见的白骨堆那里居然有一个人站在那里，脚边似乎还能够看见些许铁链的碎块。

    而这股强悍的波动莫山山和宁缺自然也在第一时间发现了。

    天地间似乎有无穷无尽的天地元气在向着那个人疯狂的涌去，如同一块大旱已久的海绵落入了江河之中，酣畅淋漓的吸收着江河之水。

    那个人很老也很瘦，看上去如同一具干尸，身上破烂的如同丝絮般的僧衣，展示着他僧人的身份，如果不是随着天地元气的涌入开始变的越来越强的生命气息，说他是一个死人大概也不会有人反驳。

    老僧脸上带着陶醉的笑意，他大笑起来。

    “你没想到吧，我依然还活着，我还活着！”

    笑到最后，他的声音中已经带上了些许疯狂和骄傲。

    珂浩然以白骨为篱，干尸为栅，浩然剑意为引布下的樊笼大阵，隔绝了所有的天地元气，只怕如今的西陵神殿都布置不出来这样的强大的阵法。

    这样的阵法足以斩断他所有的逃生可能，却在今天，浩然剑意消散一空，樊笼大阵不攻自破，他就这么轻易的摆脱了困住他十几年的噩梦。

    幽静在此十几年，以啃食尸体为生，哪怕性情坚韧如他，一招脱困也不免变得癫狂起来。

    他自然注意到了叶红鱼三人，可此时的他根本毫不在意，如今他已经脱困，有了天地元气的滋养，几个年轻人又如何能是他的对手。

    他可是莲生三十二，真正集佛道魔于一体的莲生大师，莲生神座，世间绝无仅有的传奇强者。

    叶红鱼敏锐的察觉到了某种危险，冷声问道：“你是什么人！”

    莲生面带微笑，眼神慈祥的看着她说道：“看你衣着应该是裁决司的司座，恰巧，我便是裁决。”

    “莲生神座？”

    叶红鱼忍不住惊呼起来，毕竟当某一个只存在于记忆中的传说之人突然出现在面前，任谁都难免会有些震撼。

    莫山山也是微微抬起头来，她想起老师曾经说过的关于莲生的传说，此等德高望重的存在想来会有很多她所不知道的神奇之处，于是心中不由得生出了几分希冀。

    “莲生大师，您有没有办法帮我救回方谦？”				

