    当朱元璋带领麾下将士，再次灭掉一处人口上万的兽人族城镇以后。

    这里被圈禁豢养的近千本土人族不禁喜极而泣，一个个跪倒在地不断地稽首叩拜。

    “多谢贵人就我等性命，多谢贵人！”

    这近千本土人族当中，男女老少皆尽都有。

    相较于那些低级的兽人村落而言，城镇里面的本土人族虽然仍旧免不了不吃掉的命运。

    不过相对来说，他们的生存环境要稍稍强上了一些。

    然而即便如此，这些本土人族仍旧是皆尽满身污秽，一个个散发着难闻的腐臭味。

    但无论是朱元璋也好，又或者是他麾下的将士也罢，皆尽没有任何一丁点的嫌弃神色。

    朱元璋更是亲自走上前来，出手搀扶起了这些本土人族。

    身为大明运朝的皇帝，朱元璋虽然有不少的缺陷。

    比如手段暴虐，对犯错的臣子十分苛刻。

    但是有一点不可否认，那就是他绝对属于一个爱民如子的好皇帝。

    此方世界的本土人族，虽然并非是大明朝的子民。

    但是他朱元璋既然来到了此方世界之内，那么有一点便是不可更改的事实。

    那就是除去至高无上的主上，以及超凡脱俗的仙门之外。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！

    此方异族世界，已然被朱元璋视为了自己大明运朝的疆土。

    而这些本土异族们，也将会成为国朝的子民。

    朱元璋脸色难得十分温和地出声说道：“从今天开始，一切苦难都将不复存在。

    待到我等剿灭这方世界的畜生异族以后，你们将成为我大明朝的子民，重新屹立于世界之巅。

    人族当兴，大明当立！”

    耳中听闻朱元璋的话音，所有本土人族脸上皆尽是浮现出了茫然的神色。

    他们听不懂满前这位贵人在说些什么，不过有一点他们十分地清楚，那就是贵人绝对不会坑害他们。

    一时之间，所有本土人族的脸上，齐齐浮现出了灿烂明媚的笑容。

    尤其是那些幼小的孩童眼中，更是从原本地浑浊不堪，变得清澈明亮了起来。

    那是一种名为希望的光芒，是对美好未来的憧憬和向往。

    朱元璋缓缓站起身来，高举手中的九龙玉玺，一字一顿地说道：“人族当兴！大明当立！”

    跟随在朱元璋身后的拱卫司将士们，更是满脸狂热肃穆的神情，他们齐齐随之高喝道：“人族当兴！大明当立！”

    这句话不仅仅只是空口白牙说说而已，更是朱元璋所立下的目标，矢志将要完成的誓言。

    身为人族帝王，当朱元璋得知此方世界本土人族的悲惨处境以后，他便立下了决心，定然要让人族重新屹立于世界之巅。

    本土人族当中几位风烛残年，行将就木的老人眼见得如此情景，他们不禁浑身骤然一颤，眼角你留下了一行清泪。

    人族，这个称谓已经多久没有听到过了。

    倘若不是眼前这些贵人们，恐怕用不了多久，人族就要彻底地断绝火种希望了。

    好在……好在自己这些老东西，最终还能够活着看到人族重新兴盛崛起。

    虽然并不清楚大明是何地域，但是想来那里应该是一处人族安居乐业的美好家园吧。

    “人族当兴，大明当立！”

    这些老人将自己那枯槁的身形尽量挺直，他们嘶声力竭地呼喊道。

    “人族当兴，大明当立！”

    有着这些前辈的带领，其他本土人族亦是齐齐高喊了起来。

    甚至那些还在牙牙学语地幼童们，亦是攥着小拳头不断地挥舞着。

    时隔数百年之久，此方世界之内，终于再次响起了人族的生意。

    星星之火，可以燎原！

    即便现如今的人族仍旧示弱，但是这个向来坚毅不拔，自强不息的种族，终将重新屹立于此方世界之巅。

    “轰隆隆！”

    伴随着上千人的不断呐喊，平地一声惊雷炸响，好像就连世界都在见证人族的重新发生那般。

    斗志昂扬的朱元璋，加快了对于兽人族城镇的毁灭。

    他留下拱卫司的将士护送保卫此方世界的本土人族，自己则是以最快的速度辗转于兽人族的城镇之间。

    九龙玉玺这件大明运朝的气运至宝，在朱元璋的手中发出了极其恐怖的威势。

    玉玺恍若山岳倾覆那般，将朱元璋所经过的每一处兽人城镇，尽数夷为了平地。

    而且城镇当中被兽人族豢养奴役的本土人族，则是在被救出来以后，源源不断地送往了青色关门所在的那处荒原旷野之上。

    那里乃是海滨之地，水产资源极其丰富，可谓是一处绝佳的生存地。

    只不过因为地处荒原旷野，所以没有兽人族胆敢在此处建立村落。

    毕竟在周叡的麾下未曾进入此方世界以前，兽人族内部也并非是什么和谐安宁的状态。

    因为种族特性的缘故，兽人族之间亦是经常内斗厮杀。

    在没有任何一丁点的防御地势中建立村落，这怕不是等着被其他的兽人村落吞并毁灭呢。

    但是对于朱元璋和张三丰等人来说，他们就没有这种顾虑了。

    以两大金丹修士为巅峰战力，十余位筑基期修士为中流砥柱，再加上将近三千炼气境界之上的精锐力量，足可以镇压整个南蛮荒芜之地。

    因此所有被救援下来的本土人族，全部都被聚集到了青玉光门附近，在这处海滨之地开始繁衍生息。

    仅仅只是数个月的时间过去，原本辽阔无比的荒原旷野之上，便矗立起了一座极其庞大的城池。

    整个南蛮荒芜之地上千万的兽人族群，硬生生被绞杀了超过五百万。

    剩下的一半，有的则是潜藏在了荒芜之地各处，有的则是被张三丰和朱元璋他们所奴役。

    那庞大广阔的城池，便是出自于这些兽人族奴隶的劳作之下。

    为了建成这座能够容纳数百万本土人族的巨城，足足有近百万的兽人奴隶，埋骨于巨城的脚下。

    这座被本土人族视为希望的巨城，可谓是一座不折不扣建立于兽人族尸骨上面的城池。

