    眼下，得有个暂时的落脚点了。蜀东这地方，与秦少虎走得最近的，当然是周玄武，那一瞬间，秦少虎的脑子里冒出了一个念头，“逆天”突如其来的报复，会不会与周玄武有关？知道他身份的，除了“龙首”以外，就只有周玄武了。

    周玄武与他是生死兄弟，可毕竟两人几年未见，而且“逆天”有一亿的巨额悬赏，多少人在巨大的诱惑面前都能干出罪恶的事来。

    他还是打了电话给周玄武。

    不入虎穴，焉得虎子。事情的真相，只有求证，才会有结果。他不会放过背叛他的人，也不会冤枉真正的兄弟。

    所以，他必须跟周玄武继续下去，不能因为怀疑而断掉往来。

    周玄武听说情况之后，直接就让他搬过去，说和他一起想对策，丝毫也不担心祸及自己。

    秦少虎也不客气：“行，我暂时到你那里住两天再说吧，慢慢再找合适的地方。”

    两个人想了一个晚上，也没有想出什么好的办法来。周玄武建议秦少虎先离开蜀东，到另外一个地方躲一躲。但秦少虎拒绝这么做，他说躲不过是权宜之计，但解决不了根本问题，“逆天”一天不灭，他一天不得安稳。

    周玄武说：“可是，要想灭逆天，凭你，就算加上我，似乎也有点异想天开了。联合反恐会花那么多精力都没能灭得了逆天，何况我们？”

    秦少虎说：“那可不一样。”

    周玄武问：“有什么不一样？”

    秦少虎说：“联合反恐会没能灭得了逆天，是因为逆天总是在玩捉迷藏，反恐会找不到他们的踪迹。而现在是他们自己跳出来找我，他们会出现在明处，我们有目标。”

    周玄武说：“除非你当诱饵，才能让他们现出原形，否则的话，是没法发现得了他们的，他们肯定会藏在不为人知的角落里，充当狩猎者的角色。但用你当诱饵这一步棋太险，决不能用，至少他们现在还不知道你的庐山真面目，要找你比较困难，你会相对安全。”

    秦少虎也赞同：“说得也是，我得再仔细想想。”

    “我觉得狼侠的身份也可以暂时的放下了。”周玄武突然想起提议。

    秦少虎正准备说话，突然外面传来一阵警笛尖叫，伴随着很大的动静。他起身走到窗口，看见小区里开进来好几辆警车，警车都全副武装，手里持枪，往楼里面搜来。而让秦少虎感到意外的是，他看到了一个很不想看到的人。

    霍无雪！

    难道因为河边的案子？

    不管是不是，都得小心为上。秦少虎赶紧拿起他的密码箱，对周玄武说了声：“我先拿到外面藏起来。”

    他直接到了顶楼，藏在楼梯间的晒台之上，然后再回到屋里，屁股都还没坐稳，就传来了敲门声。

    周玄武起身去开了门。

    霍无雪带着几名荷枪实弹的警察站在门口，而她的目光直接无视周玄武，而看向了秦少虎，然后对身后的警察一声喝：“把他给我抓起来！”

    周玄武赶紧拦着：“喂，霍警官，怎么回事？”

    霍无雪说：“河边发现了一起重大刑事案件，事关多条人命，已经启动全城搜查令，搜查犯罪嫌疑人，而他就是重点嫌疑人之一！”

    “重点嫌疑人？想不到我这辈子自从遇到你之后，还真是和犯罪有了不解的渊源啊！”秦少虎坐在那里巍然不动，而警察的枪已经指到了他的头上。

    “霍警官的意思是少虎是杀人犯？”周玄武装着震惊，“有什么证据吗？”

    秦少虎接嘴：“证据，是不可能有的，但欲加之罪的想法肯定有。”

    霍无雪冷笑一声：“事实总是胜于雄辩的。”

    “是吗？”秦少虎淡然一笑，“那我能求你把证据拿出来，让我死得瞑目吗？我多想感受一下能一名超级罪犯是个什么滋味。”

    霍无雪让周玄武先回避开了，然后再问秦少虎：“先说说，今天晚上你都去了什么地方，做了什么事情吧？”

    “今天晚上？”秦少虎说，“十点半我从你那里被放出来，然后跟玄武通了几分钟的电话，一不小心电话掉地上摔坏了，然后我转悠着找到一家没关门的手机店，买了个新手机，跟雪娇打了会电话，她说以后我们不要再来往了，我觉得心情特别不好，一个人在路边晃荡了一阵，然后就回来了。怎么，有什么问题吗？”

    霍无雪问：“回来多久了？”

    秦少虎想了想：“差不多一点回来的，你自己算吧。”

    霍无雪继续问：“请问你是怎么回来的，打的？走路？朋友开车送回来？”

    这个问题，一下子让秦少虎神经敏感起来，但马上反应敏捷地回答了：“我自己骑摩托回来的。”

    他知道撒不了谎，因为霍无雪只要调小区监控，就能看得见。要是撒谎的话，反而会更被动。

    “呵呵，还算老实。”霍无雪问，“那你能告诉我，是一辆什么摩托吗？”

    秦少虎说：“铃木，劲跑。”

    霍无雪点头：“很好，现在可以把你的双手伸出来，戴上手铐跟我走了！”

    “凭什么，难道我骑摩托车回来犯法吗？”秦少虎不满，愤然。

    霍无雪说：“在河边的案发现场，我发现了摩托车轮的痕迹，而轮印所对应的正是一辆铃木劲跑摩托，还要我说得更清楚点吗？”

    “你说什么清楚了？”秦少虎争辩，“就因为案发现场发现了铃木摩托的轮印，而我也骑着铃木摩托，然后就是我作的案了？你这什么逻辑？难道全蜀东就只有我一个人骑着铃木劲跑摩托？”

    “我没说是你作的案，我只是说你有嫌疑，所以你有权利跟我回去接受调查，在你的嫌疑没洗清之前，我有权力限制你的人身自由，懂吗？”顿得一顿，霍无雪语气一个转折，“当然，你也有权利反抗，我也有权力击毙你！”

    秦少虎满脸的不服气，却也只能说出三个字：“算你狠！”

    然后由着警察戴上手铐，被霍无雪喝令带走。

    周玄武被放出来，见霍无雪要将秦少虎带走，顿感手足无措，他知道河边的案子就是秦少虎干的，可他不知道的是霍无雪怎么会这么快找上门来，到底掌握了什么样的证据？但他知道霍无雪是警界奇葩，有相当高的侦查天赋，秦少虎落到她手里，吉凶难料。

    他赶紧地对秦少虎问了句：“少虎，要我为你做点什么吗？”

    这是暗语，意思是在问他需不需要出手救他。

    可秦少虎也坦然：“到时候帮忙找个女人给我冲冲霉气就行了，做了一辈子的好人，一天被抓两次，真是祸不单行。”

    周玄武也不知道秦少虎葫芦里卖的什么药，但他觉得秦少虎既然这么说，肯定有他自己的打算。

    霍无雪要了秦少虎的摩托车钥匙，让一名将警察骑去现场对照轮印，并且调取案发时间段的监控，重点留意骑着铃木摩托车的人！

    边吩咐的时候，霍无雪看似专注办案，其实眼角的余光一直在留意秦少虎的反应，她并没有从秦少虎的表情里看见慌乱，反而是事不关己的悠然。这让她觉得有些意外，难道是自己的直觉出了问题吗？

    接到报案之后，她第一时间赶赴现场，在消防官兵灭火之后，对整个现场进行了勘查，包括那些已经烧焦得面目全非的尸体。

    面目烧焦了，可身上的伤口所在的位置和所呈现出来的状况却看得清楚，加上现场找到的毒针、铁蒺藜以及东洋刀，霍无雪得出两个结论，其一，这些东西应该都是死者的，因为死者的身上并没有这些凶器的伤口痕迹。其二，这是一场高手搏杀引发的特大命案。

    霍无雪当时就震撼到了，是什么样的人有如此强悍的本事，击杀掉这么多高手，出手如此的干净利落？

    还有，死在这里的人是被烧掉院子的主人，还是杀手？

    霍无雪当即着手调查了院子的居住情况，发现竟然没有登记人，因为政府本来准备在这里建一座滨湖别墅群，但后来发生了云南大理洱海情人湖被填建富人别墅一事曝光，民愤极强，于是这处政府规划的滨湖别墅预案也宣告搁浅。

    小院里本来的居民早拿了政府的补助款搬迁别处，整个院子是荒废着的。

    随后，霍无雪调查了附近居民，都说铁门整天关着的，并没有见到里面住的什么人。

    霍无雪的脑子里很快就冒出了神秘莫测的秦少虎来，在没有更多线索的情况下，往往只能发扬怀疑的精神。

    以秦少虎的身手和他的神秘，都是有可能的。

    结果，当霍无雪赶到周玄武住的小区，首先就发现了那辆秦少虎的铃木摩托车，这让她感到兴奋，因为她正好在现场也发现了铃木摩托的车轮印。难道真跟秦少虎有关？

    但在一番审讯之中，秦少虎对答如流，而且全无破绽，甚至一开始就说了是骑着摩托回的家，绝无半点心虚。以霍无雪的侦查经验，如果秦少虎真与河边案有关，他肯定会想方设法掩饰证据，不会坦坦荡荡。

    但霍无雪还是坚决的带走了他，因为她监听到秦少虎和周玄武的那番电话，对她的亵渎，令她格外恼恨，现在有这个借口，无论秦少虎跟河边案有没有关系，她都得狠狠地整治他一番！

    当然，有关的话就更好了，她不但可以亲手将秦少虎送上审判庭，还能立下大功，可谓一举两得。

