    “真的得到了人皇传承？”

    听到陆子航的话，轩辕志豪的表情变得阴森下来。

    他是一定要报复陆天龙的，因为两人今天在大街上对峙，必须要有一个结果。

    刚才知道陆天龙是人皇孙子，现在又确认他得到了人皇传承，这让轩辕志豪马上打定了主意。

    一定要想办法干掉陆天龙，若是能够找机会得到人皇传承，那就再好不过。

    “陆子航，你有什么办法？”

    心中想着，轩辕志豪冷声开口问道。

    既然陆子航跑过来跟自己说这件事，说不定就已经有了对付陆天龙的办法，不妨听一听。

    当然，如果陆子航想要轩辕志豪自己出头去对付陆天龙，那是绝不可能的。

    “轩辕公子，我的确有了对付陆天龙的办法！”

    听他这么问，陆子航就知道他已经动心，马上快步凑到他身边，低声耳语起来。

    轩辕志豪一开始面无表情，后来眉头慢慢舒展开来，嘴角也勾起一抹冷笑，似乎对陆子航的主意非常满意。

    不知不觉，时间过的很快，第二天清晨很快到来。

    从早晨开始，整个陆城就热闹起来。

    大街上的人熙熙攘攘，都在谈论着今天陆城将要发生的这件事。

    天元国皇室的人将会过来，他们天元国的公主，将会跟陆家的陆子航定亲！

    绝大多数陆城百姓还是比较高兴的，毕竟在此之前一直有传言，说天元国想要吞并陆家，这自然是他们不愿意看到的。

    如果天元国公主跟陆家陆子航结亲，那他们不希望发生的事情，自然也就不会发生。

    不只是陆城大街上热闹，陆家此时同样热闹。

    大殿前方的广场上，此时已经站了很多人，穿着打扮各不相同，表情姿态也不一样。

    “现在临海之地五洲九国，以及那些顶级大家族的人，差不多都安排人过来了。”

    陆天龙带着战龙的兄弟们站在一个角落之中，陆京在他的身边，对他介绍着广场上那些人的身份。

    “轩辕世家的人，苍月国的人，你昨天就已经见到过了。”

    苍月国的若灵小公主就在广场比较靠近中心的位置，正在好奇的朝着周围打量着，身边站着大帝之师老婆婆，也只有他们两人而已，并没有带昨天的上百铁甲战士。

    一开始的时候，若灵小公主还在人群之中寻找到了陆天龙，并且对着他做了几个鬼脸，若不是身边老婆婆管制，恐怕早就跑过来了。

    轩辕志豪也在，同样只带了两个穿着普通衣衫的手下，他一直面无表情站在那里，没跟任何人交谈，也没四处打量。

    再有其他一些人，则分别是临海之地五洲九国其他国家的人，或者是其他顶级家族的人。

    对于那些人的身份，陆天龙并不感兴趣，他重点只关注了两个家族的使者。

    第一个便是楚家，母亲楚星晚所在的家族，他们也安排人过来了，而且安排过来的人，让陆天龙有很是惊讶。

    楚星河，陆天龙的舅舅！

    上次在苍穹之境折腾一回之后，楚星河就被楚家带了回去，并且还要受到惩罚，不过这才没有多长时间，他便作为楚家的使者过来，还是让陆天龙有些惊讶。

    双方没有交流，楚星河只是在一开始的时候，意味深长的看了陆天龙几眼。

    陆天龙也并没有过去主动跟他交谈，不管是现在的情形，还是陆天龙的身份，都算是比较敏感，这时候还是小心接触为妙。

    再就是皇甫世家。

    陆天龙跟皇甫世家的矛盾可不小，干掉了皇甫世家不少人，更何况冰龙神也去了皇甫世家，苍穹之境的叛徒，也曾经是陆天龙师傅的平西书院姝雪院长，同样也去了皇甫世家。

    让人没有想到的是，姝雪院长正是作为皇甫世家的代表，来了陆家！

    只是从一开始出现，姝雪院长便表现的很是低调，甚至都没有跟陆天龙有过任何的目光对视。

    有意思。

    身边的陆京还在介绍其他国家或者家族的人，陆天龙却已经没有心思再去听，一直都在琢磨楚家和皇甫世家的心思。

    仔细考虑，暗潮涌动！

    不管是楚家还是皇甫世家，做出这样的安排，恐怕都是有深意的。

    “吉时已到！咚，咚，咚！”

    就在此时，一声略显苍老的男音响起，声传整个陆城。

    正是陆子航的父亲陆明，这次是由他作为陆城的代表，在陆城外迎接天元国皇室的人。

    他们到了！

    不少人都扭头，朝着陆家大门方向看去。

    没过多长时间，就见大门外出现一支队伍，陆明昂首阔步走在前面，身边各是上百陆家精英。

    再后面，则是一个气质儒雅的老年人，身穿黄袍，两边各有上百穿着雕刻有金龙图案金甲的战士。

    人群中央，则是一台雕刻着金龙图案的大轿，由八头身形彪悍的凶兽牵引，朝着陆家这边而来。

    “那气质儒雅的中年人，是如今天元国国王的亲叔叔，被封淮南王。”

    “那红色大轿之中，肯定就是天元国的小公主，天元国国王的小女儿。”

    “看到那些金甲战士没？他们身上都雕刻着金龙图案，那是天元国国王的禁卫军！”

    周围传来窃窃私语，陆天龙也一一听在耳中。

    看来天元国对于这次的接亲还是比较重视的，天元国国王的亲叔叔亲自过来，而且还派出了皇宫的禁卫军。

    陆家大殿门缓缓敞开，陆家四位长老出现在大殿门口。

    按照现在的地位，他们是陆家地位最高的人，完全可以跟天元国国王平起平坐，所以此时才出现也并没有什么不妥。

    很快，队伍进入广场之中，四位长老也已经从大殿之上走下来，来到了广场中央。

    “淮南王，好久不见。”

    四位长老一同对着天元国国王叔叔拱手施礼。

    “呵呵，四位长老，好久不见。”淮南王同样拱手施礼。

    双方略微寒酸几句，便要进入大殿，可就在此时，淮南王突然扭头朝着四周看去。

    “各位长老，听说今天人皇的亲孙也在这里，不知道是不是真的？”

