    说完，他看向天玑。

    天玑撇了下嘴，最后深深地看了一眼这个院子，然后直接扭头离去。

    秦文远轻车熟路，从五楼迅速下去。

    到了四楼，他最后看了一眼孤零零坐落在中央的神像，又看了一眼神像前的几个蒲团，眯了眯眼睛，旋即便收回视线，不再耽搁，继续向下走去。

    三楼还是那样满墙的画像。

    画像里的北斗娘娘，一颦一笑，都惟妙惟肖，仿佛下一刻就要从画像里钻出来一般。

    秦文远目光一一从这些画像上移过，就仿佛想要完全记住这画像一般。

    看完了这所有画像，他才继续向下走去。

    到了二楼，便是满楼的书。

    他之前偷偷藏了一本书，也便没有耽搁，直接回到了一楼。

    一楼的大厅还是那样安静。

    香炉，桌子，蒲团。

    空旷又寂寥。

    不过这时，秦文远却是忽然停下了脚步。

    他抬起右手，说道：“遮好自己的脸，准备战斗。”

    身后的巳蛇和天玑闻言，神色都是一怔。

    两人都连忙向一楼大厅看去。

    可一切都如他们刚刚进来时一样，他们不明白秦文远为什么要提醒他们准备战斗。

    但凭借对秦文远那妖孽般智慧的信任，就算是天玑都没有任何迟疑，迅速遮好了脸。

    北斗观在太和城内的地位他们已经见识过了。

    所以一旦被北斗观记住了去追杀，那可不是什么好事。

    故此现在，他们都十分的警惕。

    巳蛇握紧刀柄，迅速靠近秦文远，低声问道：“少爷，怎么了？”

    秦文远说道：“那两人所处的位置发生了改变。”

    “什么？”

    巳蛇连忙看去。

    便见之前他们担心这两人醒来，便将他们用绳子给绑了起来。

    之后他们就随意的将这俩人扔到了一旁。

    可巳蛇记得，扔到的地方，就是在那里吧。

    位置改变了吗？

    他有些不确定。

    天玑这时忽然说道：“左面那人，位置向左移动了一寸左右。”

    “要么，是他中途清醒了过来，挣扎的，但听到我们的声音，又继续装晕。”

    “要么，就是有人后来进来了，并且已经发现我们了，一旦是那样，那接下来……就是一番苦战了。”

    巳蛇不由得看了天玑一眼。

    真的假的？

    你也都发现了？

    秦文远说道：“天玑说的没错，不过更准确来说，是向左移动了一寸二分。”

    天玑看了秦文远一眼，没有说话。

    秦文远深吸一口气，说道：“都保护自己了，我去打头阵，你们跟在我身后，我们迅速冲出这里，只要离开了这里，那黑夜就是我们最大的保护色，他们抓不到我们的。”

    巳蛇重重点头。

    天玑也没有在杠，而是瞧瞧捏紧了武器。

    “走！”

    秦文远不再耽搁，迅速向前冲去。

    而就在他冲到一楼的瞬间，一张网，忽然从头顶落下。

    不过秦文远早有准备，只见他双脚猛然向一侧的柱子一踏，整个人借助反作用力，直接向另一侧飞去。

    然后他侧身一个跟头，便轻巧的躲过了这张大网。

    “闯入禁地，杀无赦！”

    “杀了他！”

    这时，一些吼声陡然响起。

    便见桌子下面，还有角落处，以及门外，忽然冲进了几十个持着武器的北斗观成员，他们吼着就向秦文远冲去。

    …………

    “跟好了！”

    秦文远大吼一声，直接拔出腰间横刀。

    他迅速向前一冲。

    这些人，只觉得眼前一花，就仿佛是一道黑影闪过一般。

    他们甚至都没有看清楚秦文远的行动。

    便忽然眼前一黑，整个人迅速失去意识，砰然倒地。

    秦文远在人群里飞跃，便如同一个灵活的影子一样，几乎所过之处，都有人倒下。

    而这些人，甚至都没有来得及碰到秦文远的衣角。

    秦文远就这般，迅速向塔外冲去。

    巳蛇和天玑也趁着这个机会，直接冲到了人群里。

    他们没有秦文远灵巧的身影和强大的技法，但他们力气足够大，且杀人足够多，久经沙场，煞气迫人。

    故此在秦文远为他们打头阵，打乱了这些北斗观的人的阵脚后，巳蛇和天玑便也没有遇到多难缠的人，也迅速跟在秦文远身后，杀出了一条血路。

    秦文远三人，都是这世上最强行列的佼佼者。

    他们经历的战斗，已经数不过来了。

    所以，眼前这战斗，对他们来说，真的不算什么。

    特别是秦文远他们不想纠缠，只想突围时，这些人就更是拦不住他们的脚步了。

    砰！

    没多久，就有俩人直接从北斗塔内撞碎了门，倒飞了出来。

    紧接着在他们身后，便是秦文远十分从容的身影。

    他冲出北斗塔后，就发现外面已经没人了。

    这座北斗观里面的人本来就不多。

    估计是他们也没想到有人敢来北斗观闹事吧。

    所以人不多，其余人都在北斗塔内。

    “别玩了，赶紧走。”

    秦文远喊了一声，虽然说着北斗观里的人不多，可这不代表他们在这里闹事，就只有这些敌人。

    北斗观在太和城内势力极大，太和城的官府肯定也与他们沆瀣一气。

    故此，说不得什么时候，太和城的官府就会出动了。

    而一旦官府的人出动了，那就不是小事了。

    所以秦文远没有任何耽搁，纵使这些人完全不是对手，他也没有和他们纠缠，离开北斗塔后，迅速向院墙冲去。

    这时，又有人两人分别倒飞出去。

    巳蛇和天玑也冲了出来。

    他们对视了一眼，皆没有任何犹豫，迅速跟了上去。

    很快他们就随着秦文远翻上院墙，然后迅速跳到了外面的街道上。

    “追！”

    “决不能让他们逃了！”

    “快追！”

    北斗观的人，愤恨的看着秦文远等人消失的背影。

    他们咬牙切齿，旋即便拿着刀就追了出去。

    可冲出门后，道路上一片漆黑。

    哪里还有一个身影？

    “可恶！”

    “分开追！”

    “立即去找官府，让官府派人帮我们捉拿这些贼人！北斗观还是第一次遇到贼人，若不灭了他们，我们威名何在！”

    这些人大吼大叫，然后便迅速分开，沿着街道的两个方向追了出去。

    …………

    而这时，秦文远三人，早已离开这条街道了。

    他们三人，就仿佛是三个幽灵一般，迅速穿梭在漆黑的街道上。

    偶尔遇到巡逻的将士，或者远处的追兵，他们便在秦文远的示意下，迅速躲避起来。

    最终，没有任何意外，他们很快就到了居住的客栈前。

    秦文远左右瞧了瞧，确定没有人后，便说道：“走！”

    他直接接住之前跳下来的大树，重新回到了自己的房间里。

    然后巳蛇和天玑，也迅速从窗户进入到了房间。

    他们刚进入窗户没多久，外面就传来了一些声音。

    秦文远迅速将窗户关上，只留下一个缝隙，他侧目看去，便见下方街道上，正有官府的人拿着火把迅速离去……

    看样子，是在捉拿他们。

    “速度很快。”

    “果然，这里的官府和那北斗观，已经不分你我了。”

    秦文远说道。

    他将窗户关紧，不再关注外面的事情，秦文远松了口气，看向两人，见两人衣服上都沾染了一些血迹，他说道：“你们立即回去清洗一下，然后将衣服收好，藏起来。”

    巳蛇和天玑也担心有人一会会来客栈检查，便不多言，转身就要离开。

    “等一下。”

    这时，秦文远忽然叫住了两人。

    两人都看向他。

    “少爷还有什么吩咐？”巳蛇问道。

    秦文远摇了摇头，他走到门前，然后找了找，从门板上拿起了一根长发。

    看了一眼这头发，他说道：“看来我们离开后，没有人来过，是安全的。”

    “行了，你们走吧。”

    天玑眸光一闪，他完全不知道秦文远是什么时候放下的头发。

    这秦文远，果真狡猾至极。

    巳蛇倒没想什么，少爷若是不足智多谋，那才奇怪。

    很快，两人就离开了秦文远的房间。

    秦文远门关上，轻轻吐出了一口浊气。

    他没有立即入睡，而是将蜡烛点亮，然后拿出了纸笔。

    今夜收获的信息太多了，秦文远需要好好复盘和整理一下。

    也许，会有极大的发现！

    烛火跳动，火苗噼啪作响。

    光晕在火苗上向四外散开，驱散了黑暗，为秦文远送来了明亮。

    秦文远坐在桌子旁，从怀中将自己从北斗塔顺来的三件东西取了出来。

    这三件东西，一件是《北斗娘娘传奇》的书籍。

    一件则是北斗娘娘的画像。

    还有一件则是被判断为是北辰的六指手套。

    这三件东西，被他一一摆在了桌子上。

    秦文远看向这三件东西。

    两件是北斗娘娘的，一件疑似北辰的。

    他再度将北斗娘娘的画像打开，画像上，北斗娘娘正一脸温柔地露出笑容，平静的看向前方。

    画这幅画的人，画功一定十分了得。

    看着这画像，就给秦文远一种画像里的北斗娘娘仿佛活过来一般的错觉，仿佛要从画像里走出来一般。

    只看这画像，秦文远就感受到了一种温婉，善良，悲悯的感觉。

    从画像上，着实是难以想象到，那北斗娘娘，会是北斗会用来欺骗百姓敛财的工具。

    “你究竟是谁？”

    秦文远看着这画像，眉头微微蹙起。

    他现在越发的认为，这北斗娘娘的画像，是按照一个人画出来的。

    不是很多人的拼凑，而是单独的一个人！

    若是多人拼凑的话，那一百多幅画，不可能那样的完美。

    一颦一笑，一个蹙眉，一个委屈，都那样让人揪心。

    若是多人拼凑，在细节处，总会有一些瑕疵。

    可这些画，他却没发现一点的瑕疵。

    以秦文远那恐怖的洞察力和显微镜水平的观察力，连他都没有发现瑕疵，就表明瑕疵根本不存在。

    而没有瑕疵，大概率，就是一个人！

    单纯的一个人！

    不是拼凑，不是想象，所以才会这样完美。

    可竟然是一个人的话。

    那这人是谁？

    能被北斗观选做用来欺骗百姓的神灵，这人……绝对不简单。

    可秦文远不记得在武则天之前，有什么厉害的女人。

    而且，北斗会选她为北斗娘娘，这是否表明，此人和北斗会有关系？

    和北辰有关系？

    难道……

    秦文远忽然有了相当大胆的猜测。

    “这北斗娘娘，该不会就是北辰的老婆吧？”

    “或者，北辰喜欢的人？”

    “否则的话，难以解释北斗塔最高层的五楼，会有那样一个有着生活气息的院子。”

    “并且那里还有那么多女子的衣服。”

    秦文远在整理脑海中的各种信息。

    在努力回想夜里看到的一个个画面，一个个细节，并且努力将其整理起来。

    “如果，如果真的是北辰有关的女人的话，那就有意思了。”

    秦文远在没有足够线索的情况下，只能大胆推测，然后小心求证。

    所以现在到了大胆推测的阶段。

    而他的大胆推测，是真的超级大胆。

    “也许，这北斗娘娘，是北辰喜欢的女人，是他的老婆，也许……这北斗娘娘，是北辰的老娘。”

    秦文远眯着眼睛，手指按在桌子上，大胆猜测着：“六指这种情况，应该是可以遗传的。”

    “也就是说，北辰有六指，那么北辰的老爹，也有一定概率有六指，而且那院子里，还有一个小孩房，也许就是北辰的房间。”

    “这样的话，那也是完全成立的。”

    “北斗娘娘是北辰的娘亲，所以北辰选择他的娘亲成为神灵，让天下信徒供奉，这也合情合理。”

    “当然……还有别的可能。”

    秦文远在纸张上写了一个“2”。

    然后在后面写道：“娘子或心上人。”

    这也是完全可能的。

    北斗娘娘是北辰的娘子或者心上人，两人在那院子里生活了一段非常幸福美满的时光，后来也许有了孩子，但不知道发生了什么事。

    北斗娘娘去世了。

    北辰为了纪念北斗娘娘，将其变成了神祗，这也不是不可能的。

    甚至……

    秦文远还在后面写了一个“3”。

    然后在这后面，写下“女儿”二字。

    “女儿……”

    看着自己写下的这两个字，秦文远眯了眯眼睛。

