    非常可惜，他们的哀嚎没有人在意，你丫的拍烂片还有理了，赶紧滚蛋，还有那个奥斯卡，眼睛难道瞎了不成。

    随着相关部门的审核通过，威廉怀特的第一笔资金也就位，NBC终于迎来了自己的新主人。

    “巴里，我短期没有盈利的要求，但是有一点，你尽快帮我完成资源的重组，有线电视网也要继续扩大。”

    “好的，老板，给我三个月的时间。”

    “可以，我很有耐心，也不会干涉你们的日常事务，方针和报社一样，除了种族和宗教，其它东西就报道事实吧，即便是我的负面新闻，也不用太过在意。”

    巴里迪勒微笑点头，这个他的想法类似，他只是没有想到，老板虽然不是犹太裔，但对电视台的一套也很熟悉，绝对不是好糊弄的。

    “虽然我想制播分离，但是短期恐怕不行，辛普森一家会制作动画片播放，这里还有两个企划案，尽快安排人落实吧，放心，要是少于一千万的收视率，我会追加五千万的投资。”

    “哈哈，我还是希望收视飘红，一千万的收视率，怎么样都不止赚五千万的。”

    “好，你去忙吧，这里不用给我准备办公室，会议室暂时给我就可以。”

    “老板，这不好吧。”

    “哈哈，习惯就好，我在大多数公司都没有办公室的，现在的环境也不怎么样，过几年苦日子吧，NBC应该有一栋属于自己的大厦。”

    威廉怀特带着自己的爪牙离开了，整个好莱坞陷入呆滞，派拉蒙到底怎么得罪这位了，怎么两个副总裁都被挖走了。

    只有派拉蒙的老板最清楚，怀特影业和他们没有冲突，纯粹就是看中了这两个家伙，名单也是下面的智囊团提供的，威廉怀特非常支持也就是了。

    外界并不知道，犹太财团其实是乐见其成的，他们可不想失去宣传的渠道。

    现在看来，威廉怀特很有一套，非但智囊团里有很多犹太裔，他的媒体集团同样如此。

    如此看来，人家非常遵守游戏规则，只要你们不要率先挑衅，人家也不会玩的太过分。

    他们确实怕了这个德州牛仔，无所不用其极，就能够简单的诠释了这位的行事风格。你要是不主动挑衅，那还比较可以和睦相处，要是不小心踩到了这位的尾巴，你就要小心点了。

    好多老家伙开始扩充安保团队就很能说明问题了，你们要是敢不按常理出牌，这件事绝对会就是血淋淋的，人家可不会什么心慈手软。

    其实老家伙也算想明白了，你别管人家有多少贷款，百亿资产总是不争的事实，随便敲打这种人，你丫的脑子有病吧？

    威廉怀特交给巴里迪勒的企划很简单，一个就是情景剧欢乐酒店，天朝的爱情公寓就有明显的模仿痕迹。

    你想想就明白了，天朝是啥时候开始玩的，你这玩意在2000年以后照样大受欢迎，现在这个时代拿出来，基本就属于欺负人。

    老板是走了，轻飘飘的说了一句最少一千万，要说是电影剧本，巴里迪勒不会怀疑，也不敢怀疑，有传言说，卢卡斯出价五百万都拿不到剧本。

    不管是真是假吧，五百万一个电影剧本，确实是好莱坞认可的价格。

    至于电视剧吗？

    好吧，不管那么多了，打着老板的旗号去玩，怎么样都是会有人捧场的。

    咦，情景剧？看样子不是无的放矢，人家非常明白NBC的现状，给你一个大制作你也玩不转。

    你要让巴里迪勒写剧本他不行，但是什么剧本好他却知道，很显然，欢乐酒店就是这种剧本，你要是十分钟没办法分辨它的好坏，你绝对不是一个合格的电视人。

    “琳达，立刻通知制作部门开会。”

    “好的，老板，我马上通知。”

    “综艺部门同时参加吧，要快。”

    “好的”

    百万富翁，靠，这个节目绝对会火，人家这个脑子到底怎么长的，难怪就是米国首富了，这还真是没办法比。

    都说新官上任三把火，两个部门老大也是战战兢兢，这他喵的到底是裁员还是警告，实在太也可怕，现在要是没了工作，恐怕只能露宿街头了。

    新项目？立刻？马上？

    好吧，既然不是清洗，那赶紧开始吧，只要有工作安排就好，至少短期没有太大问题。

    啥项目这么重要，这还没有理清人事关系，怎么就开始插手实际工作了，唉，也不知道靠谱不靠谱。

    ”咦，有点意思，嘿，这本子谁写的？”手下在碎碎念，脸上的表情也是变化多端，从最初的敷衍到最后的震惊，简直和天朝的变脸有一拼。

    “boss，这企划是谁写的？”

    “嗯，有什么问题没有？”

    “太有问题了，boss，这企划实在太好了，赶紧把人抓过来写，这要是后面没了，我们的损失就太大了。”

    咳咳，巴里迪勒好悬把咖啡喷出去，抓老板回来，你丫有几个脑袋。

    “咳咳，这个不用了，是威廉怀特先生的企划，你们搭建好了团队，他会进行审核，别说我没提醒各位，要是搞砸了，你们自己卷铺盖走人吧。”

    丝，难道这个世界上，真有天才这么一说。

    对于威廉怀特这个老板，NBC的人只是知道这位很有钱，电影似乎拍的不错，至于会不会经营电视台，那只有呵呵了。

    好在这位非常会用人，现在这个CEO就非常靠谱，如果不是这样，他们还真担心公司经营不好，到时候要是再被卖了，有没有这个职位还是未知之数。

    现在他们看到了什么？

    人家是很有一套的，这本企划堪称专业水准，最为有趣的是，这是投资不大的一个玩意，要是搞好了，绝对不少赚钱的。

    和这位当初的电影何其相似，你在看看现在，拍电影都能把楼炸塌了，不是说都是假的吗，这位大爷真这么干了，这也实在太那啥了吧。

    他们非常了解NBC的现状，绝对玩不起什么大手笔，现在还算盈亏平衡，要是老板急功近利的玩，这还真有可能把公司玩坏。

    这群家伙想多了，威廉怀特现在穷的只剩下贷款了，每天早上睁开眼睛的那一刻，就必须把今天需要还的钱搞定。

    好吧，这么说虽然夸张，事实也基本就是这样，贷款是每个月都要还的，一天都不能耽搁，你要是不能准时还贷，那群银行家会生吞活剥了你。

