
韩芸汐痴愣的目光，让男子非常厌恶，于是，冷光一闪，男子的长剑又一次架在她脖子上。

“快点！”他极不耐烦，冷得像个修罗。

韩芸汐缓过神来，在心底把自己骂了个狗血淋头，怎么就这么没出息呢？

深吸了一口气，她还是镇定了，“把剑拿开，否则我一手抖，出了岔子没怪我。”

“你在威胁我？”男子眯起了双眸。

“你可以这么认为。”虽然这家伙秀色可餐，但是，韩芸汐终究不是花痴。

她特别惜命，性命攸关之下，真心集中不了注意力。

如果韩芸汐抬头的话，一定会看到男人眯成一条直线的眼睛，那目光足以将她千刀万剐了。

可是，再凶有个屁用，谁让他受制于人呢？

长剑，还是缓缓放了回去。

韩芸汐也没多说，拿这棉签检查伤口之后，认真，专注，甚至有些严肃。

解毒一是排毒，二是化毒。

排毒就是想办法将体内的毒素排出来，而化毒则是针对那些无法排除的毒素来说的，需要用药物将毒素化解掉，排毒是韩芸汐的最强项。

排毒有两种办法，一是针术，二是药敷，先用针术尽可能排毒，再用药物吸收出残留的毒素。

一番认真的检查，韩芸汐很肯定，这家伙的毒素可以完全排出来，只可惜，她手上没药。

她一声不吭，取出金针寻穴，不同的部位，不同的毒，穴道也是不同的。如果是一般的大夫，估计要找半天，可这对她来说如家常便饭。

“会疼，忍着。”

男子没回答，垂眼看她。

韩芸汐，她明明是个丑女，为何会貌美倾城，惊艳众人？她明明胆小怯弱，哪来的胆识气魄，临危不乱？她明明是韩家最废的小姐，哪里来的这一手精湛针术？

韩芸汐并不知道男子的怀疑，她正认真的寻穴入针，秀眉轻蹙，专注、专业、细心、严谨，整个人散发出不容打扰的威严来。

男子看着看着，都没发现自己看愣了，就发现这个女人认真的样子，似乎也不那么讨厌。

随着数枚金针入穴，伤口开始流出黑色的血，不一会儿便越来越多，甚至有些恶心，韩芸汐眉头皱都没皱一下，小心翼翼替男子擦拭，避免毒血碰到其他伤口二次感染。

直到伤口里流出鲜红的血，韩芸汐才取回金针，清理伤口，止血敷药，上纱布绷带。

一系列步骤做下来，熟练利索，有条不紊，整个过程不过两刻钟。

虽然她没打算对这个男人的性命负责，但是，她还是尽可能地将毒素排出来，至于残留在体内的部分毒素，没有药的情况下，只能让男子听天由命了。

给男子敷的药不过是消炎和暂时抑制毒性的药物罢了，如果再找药的话，她就没办法摆脱这个男人了，这里可是秦王府，现在可是洞房花烛夜，她的新郎官随时都可能进来的，万一被撞见她和别的男人在一起，她会没命的！

这个家伙，越早离开越好，永远不要再来是最好！

韩芸汐递上几包配好的药草，认真说，“每天换一次药，几天就没事了，你赶紧走吧。”

谁知，男子却挑眉看她，问说，“韩芸汐，洞房花烛夜，你要本王去哪里？”

纳尼？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583702"  chaptername="第11章  要本王去哪">加入书签</a>
</div>
