    “嗯。”

    温润的路灯之下，套着伪装魔法的布莱克点了点头。

    用简单的话语出声回答。

    欺诈宝珠能伪装外形，但对声音的伪装很差，未免多说多错，他直截了当的向警惕的吉安娜伸出手，送出了一样东西。

    在他胖胖的手心里，躺着那枚银色的船锚状吊坠，它被龙火稍稍融化，但依然能看到原本形状。

    细长的锁链缠绕在一起，在魔法路灯下反射着稍显冷色调的光。

    在看到这东西一瞬，小吉安娜眼中所有的警惕和忐忑，都彻底消失不见，取而代之的是一抹掩饰不住的惊喜。

    她立刻伸手将那银色吊坠握在手中，以法师特有的缜密反复查看。

    她认得这东西。

    这是她哥哥德雷克·普罗德摩尔在出生时，被父亲赠送的礼物，普罗德摩尔家族的每一个孩子都有一个类似的吊坠。

    吉安娜自己也有一个。

    就戴在她脖子上，时刻不离身。

    外人根本不知道普罗德摩尔家族的这个传统，也根本无法仿制一个一模一样的吊坠出来，眼前这位胖胖的商人能拿出这东西，就证明他确实见过自己的哥哥。

    这也证明了另一件事！

    在外人传说中，自己那位已经战死在卡兹莫丹海域，随着第三舰队同沉海水之下的哥哥，真的还活着！

    他现在就在世界的某个角落里！

    “我哥哥他...”

    小吉安娜心中，被一股惊喜与温暖的情绪填充。

    她将那吊坠双手握住，放在胸前，她抬起头时，大眼睛里已畜满泪水，她似乎想要质问眼前这个人：

    自己的哥哥既然活着，为什么不来看她？

    为什么又要对家人隐瞒这个消息？他难道不知道，这会让他的家人们多难受，多痛苦吗？

    父亲都因为痛苦成那样了！

    为什么哥哥一直不出现？

    但她还没问出话来，就看到眼前那胖胖的商人，笑着眯起眼睛，将手指放在嘴边，对她做了个禁声的动作。

    布莱克故意粗着嗓子，模仿着哈布隆那种腐朽的声音，以轻声对眼前的吉安娜·普罗德摩尔说到：

    “德雷克王子在做一些伟大的事情，小公主。他已经踏上了一条不被命运干扰的道路，在成就伟大之前，很难再回归我们这些凡人的世界。

    我呢，只是个卑微的信使。

    关于他的命运，我也不能向您透露太多。

    但他亲口告诉我，总有一天，在他完成他的工作之后，他会回到你们身边，他会回到他的亲人身边。

    只是现在，他能给你的，只有这样代表他活着的东西。

    他希望你能以此安慰你的心灵，让你得以继承他的意志。

    也请您理解他的苦衷。”

    “谢谢你，信使阁下，但我想见见他。”

    小公主洋娃娃一样的脸上，露出一抹感激与失落，她抿着嘴唇，轻声说：

    “他一直出现在我梦里，每次我想和他说说话的时候，他都会带着笑容消失在海水中，我问过导师，那似乎代表着一种不幸。

    我想见见他，我只想告诉他，不管他遭受了什么样的厄运，他都可以回家来，和我们一起熬过去。

    不管他变成什么样，我都不会想放弃他。

    你能帮我把这句话带给我哥哥吗？

    就说他的妹妹在达拉然等着他，我会努力的学习魔法，直到某一天我足够强大的时候，我会主动去见他。

    我相信他在做伟大的事，我的哥哥可是库尔提拉斯的王子殿下，他会做伟大的事，他会成就伟大。

    而我，我会帮助我的哥哥，帮他打倒一切阻止他回家的坏人！

    让他不要担心我。”

    吉安娜擦了擦眼泪，努力的对布莱克露出笑容，看得出来，她并不想让眼前的信使阁下担心，于是扭过脸整理了一下表情。

    又回头说到：

    “请告诉我的哥哥，说我一切都好，我等着他给我寄信，如果实在不能回来见面的话，写信总可以吧？

    如果他实在太忙的话，他不用回信的。

    我给他写信，只要他能收到。”

    “他会回信的，懂事的小丫头。”

    布莱克站起身，在路灯的光芒下，他温声对眼前的小公主说：

    “我也会把你的话带给你哥哥，我保证，他会原原本本的听到。但我也有个请求，关于你哥哥的消息，暂时请帮他隐瞒。

    公主殿下你，是个前途无量的法师，你知道这世界上存在着很多神秘的力量，你的哥哥，现在正在与其中一些进行着战斗。

    他不希望因他的原因，让这份危险，延伸到他的亲人们身上。

    这是他特意让我叮嘱的。

    他说，这是只属于你们两个人的秘密，那么，我想问你，德雷克·普罗德摩尔殿下，能信任你吗？吉安娜·普罗德摩尔殿下。”

    “连父亲也不能说吗？”

    吉安娜有些犹豫。

    她对眼前的布莱克做了个“一点点”的手势，说：

    “父亲很痛苦，他虽然一直在我面前掩饰他的痛苦，但我能感觉到，能不能透露一点点，就一点...”

    “不能！”

    布莱克摇头说：

    “如果你不能保守秘密，吉安娜，那这吊坠我就必须收回了。你哥哥在试图保护你，你要理解他的难处。

    乖一点，好吗？”

    “那...好吧。”

    小吉安娜立刻握紧了手里的吊坠，就如握着最珍贵的宝物，她点了点头，很严肃的对布莱克说：

    “我以吉安娜·普罗德摩尔的名义起誓，在哥哥完成他的事业之前，我不会向任何人透露这个消息。

    但如果我要给他写信的话，我该寄给谁呢？”

    “布莱克·肖。”

    布莱克装作严肃的样子，拿起自己的手杖，拄在手里，对小吉安娜说：

    “一位即将名声鹊起的刺客，一位即将横行大海的海盗，他也如我一样，是追随你哥哥左右的可信者。

    你可以将信件通过拉文霍德的渠道，寄给他。就如我给你这纸条的流程一样，我相信这难不倒大海之女。

    一定要注意保密，必要时要用暗语交流。

    如果你有任何需求，如果你急需某些东西，或者感知到自己处于危险之中，需要帮助，都可以主动寻找他。

    在你哥哥不方面出面的时候，他可以帮你完成你的请求，但也不要联系太过频繁，他也有他的事情要做。

    好了，小公主。

    你离开法师塔太久了，这会引起怀疑。

    回去吧。

    把喜悦隐藏在心底，装作一切都没发生过，从今天开始，你也是你哥哥的小护卫了。”

    “嗯，再见，先生。”

    小吉安娜立刻警惕的左右看了看，就像真是个秘密保卫者一样，她彬彬有礼的对布莱克低头告别，然后拄着法杖，快步离开。

    不过刚走出几步，布莱克却又喊住了她：

    “等等，还有件事，你哥哥为你找了一位的导师。

    他不认为安东尼达斯能完成对你的魔法教导和人生教育，不必担心，我只是提前告诉你这个消息。

    你不必有任何的动作，他已经为你安排好了一切，你只需要遵循你哥哥的安排，仅此而已。”

    “但...”

    吉安娜豁然回头，她歪着脑袋，对布莱克说：

    “但我觉得导师对我很好，他也很厉害，他...”

    “不，安东尼达斯算不上厉害，尤其是和你的新导师相比时。”

    布莱克不以为然的摆了摆手，做出告别的动作，说：

    “请信任你的哥哥，小吉安娜，服从他的安排，他不会害你的。听话一些，不要忤逆你哥哥的请求，他会给你奖励的。”

    “那...那好吧。”

    小公主抿了抿嘴唇，她想布莱克挥了挥手，又裹了裹自己的兜帽，拄着比她人还高的寒冰法杖，快步往法师塔去。

    在她进入法师塔的时候，回头看了一眼，在街道对面的魔法路灯下，已经没有了那位胖胖的先生的身影了。

    “哥哥的追随者，真神秘啊。”

    小公主如此想着，便踏足法师塔中。

    她脸上终于露出了许久未见的笑容，心情轻松之下，还哼起了歌，但很快她就记起布莱克的叮嘱，急忙板起脸来。

    又左右看了看，发现没有人注意到之后，她飞快的回到自己的房间中，看着手里的银色吊坠，傻乎乎的笑了笑。

    然后将自己的吊坠取下来，用心藏好。

    又把哥哥的吊坠戴在脖子上。

    她拿起一张羊皮纸，又抓起鹅毛笔，趴在桌上，想了想，开始写自己给哥哥的第一封信。

    “亲爱的哥哥...呃，不能这么写，要保密的。嗯，那就写成亲爱的布莱克，也不行...哎呀，好复杂。

    这样吧。

    写成亲爱的S先生...唔，这样不错哎。”

    ---

    “现在的吉安娜明明很乖嘛，这么听话，为什么以后会做出那样弑亲禽兽一样的事情呢？”

    海盗心中吐槽着。

    在魔法路灯的指引下，向前转过一个街口，打算穿越过巷子，回去辉煌杂货店，在那拉文霍德的据点里度过一夜。

    等待梅里·冬风安排好他的招待。

    但就在布莱克走进一条巷子时，一团传送术的光芒，突兀在他背后亮起。

    那股魔力的波动很明显，显然来者并没有打算隐瞒自己的现身。

    海盗停下脚步。

    他回头看了一眼。

    在蓝色的传送术的光芒碎去之后，一个黑发年轻人出现在巷子的阴影中。

    他穿着有肯瑞托紫色魔力之眼徽记的法袍，手里握着一把四块红水晶缠绕的法杖，脸颊消瘦，蓄着胡须，一双眼睛很锐利。

    值得注意的是，在他肩膀上趴着一只黑白相间的小猫。

    那小猫长的很有意思。

    通体白色，只有脸颊，双耳，四爪和尾巴是黑色的，它还有一双蓝色的眼睛，很漂亮，很精致，个子小小的，让人一看就升起怜爱之心。

    它肯定也是这位来者不善的黑发法师的心爱宠物。

    作为一种由高等精灵已经使用了数千年的魔法，正常的传送术不该有如此剧烈的奥术波动。

    肯定是这位法师在传送术生效时，为了保护好自己的猫，所以刻意加大了法力注入，但这也代表着，这位法师对于自己的实力很有信心。

    否则也不会带着爱宠出现在这里。

    “您是？”

    布莱克装糊涂的问了句。

    “嘘！”

    法师做了个禁声的动作，又看了一眼肩膀上呼呼大睡的小猫，他把法杖换到另一只手，好让自己的肩膀持平，不打扰到小猫的睡眠。

    又用轻盈的声音，对布莱克说：

    “肯瑞托高阶法师克尔苏加德，数个月前转入安东尼达斯大法师麾下，在他的指导下进行魔法研究。

    我和吉安娜·普罗德摩尔一起住在大法师的法师塔里。

    大法师在离开之前，叮嘱我照顾好他很看重的弟子。

    小吉安娜是很乖的魔法学徒，她的天赋让人叹为观止，但她年纪太小了，对于除了寒冰魔法之外的魔法，没有太多了解。

    就比如这位先生你身上的伪装术。

    这是来自奎尔拉萨斯的高等精灵们在漫长的过去，研究出的一种很特殊的魔力使用方式。据我所知，这种伪装魔法，最初是用来提供给精灵刺客和游侠们执行任务时使用的。

    所以，这位先生，你来自奎尔萨拉斯？

    以及，你为什么要私下接触吉安娜·普罗德摩尔？”

    他提出了两个问题。

    而且看样子得不到答案，是不会离开的。

    布莱克活动了一下肩膀，摸出一枚灰白色骰子，对眼前的法师打了个手势，说：

    “稍等一下。”

    “等我丢个骰子，再决定怎么回答你。”

