    这一举动，让里昂和查尔都感到有些纳闷，不明白他哪里来的勇气，去做这件摆明了就是送死的事情。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “冲！为了吸血鬼家族的荣耀！”

    查尔亲王下了攻击命令，一时间，所有邪物几乎同时动起来，黑压压的潮水一般地涌了过来……

    叶少阳从腰带里拿出了阴阳镜，一只手在镜面上按了一下，横画了两笔，大喝一声：“都出来吧！”

    镜面上一道清光闪过，一道人影飞出，手持长剑，飞进了人群里，接着又是第二道、第三道……度越来越快，小青、小白、美华、雪琪、李琳琳、凤兮、炭头……

    几道人影一旦飞出来，立刻扎进敌阵中，没有任何耽搁，直接冲杀了起来。

    这些邪物数量虽然多，但是注意力完全都在叶少阳和芮冷玉身上，压根没料到怎么会突然多出来这么多厉害的对手，被冲杀了一阵，阵法已乱，节节败退。

    这就是叶少阳敢于直面对手的原因，他的底牌，在这决斗的时刻，也是毫无保留地打了出来。

    叶少阳长出了一口气，对芮冷玉道：“南宫影什么时候来？”

    “我哪知道，玉珠反正已经捏碎了。”

    “最好别坑我，不然我杀到无量界去找他！”

    叶少阳手持七星龙泉剑，朝着里昂冲过去。

    “昨天元神出窍，没法跟你打，今天来好好打一架！”

    里昂和查尔都站着没动，各自抬起双手，动作一致，看上去很想是简易太极的起手式，不过掌心一致向外。

    叶少阳看到，这四只手的掌心处，都有一团黑色的漩涡状的波动，越来越大，当扩展到掌心容纳不下的时候，黑色漩涡从掌心离开，汇聚在一起，展开到篮球大小，从中间不断飞出黑色的光线，瞬间降落，绕着叶少阳和芮冷玉旋转，叶少阳心中大惊，一剑劈过去，黑光化开，有一种无从着力的感觉，然后缺口很快又被旋转的黑光堵住，加旋转。

    一股股恐怖的能量，朝着叶少阳挤压过来，逐渐形成一道无形的强大结界。

    不好！

    叶少阳急忙作法，将几张灵符贴在七星龙泉剑上，划破中指，按住剑柄，口中念起咒语，一剑劈了出去。

    这一剑叶少阳用上了十成力道，又有灵符的加持，一剑劈开了结界，灵符瞬间燃烧起来，与七星龙泉剑的灵力互为作用，抵挡着黑光旋转合围的力量。

    叶少阳一把将芮冷玉推了出去，这时候几张灵符也熄灭了，七星龙泉剑剧烈颤抖起来，几乎要脱手而飞。

    叶少阳知道自己是出不去了，只好收回七星龙泉剑，用力插在地板的缝隙里，先凌空打出两张暗金神符，挡一下结界的收紧之势，为自己争取一点时间。

    接着飞摸出一枚雕母大钱和三枚铸母，绕着剑锋摆成一圈，咬破舌尖，喷了一口血上去。

    “一气化三清，无极海中生，双脚不沾泥，粼粼浩气存！紫薇大帝急急如律令！”

    一只手捏成法诀，往地上一拍，一大三小四枚铜钱猛地被震飞起来，三枚铸母大钱出紫色灵光，飞至剑柄上空，化作三朵紫色的莲花，不断旋转起来。

    那枚雕母大钱也渗出了金光，融入三朵莲花之中。

    三花聚顶，形成之后，不断向外释放出灵气，宛如水面的波纹涟漪，一圈一圈地荡出去，抵挡消耗着黑光疯狂收拢的势头。

    叶少阳并不会施展真的三花聚顶，这三花争鸣术，其实只是用法器配合咒语模拟出三花聚顶，被道家称为小三花，能不断释放灵力，抵抗邪气入侵。

    小三花成形之后，两道神符也耗尽了灵力，但三花散出的灵力，一波一波地涌向组成结界的黑光，一时间挡住了收紧的趋势。

    “确实也有几分实力。”查尔亲王嘴角露出冷笑，表情顿时一紧，身上的袍子飞舞起来，双手中间不断喷吐出更多的黑气，加着结界的旋转，里昂那边也加强了攻势。

    一个吸血鬼王者，一个亲王，两人一起力，就算是三花聚顶也有些扛不住，顿时有些摇摇欲坠。

    不过这时候芮冷玉已经回过神来，拔出松纹古定剑，朝着查尔亲王刺去。

    小青小白也从一群吸血鬼中间冲了出去，手持清风剑和明月剑，三把剑一起围攻查尔亲王。

    这三人实力都是不弱，一起围攻之下，查尔亲王也不得不澈中断了黑光的喷吐，双手瞬间变得通红，不断往下滴血，在手中汇聚成一支血剑，提起来跟三人搏斗。

    只剩下里昂一个人作法，叶少阳顿时感觉到压力骤减，虽然还是被完全压制，但总算喘过来一口气，盯着里昂。

    里昂却是放松了对结界的控制，也不管自己那些手下，盯着叶少阳，有一种不急不慢地感觉。

    给叶少阳的感觉是，他似乎是在等待着什么……等待什么呢？

    在喷雾器的不断喷射下，整个二楼的邪物几乎被杀光。叶小萌和张小蕊两人大呼过瘾。眼看着自己的明再一次取得了重大胜利，老郭心中也是慢慢的成就感，眼看着剩下的邪物不多了，急忙拦着几人面前，让扁头现出真身，前去绞杀这些邪物，将血肉一起吞进肚子，直接炼化他们的元神。

    扁头自从渡劫之后，在老郭的调教下，修为日增，真身也比之前大了许多，看着跟一条蟒蛇似的，冲进一群邪物中间，扑杀起来。

    叶小萌和张小蕊看着这一幕，虽然知道是自己人，还是看得有一点心惊肉跳。

    “这家伙看上去好蠢啊，这么大个……”张小蕊喃喃自语。

    “蠢？别瞎说，它个头虽然大，但是身手非常好的，从这头窜到另一头，几秒钟都不要！”老郭护犊心切，急忙分辨道。

    这时候谢雨晴从一楼走上来，询问他们进行得怎么样了。

    林三生、四宝还有瓜瓜一直在外面斩杀飞出去的血蝙蝠和流窜的邪物，这会儿收工之后，也跟了进来。

    （由于之前后台故障，没法表，等到现在，很抱歉）

    (本章完)