    张辽在潞台城再次大败的消息很快就传了出去，传到了寇庄黎的耳中。

    “张辽又败了！这可是一个好消息！”

    寇庄黎的心里同时也松了一口气。

    经过了这几次进攻，如今他已经不敢再小觑古周王国的人，张辽这个圣将被拖在潞台城是最好不过的了！

    而且张辽大军在襄平王国战败，势必会影响到在秦苍义溪城的大军，可能大军士气都会有所下跌。

    对于他们北境军团大军来说，是一个好事，还能提高大军的士气！

    寇庄黎幸灾乐祸的同时也不忘一顿嘲讽，“秦苍还真是一个不自量力的人，在面对我们天炎王朝大军进攻时，居然还要两线作战，他还真是高估自己的能力！”

    穆羽也出声嘲笑道：“如今张辽大军被襄平王国大军阻挡在了潞台城外，两次吃瘪，这都是秦苍自作自受！若是张辽大军在潞台城有去无回，那还真的是一件大快人心的事情！”

    就在这时，赵帆提到了他们在义溪城这边的战况。

    “虽然张辽大军被挡在了潞台城对我们十分有利，可是义溪城有雷击重弩，这种的情况下，我们也无法攻破义溪城！接下来我们可该怎么办？”

    见赵帆愁眉苦脸，寇庄黎却是丝毫不慌，反而是自信一笑，看上去非常的神秘。

    “本将军已经有办法攻破义溪城了！”

    ……

    天炎王朝。

    “陛下，不好了，北境军团梁文滨率领的骑兵战败了！”

    “还有，古周王国铁骑已经入侵到了天炎王朝北境，准备进攻绍胥城！”

    宗穹昊从暗探那里一连得到了两个噩耗一般的消息，犹如晴天霹雳。

    顿时震怒！

    “该死！”

    “我天炎王朝大军竟然败在了一个古周王国的手里，而且古周王国大军还欺负到了我天炎王朝的地盘上来了，这传出去岂不是要另外两个王朝笑掉大牙？”

    “寇庄黎这个废物！身为北境军团的主将竟然如此无能，朕给他这么多军队有什么用？”

    宗穹昊满脸的愤怒，怒斥着寇庄黎，恨不得将他废物这个马上给斩了。

    这时，孙和昶站出来为寇庄黎说话，道：“陛下，此事也不能将全部的罪责怪在寇将军的身上，毕竟寇将军一开始根本就不知道，古周王国的手里会有圣将，以及攻击力极强的雷击重弩。”

    宗穹昊听到这些话，稍微冷静了下来。

    古周王国拥有圣将，以及雷击重弩，确实是超出了人的意料之中！

    造就的结果更是他麾下的骑兵败了，还让古周王国的骑兵入侵到了绍胥城。

    寇庄黎身为主将，有着不可推脱的责任！

    等到宗穹昊压下怒火后，孙和昶出声提道：“陛下，寇将军请求陛下调给他一批百炼精钢盾，防御雷击重弩。”

    百炼精钢盾，顾名思义，一种防御力惊人的盾牌，虽然无法完全阻挡雷击重弩攻击，但也能削弱雷击重弩造成的部分伤害，不过这种防御武器，在天炎王朝也很少见。

    宗穹昊闻言心中到底是有些舍不得，毕竟这百炼精钢盾实在是太难得。

    但转念一想，为了尽快攻破义溪城，灭亡古周王国洗刷耻辱，他还是点了点头同意了。

    “好！给寇庄黎调动五万具盾牌，对抗古周王国。”

    同时也声音冰冷的说道：“还有，孙爱卿，记得转告寇庄黎一声，如果这一次他还是无法攻破义溪城，那朕就就会让北境军团主将换个人！”

    “是，陛下。”

    孙和昶领命后，并没有直接离去，而是出声问道：“陛下，那如何处置准备进攻绍胥城的吕布这只铁骑呢？”

    宗穹昊也从暗探那里知晓梁文滨已经领兵回援绍胥城，而且曲坪兵场大军也在前往绍胥城支援，所以对绍胥城并不担心。

    不过孙和昶提了起来，就问他道：“如今梁文滨和贺景已经率领大军赶去支援，孙爱卿，你认为还需要派兵支援？”

    孙和昶想了想，沉声回答道：“据探子查到的情报，吕布手上有六十万古周铁骑，并且还是一个天将，为了以防万一，还是调动京畿地区的守军前往绍胥城，确保绍胥城不被攻破，毕竟绍胥城是北境最大最为繁华的地带，是北境核心，非常的重要，绝对不能被攻破！”

    宗穹昊听了孙和昶的建议，神色认真的想了想，最后还是做了这个决定。

    “嗯！那就按照孙爱卿说的这么办，调动京畿地区的守军前往绍胥城，誓死守住绍胥城！”

    ……

    吕布这边经过几日疾行符箓的赶路，骑兵已经到了安洛道。

    与此同时，贺景也率领的曲坪兵场两百万大军也到了安洛道。

    因为急着去支援绍胥城，贺景并没有太多的防备，根本就不知道吕布铁骑也已经到了安洛道。

    “这里就是安洛道，只要越过安洛道，就离绍胥城不远了！”

    贺景看着安洛道这片宽阔的大地，不由得感叹了一句。

    等他到了绍胥城，灭杀了吕布，就能在天炎王朝声名大噪，功勋卓绝！

    贺景在这边憧憬着，可是却丝毫不知道这只是他幻想出来的一个美好的梦，而且这个梦很快就要破灭个稀碎！

    ……

    此时，就在安洛道不远处的地方，吕布大军骑兵就等在这里。

    斥候回来向吕布禀告道：“将军，敌军已经到达了安洛道！”

    “好极了！”

    吕布从斥候的口中得知了这个消息，面露笑容。

    然后等到敌军到了骑兵合适的冲锋距离后，当即下令。

    “全军听令，发起进攻，歼灭敌军！”

    一声令下，麾下铁骑立刻扬鞭策马发起冲锋，气势浩荡，犹如潮水一般疯狂涌来，漫天尘埃，弥漫高空！

    瞬间，大地震颤，震耳欲聋，响彻云霄！

    “这是什么声音？怎么听起来如此的渗人？”

    贺景这边根本就没有想到自己会在安洛道这里遇上骑兵突袭，就在吕布骑兵造就的大地震动时，纷纷疑惑这是什么情况。

    随后，一支强精锐彪悍的铁骑突然出现在了自己的面前，顿时僵在了原地，面色惊恐万分。

    一时之间，更是不知所措！

    就连身为主将的贺景也是愣神在原地！

