    “大宋皇帝诏、曰：

    朕凉薄之身，受命乾坤，为民父母，宁欲黔首，陷于非辜，四方多警而朕不悟，郡黎有苦而朕不知。

    岂代有之灾，适当系乎分野，将寡昧之德，不能感乎苍穹之恩，责躬自思，黎元何罪，寝食无忘，惕厉增深。

    自已水灾横祸，伏望上天，万方有罪，罪在朕躬。

    今有皇族宗子秦王德昭，代朕巡狩于京兆，上天好生之德，体厮民之不易，臣谪见上帝，爰避正殿，减常膳，以示侧身修行之意。”

    宣德门，罪己诏广闻天下，赵德昭骑着马儿从宣德门而出，耳边之声清澈而有力。

    一行人浩浩荡荡行至大街，耳中还是一如既往，这便是罪己诏，数百名宦官在开封最高处宣读，目的便是尽最大的努力让每个人都听到。

    赵德昭叹息一声，这个罪己诏已经成了一种政治手段，可那有怎样，他能说出来吗？赵德昭自问是没有胆子的。

    有道是吃赵家的饭，就要做赵家的事，这叫食君之禄，担君之忧。

    开封新郑门，人头攒动，两旁文武大臣，公卿王侯，远处数万诸班禁卫以及侍卫亲军列阵而立。

    赵德昭下了坐骑，范质赵普等人拱手行礼，赵德昭面露微笑上前驻足在中央。

    “诸公，父皇居避正殿，朝堂之事，多劳诸公了。”

    赵德昭拱手，朝着两边微微见礼，皇帝老爹前往避正殿修身，没有个十几天是出不来的。

    “臣等何谈辛劳，殿下远去京兆，臣等拜送殿下。”

    众人同声异口躬身行礼，赵光义见状上前，将赵德昭拉在一边，帮其整理了一下衣物。

    “二郎，此行路途遥远，要好好注意身子，夜晚要多添衣褥。”

    赵德昭行了一礼，这个二叔真的是让他好复杂，多想无用，只要人家对自己好一天，那怕是一秒钟，自己也只能执礼相对。

    “多谢二叔，二叔，爹爹修身之日，朝中有劳您了。”

    赵光义摇摇头，自家哥哥这回是真的被气的不轻，前些日子宋州送来消息，知州李惟下县视察时，突然踩空掉在水里淹死了。

    你说说，这死的蹊不蹊跷？

    “一家人不说两家话，跟二叔不用客气，对了，亲家公，我那侄媳的东西，就别藏着掖着了。”

    赵光义嘴角挂着笑意，说完之后转身对着王审琦呼喊，赵德昭面色一怔，有些不明白赵光义的话语。

    “殿下！”

    王审琦上前拱手，其身后还站在一名小厮，手中举着棕红色木盘，上面放着衣物，好像是披袍之类。

    “这是小女织的披袍，殿下带着路上御寒。”

    赵德昭回了一礼，不等他有所动作，赵光义伸手拿起披袍展开，领上白雪鹅毛，袍边金丝穿线，绣着一副山川云纹，领下方还绣着两只鸳鸯。

    “有心了，王安。”

    赵德昭点点头，王安上前接过，转身披在赵德昭肩头，领线系在脖颈，垂手退在一旁。

    辞别赵光义二人之后，赵德昭又翻身上马，他没有带马车，一来是行军慢，二来的话纯粹是闷得慌，不过他三叔赵光美，却是坐着马车。

    队伍拉起一道长龙，大军行动相当缓慢，尤其是后勤辎重部队，他们携带着是这一路粮草，还有一些祭祀安陵的物品。

    虽然说洛阳那边什么都已经准备妥当，但通俗点就是要去上坟，总得在家里面也拿点什么。

    再一个，到了洛阳之后，物品多得恐怕更要离谱，单单那四百两钱财，就不是一个很轻松的东西。

    两万六千余人的将士，外加一些杂七杂八总得三万兵马，官道之上，所过之处鸟兽四散。

    行军半日之后，赵德昭抬头看了看日头，现在到了下午时分，再有个一两个时辰太阳就要落山。

    “王安，去令呼延赞，全军埋锅造饭，就地扎营。”

    王安应答了一声下去传令，赵德昭双腿敲击马腹，驱使马又走了几步，在皇宫的时候，自己和王安在一起绝对会隔应到皇帝老爹，所以他一直没有将他叫回来。

    而现在出了皇宫，身边到底是缺个内侍，王安这一年的所作所为他清楚，自然是亏待不可其人。

    “三叔，能坚持的住吗？”

    就在这时，身后突然传来一阵脚步，赵德昭转头一看，翻身下马，就见赵光美已经到自己身边不远处。

    “二郎，看不起你三叔不是，不过说真的，有一点，要知道我也去骑马了，二郎，要不你来三叔那里，三叔也没个解闷的，忒闷了些。”

    赵光美摇摇头，坐在马车中实在是太无聊了，说什么也得把自己这个侄子搞上去。

    “依二郎看，三叔还是学着骑看看，侄儿这次出来带了两三匹温顺的，王安，去找舅舅，明天行军让他安排一下。”

    赵德昭一脸笑意，转头对着刚刚回来没有多久的王安，其应答了一声又走了下去。

    就在赵德昭叔侄聊天之际，不远处的亲军已经布置起了一个个军帐，一名诸班禁卫上前将赵德昭两人请入大帐，这人赵德昭认识，是他舅舅身边人，当初练习马术时，也曾见过几面。

    叔侄两人进入大帐之后，帐中已经升起了炉火，不多时，王安进来禀报说是呼延赞贺怀浦等人求见，赵德昭回到主位示意让他们进来，赵光美也坐在主位一旁。

    赵光美的举动赵德昭没有意外，皇帝老爹已经加封其三叔为兵马都监，这可比历史上起步要高。

    “臣等拜见秦王殿下。”

    一行人进入大帐行礼，赵德昭随手让众人入座，将领属官等也没有客气，各自找到自己位置。

    “于有德，本王令传得如何了。”

    赵德昭看向下方中年清瘦男子，从汴京上路之后，他就严令士卒不得扰民，这都过去半天了，是时候看到成果。

    “禀殿下，末将已传令三军，违反三章者，军杖八十。”

    赵德昭点头，八十杖若是实打实下去，绝对能打死人，但赵德昭不得不这么做，军中都是一些粗汉子，只有这军杖能让他们清醒一点。

    他的三章其实也很简单，第一不得喧闹扰乱军心，第二不得扰民奸淫掠财，第三则是不得饮酒。

