    前文中：武云君乌获，武猛君孟说，名字打错，已修改，谢谢翩鸿的提醒！

    ***

    陈城东南方，鸿沟之畔丰鸿林，某个野兽洞穴。

    “吟……”

    威严磅礴的龙吟起萦绕丰鸿林，又有强大浩瀚的威压蓦然升起，引得丰鸿林内禽飞兽走，颇为混乱。

    剑殇蓦然睁眼，眼中jing芒吞吐，眼神兴奋、喜悦。

    先天之境第六层。

    之前硬撼大隐者韩众的“地皇神雷”，使得剑殇神魂重创，经过了五天苦修才压下伤势。

    而后，剑殇修习得自大隐者韩众的《地皇神引经》，仙驭师徐市的《兽语仙策》，加上海量jing元丹、jing气丹，与及苦战陈城时《浮屠镇狱经》的强大收获，又花费了五天时间。

    前前后后共十天十夜，剑殇终于治好伤势，并顺利突破先天之境第五层后期，晋级到先天之境第六层。

    随着剑殇的修为境界突破，《云龙九变》也达到了地龙之境，初涉大地之力，也隐约了解到“地皇神雷”的恐怖，怪不得秦武王和武猛君看他被“地皇神雷”结实轰中却没事，竟被吓退了。

    可以说，如果不是当时剑殇已经碰触到“地龙之境”，懵懂间沟通了大地之力，当时就不是神魂重创而已，很可能神魂俱灭。

    反过来，也是因为“地皇神雷”，使得剑殇加速晋级“地龙之境”，并极快掌握了《地皇神引经》。一啄一饮自有因果，颇为玄妙，也算是大难不死必有后福了！

    《地皇神引经》不愧为宝卷残卷，确实玄妙莫测，修习既能掌握大地之力，又偏向神魂方面，意如大地上的皇者，加上《云龙九变》，使得剑殇站立大地时，力量增幅数倍。

    《兽语仙策》则是偏向驭兽的特殊功法。却也没忽视自身的修行。主要修行方式是凝炼亲近“驾驭目标”的魂魄、气息，使之被看成同类、亲人；或者凝炼令目标畏惧臣服的高等级异兽的魂魄、气息，以达到驾驭的目的。凝炼魂魄、气势时，自然需要相应的品级，这也是种修行方式，颇为另类、偏门。

    “你突破了？”

    正体验与大地融为一体时的玄妙感觉，剑殇视线中出现娇艳绝美，风情万种的面孔，惊喜问道。眼神又颇为怪异。

    最近花千黛一直和剑殇在一起，自然清楚剑殇才突破先天五层没多久。谁知道才多久，秦楚决战还没结束，就连跳几小级，晋级到第六层了。

    这修行速度，连身为武林神话之女，被誉为天才的花千黛，当时也没这么快。

    “侥幸！主要还是《浮屠镇狱经》和海量jing元丹、jing气丹的功劳！”

    剑殇站起微笑应道，这倒是实话。

    说话间，剑殇观察了下洞穴。空间扩增了数十倍，原本数米大小的羽皇，已经变成了近百米大小的庞然大物，看其气息已经晋级到先天巅峰，似乎随时能晋级为散仙级别，化为妖兽。

    可惜，不知是散仙级别太难突破。还是化为妖兽太难。即便有散仙七品的破空鹏翼的妖丹，又有无数jing气丹、jing元丹，羽皇还是被卡住，而且应该几天了。

    论起晋级速度。羽皇可比剑殇快多了，在妖丹和元气丹的作用下，速度快得连剑殇都眼红。

    不过，此刻开始，圣鹰羽皇也不再只是冲动斥候般的角sè，也具有不弱战斗力了。

    “啪、啪、啪……”

    剑殇甫一站起，花千黛便上前温柔轻巧地帮剑殇拍掉身上尘埃、杂物，整理衣发。

    虽然花千黛的动作明显有点笨拙生疏，神情、行为却颇为自然。

    “这几天辛苦你了！”

    沉思着要不要给破空鹏翼服食“擎神破禁丹”之时，感受着清新醉人的芬芳，看着绝美风情的容颜，剑殇大手轻拦花千黛蜂腰说道。

    花千黛身躯明显一僵，俏脸红晕，却是甜甜一笑沉默不语，羞涩而激动。

    霎那间，昏暗洞穴中，似乎光明了许多，让剑殇心旌一荡，颇为沉醉。

    一切尽在不言中。

    真正能走进剑殇心中的女人，都是经过较长时间的接触，所以女方大多清楚剑殇的xing格，剑殇的轻揽，就已经是正式接受花千黛的意思，算是不错的主动了。

    “十天了，也不知特殊军团如何，我们先前往查看再说？”

    颇为不舍放开手弯丰盈娇躯，剑殇问道。因为剑殇能感觉到花千黛这十天来并未离开洞穴，只是不停扩增洞穴空间而已，自然也不清楚外面的变化。

    “嗯！”花千黛心中有点遗憾，不由还是甜甜应了声。

    离开这洞府后，或许剑殇就不再专属于她了……

    剑殇运转《兽语仙策》，双手闪电掐印，把一道肉眼难见的印记打入羽皇体内，传音般问道：

    “羽皇，能承载我们两人前往寻找大军吗？”

    “咦……”

    正闭目巩固境界，消化几ri来变化的羽皇，猛然睁眼，惊疑一声看着剑殇，鹰眼颇为灵xing地露出疑问、惊奇又明显亲昵许多的神sè。

    “羽皇？如今境界巩固了吗？”剑殇浓眉一皱，焦急再次问道。

    羽皇那拳头大小的鹰眼露出阵奇光，难以置信疑惑问道：“主人懂我们的语言？”

    以羽皇的通灵，自然清楚这不是它修为大进而能与人沟通，也不是主人修为晋级而能与兽沟通，而是有什么特殊原因，最可能的就是主人懂兽语了！

    “嗯！击杀了之前破空鹏翼的主人，得到了他与异兽沟通的秘术！”

    剑殇微笑应道，顿了下，又焦急问道：“还不知特殊军团如今怎么样了，你现在有能力承载我们两人升空寻找吗？”

    “可以！”羽皇大喜，爽快应道。

    别的不说，能跟主人正常沟通后，以后它就不会那么憋闷了，而且它和剑殇还有种血脉间的隐约感应，应该是之前施展过“圣鹰秘术”的缘故。

    ……

    “轰……”

    片刻后，山摇地动，沙石狂暴。

    一只百米大小的金sè巨鹏冲天而起，宛若金sè长虹迅掠长空。

    因为心挂秦楚决战和桓国特殊军团，剑殇最终还是决定暂不让羽皇吞服“擎神破禁丹”，虽然理论上说，达到先天巅峰，也就是说传奇级别的羽皇，吞服“擎天破禁丹”能顺利晋级为妖兽，也就是散仙级别。

    可惜，剑殇如今实在没那个时间和环境让羽皇安心晋级。

    以羽皇的境界和体型，速度确实没让剑殇失望，或许连邪妃花千黛都比不上圣皇，至少在长途赶路方面应该赶不上。

    “慢点！慢点……”

    “低点！低点……”

    抱着花千黛坐在鹏背，剑殇暂时没心思体会花千黛柔软温热的醉人身躯，功聚双目俯视大地间，不停控制着羽皇的飞行速度和高度。

    因为之前张楚势力所剩疆域，便是长虫形状，所以倒也不难找。

    一抵达张楚di du陈城，就看到了彻底化为废墟的王城级别城池，城内依旧有袅袅烽烟和蚂蚁群般身影，更有数十个十数米高的尸山堆积，其中大半正燃着焚云大火，恶臭冲天。

    不过，陈城四方城墙依旧，还有数千万子民残留，即便氛围惨淡凄凉，几无生息，相信也很快会有大军进驻，恢复为重要城池。

    随后，沿着陈城一路往东，官道中残留的尸骸、遍洒的旌旗断刃、狰狞的暗红血路，便是最好的指引。

    值得一提的是，一路上剑殇所见的战斗很少，只有忙碌收拾尸骸、清理战场的大秦阵营预备军或后勤军，还有无数发战争财，随后淘捡财物的“淘宝异人”，便是偶尔看到战斗，基本是三五成群的淘宝异人之间的争斗。

    苦城、三苦岭、姬阳城、姬生坡、城父城……

    半个多时辰后，剑殇就横贯了十天前的张楚疆域，隐约看到了横断天地的天杏山脉，那也是张楚势力最后的地盘。

    隔着数十里远，如看天际，剑殇就能看到天杏山脉中部，无数飞禽聚集，宛若乌云般遮天蔽ri，更有宛若连通天地的铁血煞云凝聚躁动。

    “那边煞云浓厚，应该是大军聚集处，看煞云动态，似乎在进行着大规模惨烈战斗！”

    剑殇疑惑间，靠在剑殇温热怀抱的花千黛，率先指向天杏山脉中部，声若珍珠落盘说道。

    铁血煞云，是正规军气势、气息等因素才能凝聚而成的异象，并不难分辨。更别说花千黛不但是散仙，而且跟随桓国大军已久。

    “嗯！”

    剑殇应了声，疑惑接道：“我奇怪的是，为什么会聚集那么多飞禽？才十天时间，即便国战真正爆发，敌国也不可能杀到此处吧，此处可是神州中部！”

    《铸圣庭》运行至今，剑殇还真没见过，也没听说过，哪个势力拥有如此庞大的飞禽“空军”，因为飞禽难抓，而且难驯服，更别说能载人的巨禽了！

    别的不说，如贪狼禁卫的狮狼，北狄的狼骑，高龔的战虎，田单的耗牛等以异兽为战骑的强大特殊兵种，之所以造价那么高昂，数量一直多不了，合适的异兽战骑就占据了主要因素。