    第539章田彩妍

    “别追了，他们两个大男人，和他们打，你占不到便宜的。”

    “你不是报警了吗？让警察把他们都抓去吃牢饭。”孙河才这么大点，就在社会上当小混混，以后就是社会的毒瘤，得趁早拉去改造。

    沈绵绵耸耸肩，说了一个事实，“是报警了，但警察来的肯定没那么快，不耽误他们打你一顿再跑路。”

    现在通讯不方便，小翠去打电话报警，等警察再骑着自行车过来，中间不知道要耗费多长的时间呢。

    “……”

    陆思远这回听明白了，合着沈绵绵刚才说报警了，不是为了抓这俩人，只是为了吓唬他们的。

    他不满的哼一声，“如果动手，就算我被打趴下，都要抱住他们的腿，拖到警察过来把他们抓走。”

    沈绵绵翻了一个白眼，“那你追上去吧！我要回去睡觉了。”

    陆思远：“……”

    这丫头……算了，他永远怼不过她。

    看到俩人一直说话，都没注意到自己，被救的女生心里不是滋味了。

    刚才还以为这俩人是和坏人一伙的，她害怕的不行，现在被救了，又知道他们不是一伙的，她也不怕了。

    再看陆思远个子高高的，好像和她年纪差不多大，心里就像是春天的小花朵一样，慢慢的绽放了。

    “谢谢你救了我，我叫田彩妍，你叫什么名字啊？改天我带我爸妈亲自上门感谢你。”

    田彩妍直接避开沈绵绵，只感谢陆思远一人。

    这种电影里才有的桥段，在现实生活中上映了，她觉得特别浪漫，就像是上天安排的缘分一样。

    田彩妍？

    沈绵绵在心里默默念了一遍这个名字，只觉得好像听过，特别的熟悉。

    胡同里太黑，陆思远和田彩妍都没注意到沈绵绵的神色，他此刻英雄感爆棚，“我叫陆思远，是三中的学生，救你是举手之劳的事情，换做别人，也会帮忙的，你也别太感激了。”

    “你是三中的学生？”田彩妍有些激动，这人竟然也是学生，只可惜是在三中读书，要是在二中就好了，“我是二中的学生。”

    二中的学生？沈绵绵拧眉，心里隐隐有一个猜测，“很晚了，我们先回去吧！再不走，等会儿学校就要关门了。”胡同里太黑了，在这儿待久了不安全，沈绵绵怕没等来警察，等来去而复返的孙河。

    刚才她只是把他们吓走了，没准他们反应过来后，就又回来了。

    陆思远这才想起来，学校晚上八点半关门的，他叮嘱了田彩妍一句，“你也早点回家吧！小女生晚上不要到处乱跑，不安全。”

    “嗯。”

    田彩妍点头，紧跟在陆思远身后出了胡同，她要看看陆思远的样子。

    三人出了胡同后，田彩妍就迫不及待的看向陆思远，看清他的样子后，小脸顿时一红，他可真帅气，比高二的顾建彬都好看。

    再看一眼旁边的沈绵绵，她嘴唇顿时抿了起来，不得不说，这个小姑娘很好看，虽然不想承认，但沈绵绵确实比她好看。

    她心里酸溜溜的，有些不是滋味了。

    (本章完)

