一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川纵然速度很快，可是距离太远，云、左二女又是处于重度昏迷之中，瞬间就随着一声水花，消失在水潭里。

    叶小川大惊，他没想到这个小小水潭里竟然能冒出来两条美人鱼，还以为是一个雨水积成的小水池呢。

    看到二女消失在水潭里，叶小川大喝一声，深深的吸了一口气，然后一头钻进了水里。

    到了水下，立刻看到那两个美人鱼摇晃着颇为巨大的鱼尾，正在快速的往下潜。

    就算是修真者，一旦到了水里，战斗力将会大打折扣，叶小川在陆地上的速度冠绝天下，可是到了水里就没辙了，根本就追不上摇动大鱼尾的那两条美人鱼。

    不过叶小川也并非常人，无锋剑脱手而出，在水中化作了一道青色剑芒，破开水浪，朝着前面的一条美人鱼疾驰而去。

    叶小川长这么大，杀了不少动物，但杀人嘛就一个，还是那个自己撞过来的倒霉的噬魂老妖。

    美人鱼毕竟长着人身，就算叶小川十分厌恶美人鱼，要他杀死这些美丽的种族，他下不去手。

    现在他暴戾之气充斥内心，哪里还顾的了那么许多，出手就是杀招。

    只听前面抱着左秋下潜的那个美人鱼似乎发出了一声痛苦的惨叫，片刻间水下就泛起血浪。

    叶小川快速的下游，却只在渐渐变淡的血水中找到了昏迷中的左秋，与一个受伤的美人鱼，并没有看到自己最在乎的云师姐与另外一条美人鱼。

    这个小小的水潭竟然深不可测，下面水道四通八达，到处都是岩洞，也不知道那个美人鱼带着云师姐游进哪个洞穴里。

    无奈之下，叶小川只好召回无锋剑，抱着嘴边不断咕咕噜噜冒泡的左秋，还有那个伤在无锋剑下的美人鱼，开始往水面上游。

    好在左秋是灵寂境界的修真高手，长达一炷香的时间里，虽说喝了不少的水，还不至于要了她的性命。

    这一次叶小川有了经验，不敢在靠近那些海岛上那些大大小小的水潭，天知道哪个水潭里会不会忽然冒出一个披头散发不穿衣服挺着胸膛也不知道害臊的美人鱼。

    叶小川将那条受伤的美人鱼丢在了青黑色的火山岩上，幸亏她躲避的及时，无锋剑并没有伤及到她的身体要害部位，只是在下身的靠近鱼尾的地方划出了一条长长的大口子。

    乌黑的长发散乱，有些从她的胸前滑落，那一对高耸洁白丝毫也没有下垂的身子就这么直挺挺的暴露在叶小川的面前，光看这上半身，如果不看下半身，这绝对是任何男人都想为之犯罪的女妖精。

    美人鱼没有脚，在岸上几乎就没有什么行动能力，那一双晶莹清澈宛如蓝宝石一般的大眼珠子，可怜兮兮的看着叶小川。可是叶小川现在没有任何怜香惜玉之心，他拎着无锋剑，恶狠狠的道：“你们人鱼从东海躲到冥海，不好好过你们隐居避世的移民生活，竟然敢招惹我们，活的不耐烦了？快说，你们把我的那些同伴抓哪里

    去了？如果我的那些同伴有一个人掉了一根头发，我会灭了你们人鱼一族。”

    可怜兮兮的美人鱼，没有回答叶小川的话，而是反问道：“你为何没有中毒？彼岸花之毒是任何人都无法抵抗的。”

    叶小川哼道：“你是不知道我的名号啊？我乃是千手人屠滚刀肉，铜皮铁骨，火眼金睛，水火不浸，百毒不侵，区区什么狗屁彼岸花小毒能奈我何？快说，你们为什么要抓走我的那些同伴？”

    美人鱼脑袋一扬，叫道：“你们这些人类没一个好人，你就算杀了我，我也不会告诉你我们将那些人类抓到哪里去了。”

    叶小川一直悬着的心，算是彻底的放了下去了，这个美人鱼还是嫩了点，看似坚贞不屈，其实三言两语已经透露出给了叶小川许多讯息。

    云乞幽等人确实是被抓走的，既然是被抓走，那短时间内生命可保无虞，只要她们都还活着，以自己的手段，杀入美人鱼老巢将她们救出来也不是什么难事。

    放下心的叶小川就开始琢磨怎么对这美人鱼严刑逼供，首先得弄出彼岸花之毒到底该怎么解。

    人类曾经确实给美人鱼带来极大创伤，所以美人鱼对人类都很警惕，甚至可以说是敌视，想从这个美人鱼口中得到解毒方法只怕不易。

    不过叶小川既然能与完颜无泪混在一起，那性子是差不多的，在严刑逼供这方面确实有许多想法都一样。

    当初在九玄仙境完颜无泪逼供那个狈人的手段，被叶小川如今稍微改良了一下。叶小川自诩的胖大厨，乾坤袋里自然是不缺少大铁锅的，一口颇为巨大的杀猪拔毛锅就从乾坤袋里拽了出来，还拿出许多柴火，然后用绳子将受伤的美人鱼捆的结结实实，在捆的时候，双手还不老实的在

    美人鱼的那啥部位上揉了好几下，捏了好几下，手上传来的感觉确实不错，和人类女子无异。

    然后，在那条美人鱼惊恐的大叫声中，叶小川将她丢进了大锅里，还在里面放了半锅清水，然后架在火焰上开始烧，最后他拿出菜刀砧板，以及油盐酱醋葱姜蒜萝卜，开始切葱切蒜。

    往大锅里扔了几把粗盐粒子，然后将萝卜切成片往里面丢。大锅下火焰蹭蹭的，慢慢的大锅里的水开始变热。在锅中被捆的结结实实的美人鱼，现在总算是明白这个如恶魔一般的人类男子是要干什么了，这是要炖了自己啊，想要努力的爬出来，可是全身被捆住，

    根本就无法离开铁锅。

    听说过铁锅炖大鹅，没听过铁锅炖美人鱼，味道一定不错。

    叶小川一边准备食材调料往大铁锅里扔，一边在旁边流着口水，口中还嘀嘀咕咕的道：“怎么水还没有烧开，我都快等不及了！”

    这话听到锅中美人鱼的耳里，顿时吓的肝胆俱裂，叫道：“你别炖了我，我什么都告诉你！我也会将你的同伴全部放了的！别吃我啊！呜……”说到最后，先前还坚强的不要不要的美人鱼，竟然在大铁锅里哇哇大哭起来。