    　幽蓝色的光芒笼罩在韩逐身上，只听他猛地一个哆嗦，那些蓝光竟然纷纷钻入他的体内，令他发出一声凄厉的惨叫。

    　　众人惊讶地看去，原本就已经魁梧的韩逐，竟然以肉眼可见的速度又膨胀了几分，粗壮的肌肉将身上的衣物撑开，赫然看到凸起的血管竟然流淌着蓝色的血液。

    　　“海魂刀是什么东西，韩逐用的这是什么妖术？”祁连成连忙问道。

    　　众人纷纷不解地看向莫不语，而莫不语的眸子里竟然流露出罕见的恐惧，深吸了一口气解释道：“在我西瓯族传说中，曾流传北海中有一恶兽名为烛九阴，人面蛇身，生性残暴、喜爱黑夜，所到之处皆是生灵涂炭，后来被轩辕大帝斩杀，可是他的恶灵却挥之不去，于是轩辕大帝就锻造了一把妖刀用来封印烛九阴的恶灵，便有了海魂刀，可据说海魂刀被轩辕大帝深埋海底，怎么会在这里出现？”。

    　　“哈哈哈，莫不语，你还算有点见识”韩逐的声音突然传来，众人转头看去，却看到一张如同鬼怪一般的面容，不由皆是一惊。

    　　那用血画出的图案，竟然变成了烙印深深刻在了韩逐脸上，此刻的他，身材异常高大，眼中竟然发出幽蓝色的光芒，宛如真的恶魔一般。

    　　“他这是...与海魂刀达成了契约，把自己的灵魂出卖给了恶魔啊”莫不语忍不住惊呼道。

    　　“呵呵，你们是不是好奇我哪里来的海魂刀”韩逐声音如雷传来：“我告诉你们，我韩家先祖也是追随过轩辕大帝左右的，这海魂刀本就是我韩家世代守护的东西，只是可惜，这么多年祖辈都把他视为不祥之物，为了不让后人接触海魂刀，硬生生把刀法改成拳法，真是可笑啊”。

    　　韩逐自顾自欣赏着那诡异的海魂刀，众人只觉得那刀上不断传来一阵阵寒意，原本还算暖和的湖面上，陡然间如寒冬腊月一样，已经有不少内功低弱的人瑟瑟发抖起来。

    　　“有没有一种可能，你家先祖是知道用了这把刀会像你这样，人不人鬼不鬼，所以才视为不祥的”。

    　　韩逐闻言一怔，猛然回头瞪着陈庆之道：“都是你，是你逼我的，这世上只有胜者为王、败者为寇，我只要杀了你，杀光你们，谁还敢说我，哈哈”。

    　　说完，只见他猛然一刀指向陈庆之，刀还未到，一道幽蓝色的刀光猛然射来，速度之快让陈庆之来不及提刀，只得仰天一躺堪堪让开，右手挥刀连忙下意识地在身前一挡，却一瞬间就被势不可挡的刀光斩成了粉末，他的面门和胸膛也被划过，顿时疼的撕心裂肺。

    　　而他身后的那些怒江盟弟子可就没那么好运了，眨眼之间一道长长的刀痕一路延伸到水牢之上，所过之处的怒江盟十余名弟子，死的死，残的残，一时间哀嚎四起，吓得其余众人纷纷倒退。

    　　“这是刀罡了吧”祁连成惊讶道。

    　　“不错，用刀和用剑者，将真气贯至刀剑可为气，等到与刀剑相通且内功无比深厚时，气就会变为罡，如此凌厉的刀罡，若是换做我去挡...”贺仙翁顿了顿叹道：“只怕撑不过三个回合啊”，说完担忧地看向陈庆之。

    　　而那边的陈庆之刚刚起身，那刀罡又扑面而来，逼的他连忙运起九星步闪躲，当下心中不由惊叹：“这家伙变成这鬼样子内功却是大增，那刀罡离这么远还能这么快，要不是我九星步快了几分，只怕得被他剁成烂泥了”。

    　　趁着陈庆之躲闪的一瞬间，韩逐脚下猛然一动，迅速绕着陈庆之一百八十度转到另一边，逼的陈庆之不得不跃入湖面之上，好在他早已领悟九星步的奥秘，在湖面之上依然闪转腾挪。

    　　陈庆之此刻脚下飞快运转九星步，真气消耗无比巨大，加上刚刚猛地灌了好几口仙人醉，不由地身子一阵燥热，竟然忍不住醉意上涌，一股炽烈如火的豪气莫名其妙地升起，韩逐的刀罡越快越发激起他的斗志，心底的那丝恐惧也荡然无存。

    　　远远看去，陈庆之如同一道青色闪电，踩着湖面不断变化，耳畔呼啸而过的风让陈庆之一阵刺痛，但他却大笑一声，一个鲤鱼打挺躲过刀罡喊了句：“哪位英雄敢借我一剑”！

    　　声音划破长空，众人不由地眼中一亮，其实陈庆之已经是被韩逐逼到了无可回旋的地步，海魂刀的刀罡不仅凌厉，而且蕴含着一股摄人心魄的压迫感，陈庆之发现每次留给自己闪避的空间越来越少，韩逐是一步步把自己逼到了避无可避的地方。

    　　只不过陈庆之此刻神情潇洒，给了众人一个“他应对韩逐轻轻松松，还有心情笑出来”的印象，于是就听得祁连成挺身而出道：“在下这把君子剑，专杀小人恶贼，借给陈少侠”。

    　　说罢，祁连成右手打在剑鞘，只见一道光芒闪出，一把古朴雅致的宝剑赫然出鞘，转瞬间飞入了陈庆之手中。

    　　“呀！”韩逐看在眼里，认定陈庆之是没把自己放在眼里，只见他眸子里的蓝光愈发浓烈，怒喝一声：“去死吧”。

    　　说完只见他身子以左脚为轴，猛地一个箭步冲向陈庆之，在途中又是一个急速的飞旋，一股急如瀑布的刀罡如山洪爆发般席卷而来，瞬间笼罩了陈庆之的全身上下，霹雳横飞的刀风即使远隔数米仍然刮面生疼，四周的湖面被刮的赫然向两旁卷起。

    　　陈庆之猛然一惊，这眼前一刀分明与韩逐的「排山倒海」是一样的路子。

    　　想归想，可脚下不敢迟疑，陈庆之剑尖点地，凌空一跃，那刀罡覆盖面实在太大，满满的湖面上竟然布满了杀机，陈庆之当下灵机一动，一个自由落体钻入水里，顷刻间与那刀罡擦肩而过，剧烈的冲击即便他在水下，也不由地被带走了数十丈。

    　　韩逐看陈庆之躲过一击，怒火中烧宛如出海恶龙一般长啸一声，海魂刀哧啦啦地划破长空，呼啸着在空中画了一道圆环，一道幽蓝色的刀罡将湖面包围起来，又猛然射向刚一冒头的陈庆之。

    　　陈庆之赶忙再次跃起，半空中君子剑猛然一挥，一股激烈的真气破茧而出，犹如神龙摆尾一般，在空中猛然一个转向，与那刀罡赫然撞在了一起，发出一声巨响，陈庆之连忙趁机一闪，逃出那刀罡的包围。

    　　可韩逐不给他机会，却见他右手龙爪成形，猛然一收，竟然控制着刀罡灵活地一个倒转，又朝着陈庆之砍去，陈庆之连忙掠着湖面一闪，绕着圆弧般地刀罡一阵疾驰，瞬间绕到了韩逐身后，只见他顺势刺出手中一剑，正是竹溪剑法的「灵蛇出洞」。

    　　韩逐手中刀式不改，冷冷看了眼陈庆之，单手握住海魂刀，猿臂轻舒，仿佛抛绣球一般把飞旋如轮的刀罡朝后一抛，那刀罡如满月一般和陈庆之的长剑一撞，顿时爆发出金黄色的灿烂火花，顿时长剑一分为二，陈庆之费尽力气用出的一剑竟然就这样被韩逐轻描淡写地化解。

    　　在怒江盟弟子喜出望外的呼喊中，韩逐的身子行云流水般冲上三步，圆转如月的刀罡暴涨如潮，化为满天星辰般的一片刺目刀光，将陈庆之的身子团团包住。

    　　那强烈的刀光并不是像陈庆之想的如刀锋一样袭来，而是犹如大海狂潮一样四面八方涌向陈庆之，将他的身子高高托起，朝着韩逐的海魂刀凑去，就仿佛他自己心甘情愿地将人头奉上一样。

    　　陈庆之望着那幽蓝色的海魂刀，一片片锯齿好似在诡异地笑一般，上面的符文发出一阵阵血色，似乎对于即将到手的猎物垂涎三尺，想起那传闻封在里面的烛九阴，生性残暴，看来这刀也被他影响地嗜杀起来。

    　　陈庆之感到自己仿佛被吸进了一个绝命的漩涡之中，浑身上下的精力都一瞬间被抽干，四面而来的压迫感让他一时间竟然无法动弹，不由想起韩逐怒海惊涛手中的「翻云覆雨」，顿时明白，韩逐是想用同样的招式击败自己，内心自负可见一斑。

    　　陈庆之一时间犹如精疲力尽的水手，别无选择地等待大海的怀抱，在他眼前，韩逐的刀光在空中画着一个又一个大大小小的圆环，刀罡一浪高过一浪地涌来，猛然间，陈庆之只觉得体内的浩然正气一阵躁动，与之前受到归元丹冲击时一模一样，猛然迸发出一阵力量。

    　　陈庆之顿时如东山猛虎般怒吼一声，用尽浑身解数，竹溪剑法用出连续挡下韩逐十五刀，君子剑再断一截，双手虎口被震的血光崩出。

    　　他咬紧牙关，强忍着剧痛，再次运起浩然正气，在面前画出十数道刺目的光弧，奋力穿入韩逐猛烈刀罡的汪/洋之中，巧妙的竹溪剑法希望找到此刻韩逐的一丝破绽。

    　　韩逐见状厉啸一声，双手同时握住海魂刀，一片轻盈的刀光在他周围聚散如云，陈庆之瞬间刺出的三十六式竹溪剑法被他尽数虚没，一阵阵破碎的剑身带着尘屑漫天挥舞。

    　　“小子你无路可退了，受死吧！”韩逐站立原地，气势磅礴的旋刀式甩出，一阵凌厉的刀罡爆发而出，一股如同长鲸吸水的巨大力道突然袭向已经开始疲惫的陈庆之，猛然间他的身子竟然被这股力量裹挟着朝着韩逐的海魂刀凑去。

    　　又是韩逐赖以成名的这一招「翻云覆雨」，只是此刻不是用手而是用刀，连续不停的旋刀生生不息，无穷无尽，圆转如月的刀法攻中有守、守中有攻，令人防不胜防，滚滚旋转的刀罡横旋则切金断玉，锐不可当，侧转又如长鲸吸水，沧海漩涡，将对手吸入刀罡，绞成肉泥，围观众人对于眼前这刀法是闻所未闻，原以为那怒海惊涛手就已经是韩家绝学，不曾想这刀法更是威力无比。

    　　此时为了一招斩杀陈庆之，他当着群雄的面毫无保留地用出这路刀法，顿时令人目眩神迷，张口结舌，不禁让祁连成等群雄惶恐不安起来。

