    第2章 不喜欢了，休了便是

    女子转过身，打量了江凡羽一眼，说不出的厌恶，冷笑一声。

    “你们江家挺厉害的啊！悄悄的休了我梦家的大小姐，现在还来抢我的外甥！”

    “二小姐这是个误会。”江羽凡脸上带着讨好之色，然后脸色突然变得狰狞起来，指着梦诗诗说道:

    “是她在外面偷男人，而且还人脏并获，所以我才休了她。”

    “是吗？”二小姐脸上略带笑意，但眼神中却带着丝丝寒意。

    梦诗诗继续抱着怀中的婴儿，旁若无人，试图与自己的孩子聊天。

    我们家小神童却如何也不肯再开口。

    想当初自己从来没被生出来过，刚一怀上就被无情的父母打掉了，怨气极重，化作了九婴鬼王，杀人无数，如今重新做人却遇到这种事，要是以前自己非得扒了他的人皮不可。

    小神童闭上小眼睛，一副睡着的样子。

    “是，是！”江羽凡眼神微微有些恍惚。

    “啪啪啪”

    二小姐对着他的脸便是几耳光，江凡羽这个一百多斤的男子直接摔倒在地。

    一旁的女人早已经吓傻了眼，整个人愣在了原地。

    二小姐一脚踩在他的胸口，黑色军鞋狠狠的“揉”了几下，宛如一位帝王般，一股杀气由内而外散发出来。

    “你给我记住，我梦家的女人不是你能欺负的，偷男人那种事，我梦家之女更不屑于做，即便是做了又如何？如果不喜欢了，休了便是！大不了重新立正位。”

    轰！

    此话一出宛如一颗石子落入平静的湖面般惊起一阵阵涟漪。

    一帮帮小护士眼中都泛着点点星光。

    好霸气！

    九婴鬼王在心中忍不住暗赞一声。

    这小妈，我认了！

    梦诗诗脸却忍不住微微一红。

    轻语怎么能……这样……说话！

    江羽凡却傻在了原地。

    当年她不是已经脱离梦家了吗？为什么梦轻语还会管她？一定是梦轻语自作主张，没错！

    江羽凡仿佛找到主心骨了，理直气壮的说道:

    “梦轻语，你可想好了，她是被梦家逐出家门的人，梦老爷子当年说过，谁敢再管她家法处置！”

    梦轻语脚下突然一用力，江羽凡喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，轻笑道:

    “我家老爷子说了，姐姐已经明白怎么看清楚人了，所以，可以回来了。”

    梦轻语说到“所以”时，微微停顿了一下，悄悄的打量了一下梦诗诗一眼。

    只见她躺在床上抱着孩子，身体微微有些颤抖，眼中的泪水悄悄的滑落，因为害怕吵到孩子，强忍着不发出声响。

    “什么？”江羽凡吓得身体连连后退。

    噔噔！

    彭——

    整个人直接瘫坐在地上，一脸的不敢置信。

    梦老爷子说过的话那可是从来没有收回过的。

    可那个父母会真的做到对自己的孩子绝情？

    “今日之后，迅腾集团便不用存在了！”梦轻语对江羽凡直接下达了最后通牒。

    江羽凡吓的直接昏了过去。

    心中早已经后悔死了！

    龙华帝国第一集团的统治时代从今天起正式宣告结束！

    今日新闻

    “讯腾集团今日被查出偷税漏税，董事长江羽凡贪污，已被相关单位起诉！并被封停！”

    大头条

    “震惊！讯腾集团竟干出这种事！”

    ……

    未完待续……

    (本章完)

