    

    乔锦娘让陆宸去酒楼里面等着自己，泼妇争吵不必让陆宸沾染。

    茴香见到乔锦娘便过来，便解释道：“主子，这月饼本都是要凭号子领的，后边猪肉和面皮还有的多，我们便也开卖了，不必用号子领，但还是一人只许买五个。

    最后留下了十个，可她们二人不想一人五个，偏偏全都要，在这里争了起来。”

    知味阁开业以来，争抢包间座位时有发生，不过都是长安之中的富商官员，多数都是愿意给个人情出去的。

    有些即便是旗鼓相当的家世，那也会看在侯府的面子上不闹出事来。

    可今日这两人谁也不饶谁。

    郑夫人见到乔锦娘过来道：“锦娘，我可是你的亲舅母，你不会让一个上不得台面的妾侍毁了我的颜面吧？”

    那承恩伯世子的李姨娘道：“郑伯夫人怕是不知道，我父亲的李姓可是由太后所赐！

    我虽说只是一个妾侍，可好歹也是太后跟前的三品女官，这地位可不比伯夫人来的浅。

    况且，今日我是奉承恩伯夫人的命令过来采买月饼的，这伯夫人可是陛下的亲舅母，你不过是一个区区酒楼掌柜的亲舅母罢了。”

    郑夫人气恼不已，道：“我还是庸王侧妃的亲舅母呢！”

    李姨娘笑了笑，“只是舅母罢了，怎么看你的模样，像是你女儿做了王爷侧妃一般？”

    郑夫人眼神略有躲闪道：“你胡说八道什么，锦娘和若水两姐妹这么相像！乔锦娘，你怎么不出声，这月饼你来说，到底是给谁？”

    乔锦娘问着茴香道：“这是最后的十个了吗？”

    茴香点头道：“是，今日长安城所有有剩余的猪肉我们都买来了，只剩下一些品质差的猪肉了，猪肉贩子说，最快也要明早才有猪肉了。”

    李姨娘高高在上地对着乔锦娘道：“佳安县主，承恩伯府到底是太后的娘家，你若不给，就是对太后的不敬！”

    郑夫人道：“乔锦娘，你若是不给我月饼，帮衬一个妾侍，我是丢了脸，你去讨好一个妾侍也照样丢脸。”

    两人的言语之中多有威胁之意。

    乔锦娘缓缓道：“国有国法，家有家规，这酒楼也有酒楼的规定，先前不论是谁都只能买五块。

    你们若是定要十块的，那就价高者得吧，谁出的价格高，这月饼自然就卖给谁。”

    乔锦娘对着那些看热闹的百姓们道，“若是各位之中也有想要的，也可出价。今日这十块月饼卖出的银子，皆会捐赠给济病坊之中的育婴堂，不过最低的喊价便是十两银子。”

    郑夫人气恼道：“我可是你的舅母。”

    乔锦娘道：“舅母，这酒楼就有酒楼的规矩，若您是我舅母，今日讨要十块月饼，明日就要十桌菜，那我这酒楼还开不开了？”

    郑夫人咬牙道：“竞价便竞价，我出十一两银子。”

    李姨娘轻讽一声道：“也是，郑家为了保住郑少爷，这恐怕银子都没有多少了，十一两也亏得好意思叫出来，我出五十两。”

    郑夫人哪里愿意被一个妾侍给比下去，只道：“我出五十五两银子。”

    李姨娘轻飘飘地道:“一百两！”

    郑夫人皱眉道：“你疯了？”

    这一百两足足可以买的了两头猪肉的价格了，光是寻常的月饼，怕是可以买一屋子了。

    纵使她是当年主母，一个月的月例银子也不过是十两银子。

    光是这些月饼，就要她一年的月例！

    郑夫人不敢再往上叫着价。

    李姨娘对着乔锦娘道：“既然你说了价高者得，这些月饼我买了。”

    乔锦娘命着茴香给李姨娘打包起来，心中却是在想，这承恩伯府可真有银子，一百两才十个的月饼，都能买的下手？

    李姨娘得了鲜肉月饼之后，自然是心满意足的离开。

    酒楼跟前看热闹的百姓也散去。

    徒留下郑夫人恼恨地望着乔锦娘，“你可真是一点都不将我这个舅母放在眼中。

    到底是乡下卑贱蠢爹娘教养出来的东西，连一个妾侍都巴巴地去讨好，反倒是我这个正经舅母，被你这般欺负！”

    乔锦娘给了糯米一个眼神示意。

    糯米过去便是往郑夫人脸上狠狠地打了一个巴掌。

    郑夫人不曾反应过来，她身边的婆子丫鬟都被知味阁之中的奴仆推进了知味阁之中。

    门被关上。

    郑夫人穿着华丽的宫服倒在了地上，“你，你，我可是你舅母！”

    “舅母又如何，你不是都说我欺负你了，那今日就欺负你到底。”

    乔锦娘道，“我在临安见识的无良亲眷比你恶心得多了去了。”

    “平日里我不与你们这些长舌妇一般见识，到底我爹娘以前的确是做过奴仆的，但你独独不该骂他们蠢，骂他们卑贱！”

    知味阁之中的伙计，也不是第一次跟着乔锦娘动手了。

    早就习惯了，分工明确的将丫鬟婆子都给绑了起来。

    郑夫人活了这把年纪，哪里受过这样的羞辱：

    “乔锦娘，你就不怕我把你今日所为宣扬出去？去长安府尹那边状告你动手打人，侯府若是知道你这般不敬尊长，定要把你送到庄子里去！”

    乔锦娘轻哼，“你要告官随意你，但是堂堂一个伯夫人，被一群酒楼奴仆围着羞辱，你丢得起这样的脸吗？”

    “至于你要去和我母亲告状，随意你，爹娘养育我一场，若是我有了亲生爹娘就随意他们被羞辱，那我成了什么？

    八角，去将我爹娘的灵位请来。”

    不一会儿，八角便将乔父乔母的牌位请来。

    乔锦娘对着郑夫人道：“我要你跪着对我爹娘道歉！”

    “你休想我去对两个奴仆道歉。”郑夫人梗着脖子道。

    乔锦娘笑了一声道：“你不是看不起我出生市井吗？但我们这些市井小民比你们这种贵夫人更豁得出颜面来，辱我爹娘还不愿意道歉是吗？那我会让你乖乖地道歉的！”

    糯米在乔锦娘的示意下，过去又打了郑夫人一个巴掌。

    郑夫人被打了好几个巴掌，终于倒是不再嘴硬了。

    她见着乔锦娘的目光之中也是掺满了惧意，长安贵女多是背地里算计，可是乔锦娘竟敢这般不顾颜面地动手！

    “我道歉，我道歉。”

    郑夫人连连对着牌位磕头。

    乔锦娘这才放过了她的婆子丫鬟，郑夫人走的时候差点还站不稳，连滚带爬地才出了知味阁。

    陆宸从一旁的屏风内出来，用手指点了点乔锦娘的脑袋，“可还记得，成亲当日你答应我再也不带着小厮们打架了？”

    乔锦娘抿唇道：“我实在是忍不了，她在中秋日的时候骂爹娘。”

    陆宸无奈道：“我也是怕你吃亏，幸而今日是她带的是些丫鬟婆子，若是她真的带了伯府之中的家丁过来，就你茴香八角他们能打得过她吗？”

    乔锦娘轻哼道：“可今日她带的就是些丫鬟婆子，况且她都如此辱骂了，我还不能教训吗？”

    陆宸道：“并不是说你不能教训，而是你可以换种更周全的方式去教训她。”

    乔锦娘抬头，问道：“你说用什么方式？”

    陆宸：“成为太子妃，让她给爹娘守灵都可。”

