    赤月历379年的某个星期五夜晚，西蒙骑士领。

    外面很静，秋天的风吹着微冷，赤月之下，两个扈从站在石桥边上捞着在河里泡了一天的尸体。

    那些人头颅朝上，在河里一个一个的挨着，鱼漂一样跟着水流上下起伏，长长的头发缠在一起好像水草，以至于用绳子拽上来时非常费劲。

    但是扈从们却半点不敢抱怨，现在他们的骑士老爷心情很不好。

    他们身后不远处，骑士西蒙冷峻的看着那被堆在桥上的一具具尸体，曾几何时他也没有想到，自己治下的女人居然多到差点把河道给堵了。

    但这并不是他想要的结果。

    骑士心底有一丝烦躁，他猛的扭头看向身后跪着的治下农民，那些被扈从看管的农民看到西蒙转身，吓得差点说出自己的梦想。

    如果没有找到女巫，骑士老爷不会把他们也扔下河吧？

    冰冷的目光如刺刀般划过他们的心脏，许多人惶恐的低下头，他们就感觉自己像是在最终末日审判法庭上。

    好在骑士老爷还有些理智，他在恶狠狠的打量了自己的农民一番后，猛的回头，然后一拳打在了身边的那个地中海牧师脸上。

    “嘭～”这一拳打的很用力，牧师顿时鼻孔穿血，他的身子因为脑袋的拉扯力向左偏移，并要折进河里。

    “主啊，您的圣徒彼得要去见您了。”

    恍惚间，彼得好像看到了主在对他微笑，并问他你觉得满大街都是拳头你会作何感受。

    “厄...”

    就在牧师考虑该如何回答主的问题时，骑士那强有力的手薅住了他的衣领将他提了回来，然后他就看到了那犹如撒旦的脸。

    “是谁跟我说，将人扔河里如果不死就是女巫？”

    愤怒骑士喷了牧师一脸唾沫，随后扯着牧师的衣领将他按在那堆尸体上，一个字一个字的问道，“现在你告诉我，这是怎么回事？”

    “被淹死了，那就不是女巫。”

    牧师试图用自己在神学上丰富的理论来说服骑士，可是骑士并不买账。

    他用力拧着牧师的衣领，几乎将嘴贴在了牧师的耳朵上大声吼道，“可是你明明告诉我，安吉拉之所以死亡，是因为村子里出了女巫！！”

    领口不断缩小，牧师感觉自己已经无法呼吸了，他脑袋慢慢搭拢了下去，眼中再次出现主的身影，但很快就被一双深邃空洞的眼睛所取代，这让牧师背后猛的一寒。

    幻影消失，牧师看清了现实，他诈尸般伸起胳膊一指尸堆，“女，女巫！”

    愤怒的西蒙心里一抖，他顺着牧师的手看去，就见尸堆上躺着一具睁眼的少女尸体，在看到她时还抽出被压的一条小腿搭在了另一条腿上。

    “砰～”

    骑士松开了束缚牧师的手，一把抽出腰间的剑顶在那少女的脖子上，眉宇间犀利的眼神刺向那空洞的眸子，声音咬牙切齿。

    “为什么要杀死安吉拉！”

    空洞的眼神没有任何反应，少女如同人格缺失一般，直到骑士挥剑斩向她的手臂，那带来的疼痛才让少女有了一点知觉。

    “不是我。”少女扫了眼流血的手臂，眸子又转回西蒙，“你想知道是谁吗？”

    “说。”西蒙将剑搭在她的腹部，压抑着愤怒道，“否则我会将你送上火刑架。”

    忍辱偷生和短暂苟且在脑中拂过，少女服从，她看向西蒙的头顶，顿时金光闪烁。

    一本书籍在虚空浮现，随着微风飞速翻着，西蒙抬头看去，但却只看到一片星河。

    “西蒙.尼奥斯骑士，妻子安吉拉。”少女看向书上的记载念道，“于赤月历379年9月4日星期五早上...”

    少女念道这里停顿了，惨白的嘴角不由的抖动了一下，她感觉自己仿佛看到了地狱笑话。

    “早上怎么了！”西蒙怒瞪双眼咆哮了一声。

    “杀死你妻子的是你最信任的扈从浦西多。”

    少女感觉告真相即是义务，没有必要把原文念下来，否则会死。

    “你说什么？”西蒙震惊，随即杀气凌然的看向自己的第一扈从，在对方的一丝惶恐中扑了过去，并刺出手中的剑。

    “大哥，你要相信我，我对安吉拉是非常尊敬的，你不要被女巫骗了！”

    浦西多伸手捂住了剑，鲜血在手中不断的流淌，他诚恳的眼神并不能解除西蒙的猜忌，但他依然要演。

    这是活命的机会。

    “大哥，我们一起上过战场，打过海盗，您知道我对安吉拉有多维护。”浦西多眼含热泪的说道，“如今王都局势动荡，那个女巫说不定...”

    “这件事你的花匠也知道。”躺在尸堆上的少女坐了起来，一句话打断了浦西多的表演。

    “你应该有能问出真话的能力。”

    骑士如饿狼般回头，盯向跪在人群里的花匠，那老实人看到骑士的眼神呼吸一顿，随后身体一挺就倒在了地上。

    这样的场景气坏了西蒙，他猛的抽回大剑，带掉了浦西多的四根手指，随后走到人群中一剑斩断了那花匠的腿。

    “啊！”晕倒的花匠从昏迷中醒来，他看向如同恶魔的骑士直接把后面的惨叫压了回去，然后不住的向骑士磕头喊道：

    “是扈从大人让我保守秘密的，是扈从大人让我保守秘密的...”

    “噗～”西蒙将剑插进花匠的背后，从前膛出来钉在地上，随后扭身走向不断后退的自己最信任的扈从，抡起拳头一拳砸昏了他。

    “把这个凶手和那个女巫捆在十字架上烧死。”西蒙开口吩咐道，随后失落的向城堡走去，他是一个重感情的人，妻子死掉，他很忧伤。

    扈从们押着少女拖着浦西多跟在西蒙身后，于城堡前的石头地上捆绑，眼见西蒙并不想观看行刑，少女出声道，“我认为你不是一个甘心于在这片荒凉的土地待一辈子的人，你应该有更好的出路。”

    西蒙闻言脚步一缓，忧伤的眼神看向那手臂流血的少女，恍惚间露出一丝微笑，“女人，你想求饶。”

    “求你吗，当自己是霸道总裁呢。”少女心里妈卖批，“我觉得你留着我会有用。”

    “占卜吗？”西蒙眼中露出一丝深思，“除此之外，你还能做什么？”

    “我还能让你郁结的心情稍微好一些。”少女说。

    “放开她。”西蒙来了兴趣，微微扬起下巴审视着少女问道，“你叫什么名字。”

    “艾莉森。”少女说道。

    “很有个性的名字。”西蒙点点头，这女人虽然干瘦了一些，但脸蛋还算漂亮，他解开自己链甲，露出自己健壮的胸肌，如马王等待龙妈一般，“那么就用你的本事，让我心情好起来吧。”

    然后光着膀子的西蒙就跟一众扈从，以及牧师观看了少女的凌迟技巧，那浦西多被她剐了三百多刀才死。

    【获取一点灵性，抽取卡牌：小红帽的红披风】

    看着抽取卡牌的结果，少女沉默了一下，她转身看向西蒙，“这样心情是不是好了很多，我觉得比火刑那短暂的惨叫更令人解气。”

    微卷发的少女拿着染血的刀站在被剐成骷髅的尸体前，冷漠的神情让扈从们都忍不住倒吸了冷气，但在已经光了半天的西蒙眼中少女的形象却恰恰相反，白皙肌肤和一双好看的美眸，就好像仙女一样。西蒙推开了身边的扈从走上前去，伸手捏住艾莉森的脸，仔细看去，那精致的五官，几乎挑不出任何缺点，他伸头就要吻下去，结果却被刀横在了嘴前。

    “女人，你确定？”西蒙的瞳孔一缩，赤月下如同审判的恶魔。

    “我的作用不是这个。”艾莉森的目光比西蒙还冷，“而且我身有蛊毒，这样你我都会死。”

    “很好。”西蒙咬牙切齿的点点头，随后一巴掌甩在了艾莉森脸上，扭头向城堡走去。

    “为她包扎，编入扈从队，如果没有用处就烧死！”

