    <!--go-->    一个小时后，林默等人走了出来。

    包括何东在内，其他人都是一脸古怪的看着林默。

    终于，何东忍不住开口问道：“这个人很难搞啊，电击都不说，可你走过去，在他耳朵边说了一句话，没想到就真的老实了，全招了。当时那人的眼里，都是恐惧……”

    “这怎么做到的？你说了什么？”

    其他人也是竖起耳朵，想听这个答案。

    林默笑了笑：“我告诉他，如果他不回答我的问题，就把他送回黑羊公馆，让夫人收拾他。”

    “那个夫人，有那么可怕吗？”一个候补专家问了一句。

    林默告诉对方，很可怕，如果不信，可以自己去黑羊公馆一睹夫人芳容，相信会是一次终身难忘的经历。

    那个候补专家不吭声了，脸上露出一丝恐惧。

    傻子都知道，能统御数百梦魇的大佬，绝对不是善茬儿。

    再说，林默已经在总局梦魇档案当中建立了‘夫人’的档案，初步评级，至少都是一个A。

    而在备注里，林默写的是，这个梦魇诞生可能有七八十年，甚至更久，拥有极为强大的破坏力，具有沟通的潜质，但如果没有足够实力，连话都来不及说就会被干掉。

    总之，写的很可怕。

    那个候补专家还是有些不信，不过他没有再当面讲出来，而是偷偷和身边同伴道：“可这位林专家在里面待了一个小时，按照他说的，零点午夜钟声响起，夫人会来查房，一点钟准时回去，那他这一个小时里，是怎么活下来的？”

    林默没听到这个。

    如果听到了，他肯定说语重心长的拍着对方肩膀道：“谁还没几个压箱底的绝招保命？”

    林默相信，不光是他，其他专家也肯定有所保留。

    这个时候，各方面收集的资料也是快速汇总过来，全都是关于这个黑羊公馆的。

    甚至连数十年前的剪报都有。

    整理这些资料是一个力气活，一个人干不了，尤其是要将那些有价值的信息都摘出来，难度更大，需要人手和时间。

    “整理这些资料至少得两三个小时。”何东看着堆在桌子上的资料：“而且，有一些资料天亮后才能送过来。”

    “正好，我也要去一趟塘鹅市。”

    林默得去找聂红。

    小柔的事儿得告诉她，除此之外，林默也需要确定一件事。

    聂红，也就是红小姐，之前是怎么从黑羊公馆里出来的。

    按照目前掌握的情况，就像是小柔这种，是公馆内有恶灵鸠占鹊巢，将小柔的精神体困在公馆内，恶灵占据肉身，进入现实世界。

    那聂红又是怎么回事？

    按照经理的招供，聂红在进入黑羊公馆之后就没有再出来。

    几天之后，才重新出现在经理面前。

    而且，在对方的注视下，跳了江。

    这算是自杀。

    如果有恶灵这么干，那为什么要自杀呢？

    刚刚从公馆那个‘梦魇监狱’里逃出来，还没有享受生活，就那么着急去死？

    如果那么想死，直接找夫人单挑不是更合适。

    所以这里面一定有内情。

    而这些，需要找到聂红才能问个清楚。

    这一次返回塘鹅市，林默把那个经理也一并带上了，不出意外，对方应该是看不到第二天的太阳了。

    不过有因有果。

    经理虽然没有亲自动手杀人，但因为他的缘故，聂红才会进入黑羊公馆，才会莫名其妙丢了性命，变成了梦魇。

    聂红变成梦魇这件事，林默也好奇。

    她是怎么形成的。

    正常情况下，梦魇是由人的恐惧创造出来的，那聂红本身，怎么会成为别人的恐惧，这件事说不通。

    吞鲸市不愧是超一线大城市，这里的安全局基地更大，而且各种装备齐全。

    光直升机就有两架。

    有何东协调，林默成功的借用了其中一架，带着经理返回塘鹅市。

    北塘二院污染区。

    居民区内那一间肉铺内，不断传来撕咬吞咽的声音。

    一个人影坐在椅子上，不断撕咬着桌子上的鲜肉。

    “好饿，好饿！”

    红小姐发出低吼声。

    一块块鲜肉被她撕咬吞咽，她嘴里的尖牙仿佛是绞肉机一般。

    原本有些猩红的双眼，在不断吞噬鲜肉之后，慢慢的从之前的疯狂，恢复了一些理智。

    肉铺外面，林默已经等了有几分钟了。

    旁边，经理紧张的打量着周围的一切。

    他是被林默敲晕之后，直接带进来的。

    最近一段时间，噩梦世界的事情非常火爆，他自然也知道，更是清楚他现在所在的地方应该就是噩梦世界。

    昏暗的天空，寂静的如同鬼域的小区。

    还有前面肉铺里那一抹诡异的红色光亮和进食声。

    无一不在刺激着他的神经。

    他不知道林默为什么要把他带到这里，但他感觉非常不妙。

    似乎有什么可怕的事情，马上要发生。

    尤其是那肉铺里吃东西的身影，怎么看，怎么觉得眼熟。

    他也不止一次有过想逃的想法，在现实世界里，有持枪的军警盯着他，他根本没有机会逃走。

    但是在这里，只有一个人。

    而对方，没有枪。

    不如逃走。

    可问题是，逃走之后又该怎么办？

    这里可是噩梦世界，即便是逃了，也会死。

    心中很忐忑，但又不得不待在这里。

    终于，肉铺里的进食声小了。

    一个身材姣好，穿着红色短裙，踩着高跟鞋的女人走了出来。

    她一边走，一边还在用细长的手指抹着嘴唇。

    擦去那一点点血迹。

    “这么快就回来了？”

    聂红第一眼就看到了林默，她感觉对方离开没多久，难道说自己交代的事情办好了？

    但是下一刻，她就看到了经理。

    瞬间，原本还算柔和的面孔，瞬间变的狰狞。

    她的嘴角开始裂开，里面的几排尖牙露了出来。

    “是你！”

    聂红笑了。

    经理哭了。

    他再次吓尿了，他怎么也没想到，会在这里见到聂红。

    “你，你不是跳江，死了吗？”

    经理的世界观随着他的胆子一起崩碎。

    林默这个时候的一句话，更是直接判了经理死刑。

    “他是你的了。”

    五个字，聂红笑的很开心，她优雅的走上前，然后将哭爹喊娘的经理硬生生的拖进了肉铺之内。

    这个过程足以把胆小的人直接吓疯。

    地上留下了抓痕，石板缝隙里还有破裂折断的指甲盖。

    这都是经理在临死之前挣扎的。

    林默这个时候叹了口气，他发现自己居然已经习惯看这种场面，这究竟是好事还是坏事？

    过了十几分钟，聂红笑嘻嘻的重新走了出来，她身上的衣服更红了，甚至猩红的有些刺眼。

    “谢谢你，这个礼物我非常喜欢。”

    “喜欢就好！”林默下一句，让聂红激动起来。

    “我找到你妹妹了！”

    <!--over-->

