    山头上晚间的风有点凉，一帮老头子被吹得瑟瑟发抖，但还坚持着没有退回村里去。

    那中年怒气冲冲的看着他们，说道：“你们到底要干什么，都说了几遍了，洞花庙不能碰！”

    王赞没有说话，抱着胳膊打了个哈欠，然后瞅着在徐梅梅胳膊里已经睡着了的孩子，问道：“他还有多久？”

    “快了，一个多小时吧”

    “那就再等等！”

    时间一晃而过，你不得不配合这帮留守老人死心眼的很，为了看着王赞他们不让动这洞花庙，一帮年龄加起来都快一千来岁的老人们都在虎视眈眈的盯着。

    “一会我们可能就知道，这洞花庙有什么离奇的地方了，奶奶今天应该肯定是还会出来的……”

    片刻后，小宝突然毫无征兆“唰”的一下就从他妈怀里跳了下来，嘴里照旧唱起了那几句曲调，这孩子一开口对面那帮人顿时都懵了，不可置信的看着来到洞花庙前的小宝。

    “呼……”一阵阴风吹过小宝身体里的太奶奶就飘了出来，一如昨晚那样站在庙前面。

    这一下子，旁边的村民都被吓了一大跳，好几个人都堆坐在了地上。

    但是，有几个年龄大的老人眼睛却惊愕的看着老奶奶，然后从惊愕到茫然和迷惑，最后有人居然指着老太太嘴里不知道嘀咕起了什么。

    “嗖”就在这时，地上神像的尸体里，一道阴魂飘了出来，并且迅速清晰了起来，跟尸体的模样几乎一般无二。

    王赞瞪着眼珠子说道：“什么玩儿意，这人死了不知道多少年了，魂居然还在，怎么没有去阴间或者去他的地方？”

    王赞咋说也是有些理论和实践甚至还有亲身体验的经验了，人死魂走是正常的，魂若还是在体内呆着那就两种可能，要么是被禁锢住了，他么就是根本没死。

    想到这一点，王赞的头皮也麻了，这太不可思议了，要说人没死的话这是不可能的，洞花庙被埋在下面至少得有几十年的历史了，你就是王八也得憋死了啊，而要是说被禁锢的话，王赞又没看到神像上有什么禁制或者符箓，而且神像的质地就是普通泥土夯成的，工艺都没什么出奇的地方。

    耿浩的老太太一见到那尸体里飘出来的这道魂，更不可思议的是，她居然激动的在眼中泛出了泪花，然后缓缓的朝着对方飘了过去，那一道魂见到她先是愣了愣，紧接着就簇拥了过来。

    徐梅梅小声跟老公说道：“你还说我别乱讲，你现在看到了吧，这肯定是咱奶奶青梅竹马的那个啥，唉，耿浩啊，你说你爸生下来的时候，足月了么？”

    耿浩无语的说道：“你赶紧给我滚犊子，这他么能说得通嘛，我奶奶跑到北方的时候路上走走停停的用了一年半载的时间，之后才认识我爷爷的”

    徐梅梅点头说道：“那也不好说，没准你爸还有同母异父的姐妹什么的，不行你回家跟他说说，让他登个寻亲启事吧！”

    “你再放屁，我跟你急眼了啊……”耿浩脸色通红的说道，这时候谁都看出来了，她奶奶在离家的时候，肯定还是有一段故事的，没准还是人鬼情未了呢。

    这帮村民们惊惧的聚拢在一起，对着两道亡魂指手画脚窃窃私语着。

    王赞一把拉住那中年的胳膊说道：“你们要是再不说咋回事的话，之后有什么麻烦可别说我不管哈，我现在掉头就能走，本来跟我也没什么大关系”

    这中年气急败坏的说道：“你，你不能走，你将洞花庙挖了出来给我们村子里惹了大麻烦，你怎么能就这么走了呢”

    “那你也不说啊，死不死的谁家孩子，你们村里的事和我有毛的关系”王赞斜了着眼睛说道。

    “你等会的……”中年咬了咬牙，然后回头跟身后的几个老人商量着，他们用着本地的土话说了能有半天，有人似乎在不停的摇着头，有人明显是挺犹豫，一直争执了能有三五分钟，他才跟王赞说道：“那我跟你说的事，你不能外面讲？”

    “我也不是碎嘴子呢，你放心吧”王赞点头说道。

    这中年舔了舔嘴唇，指着那一栋破庙说道：“这洞花庙，是在大概八十多年前我们村里给埋下去的，其实每隔百年左右我们都会在村子附近的山上下一座这样的庙，这是我们保持了不知道多少年的传统，不过最近这一座洞花庙应该是最后一个了，据我所知现在已经不会这么干了，毕竟都是法治社会了嘛”

    “啥法治，啥意思啊？”王赞茫然的问道。

    中年转着眼珠子，吭哧瘪肚了半天，才犹豫不决的说道：“洞花庙里供奉中洞花女和洞花郎，是一对童男女，用来维持村子安康，驱鬼，辟邪，不受天老爷祸害的，在这对童男女小的时候就会被选出来了，然后一直由村里人供养着到了十四岁的时候，将其放进神像里面在下到洞花庙中，最后埋进山头下面”

    “你等会的……”王赞僵硬的转着脖子，看着地上那具已经出了不少尸斑的尸体，就感觉嘴里有点发苦，汗毛都竖起来了。

    王赞的理解能力不是很差，智商还是可以的，他几乎从这中年的话中瞬间就品出来了，他话里面说的是啥意思了。

    这一对童男女，被塑成了神像，应该是在活着的时候就被夯进了土中的。

    王赞也注意到了一个之前根本没有留意到的细节，洞花庙里的神像并不是立在正当中的，而是往右稍稍的偏了一点，之前他根本没想到，但现在对方一提醒他顿时就明白了，这庙里的神像不该只有一个的，旁边还有第二个。

    洞花女，洞花郎，一男一女两座神像，是一对的。

    于此同时他也明白了，这个洞花郎还在，洞花女就是耿浩的奶奶，然后不知道为什么跑了出来，流落到了北方。

    说白了就是这老太太逃过了一劫。

