    “轰隆隆！”

    瞬间，耀眼的雷光和那无数剑光交织在一起，耳中所听，尽是震耳欲聋的雷声，天地之间为之一清。

    过了片刻，雷光剑光消散。一道狼狈的身影出现在空中。

    “道友且慢动手！”看到雷光消散，那人影立刻开口道。

    陆凡挑了挑眉毛：“你是何人？为何偷袭贫道！”

    “误会, 误会，都是误会！”那人连忙摆手说道。

    “贫道乃是神霄派钟灵智，听闻此处有妖孽作祟，特意前来降妖除魔，没想到道友也在，错将神雷打下, 幸好道友道法通玄, 没有受伤, 要不然贫道心中就更愧疚了。”

    陆凡看了这道人一眼，只见其身穿一件八卦道袍，高冠博带，相貌堂堂，看上去真有几分神仙气象。

    只是对于这道人说的话，陆凡却是丝毫不信。

    “呵呵，失误？贫道看来未必是失误吧！”陆凡冷笑一声道。

    钟灵智连忙说道：“道友真是误会...”

    “误会？怕不是别有用心吧！”

    “贫道问你，这剑阵剑气冲天，可有妖气？你人还未至，就直接施展雷法，若不是贫道这阵法还有些威力，这一神雷下去，可不是那么好接的。”

    “道友，这夜色昏暗, 距离又远，是贫道没看清楚。”钟灵智解释道。

    “好吧, 既然如此，你劈贫道一雷，贫道还你一剑，也算扯平了，贫道还有事，道友请吧！”陆凡看了他一眼，冷冷说道。

    钟灵智尴尬的笑了笑，然后说道：“道友修为高绝，贫道佩服。”

    “佩服的用神雷劈我？”陆凡看了他一眼。

    “咳咳。”钟灵智脸皮也厚，随即说道：“贫道听闻此处有妖孽作祟，特意前来降妖除魔，无意间惊扰到道友，还望恕罪。”

    “既然没事，那就请回吧！”陆凡说完，转身回到剑阵当中，就要继续对付那千幻蝶。

    “道友，贫道有一事相求。”看到陆凡准备离开，钟灵智连忙说道。

    陆凡挑了挑眉毛道：“咱们素味平生，刚才还都了手，你居然还有事相求？”

    “道友一看就是大德高士，贫道很是敬仰。”钟灵智笑着说道：“道友可愿意将这里的妖孽交于贫道处置？”

    “交给你？”陆凡看了一眼阵中已经被禁锢的千幻蝶，又看了下那道人, 心中突然划过一个念头。

    当即说道：“这妖孽乃是贫道所擒获，其杀入如麻，自有贫道来处置。”说着就看到陆凡手掌一番，千竹剑阵瞬间升起，一道道剑气升起，对着那千幻蝶就要斩下去。

    “道友，道友，且慢动手！”钟灵智看到陆凡准备斩杀那千幻蝶，顿时大急道。

    “怎么，道友要阻贫道动手？”陆凡继续问道。

    “非是如此，非是如此！”钟灵智继续说道：“贫道近来炼制法宝，还缺少一件东西，特意前来搜寻，没想到刚一到这里就发现已经有人将那怪物镇压。”

    “还望道友行个方便，将那妖怪让与贫道。条件道友可以提。”

    “你知道这里妖怪是什么？”陆凡眼神微微闪烁道。

    “听说是一头千幻蝶。”

    “贫道昨天来此之后，就听到山下百姓说这山中有一妖物，经常吞噬周围的人，贫道这才前来，想要为民除害！”

    “怕不是为民除害吧！”陆凡冷笑道。到了这个时候，他那里还不明白，眼前这道人根本就是为了这千幻蝶来的。

    千幻蝶的内丹自从被昆仑派炼制成了三千红尘大阵之，不少名门大派都开始研究，只不过缺少关键的东西，一直都是不伦不类的。

    就算是有千幻蝶内丹在，也大多都是品质不高，根本就无法布下阵法。于是就有人故意将这千幻蝶放养在一些地方，让其快速成长。原以为这些不过是传言，没想道居然真有人敢如此做。

    “这千幻蝶是你养在此处的吧！”陆凡冷笑道。

    “道友，饭可以乱吃，但是话不能乱讲！”听到陆凡的话，钟灵智脸色顿时冷了下来，眼睛盯着陆凡说道。

    “贫道是听说此处有妖物作祟，这才前来降妖除魔，道友这是在污蔑我神霄派清誉！”

    “呵呵，是与不是，你我心中清楚。”陆凡说完反手一掌就向那阵中妖孽打了下去。

    看到陆凡的动作，钟灵智脸色一变，当即喝道：“小辈好胆！”

    手掐法诀，一手持印，瞬间召唤出一道天雷，对着陆凡劈了下来。

    “早防着你呢！”陆凡冷笑一声，手掌顺势一抬，七百二十柄飞剑瞬间飞起，无穷剑气冲天而起，瞬间将那道天雷击散。

    紧接着，七百二十柄飞剑瞬间将那道人困入剑阵当中，无数道剑气纵横，不断向其斩落。

    “邪魔外道，区区剑阵也想对抗我神霄派的天雷！”钟灵智冷笑一声：“辟邪神雷！”

    “落！”

    轰！

    耀眼的雷光从天而降，击打在剑阵之上，只是那剑阵微微晃动，无数剑气将那神雷湮灭。

    看到这一幕，钟灵智眼神微缩，还没等他继续动手，一道道剑气就从四面八方而来。钟灵智脸色微变，身形一闪就想要躲避，可是在这剑阵当中，他根本就无从躲避。

    一道道剑光出现，然后向这道长斩了过去，七百二十柄飞剑，瞬间放出七百二十道剑光，这些剑光转眼间化作丝线。这是剑修化剑为丝的上乘功法，将那剑光凝聚成丝，借助阵法的威力，以及飞剑本身的犀利，所化剑丝比起普通飞剑还要厉害。

    剑光化丝快速向中间合拢，一道道剑丝快速切下，就算是这些剑丝被击溃，下一秒就会有更多的剑丝再出现。

    第一次发动这千竹剑阵，陆凡也想要见识一番其威力。就在这个时候，剑光闪过，只见那盾牌挡在剑阵之前，剑丝微微晃动，瞬间将那面盾牌切成数片，然后灵光尽失。

    “不可能，这剑阵怎会这么强？”钟灵智见此情形，脸色大变，失声叫道。

    “没有什么不可能，去死吧！”陆凡冷哼一声，再次催动剑阵。

