    

    顾时蓝来到安夏房门口时，正好助理走了出来。

    助理看到顾时蓝，低声说：“蓝姐，夏夏心情不好，麻烦你陪陪她吧。”

    顾时蓝这才知道，安夏喊她来的用意，并非真的要对剧本。

    进了房间，安夏看到她，强颜欢笑，“时蓝，你来啦。”

    “发生什么了？”顾时蓝问。

    安夏垂着眸，手里拿着剧本，“没事，我就想让你来陪我对一下剧本。”

    顾时蓝无奈，从她手中拿走剧本，低声开口：“有什么事情可以和我说，发泄出来，我会为你保密的。”

    闻言，安夏整个人蔫了，早已经没了往日的神采。

    她握着拳，语气压抑，“时蓝，前段时间，你的家事闹得沸沸扬扬，其实我很理解你，我也很佩服你对应的勇气。

    其实咱俩的身世挺像的，只不过利用你的是外婆，而利用我的是我的父母。

    我爸妈直接把我卖给了经纪公司，让我负债累累，按照我现在的片酬，我得再拼命努力两年，，才能把所有的账还清。

    我以为马上就要看到希望了，就在今晚我得知，我弟弟赌博欠下了巨款，我父亲说是我不帮他还，他就要等死，可是我除了表面的风光，所有的收入都是进了公司的口袋，我拿什么给他还钱？”

    说着，安夏的声音变得哽咽。

    顾时蓝上前抱着她，轻轻的拍了拍她的背，“作为旁观者，我不该教你怎么做，我只想让你知道，如果真正爱你的家人，是不会用亲情绑架你，你不是他们的赚钱工具，别人不爱惜你，你得学会爱自己。”

    安夏抱着顾时蓝闷闷的抽泣着，“我明白这个道理，可那是我弟弟啊。”

    “你是他姐姐，但不是他的财神爷，安夏，如果你觉得他值得你多奋斗几年，那你就继续跟经济公司借钱，可是这一次你帮他还了，那下一次呢？他们只觉得你赚钱太过容易，是不会为你考虑的。”

    安夏抽泣了一会儿，抬头看向顾时蓝，“时蓝，谢谢你，其实道理我都懂，只是想要有个人能够点醒我。”

    顾时蓝轻轻拍着她的背，声音很低，带着一丝温柔。

    “给你讲个故事，有一个人常年捐助山区贫困孩子，她让很多没钱上学的孩子，读完了中学。

    有一年到了汇款日，那个捐助者因为在忙，忘记拨款，然后就有家庭斥责她为什么没有准时把钱转过去，他们一家人的生活费都靠她捐助，没有她的钱，那他们一家就得等死……”

    安夏抹了把眼泪，“怎么会有这样没良心的人，不知道感恩，根本不值得帮！”

    “值不值得，你刚开始怎么会知道？人心不都是肉长的，所以在一次次的教训下，该长记性了，别拿亲情当幌子，如果是亲人，更应该心疼你。”

    安夏叹了口气，似想开了一般，“我懂了。”

    顿了顿，她又说：“你该不会是为了劝我，编了个故事给我听吧？”

    顾时蓝笑着摇摇头，“是真的，那个捐助者就是我。”

