    带着这样的疑惑，吴良又特意去看了典韦与于吉的那两个木偶。

    这两个人的木偶竟也与白菁菁的一样，背后只是简单的刻下了一个姓名，其他的信息一点都没有。

    “这……”

    还有其他那些与他们无关的木偶。

    那些木偶的形象与雕工就要敷衍了许多，虽然也是有鼻子有眼，有胳膊有腿，但细节上……最多也就达到了秦始皇兵马俑的水平，甚至有些地方凿刻的还粗糙的过分，完全无法与吴良等人的这四个木偶相提并论，好像根本就不是同一个人做出来的。

    而且这些木偶的身后，也完全就没有刻出相关的身份信息……

    “这又是怎么回事，难道我们四人的木偶是单独拎出来制作的，而其他的木偶立在这里就只是为了凑数？”

    吴良有些想不通。

    俗话说“物以类聚人以群分”，通常情况下墓室中的殉葬品也是一样会分类、分级别存放的，没有理由出现这种滥竽充数的情况。

    这就好比在一个专门用来存放数千元甚至上万元的精美手办的展柜中，混入了几个三元一次的扭蛋机中扭出来的劣质玩具，不说强迫症受不了，就算是没有强迫症的人看了，也会产生一种莫名其妙的感觉。

    “等一下！”

    想着这些的时候，吴良忽然在谜团中抓住了一个极不起眼的“线头”！

    “菁菁，你过来看一下你的木偶。”

    吴良立刻将白菁菁招呼了过来。

    “怎么了，有什么地方不对么？”

    看着自己那个诡异的木偶，白菁菁内心是不愿意靠近的，但听到吴良的话，还是强忍着心中的恐惧走了过来。

    “你的木偶背后也刻了一些字，你看看上面到底刻了什么。”

    这一次，吴良故意没有将自己看到的情况说出来，而是让白菁菁自己去看。

    “哦……”

    白菁菁应了一声，总算来到木偶身后。

    如此看了片刻之后，白菁菁微微蹙眉道：“这上面刻下了我的姓名，字，还有我的生辰八字，有哪里不对么？”

    “你确定？”

    吴良一愣，又确认了一遍。

    按照这个时代的习俗，男子二十冠而字，女子十五笈而字。

    即是说，白菁菁十五岁行过了笄礼之后便能够起字了，不过自秦朝之后，女子起字的习俗便逐渐开始消失，如今除了一些特备注意身份的豪门士族的女儿，已经有许多家庭的女儿不再起字。

    因为能够用到的地方实在太少，就连那些豪门士族的女儿，到了年纪或是出嫁之后也会被称为“某夫人”，极少有人对她们以字相称。

    想不到白菁菁的长辈竟还给她起了字，倒也算是有些底蕴……仔细想想其实也没什么问题，人家白家祖上好歹也是一个王爷的文脉家臣，算得上半个士族了。

    不过这都不是问题。

    眼下最关键的问题是，吴良在这个木偶背后只看到了白菁菁的姓名，而白菁菁却能够看到自己的字，以及生辰八字！

    为何两人看的是明明是同一个东西，却能够看出截然不同的信息？

    “自是确定，我爹给我起的字是‘子玄’，这个除了白家人，知道的外人少之又少，还有这生辰八字也是一字不差。”

    白菁菁点了点头，十分肯定的道。

    同时她的脸上也露出了与吴良此前一样的震惊之色，她的字与生辰，便是如今最为亲近的吴良也不知道，却刻在了这个千年之前的木偶身上。

    这简直……匪夷所思！

    “菁菁，你再过来看看我的木偶。”

    吴良却是一副若有所思的模样，立刻又将白菁菁引到了自己的木偶身后。

    “你的木偶为何只刻有你的姓名与字，没有生辰八字？”

    白菁菁细细看过之后，有些诧异的抬头问道。

    “嗯……你再来看看典韦与于吉的木偶。”

    吴良又将白菁菁分别引到了典韦与于吉的木偶身后。

    这次白菁菁更加诧异，忍不住又问：“典韦与于吉的木偶更是只有姓名，连字都没有，更不要说生辰八字，这又是为何？”

    “这就对了！”

    吴良瞬间来了精神。

    紧接着又招呼典韦与于吉查看木偶。

    他们竟也看到自己的木偶背后信息很是全面，但看别人的木偶时，却只能看到一个姓名，唯有看吴良的木偶时，能够同时看到姓名与字。

    当然，两人看到的东西还有一些细微的差异。

    典韦看自己的木偶时，只有姓名和生辰八字，并没有字。

    因为他本就家境贫寒，家中父母没什么文化又去世的早，根本就没有为他起过字。

    而于吉虽有字，字黄翁，但据他所说，这个字是他在感悟天道（其实大家都听的出来是为了提高身份）之后自己给自己起的，黄翁便有“黄老道”的意思，想不到就是这个字，竟也被刻在了木偶背后。

    “我明白了！”

    将在场每一个人看到的情况综合到一起之后，吴良终于将此前抓住的那个极不起眼的“线头”完全抽了出来。

    “你明白了……明白了什么？”

    其余三人皆是不解的望着吴良，不太明白他到底在说些什么，更不明白他为何此时此刻还能够笑得出来。

    天底下哪里还有比眼前更令人惊惧的事情？

    他们此刻已经彻底失了分寸，尤其是看到这些木偶的背后准确无误的刻着他们的私人信息之后，他们只觉得自己绝对是被以为千年之前的高人针对了，如今已是在劫难逃！

    但吴良，却偏偏在这时候露出了一副喜出望外的表情。

    这不但不能减轻他们的心理压力，还令他们觉得更加诡异，甚至看着吴良脸上的笑容，还让他们有点怀疑吴良是不是已经彻底中了邪，成了助纣为虐的傀儡……

    “我们四人现在，恐怕正处于幻觉之中！”

    吴良十分自信的笑道，此前的紧张之色已经彻底离他而去。

    “幻觉？”

    三人依旧不解。

    吴良却并不着急做出解释，而是忽然指着这间墓室正中间的那块石碑，一脸“惊惧”叫了起来：“快看！这又是怎么回事？刻在这块墓碑上的姓名，怎么悄然变成了于吉？！”

    众人连忙循声望去。

    “啊……”

    于吉查看木偶的时候才刚站起来，看了一眼墓碑之后，立刻又吓得双腿一软瘫在了地上，指着那块墓碑惊恐万分的哭喊道，“这、这、这、这又是为何，为何会变成老夫的姓名，难道只有老夫一人在劫难逃？”

    “这……”

    典韦与白菁菁的面色也是更加难看。

    他们谁都没有对吴良提出异议，显然，墓室正中间的那块石碑上，确实已经如同吴良所说的那样，出现了于吉的姓名。

    然而他们并不知道的是。

    此时此刻，这块墓碑在吴良眼中，刻的依旧是之前的那几个字——“齐国姜姓吕氏壬公之墓”，从未发生过任何变化。

    “哈哈哈，果然是幻觉！”

    吴良终于彻底放下心来，敞开嗓子笑了出来，“大家可以把心放回肚子里了，我可以很负责任的宣布，我们现在看到的事物，都是幻觉产生的亦真亦假的幻境，只要我们在幻觉消失之前不要再轻举妄动，谁都不会有事。”

    典韦：？？？

    白菁菁：？？？

    于吉：？？？

    他们依旧无法理解吴良这番话的意思，甚至觉得他可能就是疯了。

    吴良知道这种状态下什么都做不了，于是也就不急于继续探墓，而是十分有耐心的为众人解释了起来：“你们还记得这几个与我们极为相似的木偶是如何发现的么？”

    “是我先发现了你的木偶，我叫你看。”

    白菁菁答道。

    “接着老夫也立刻发现了与菁菁姑娘和典韦相同的木偶。”

    于吉也是答道，“最后老夫又仔细找了找，才找到了老夫的那个木偶。”

    “正是！”

    吴良点了点头，继续笑着问道，“那么，我们又是如何发现来时的路与深入的路全部消失的呢？”

    “都是你先发现的，你说完了之后我们才终于发现。”

    白菁菁接着答道。

    “你们有没有发现这两件事的共同点是什么？”

    吴良又笑着问道。

    “这……”

    三人顿时陷入了沉默，一个个凝神思索起来。

    吴良倒也没有为难他们的意思，不待他们想出答案便接着说道：“是引导！我们共同看到的东西，都有人为我们做出了相应引导，菁菁引导我们看到了这些与我们相似的木偶，而我引导我们看到了消失的墓道。”

    “即是说，一个人产生的幻觉，通过口述的方式引导了其他人的幻觉，从而将我们的幻觉关联了起来，令我们看到了同样的东西，以为身处同样的境地，因此才一直没有怀疑幻觉的真实性！”

    “……”

    听到这里，三人的眉头皱的更紧，依旧有些疑惑的望着吴良。

    显然吴良这一番没有任何证据佐证的说辞，还不足以令他们完全信服，反倒可能将他们的思路搅的更乱了。

    “这样，我再问一个问题，你们如实回答。”

    这次吴良先看向了于吉，开口问道，“老先生，方才我们听到水滴声的时候，你究竟看到了什么，为何吓的干脆平躺在了地上，甚至说起了遗言？”

    “这……老夫看到我们几人的木偶忽然开始七窍流血，这便是厌魅之术发动的证据，老夫自知死期已至，自然乖乖躺下等死。”

    于吉略微有些尴尬，但依旧还是老老实实的说道。

    “菁菁呢？”

    吴良又问。

    此刻白菁菁显然已经意识到了一些什么，有些狐疑的望了于吉一眼，这才说道：“我只看到我的木偶眼中竟流出了血泪，接着所有的木偶都流出了血泪，越流越多。”

    “典韦兄弟呢？”

    吴良再问。

    “韦看到韦的木偶身上忽然出现了许多刀伤箭伤，血流如注。”

    典韦也是答道。

    而吴良当时看到的画面，则又是另外一番景象。

    四个人竟看到了四种截然不同的场景，而那时四人谁也没有公开描述过自己看到的画面，因此众人所看到的幻境便没有像之前或是之后一样关联起来，每个人看到的也就成了比较符合个人想象的画面。

    说到这里，典韦、白菁菁与于吉三人已经开始面面相觑。

    他们就算再迟钝，也能够从这些诧异中觉察到一些端倪，自是对吴良方才所说的话有了一层新的理解。

    “其实你们听到水滴声的时候究竟看到了什么，我也并不知道，只不过是根据我得出的结论进行了一番猜想而已，一问之下果然每个人看到的东西都各不相同。”

    吴良笑呵呵的道，“而真正令我意识到这一点的，其实是刻在这些木偶身后的字，同样的木偶，我们却在木偶身后看到了不同的信息。”

    “而且我们能够看到的信息，皆是我们自己早已一清二楚的信息，如果是我们不知道信息，就什么都看不到了。”

    “就好像，我只能看到自己全部信息，却只能看到你们三人的姓名。”

    “而你们也只能看到自己的全部信息，却只能看到别人的姓名一般，但你们却又都看到了我的字，因为你们全都知道我字有才。”

    “倘若这四个木偶真是以我们为原型制作出来施展‘厌魅之术’的人偶，那么这些人偶身上应该无一例外都刻下了详细的信息，完全没有理由只能看到自己的信息。”

    “这点难道你们不觉得奇怪么？”

    “所以，为了证实我的猜测，我又特意做了一个测试。”

    “不瞒你们说，在我眼中，这座墓碑上从未有过变化，但当我告诉你们墓碑上的姓名变成了于吉之后，你们的表现却告诉我，这上面的名字确实变成了于吉，这便已经充分证实了我的猜测，我的引导左右了你们的幻觉。”

    说到这里，吴良见三人的表情应该是已经差不多理解了他的意思，便径直走到来时的那条墓道所在那面墙前。

    此刻这面墙在众人眼中已经是一面实墙，哪里还有什么墓道？

    “所以，幻觉始终是幻觉，成不了现实，来时的那条墓道一定还在，只是我们受到了幻觉影响，看不到而已！”

    说着话，吴良抬起手来慢慢的伸向墙壁。

    在三人的注视之下。

    吴良的手竟真就毫无阻碍的伸入了墙壁之内！

    这足以证明，眼前的许多东西都是幻觉所致，只要他们还记得真实的方位，便不会困死在这里面，就算是摸也能摸得出去！

    至于这幻觉究竟是如何产生的……

    吴良心中也已经有了一些猜测，刚想继续向三人做出说明。

    就在这时。

    “？！”

    吴良身子猛地一僵，面色煞白的同时，仿佛触电一般浑身一抖瞬间将手缩了回来，并且一连向后退了好几步。

    因为就在刚才，一个未知的触感冰凉的东西忽然抓住了他的手！

