        看着乔瓦尼脸上的表情变幻，罗伊也大概能够猜出一点他的心思来，心中不由得一阵冷笑。

    但他也没有说什么，招呼了茱莉尔和卡珊卓一声，趁着夜晚还没有过去，重新开始启程。

    躺在胖虎高大的背脊上，罗伊看了一眼下方混在亡灵部队中的乔瓦尼，对于他这个吸血鬼伯爵，罗伊是信不过的，所谓的合作关系，目前也只是停留在口头协议上面而已，甚至于连恶魔契约，罗伊都懒得和乔瓦尼签。

    因为他很清楚，乔瓦尼这家伙也在观望，观望看罗伊能不能帮他达成愿望，他既然能够轻易地背叛阿兰蒂尔，也同样可以轻易地背叛罗伊，但这家伙却不明白，所谓的合作，只是在实力对等的情况下才可以谈的，当你的实力弱于合作者，还妄想对方能够履行承诺，这简直就是白日做梦，乔瓦尼这家伙在罗伊看来，纯粹就是几百年的亡灵生涯让脑子僵坏了……

    所以，对于这样的家伙，罗伊只打算榨干他可以被利用的价值而已。

    看了乔瓦尼几眼之后，罗伊也就不再继续关注了，转而开始思考起该怎么对付阿兰蒂尔来。

    他可以肯定，阿兰蒂尔还会卷土重来的，这个亚莎的狂热信徒，是不可能放过任何一个他所见到的恶魔的，尤其是像罗伊这样，已经表现出强大威胁的恶魔就更是如此了，阿兰蒂尔在这一次和罗伊交过手之后，已经摸到了罗伊的路数，下一次再出现肯定会变得更加难以对付的。

    作为一个在亚山世界闯出偌大名声的英雄来说，如果将阿兰蒂尔实力类比一下，娜美绝对是超过大部分上位恶魔的，距离半神也只有一点差距而已，加上那只强大的鬼龙死亡化身，难怪赫莱士王国的死亡领主们，都将他当成亡灵君主的有力争夺者。

    罗伊这一次和阿兰蒂尔交手，虽然占了上风，但是也只能说优势不算大，这主要是因为罗伊的力量中，冰霜和黑暗两种元素力量对于死灵的死亡之力来说，并没有太大的克制效果，暗之雷也是如此，虽然有湮灭灵魂的特殊效果，但因为能量对冲的关系，轰击在鬼龙身上的时候，大半的力量都用于抵消鬼龙身上那浓厚的死亡之力了。

    能量克制的理论，无论在哪个世界都是通用的，如果罗伊能够使用圣光力量，那么就算他只是一个普通的上位恶魔，估计都能够打得阿兰蒂尔狼狈逃窜，但问题是罗伊用不了圣光之力，在无法达成能量克制的情况下，相近实力的双方自然也无法形成碾压般的效果，这样一来，想要快速消灭掉对手也就难以做到了。

    想要杀死阿兰蒂尔，夺取他的灵魂，罗伊就必须先想办法干掉那只鬼龙，让它无法再庇护阿兰蒂尔，只要鬼龙被干掉，罗伊有的是办法接近阿兰蒂尔这个脆弱的法师身边。

    所以行军的时候，罗伊就乘坐在胖虎背上，一直思考着自己该怎么提升自己的力量。

    罗伊首先想到的，是火焰！虽然没有圣光之力那么明显，但是火焰力量对亡灵的克制还是相当大的，所以罗伊一开始的思考方向，是给自己创造火焰之力。

    消耗灵魂，罗伊可以通过系统制造出一些使用火焰的技能模型来，不过这样的技能，估计都是通过魔力拟化而来的，威力受限于罗伊的属性定义和魔力输出大小。

    最好的，还是通过制造一具火焰分身，然后进行合体术融合，让自己获得一个火焰的魔力回路，将这种元素力量直接转化为自己的本源力量，以后就可以信手拈来了，然而看了看自己持有的灵魂数量，罗伊又有点郁闷，因为他现在持有的灵魂数量，根本就不足以制造第二个同等水准的分身。

    毕竟罗伊现在想要制造可以合体的分身，每多一次制造，消耗就要翻一番，越到后面消耗越大……尤其是之前和阿兰蒂尔的亡灵部队作战的时候，那些该死的亡灵被干掉之后根本就没法获得任何的灵魂收获，等于白干了一架似的。

    罗伊的第二种思路，则是专门针对那只鬼龙的。

    在这个世界，龙族可以是世界的宠儿，在这里不仅有被尊为龙神的元素之龙，同样的其他的巨龙在这个世界也繁衍得欣欣向荣的，罗伊这一次虽然遇到的只是一只鬼龙，但不管怎么说，它依然是龙族的一种，这才只是罗伊刚来到这里呢，要是继续呆下去，不知道还会遇上多少巨龙出现，并和他作对呢，甚至可以这么说，在这个世界，天使和泰坦都不见得比巨龙威胁程度高。

    而且和其他种族不同的是，巨龙天生对于魔法的抗性就很强大，罗伊也不想自己以后遇到这些巨龙之后，每次都要陷入苦战。

    所以他觉得，或许有必要专门针对这些龙族，开发一种能力，比如说屠龙之术，巨龙杀手之类的，或者……灭龙魔法！？

    这个念头一起，就有点停不下来了，因为他发现，以自己目前持有的三万多颗灵魂的数量来说，创造一个专门针对龙族的灭龙魔法，或许是能够达成的，因为按照罗伊的估计，这种灭龙魔法并不涉及到更多的力量提升，只是以现有的魔力，对巨龙一族造成更深的伤害而已，这样一个能力，消耗的灵魂可能并不会太多。

    想到就做，于是罗伊拍了拍胖虎的颈皮，让它走得稳当一点，而他自己则是坐好后召唤出系统界面，开始进行绘制。

    这一次，罗伊所制作的，依然是动画演示的模型，毕竟光是以物品寄托属性，关于灭龙魔法的效果不太好表现出来，所以罗伊打算将这个能力制作成和极寒命运一样的状态技能。

    而作为承载体，罗伊这次选择了自己的尾巴。

    说起来罗伊都好久没有用自己的尾巴战斗过了，面对越来越强大的对手，尾巴的功用也渐渐发挥不了多大作用了，正好这次可以用来进行改造一下。

    灭龙魔法，在罗伊的记忆当中，在妖尾中是属于比较特殊的灭杀系魔法，所谓灭杀系，是指是为了消灭特定物而产生的稀有魔法，除了灭龙魔法以外，还有灭神魔法和灭恶魔法。

    后两种暂时不予讨论，灭龙魔法是指将自己的体质转换龙的身体，用来弑杀龙的魔法，这种体质转换，往往会造成身体的一部分出现龙的特征，比如出现龙鳞之类的。

    根据以往制造技能时的情形来看，罗伊估计自己如果制造这个技能，系统可能也会读取他脑海中的记忆来对技能进行完善，所以如果想要使用这个技能，罗伊的身体上估计也会出现一部分龙的特征，为了避免到时候这种特征出现的位置不可控，罗伊干脆将自己的尾巴当做载体。

    他通过画稿，描绘出了自己尾巴上的渐变情况，让尾巴上面逐渐出现坚硬的龙鳞，以达成这个技能的特效……当然，仅限于尾巴部位。

    这样的特效当然比较简单，所以没用多久，罗伊就完成了，然后他这才对技能的属性进行定义。

    【灭龙魔法】：

    该能力可以自主启动和关闭。

    当启用该能力时，所有攻击方式都将对龙族，亚龙种族造成更大的伤害。

    当启用该能力时，可以通过吞噬目标龙族的魔法，来获得体力恢复和力量增长，并提高防御能力。

    使用该能力时，不会晕交通工具。

    最后这一条，是罗伊想了半天之后刻意加上去的，自己好歹是快要成为恶魔大君的存在了，要是一用这能力，就吐得哇哇的，那像什么话？

    本来灭龙魔法还有专门的针对性的，比如火之灭龙魔法用于击杀火龙，雷之灭龙魔法用于击杀雷龙，罗伊完全可以设定自己尾巴上的龙鳞以不同的颜色进行变幻，以达到更好的针对效果，但问题是龙族的种类实在太多了，除了常见的黑龙、白龙、红龙、绿龙和蓝龙这样的五色龙之外，还有什么青铜龙，赤铜龙，宝石龙，仙女龙，骨龙，鬼龙，龙巫妖之类的划分，要想一一对应实在太麻烦了，所以罗伊干脆来了个一刀切。

    设定好之后，罗伊选择了消耗灵魂进行兑换具现。

    下一秒，罗伊存放在系统空间中的灵魂，便开始飞速地消耗起来……

    一千，两千，一万，两万，最后当消耗了两万二千颗灵魂之后，突然便停了下来！

    灭龙魔法，具现成功！