 傍晚时分，距离演唱会还有一个多小时，体育场内外，已经熙熙攘攘的挤满了不少人。外

    面还排着不短的队伍，不少粉丝举着LED灯牌和各种海报，兴奋的等着检票进入体育场中。

    不得不说，林白这几年还是颇为红火的，虽然比不上那些成名已久的一线火热歌手，但也聚集了自己一批粉丝，所以在龙安市这种小城市，人气竟然也颇为不错。队

    伍不断，陈飞和张秋月有孙仪孙老带着，自然不用排队，林白直接让经纪人出来将几人带了进去。

    体育场之中，秩序井然，各种设备在进行着最后的调试和准备工作。不得不说，黄伟的老爸黄天宇在这行颇有经验，短短几天的时间，竟然就将这么一场规模不小的演唱会给办了起来。看

    到这里，孙老嘴角露出笑容，对陈飞道：“这次林白的演唱会能办成功，真是多谢小陈你了。等会儿见面，可得让他好好的谢谢你。”看

    着孙老笑容满面的模样，陈飞知道，孙老也为自己这个弟子感到很是自豪。

    几人在经纪人的带领之下，来到了后台位置。

    里面熙熙攘攘的，各方面的工作人员都在化妆排练，做着最后的准备工作。经

    纪人过去和林白说了一声，林白随即走了出来，笑容满面的迎了上来，“老师，您来了。”

    孙仪点点头，拍了拍林白的肩膀，对陈飞和张秋月道：“这就是林白，你们应该认识。”

    陈飞和张秋月点点头，林白也算是二线歌手了，不时的能在网络和电视上看到他的身影，所以陈飞和张秋月倒也比较熟悉。

    相较于镜头中深情的林白，现实中的林白，相貌稍微平庸了一些，笑容满面，倒不是唱歌时那种苦情王子的模样。“

    林先生，好！”张秋月有些激动，也有些拘谨的向林白问候了起来。

    陈飞也随之轻轻点了点头。林

    白朝二人看来，在陈飞身上扫过，随即落到张秋月身上，眼中露出一抹喜色，道：“老师，这位就是你经常提起的，我的小师妹，张秋月吧？”孙

    仪笑着点点头，道：“她就是张秋月，秋月的嗓子条件很好，未来可期。今天，我带她过来，是想让你们提前认识一下，也让她熟悉一下这种气氛。”“

    还请林师兄多多指点。”张秋月恭敬道。林

    白笑了笑，道：“小师妹不用紧张，能得到老师他这样赞誉的人不多。除了宋熠师妹，你是第二个。”

    宋熠自然就是孙仪最为得意的弟子，当年歌坛的一线明星，形象演唱俱佳，而且还有一定的编曲作词能力，可谓是全能的歌手。在

    不到三十岁的年纪，就已经被不少人称为华语乐坛下一位天后，地位比林白要高一截。面

    对这样夸赞的话语，张秋月倒是有些不知所措了，只是有些紧张的揪着衣角。孙

    老见状，笑了笑，随即介绍起陈飞道：“这位是小陈，是秋月的朋友。也是你的恩人。”

    “恩人！”林白有些讶异，似乎一下没想明白，看了看陈飞，又看了看孙老。

    孙老笑道：“小陈就是陈飞，你这次的演唱会之所以能顺利举行，靠的就是小陈的。”听

    到这，林白算是想起来了，脸上顿时堆满了笑容，伸手过来，道：“原来是陈先生，不好意思。这次龙安市的演唱会，黄老板多次提到过陈先生，多谢你了。”

    陈飞轻轻笑了笑，伸手和林白握了握手，说了声不算什么。客套了几句之后，林白收回了手。

    孙老随即道：“林白，现场来了不少你圈内的朋友吧。现在还有时间，你带秋月和大家认识一下，提前熟悉熟悉嘛。”

    让张秋月熟悉这个圈子，提前结识人脉，这本就是孙老这次来的一大目的，此刻自然提了出来。林

    白闻言，点头道：“好，老师，我那些朋友在包间里，我们现在过去吧。”随

    即，一行人来到了体育场二层的包间处。这

    里是贵宾席，隔出了一个个小包间，作为重要贵客的招待场所。此

    时包间前，一片热闹，不少人正端着红酒杯，说笑寒暄着。随

    着林白和孙仪的到来，现场众人一下全都涌了过来，纷纷向孙老问候。毕竟，孙老是林白的老师，而且也是国内音乐界中大咖级别的人物。

    问候之后，林白随即满脸笑容的将张秋月介绍给了大家认识。

    众人一听张秋月是孙老的关门弟子，又是林白介绍的人，自然不会怠慢，一个个微笑问好。一

    圈下来，孙老挥手告辞了。毕竟，这里几乎都是年轻人的圈子，他待太久的话，不太适合。况且，他也有几位自己的老朋友要见，所以就暂时离开了。林

    白亲自将孙老扶下了楼梯，送别之后，然后转身回来，对众人敬酒道：“多谢各位捧场了。”

    随后，他又走到张秋月身边，递过来一杯红酒，道：“秋月，这些都是你前辈。来，一人敬一杯，和大家好好认识认识。”

    说着，林白将陈飞带到了一名扎着小编的二十八九岁男子面前，介绍道：“这是徐欢，编曲的一把好手，业内也是有名的。你敬他一杯。”张

    秋月端着红酒杯，虽然有些不太适应，但还是和徐欢碰了一杯，道：“见过徐前辈。”说

    完，张秋月喝了一大口红酒，俏脸顿时有些红晕了。徐

    欢看家张秋月这美目红润的模样，不由得眼睛一亮，嘴角露出一抹笑容，伸手朝张秋月的肩膀拍了过来，同时笑道：“不用这么客气，再说我年纪也不比你大多少，叫我欢哥就行。”

    张秋月不喜欢别人的身体接触，看见徐欢的手朝自己肩膀搭了过来，顿时不由自主的皱了皱眉，身子往后挪了挪，让徐欢这一手落空了。

    原本满面笑容的徐欢，此刻脸色不禁为之一沉，表情有些不悦，冷哼一声，道：“林白，你这小师妹，有些高冷啊！” 