    第十关，挑战空间内。

    夏天灵在前十关势如破竹，除了在第一位的骷髅兵以外，后面摸清楚了守关boss路数的他都是一路秒杀过来的。

    从第六关开始，他的实力就出现了离谱的暴增。

    原本他的修为仅仅只是五十二级，就算加上了三级的等级奖励也不过五十五级。

    但在这一关，他的修为直接被提升到了五十九级之多。

    凭借着各项外挂带来的优势又一次轻松碾压对手之后，夏天灵一头雾水的来到了第七关。

    这个时候他的修为再次被提升到了六十九级。

    而且被提升的不仅仅只有魂力等级，他修士体系的境界同样被强行拔高到了返虚。

    如今位于返虚期的他已经能初步掌握空间之力。

    虽然修为的提升并没有给他多出一枚可供使用的魂环，但是却让他先一步体会到了下一个境界的奥妙之处。

    原来这就是阴阳颠倒山的奇妙之处么？

    可以让修炼者提前感受下一阶段的实力。

    怪不得系统给的提示说不要膨胀，实力在如此迅速的时间内疯狂上涨确实会带给人膨胀。

    想通了一切的夏天灵从第七关开始，通关的速度变得慢了下来。他不再盲目的追求一击秒杀的过关速度，而是认真的体会着当前阶段修为的奥妙。

    至于魂环年份奖励，修为提升之类的，那些都是虚的，有没有也就那样，但这提前积累经验的机缘可是无比珍贵的。

    就这样，夏天灵一路慢悠悠的一路成就了极限斗罗，疯狂学习修炼着各种神通法术，不紧不慢的跟第十关的守关boss玩着。

    没错，就是玩着。

    九关打下来他早已经明白了这些守关boss是不会死的，并且只要自己不主动开口要求过关就可以一直在这里卡着，并且自己还可以全力出手试验各种技能。

    平日里的对垒都如同高射炮打蚊子，如今有了一个可以全力出手不用顾忌的对手夏天灵自然是要玩个尽兴。

    直到他将自身手段全试验了一遍之后，这才放过了可怜的守关boss。

    毫无疑问，夏天灵又一次拿到了最低的黄级丁等评价，没有任何奖励。

    随着一道金光闪过，他被恢复了所有的伤势和疲惫，传送到了一个开阔的白色房间。

    “第一阶段试炼结束，有舍有得，明悟试炼真谛，第一阶段通关总评价：天级甲等，第一阶段斗罗星历史总排名：第一位，累计奖励发放。”

    “修为奖励：魂力等级提升六级，发放完毕。”

    “五行感悟大礼包x1，发放完毕。”

    “试炼积分x100 0000，发放完毕。”

    “试炼者，你可以选择离去，也可以选择继续接受试炼。请注意，第一阶段试炼为练习阶段，无失败风险。第二阶段试炼开始具有危险性，稍有不慎将有陨落之危，请慎重考虑。你有一分钟的考虑时间。”

    毫无迟疑，夏天灵果断开口，“继续参与。”

    虽说在试炼空间里不知时间，但他也能大概感觉出自己并没有在里面呆多久。

    如此短暂的时间内他便获得了堪称海量的收获，此时有更进一步的空间又怎能放弃？

    “确认试炼者夏天灵继续参与试炼，你有二百四十小时的休息时间，也可以随时终止并开始试炼。”

    随着提示音的消失，夏天灵再次被传送到了另一处空间。

    这里是一片广袤的草原，蓝天白云天高云淡，身后是一幢中式风格的别墅，明显是留给他的休息室。

    “一连战斗了这么久，也是时候总结一番收获了。”夏天灵推门而入，一屁股在客厅的沙发上坐了下来。

    “也不知道这一百万积分有啥用，估计后面可以换奖励的吧？”

    十关的挑战，前面六关他都在速通，可谓收获不菲。

    魂力等级提升了三级，现在他已经是五十五级的高阶魂王。

    全魂环年限一共增加了三千一百年，现在通过猎杀史莱姆获得的第一魂环已经有了足足五千年的年份，而第二魂环亚雷龙提供的魂环也快到了万年。

    当然，要说最弥足珍贵的，一个是全体副职业两级的等级提升，另一个则是第一阶段总结算发放的五行感悟大礼包。

    当大礼包打开的一霎那，关于金木水火土五种元素的感悟铺天盖地的涌入夏天灵的脑海。

    不断接受着刚刚传递进来的知识，夏天灵的元神统筹全身，飞速的消化着一切。

    道经不由自主的在身体里主动运转，大量魂力沸腾着、咆哮着，火龙王左臂骨和水龙王右腿骨被动激发，烈火咆哮火之领域与汹涌无量水之领域两大领域同时透体而出，相互叠加在一起。

    借着后面几关提升的体量，夏天灵之前也体验了一把肆无忌惮挥霍魂力的感觉。

    各种buff一起上，各种技能一起开，那状态简直不要太爽。

    但水火领域能一起用归能一起用，哪怕他们俩不会因为属性冲突能共同使用，那也是单独分开算的两个领域。

    如今在大量感悟的冲刷下，两大领域竟是有了融合的迹象。

    原本叠加在一起一蓝一红泾渭分明的两个领域从中心点开始正在缓缓融合，水与火的交织碰撞令元素风暴在这间别墅中剧烈爆发着。

    就连识海中的水龙王与火龙王都感受到了外界爆发的威力。

    元神正在全力控制着领域之间的融合，识海与外界的封闭被打开，居住在其中的三大魂灵也感受到了这场惊天之举。

    感受到正在相互融合的两大领域，水龙王吓得大惊失色，但又怕打扰到夏天灵，只能压低声音偷偷跟火龙王倾诉。

    “阿火，这简直太疯狂了，太疯狂了！老板竟然想把水火领域融合，这可是会爆炸的啊！”

    “是啊，我记得咱们之前也做过这种事，把龙神大人都给惊动了。”火龙王心有余悸，颇为认同的点了点头。

    “咦，阿火，你看外面，好像没有爆炸，老板似乎成功了。”

    水龙王惊疑了一声，两头龙王一同向外界看去。

    外界，剧烈的元素风暴已经停息，原本水火不容的两大领域已经融合了接近大半，发出了黑白相间的光芒。

