    《开心鬼》上映的第五天。

    林正早早起床。

    抽卡、洗漱、打拳、《擒拿术》、《乌鸦坐飞机》、吃饭。

    做完了该做的事情之后，他照常打开电脑，打开了网络影院。

    “今天，票房应该是到63万左右了。”

    林正想着。

    自从知道刷票房的事情之后。

    他便开始留意票房的增长速度，并总结规律，自己测算。

    这两天，几乎每次都能算个大差不差。

    这铁一般的事实。

    也让他不得不相信，这些票房，可能都是李长生他们刷的了。

    进入网络影院作者后台。

    随着页面刷新，林正却突然一愣。

    今天，票房的增长情况，却有些出乎他的预料。

    【《开心鬼》

    上线网络影院3（正在上映），总票房——792699

    当日票房——164739元。】

    “咦？怎么比预期高了这么多？”

    看着眼前的数字，林正不由一愣：“上试水推了吗？”

    林正看了眼电脑右下角的日期，才8月3号，上映不足五天，还没到上推荐的时间。

    “还是他们怕我看出刷票房的事情，换了一个刷法？”

    他又重新刷新了几遍，终于确定自己没有看错。

    虽然疑惑，但林正却并未多想。

    又点进《开心鬼》的电影详情界面，顺手打开了评论区。

    而后，点击按发表时间排序。

    当即，一连串的新鲜评论映入眼帘。

    这次，他又是只看了一眼，便当即愣住。

    与以往那些十句里面，有十句都是废话的评论不同。

    今天，评论区里新多出来的这些评论……好像都是正常人写的！

    “出乎意料，的确是部不错的电影，当然，如果主角不是一只鬼，而是一个……总而言之，比如其他什么有特殊能力的存在，会不会更好一些。

    看得时候虽然欢乐，但一直都想着是在看一部鬼片，就觉得有点心里毛毛的。”

    “看了梗过来看看电影，和最近上映的那些东西比起来，这部电影算得上相当优秀了，何必要刷票房？虽然鬼确实有点吓人就是了。”

    “如果不是开心鬼自己说了自己是鬼，我是一直都没想到，它竟然是一只鬼。”

    “第一次觉得鬼好像没有那么可怕了，但还是挺害怕的，导演下次可以不拍鬼片吗？这种东西，恐怕不适合作为宣传噱头吧？”

    “比那部什么《爱情就在这里》好看多了，那些流量明星只会拍烂片！”

    “@要从容啊，哈哈哈哈，管理员竟然在影评区留了差评，看时间，当时你还没看吧？不看就差评，妄为影评人，我要去群里批判你！”

    “电影是挺好看的，但就是有点经不起推敲，鬼怎么可能这么善良？虽然看得很欢乐，但是我无法接受这种设定，给个一星。”

    “这部电影太荒诞了，这样的鬼，不是侮辱人的智商吗？一星差评！”

    ……

    林正看着这些评论，嘴角不由的咧开来，脸上浮现出惊喜的笑意。

    虽然这多出来的评论里，有很多都是一星差评。

    但此时，他却觉得，这些货真价实的一星差论。

    比那些全是废话的水军好评，好看了不知道多少倍！

    林正继续往下滑动页面，发现，正常的评论比起之前，多了不知道多少倍。

    几乎每隔三条就能看到一条。

    虽然不明白究竟是怎么回事，但眼前的情况，却无疑预示着。

    他的电影，好像终于多了一批，不知道从哪里来的，货真价实的观众了！

    “我就说我的电影没问题吧！”

    林正激动的捏住拳头，因为兴奋，脸色都微微有些泛红。

    虽然刷的和真的，都是票房。

    但这些真正的票房，无疑是要让他更欣慰一些。

    而且。

    虽然多出来的这些差评，将整部电影的评分，一下子拉到了6.9。

    但差评所针对的，却基本上都是，电影中出现了鬼这件事。

    可见，对于电影的整体质量，他们还是很满意的。

    起码林正翻遍了多出来的这些评论，没看到有任何一个人对此产生什么差评。

    这也说明，类似《开心鬼》这种灵异喜剧的转型路线，好像确实是可以走得通的。

    他看完评论，而后又点进了作者专区。

    一刷新。

    好家伙，只是短短的十来分钟，又多了几百票房！

    而且，更奇迹的是。

    许久没见动静的《昆池岩》、《鬼影实录》，以及《女巫布莱恩》三部电影的票房。

    也都有了不少增长！

    他立刻点进了，票房增长最多的《昆池岩》的评论区。

    发现里面，果然多出了十多条新鲜出炉、呕心沥血的差评。

    全部都是各种亲切的问候。

    比起之前的那些评论，有过之而无不及。

    完全彰显出这些新评论的观众，更加优秀的文学素养，以及愤怒和恐惧的内心。

    但看着这些评论，林正不仅不觉得愤怒，反而还更加高兴了。

    “这……新片拉动老片的销量，这是大神效应啊，名导效应啊！

    我就说，我《开心鬼》的票房，怎么可能都是刷的嘛？”

    只有真的观众看了《开心鬼》之后，觉得这部电影还算不错。

    才会又转头去看他这个导演，之前的作品。

    如果所有票房都是刷的，那这样的事情根本就不可能发生。

    水军才没那么多空闲呢。

    “看来，李队长他们可能确实是刷了，但应该就刷了一点点。

    想想也知道，200万票房，真刷出来，那不是血亏吗？”

    林正的心情一下变得更好了：“而且还没上试水推，以现在的票房表现，等到上了推荐，效果肯定也不会差！

    如果能够在试水推晋级，说不定票房甚至能到五六百万！”

    他笑呵呵的点进了久违的围脖。

    再次搜索《开心鬼》，打算看看围脖上有没有什么变化。

    搜索结果出现，终于不再全是那些水军的帖子。

    取而代之的，是一连串围绕着“给《开心鬼》刷票房”所发生的各种“神奇事件”。

    看着各种古代皇帝、未来领袖、外星总统、甚至是刚刚被割下来的痔疮，在围脖为《开心鬼》刷票房。

    林正先是一脸的黑人问号。

    但紧接着，就笑了起来。

    作为一个冲浪达人，他自然知道，一个热度足够的梗，对一部作品的帮助有多大了。

    前世地球上，不知有多少老电影，老电视剧。

    就因为一个莫名其妙的梗，而焕发出了第二春。

    可以见得，《开心鬼》多出来的那些票房，绝对和这些在围脖上给自己刷票的“贵物”，脱不开干系。

    他怀着笑意继续往下翻。

    突然翻到一篇人气颇高的文章。

    《锐评《开心鬼》：这个导演，明明很有能力，却只拍鬼片！这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》

    “我也有影评了？我终于有影评了！”

    林正先是一喜，但接着就有点疑惑：“人性的扭曲，道德的沦丧？这到底是在夸我，还是在骂我啊？”

    他怀着好奇仔细观察了一下。

    文章发布时间，是昨晚凌晨一点。

    点赞数已经有了九百多，评论也有三百，加上两百多的转发。

    数据相当不错。

    但真正的重点却是，发布这篇文章的，竟是一个熟人！

    昵称叫“要从容啊”。

    就那个从《昆池岩》，追到《开心鬼》里留差评的铁黑粉。

    看着这个名字，林正的脸色当即就黑了下来。

    “这tm，评论区里追着骂完还不够，还要跑到围脖上专门写影评来骂？多大仇多大怨啊？”

