    “凝结道果？”

    方休睁大眼睛。

    道果在心，并无外相。

    而眼前的老山监，不止肉身还春，一身气势之雄厚，亦非原本可比。

    他困守内相境界无法突破，若非凝结道果，怎会突然有此进境？

    仔细想来，此事虽是意料之外。

    却也在情理之中。

    昨日他目睹洪司监求道果而不得的下场，难免思及自身，生出忧绪，不经意间将心扉打开。

    又遇上方休回绝。

    他把方休当徒弟看待，也以为方休愿意继承自己衣钵，传承伏龙真经。

    却没想到方休不仅不肯，反而还直接痛斥他所求之道，根本就是错求。

    那番话，既是火上浇油，又是当头棒喝。

    这一里一外，一暗一明，一软一硬。

    当即将老山监心门撞开。

    豁然开朗。

    方休原本也有这方面的推断，可他最大胆的猜测，也不过是，老山监真的听进劝说，将多年心结放下，改换传承真经之法，另寻求道之路。

    若真如此，老山监晚年兴许还能有所突破，也不负他对自己的恩情。

    却没想到，老山监竟一举凝结道果？

    方休亦是喜出望外，立时拱手祝贺：“恭喜老山监！”

    “大道不易，修行路远，道果不过是道门第一步，算不得什么。”

    年轻许多的老山监摇头道。

    “程师兄怕是不止迈了一步吧？”

    旁边陈都讲上下打量老山监，笑呵呵道：“真气反哺肉身，能反几十岁出来，只內相圆满可不够。”

    “不错。我因心结所扰，真气不稳，迟迟无法圆满內相，这一次道果凝结，自然也就顺利突破。”

    老山监点点头，话里颇有几分自傲，继续道：“而我又趁真气涌动之机，将道果入海，一鼓作气炼出丹坯！”

    “不愧是程师兄。”

    云海峰的徐都讲赞一声，笑道：“我们早你几十年凝结道果，也不过你一夜之功，就轻易追上。”

    陈都讲瞥他一眼，呵呵道：“以你的资质，连小青秀屠龙邱都难及，也敢与三秀之首的程师兄比较？”

    徐都讲不服，竖眉道：“程师兄我自愧不如，屠龙邱怎么就到我前面，他难道点出丹窍，催生丹相了？”

    “快了。”

    “多快？”

    “火烧云那般快。”

    “你烧一个我瞧瞧。”

    “哈哈，不烧。”

    一番笑谈打趣，几个同辈的师兄弟，仿佛回到当年风华正茂时。

    边上方休却是听得迷迷糊糊。

    老山监见他不解，笑道：“方休，今日送你一课炼丹之法。”

    “请老山监赐教。”

    方休赶紧拱手，竖起耳朵仔细听。

    “內相圆满之后便要开始金丹修行，我辈之人常称之为炼丹。先将道果沉入上气海天门，以真气包裹，炼出一个丹坯。再将丹坯沉入下气海丹田，用法脉真气点出丹窍，一个丹窍对应一道法脉，催生一种丹相……”

    老山监娓娓道来，详细说明：“丹窍点完，最后将几种丹相合一，便是金丹！”

    金丹修行之法，是方休还未领悟的前路，这般介绍来虽然只是个粗浅的大概，也让方休听得受益良多。

    难怪不结道果，就要困守內相。

    原来是金丹修行第一步，要炼丹胚，就必需道果。

    他正细细体悟，忽见老山监朝自己恭敬行一个礼节。

    这礼还不小，几如面见师长。

    “老山监，你这是……”

    方休大吃一惊，正要去扶。

    一旁陈都讲却把他拦住，笑道：“方观主，这礼你要受。”

    燕山大罗的授经都讲开口，竟也敬称一声观主。

    “若不是你指点，我不知还要沉沦多久才能醒悟，你是我道果之师，该受我一礼。”

    老山监一礼到底，诚恳道：“多谢。”

    “多谢方观主。”

    三位授经都讲亦是拱手行礼，代燕山大罗致谢。

    “多谢方观主。”

    一众东罗宫弟子紧随其后。

    老山监突破境界，他们做弟子的自然心喜，更何况他们也因此有幸拜入燕山大罗。

    这一切全赖方休。

    即便原本对他有些非议之人，此刻行礼亦是诚心。

    “诸位折煞方休。”

    方休明白众人心意，也就没有再谦虚，只拱手一圈回礼。

    一番礼罢，老山监又笑道：“我这就要回燕山重启伏龙峰，再给你一次机会，可愿意拜我为师？”

    这又与昨日不同。

    昨日拜师，是拜入东罗宫。

    而今日，是天下道门魁首，燕山大罗！

    “老山监说笑，方休不是朝令夕改之人。”

    方休坦然回道。

    “那好。”

    老山监点点头，一指三位授经都讲：“燕山传承任你选择，只要我开口，他们不会拒绝。”

    三位授经都讲眼神一亮，都往方休看来。

    他三人中，即便对方休最陌生的云海峰徐都讲，也十分愿意将他收入山门——别的都不说，单凭方休这机缘之深厚，将来也定然有一番造化。

    这倒是让方休为难。

    不是不好选，而是不好拒绝。

    燕山几部经书，《大罗伏龙真经》与《煮海经》他已经到手，《青德经》是囊中之物，唯有云海峰的《托天经》暂缺。

    若是为修行，《煮海经》已经足够。

    若是为勾连法脉沾染周身窍穴，那也不用非《托天经》不可，似《火鸦观真传法脉注解》这般，流落民间的法脉修行之法，粗浅虽粗浅，但对方休而言，只要是法脉便成。

    而一入云海峰，他方观主的身份就要跟天师疏远。

    未免得不偿失。

    见他犹豫，老山监笑道：“此事不急，等你思虑周全，我在燕山恭候。我走之前，再送你一件礼物。”

    他说着催动真气升起半空，扬声唤道：“燕山大罗，伏龙一脉真传……”

    真气鼓动之下，他的声音响彻四面八方。

    燕京城里里外外，几十万人，都在同一时间被这声音惊动，抬头望天。

    “燕山大罗？”

    忙于生计的燕京百姓停下手上动作，皆是疑惑。

    岂不是那个天下道门魁首的大罗派？

    “伏龙一脉真传……”

    宫门前，一个身着四团龙袍的沉稳男人，忽听此声，脸上浮现一丝惊讶，喃喃道：“伏龙一脉竟出真传了？”

    那声音响起的时候，连正在往宫门而来的六龙宝乘都止下马步，停留原地。

    不止这六匹龙马，所有听到这声音的人，都下意识屏息以待。

    这一片刻，整个燕京城安静下来。

    随即，那声音继续道：

    “……程缘客，谢过无厌观方休，指点道果之恩！”

