    第一百二十九章

    萨珊对于苏源要去绝境长城以北这种事情，毫无疑问非常的不开心。但是她知道自己不能改变苏源的决定。而且非常乖巧的没有要求跟着一起去。这跟从临冬城到这里没有可比性。面对的也不只是野人，还有可能是异鬼。

    “听着，母亲已经在准备我们的婚事了。所以，尽快回来。”

    苏源：“.…..萨珊，我告诉过你，我……”

    “你终有一天会离开。我知道，我也相信你没有骗我，这件事你无法改变。所以，我才想要一个婚礼。这样你才真正属于我。所以，答应我，完好无缺的回来。”

    ………………..

    三名游骑兵，加上琼恩雪诺，这是黑城堡的向导。当然，琼恩根本就没当过游骑兵。明眼人都看出，这是总司令安排给他的镀金之旅。当然，也是有着生命危险的镀金之旅。

    苏源则亲自带队，加上四十名北境骑士一起。踏上了这一次的冰原之路。

    走出绝境长城之后，苏源回头望着那座神秘而古老的建筑。不知道为什么，从国王大道，进入黑城堡的时候，对于绝境长城并没有什么感觉。但是当他越过长城，踏入永冬之地的时候，回头望去，却突然间感受到了那种无法形容的浩瀚与坚定。

    远远的望去，整个长城呈现一种青灰色。向东西两边无限的延伸。两百多米高的城墙站在下面甚至能够看到云雾缭绕，根本看不清城墙顶端的人影。实际上，绝大多数的弓箭，根本就无法射到城墙上面。而上面随便扔一块拳头大的石头，就有致命的威力。

    这时候苏源相信，这东西是用魔法修建的了。以这个世界的生产力，完全不可能建造出这种程度的建筑。

    越过半英里的空白区，苏源一行人就正是进入了永冬之地的冰原森林。巨大的冰原针叶林，终年被冰雪覆盖。看不到一丝的绿色。但是它们始终活着，为这片死寂的土地，提供仅有的生机。

    看到这里，苏源不由得佩服那些野人。在这种环境下，他们竟然还能生存繁衍。不得不说，真是一种可怕的种族。

    “大人。”一名游骑兵向导走了过来说道。

    “我们现在有两种选择，一种是走左边。那是游骑兵常用的道路。在这条路上，有一个名为卡斯特的老家伙。我们跟他有合作，一般把他那里当做是临时的据点。另一边，是上一波游骑兵遇到伏击的路线。但是亲眼看到的都死了，逃回来的并没有真正的看到。”

    “我们先去卡斯特那边。我相信他一定知道一点什么。”

    卡斯特当然知道什么。实际上异鬼的繁衍，跟他不无关系。这个家伙娶了自己的女儿，孙女，然后不断的生孩子。女孩留下来养大当老婆。男孩就送出去给异鬼。而异鬼则是使用这些人类的男婴，转化为自己的族人，增加异鬼的数量。

    三天的路程，众人终于看到了卡斯特的木屋。说实话，无尽的冰原林中，突然间出现这样做=一座木屋，其实很有恐怖片的气氛。不过苏源知道，这个老头倒是真人。只不过不干人事而已。

    卡斯特是唯一一个能够同时周旋在野人，跟守夜人之间，而不被两边吊死的存在。这也说明这个老头还是有点东西的。

    “嘿看看，这是谁来了。”卡斯特一边笑着一边出来迎接。只不过当他看到众人的时候，脸色一下子就变了。很明显，除了眼前的四个黑袍，后面的那群全副武装的骑士根本不是守夜人。

    精致的嵌着皮毛的铠甲，制式长剑。统一的战马，统一的徽章。很明显这是某个贵族的骑兵，而且是卡斯特最不愿意看到的史塔克家族的骑士。

    “这是怎么回事。他们是什么人？我答应守夜人可以来这里休息，可不代表我还要接待一群贵族姥爷。”

    苏源瞥了他一眼，根本懒得废话。

    “拿下。”

    身后的四十名骑士立即策马而出，卡斯特虽然伸手不错。但是面对四十个全副武装的精锐骑兵，完全没有还手之力。

    “大人。”为首的游骑兵想要说什么。但是苏源直接挥手制止了他。

    “我自有分寸。如果我所料不错的话，你们很快就用不到他了。”

    众人进了卡斯特的木屋，一阵婴儿的哭声响起。苏源脸色一变，迅速找到了一个女孩手中的婴儿。女孩吓了一跳，双手死死的抓住孩子不松手。

    “不要害怕，我不会伤害你的。”苏源一边说着，一边掀开了包裹，下面赫然是一个男婴。

    “fuck。”这一次苏源脸色是真的变的。他知道有男婴意味着什么。卡斯特会将出生的男婴送给异鬼。而现在男婴还在这里，这意味着异鬼正在路上。今晚，极有可能就是他们交易的日子。

    “把卡斯特带过来，马上。”

    很快卡斯特被拖了过来。他仍旧嚣张的骂着。

    “你们这群混蛋，赶紧放开我。否则我让你们全部死亡葬身之地。”

    “仅仅是死亡葬身之地吗？难道不应该是变成不生不死的怪物吗？”苏源轻飘飘的一句，让木屋里的众人一阵后背发凉。而卡斯特更是一脸的惨白。苏源的话可谓是说中了他心中最大的秘密。

    “你有这么多的孩子，但是却没有一个儿子。或者说不是没有儿子，而是你的儿子去哪了？卡斯特，回答我。这些年，你都干了什么？”

    “fuck，你什么都不知道。你什么都不知道。如果我不这么做，我早就死了。现在时间还不晚，放我出去。你听到没有，放我出去。否则的话，我们都会死在这里的。”

    “什么时间。”

    木屋的众人听得一头雾水。唯有卡斯特跟苏源知道彼此再说什么。

    卡斯特看了一眼窗外。

    “还有两个小时。”

    “很好，所有人戒备。在木屋周围建立防线。今晚，我们要有客人了。”

