
　　“砰！！”

　　墙体突然裂开一大块，碎石乱飞，还伴随着莫名出现的数根粗长藤蔓挤入密室。

　　灰尘滚滚间，藤蔓缩了回去，好几株奇怪白花摇曳着头顶的花苞，迈开下面分叉的花根，跳下地面。

　　“咳咳咳……”一道娇小的人影跳了出来。

　　秦七神色微微一怔，他盯着人影，感觉有些熟悉。

　　“秦七！”

　　一道惊喜的叫声响起，灰尘散去，秦七就看到，苏听鱼睁着水汪汪的大眼睛，脸上灰扑扑的，表情开心地瞅着他。

　　“……”秦七顿时哑然。

　　苏听鱼一蹦一跳地小跑过来，身后飘着大灰，脚边跟随着几株小残花。

　　“秦七！我来找你啦～”苏听鱼仰着小脸跑来，见秦七一副惊讶的神色，忍不住露出骄傲的小表情。

　　“你……怎么找来的？”秦七见苏听鱼白白嫩嫩的小脸上，现在灰一块，黑一块的，沾了一些灰尘和泥土，有些忍俊不禁。

　　“嘿嘿～”苏听鱼一脸“求表扬求夸奖”的得意神色：“都是那两个牢工大好人让我出来哒，我一出去，走个楼梯，就察觉到地下斗兽场的第十一层有问题啦～然后让大灰找隐藏空间和墙体薄弱处，小残花它们就负责挖洞～”

　　秦七眼里闪过一丝笑：“嗯，很厉害。”

　　“嘿嘿～”苏听鱼满意地收下秦七的表扬，然后扭头左看右看：“秦七，这里是哪里呀？”

　　虽然苏听鱼能找到这个隐藏空间，不过能得到的信息比秦七少，还是有点迷糊。

　　秦七解释：“这里，应该是克里斯设置的密室，趁克里斯不在，先找宠物钥匙吧。”

　　“噢噢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，两人分头去找宠物钥匙，而大灰和小残花它们也加入进去一起找。

　　“对啦，秦七，外面警报声响了，说是进贼了，不会是你吧……”苏听鱼边找边询问。

　　秦七翻找着书桌的抽屉，回答：“是，也不是。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“用了点小把戏，吸引了NPC的注意，我还没有暴露真实意图。”

　　“噢噢……”

　　大灰借着魂体的便利，肆无忌惮的在密室里的所有摆件之间穿来穿去，也因此最先有了发现。

　　大灰赶紧邀功：“主人，你要找的东西，好像在这里。”

　　苏听鱼和秦七同时扭头看向大灰，后者飘浮在空空如也的地板上，用一只爪子指着下方的一块瓷砖。

　　见状，两人走过去。

　　“小残花，干活啦。”苏听鱼喊了一句。

　　吧嗒……吧嗒……吧嗒……

　　小残花们迈着“脚丫子”花根小跑过来，然后延伸出两根藤条，钻进瓷砖缝里，翘起整个瓷砖。

　　瓷砖下面，有个四四方方的凹槽，里面放着一个铁皮盒子。

　　苏听鱼蹲下身，用手指抠出盒子。

　　见铁皮盒子上面还有锁，苏听鱼微微挑眉。

　　于是，一阵令人牙酸的声音响起。

　　大灰突然惊恐地捂住脸。

　　小残花们抱团瑟瑟发抖。

　　只见，铁皮盒子在苏听鱼手上，直接被扭成麻花，受力过大后，中间的铁皮直接崩裂，碎成零零碎碎的铁碎片。

　　一把钥匙从盒子里掉出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第132章 困兽48免费阅读。https://xs.23sk.com 