一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十章超越所有人

    十皇镇压同时降临，威力无比恐怖，完全逼出了斩烨诸人的极限。此时他们可谓豁出一切，几乎拼尽所有，欲踏破封锁，去往皇路尽头。

    其后，首无缺紧紧跟上。

    周悟道稍慢半步，但也成功破开九皇之威。

    “别愣着，该加快速度了。”身旁传来熟悉的大嗓门，秦浩看去，发现是海沙。

    海沙身上有着明显的变化，个头变高了些，气息更为雄厚，脸上洋溢庞大自信。可见他破境成功，借二皇念力，迈进了皇境三重。之所以还能追过来，必是打破了个人极限。

    这样的机会，云莹裳、秦云、阿珂皆有。

    前提得在顿悟成功后，像海沙这般，突破自身新高度，若突破不了，仍不得向前。

    秦浩笑着点头，届时，萧晗、雀儿、海沙并肩前行，前方，便是九皇镇压之地。

    九皇之地，首无缺挑战成功。而东洲绝影剑帝的传人封千里，正席地而坐，被迫陷入顿悟状态。

    当秦浩一行人即将迈入时，夜罗宫夜姚却是摇了摇头，抿起嘴道：“我的路到此为止了，秦阁主，你们加油。”

    说完，她席地而坐，一缕人皇念力汇入体内，使得夜姚周身绽放一片诡异暗光，而她也迎来的破境之兆。

    秦浩心微微动了动，这条人皇路当真是检验天才的绝佳场地，无论人前多么受追捧，一旦踏入其中，所谓天才，便无所遁形。

    夜宫主曾向秦浩说过，夜姚天赋其实有限，可她一路修行，付出了常人三倍乃至四倍的努力，才换得如今一身精湛本领。看中这份执着与勤奋，夜宫主收夜姚为亲传弟子，并赐她于夜姓。

    也许天赋而言，夜姚与首无缺存才一定差距。即使如此，夜宫主仍然评价说，她的能力不输首无缺多少，可见，夜姚的修炼有多么刻苦，这也是她甚少出现在同辈面前的原因。

    “可惜，先天根基弱了些。”秦浩叹道，修行是残酷的竞争，天赋无法改变，它在一定程度上地确很影响武者。

    “我也……不行了……他祖宗的……”罗玉梁的双腿无比颤抖，宛如顷刻间与数千女子大战了几百回合，乏力无比，竟一屁股摔坐下来，面露沮丧。

    “咳咳，罗少殿主其实很不错了，放心，回去的时候，我会向罗帝传告，你成功扛住了十皇威压，并踏出向了皇路尽头。”秦浩有些无奈的拍了拍罗玉梁肩膀，也只能做口头安慰。

    “如此便好。”罗玉梁感激的点点头，秦浩一句话似乎令他精神振奋不少。他看了眼前方仍在前行的首无缺背影，纵然有心追逐，却力不从心。看来南域对首无缺的评价地确实至名归，即使身为罗帝之子，今天罗玉梁也彻底服了。

    “清池兄，你还行吗？”秦浩察觉郑清池的状态也非常不好。

    “追逐首无缺，我没那可能了，但我知道，你一定可以。”郑清池勉强笑道，抬眸望向第九尊人皇像，当视线落过去的一瞬，顿时感受到无比浩大的威严，宛如能将他压垮在地。

    咬了咬牙关，郑清池面色坚定，继续抬起了步伐。

    一步。

    只差一步。

    哪怕无法追赶首无缺身影，但这一步，一定要落下去，这是郑清池唯一还能挑战的存在，也是他的极限。

    嗡！

    众人迈进第九尊皇像区域，顿时，无尽光辉洒落，汇入八皇之力当中。这一刻，诸人脑海出现不同画面。

    郑清池感觉像是只身流落汪洋大海，一望无际，狂涛怒卷，浪涌九重天，欲吞噬于他。

    郑清池的身躯剧烈的摇晃着，像受到海浪冲击，随时倾倒在地，他死死闭紧双目，双拳攥紧，用意志抵抗海浪侵蚀，内心之中，有一片无比坚定港湾，伴随背后魂船浮现，他精神之中，闪过祖辈的话，“世人颤栗的漩涡，乃我郑族征服的航道。”

    大海不可怕，它是郑氏一族的家。

    喝！

    郑清池口传震吟，魂船一瞬绽放庞大光辉，光辉笼罩中，宛如化作一艏黄金巨舰，任凭脑海浪掀九霄，意志岿然不动。

    这一刻，只见洒落郑清池周身的九皇威压陡然崩溃，一缕无比夺目的黄金气焰升空，他成功打破个人极限，一步入皇。

    “恭喜。”秦浩道，如此一来，对方又有了继续向前的力量。

    郑清池却摇头道：“我初入皇境，极限已至，心满意足了，秦浩兄弟，你们去吧。”

    说完，郑清池盘膝坐了下来，开始消化获得了皇境之力。

    他没有遗憾，他做到了力所能及的事。

    也许与最前方那数道绝世身影比起来，他确实逊色不少，但大陆武者多少人止步皇境。如今，他借皇威镇压，步入人皇之境，也算不虚此行。过度追求力量并非好事，武者理解自身，懂得进退更重要。

    秦浩露出赞许的目光，郑清池不仅人品值得信赖，道心空明豁达，未来成就，绝不止是皇境。

    “走。”秦浩继续向前。

    此时，萧晗、海沙与雀儿，皆扛住了九道人皇威压，距离叶水寒、齐小瓜和陈婉沁的位置，已经不远。

    望着离去的众人，郑清池眼眸中涌现祝福，但有一点却令他十分困惑，在座挑战皇路的诸位天才，都面临着念力镇压，念力化武学百态封锁道路，唯有突破自身极限，方可继续前行。

    可是，与其他人相比，为何秦浩没有出现属性攻击？

    不仅秦浩，连萧晗也如此。

    这就非常奇怪，郑清池注意过，即使雀儿扛着念力前进，也有无数飞禽在她头顶盘旋，制造无穷障碍。

    秦浩与萧晗却没有。

    踏进九尊皇威区域，很快，秦浩便追上了齐小瓜他们。

    齐小瓜诸人的状态不是很好，行走间，显得异常吃力，随着秦浩到来，众人皆是一笑。

    “大哥，我快撑不下去了，若让我那老爹知道，我扛住了九皇之威，足以令他骄傲了吧？”齐小瓜面庞苍白无色的开口。

    “别放弃。”秦浩鼓励道，却也看得出，齐小瓜到了极限，按照他的状态，没可能挑战十皇威压，目前硬撑，不过想多走几步。

    “秦浩，你绝不能输给斩烨，不仅是他，前方任何一个人，都要将之超越过去，这不仅是莹裳姐的期盼，也是我的期盼，我们所有人的期盼，你可以做到的。”陈婉沁突然散去一身魂力，伴随与此，无比寒冷的气流席卷而来，咔嚓声中，她化作了路途上的一尊冰雕。

    “婉沁姐。”萧晗大惊失色。

    “走。”秦浩低着头，拉紧萧晗的手。

    陈婉沁无碍，化作冰雕，应该正接受冰之道的洗礼，如顿悟那般，不可打搅。待破冰之时，修为必然更上一层楼。

    可惜，她止步在九皇威压之下。

    吼！

    另一旁，笼罩齐小瓜的青牛虚影瓦解消失，他身子一瘫，蹲坐在地，之前的狂暴气势尽失，低着头，宛如生息也失去了一样。

    同一时刻，小九发出一声尖锐的鬼叫，整个人炸裂开来，化作一蓬黑色气团，悬浮在了半空中。

    但无论齐小瓜或小九，皆被一缕人皇光辉照耀着，神圣而庄严。

    秦浩清楚，他们止步九皇威压之内，受念力所阻，陷入个人顿悟当中，即将迎来破境机缘。但如此一来，皆无法经受十皇洗礼了。而且齐小瓜和小九距离十皇之地，仅差三四步，实在令人惋惜。

    叶水寒回身望了望，只见云莹裳、秦云、阿珂盘膝而坐，陈婉沁化作路途的一尊冰雕，小九元魂乃是梦魇，形成了一团黑气。

    齐小瓜宛如无力的婴儿一样，垂死原地。

    一行人走到至今，唯独剩叶水寒一个还陪着秦浩。他捏了捏拳头，内心诞生更为坚定的信念，翻涌的水劲更汹涌了几分：“我要走到十皇领地，必须走到。”

    前方，斩烨诸人扛着十皇威压，仍旧前行着，尽管个个步履艰辛，面升青筋，犹如蜗扛着重山，但还是一点一滴前进着。

    首无缺和周悟道也是一样。

    现在秦浩身边，有萧晗，雀儿，叶水寒以及海沙。还差数步，便抵临十皇领地，而他们头顶的威压，也越发沉重难当。

    雀儿神色似乎很痛苦，她双手捂着耳朵，头顶有着一群奇形怪鸟胡乱飞舞，发出阵阵尖锐之声。这声音其他人听不到，直接作用在雀儿脑海里，像在撕裂脑髓。

    “雀儿，还差俩步，坚持住。”自从步入这条皇路，念力镇压感越来越强劲，萧晗的灵识在压力之中，似乎越发变得强大起来，言辞竟可以连贯表达。

    此时见雀儿分外痛苦，萧晗很心疼。但也知道，她无法帮雀儿分担压力。毕竟，那团丑陋的怪鸟是雀儿内心诞生的障碍，得靠她自己打破。

    “姐姐，好可怕，我受不了。”雀儿五官扭曲，嘴角咬出了血迹，她拼命摇头，前方剩俩步，便可踩进十皇领地，现在她连一步也不想再走，仿佛再踏一脚，便要陷身阿鼻地狱。