    听到三月的询问，夜未明的脸上露出一丝笃定的笑容：“虽然人还没有见到，但已经可以确认，对方今天就在西市活动。”

    三月闻言，不禁略感失落。

    当初在君山脚下，彭长老之告诉他们宋兵乙在大理的集市上乞讨，但是谁又能够想到，这大理城中竟然有着东西两个集市？

    知道这个消息之后，两个人只能按照男东女西的方式分头寻找线索。

    按照三月原本的想法，凭她那专业对口的“察言观色”技能，想要打听一点消息还不是手拿把掐的事情？

    她甚至有信心在夜未明之前找到宋兵乙，亦或者将西市这边排查完毕，再去支援夜未明。

    却没想到她这边的询问工作才刚刚开始没多大一会，夜未明就先一步赶过来支援她了，而且还得到了确切的消息。

    果然，我和阿明之间的差距，就连“察言观色”也无法弥补吗？

    无奈的摇了摇头，三月如实说道：“可是我已经问了十几个人，根本就没有人认识一个叫做宋兵乙的乞丐啊！”

    夜未明这时却是忽然开口问道：“神捕司门前的两个门卫都叫什么？”

    “这我怎么知道？”

    “这就对了嘛。”夜未明一耸肩道：“你连自己的同事都可以不认识，这大理城的居民，为什么要知道一个乞丐叫什么名字？”

    三月闻言眨了眨眼睛，跟着点头道：“阿明，你说得很有道理。那你又是怎么打听到对方的消息的？”

    “我先是找到一个乞丐，给了他10金，然后又让他见识了一下降龙十八掌。”夜未明摊了摊手：“然后，他就知无不言，言无不尽了。”

    萝卜加大棒的战略，不论在什么地方都是行得通的。

    对于夜未明的能力，三月向来都是十分拜服的。他连独孤求败都能打败，今天显露出这点本事来，倒也并不值得让三月震惊，她之前也失落也只是因为没能在这件事情上帮上夜未明而已。

    当即很配合的继续追问道：“那对方有没有说，宋兵乙在西市的那个地方乞讨？”

    “沿街乞讨，并没有固定的位置的。”两人并肩前行，夜未明很是随意的开口说道：“不过根据对方的描述，那个宋兵乙应该很好认的。”

    三月点头，随口问道：“他的长相和装扮，有什么不一样的地方吗？”

    “没有。”夜未明回答得很是流利：“那宋兵乙穿着破破烂烂，看起来也是蓬头垢面，灰头土脸的，看起来和普通乞丐并没有任何的区别。”

    三月闻言不仅一阵无语：“这样的相貌，又怎么好认了？”

    夜未明微微一笑，口中继续说道：“那宋兵乙自己看起来虽然与普通的乞丐并没有任何的区别，但他每每上街乞讨，都是带着老婆孩子一起的。他的老婆漂亮迷人，孩子活泼可爱，而且穿的衣服也并不寒酸。”

    “这样的一群人，紧紧围绕在一个乞丐的身边，你说好不好认？”

    三月在脑海之中想象一下夜未明口中所描述的画面，顿时便感觉一阵的不寒而栗。

    这种画面，光是想想都让人觉得不寒而栗了好吗！？

    然而，可能是夜未明所描绘的画面实在太过于惊悚，哪怕是晃了晃脑袋，那个诡异的画面依然还在。挥之不去！

    无奈之下，三月又揉了揉眼睛，再次向前看去，那个画面居然依旧还在！

    这特么绝对不是幻觉！

    只是说话的这回功夫，他们就已经见到那个传说中的宋兵乙本人了？

    却见眼前这个特别的乞丐，果然如夜未明说得一样，看其来就好像一个普普通通的乞丐。与二人想想之中的唯一差别就是，他看起来貌似年纪并不大，没有一根白头发。

    乍一看，就只是一个中年，比起洪七公还要年轻许多。与两人设想中的丐帮离退休长老形象，有着天壤之别。

    再仔细一看的话，似乎比乍看之下还要更加年轻一些，大概就只有二三十岁的样子，还属于青壮年的样子，与他的两个老婆倒是年貌相当，并不属于老牛吃嫩草。

    问题是，游戏里丐帮NPC的条件都这么好了吗？

    人家武当派的张三丰快一百岁了还在坚守岗位，而眼前这位不到三十岁的丐帮长老就已经过上悠闲的享受退休生活了？

    在两人略带惊奇的目光中，眼前这个疑似宋兵乙的乞丐已经拖家带口的朝着他们这边走来，来到二人面前之后，将手中的金色的钵盂向前一伸，满脸贱笑的说道：“二位少侠，赏口饭吃吧！”

    朝着对方伸出来的手上看去，却见他手里拿着的那个钵盂通体金黄，上面更没有半点的污渍。夜未明的专业技能告诉他，眼前这个乞丐手里的讨饭钵盂，竟然通体都是由纯金打造而成的。

    绝对不是镀金的那种！

    恐怕光是这个钵盂的价值，就已经碾压大街上绝大多数的行人了好吗？

    你丫的要饭要得这么嚣张，洪七公他老人家知道吗？

    虽然感觉十分怪异，但夜未明从本心来讲还是一个十分善良的人，公正无私善良而且富有同情心，见对方伸出求援的金钵，他自然不能视而不见。

    却见他大手一挥，一直热腾腾的叫花鸡直接落在乞丐手里的钵盂之中，鸡肉上面的油脂，将原本一尘不染的钵盂弄得油腻腻，看起来很是破坏其黄金本身的美感。

    这次轮到这个乞丐发愣了。

    之前他每每拿出这个金钵盂讨饭的时候，对方或者会感到震惊，亦或是不屑，有的直接给钱，有的拂袖而去他也不会在意。

    今天还是第一次遇到居然有人直接往这金钵盂里面塞食物的！

    黄金有毒，你不知道吗？

    愣愣的看了不按常理出牌的夜未明一眼，那乞丐却马上被叫花鸡上传来的诱人香气所吸引，仔细辨别了一下这只叫花鸡的品质之后，顿时喜出望外。先是冲着夜未明道了一声谢，跟着快速将那只叫花鸡撕成数份，却是全部分给了身边的老婆孩子，自己确实一点没留，只是舔了舔手指以解馋虫。

    虽说黄金有毒，但只要不把黄金直接吃进肚子里就没事。

    做完这一切之后，那乞丐冲着夜未明嘿嘿一笑，口中说道：“在下性宋，以前是丐帮的一个长老，现在已经不干了。不过我之前离得老远，听到二位侠圣提到了在下的名字，难道你们是这次是专程来找我的？”

