    

    
                第845章

    
                三亿欧元的天价，江志浩现在还真拿不出来，可他又不想把嘴边的肉分给别人吃，自然不能借钱来做这件事了。

    
                想了想，到时候随便投个标吧，如果还是和记忆里的历史一样就算了，过几年等降价了再买也可以，还能省点呢。

    
                如果没记错的话，那块原石最低的时候，曾降到一亿五千万欧元。

    
                不过江志浩只记得当时出冰种紫翡翠的是私盘，也记得原石的模样，可具体在哪个私盘里，却是不清楚的。

    
                想找到那玩意，只能一家家溜达，距离公盘开盘的时间并不算太多，江志浩便主动道：“我们去那边的私盘先逛逛，打发一下时间好了。”

    
                何春城听的心里一喜，他正愁着要怎么样才能把几人带去赌石呢，现在江志浩主动要去，那不是给自己送菜吗。

    
                对自己的赌石技术，何春城相当的自信，普天之下比他强的肯定有，但眼前这个人，肯定不是其中之一！

    
                因为他听祝美臻和邵安兰说过，江志浩是做餐饮行业的。

    
                一个做餐饮的，对珠宝行业就算有了解，也极其有限，大多是纸上谈兵的阶段。

    
                他心中窃喜，跟上去道：“既然如此，那我们就干脆定下之前的赌局吧，江哥觉得赌多少合适，你说个数，我多少都行。”

    
                “你烦不烦啊，谁要跟你赌啊！”邵安兰没好气的道。

    
                何春城死死盯着江志浩，对邵安兰的话权当没听到：“江哥，你说句话，到底敢不敢啊？”

    
                “你很喜欢赌是吗，那就赌五百万好了！拿十万二十万的吓唬谁啊！”邵安兰道。

    
                何春城被她挤兑的面红耳赤，咬牙道：“行，五百万就五百万，只要江哥敢答应！”

    
                “我姐夫怎么就不敢答应了！”

    
                邵安兰都想开口骂人了，江志浩忽然道：“小赌怡情，那就赌一百块好了。”

    
                他知道，如果自己一直不答应，能被何春城缠死，还不如答应他呢。

    
                至于靠赌局赚钱，江志浩倒没这个想法，毕竟他现在等于已经知道双方底牌的裁判，不好意思太欺负人。

    
                可是何春城却没有这个意识，他还以为江志浩是怕输，呵呵笑着到：“看来江哥也是个很谨慎的性子啊，既然怕输钱，那一百就一百吧，反正玩玩嘛。”

    
                邵安兰气的不行，被江志浩拉到前面去，她知道姐夫是不想让自己闹出麻烦来，只能冲祝美臻撇嘴道：“都说不带他一起来了，真烦人！”

    
                祝美臻也不喜欢何春城这样的性格，便看着江志浩，问：“你有没有信心赢？”

    
                “赢倒不难，只不过没必要这么......”

    
                江志浩话还没说完，祝美臻忽然转头对何春城道：“我跟你额外赌一场，五十万，接不接？”

    
                何春城一怔，没想到祝美臻会额外加赌注。

    
                他眼珠子一转，忽然嘿嘿一笑，道：“光赌钱有什么意思啊，加点别的彩头呗？比如说如果你输了，就答应做我女朋友。”

