    谁敢骂王少军这种货色啊，也就是他的小姑敢这样骂他。

    果真，王少军灰溜溜地从病房出来，跑到医生值班室，催促医生快去给他小姑打止疼针。

    那个医生带着一个护士匆匆走进了病房，王少军也跟了进去。

    病房里随即又传来王晴珍的喝斥声：“你别留在这里，到公司盯着去。”

    王少军再次从病房里出来，带着几个等在走廊上的随从匆匆走了。

    看来王家的势力的确很是厉害，昨天王少军带着那十多个彪形大汉，将那个货车司机给打成了那样，警局刑侦支队的陈超队长带队来了，最终也没有将王少军给带走，估计最后以不了了之收场。

    不一会儿，那个医生从病房里出来，但那个护士却留在了病房里。

    王晴珍的病房和郝杰的病房仅仅一墙之隔。

    就在郭辰准备返回郝杰的病房时，那个护士从王晴珍的病房里出来了。

    郭辰灵机一动，这可是一个非常难得的机会，自己正好趁机和王晴珍先接触一下。

    郭辰轻步走进了王晴珍的病房。

    王晴珍正躺在病床上，眼角含着泪珠，样子很是痛苦。

    “你就是王晴珍董事长吧？”郭辰轻声问道。

    王晴珍顿时一愣，她看着这个陌生人，问道：“你是谁？”

    “我是个过路人。”

    王晴珍的秀眉顿时就紧蹙了起来，很不耐烦地道：“你是个过路人？怎么会来到我的病房？”

    她这话说完，接着就该往外撵郭辰了。

    郭辰朝前走了几步，很是坦诚地道：“王董，是这样的，你昨天被送来医院时，我正好路过，看到你伤势很重。今天我恰好来这里看望一个住院的朋友，发现你也住在这层楼里，我就顺便过来看看你！”

    郭辰这话说的合情合理，滴水不漏。本想将郭辰撵出去的王晴珍，也就没有冲他发火。

    “谢谢你的好意！我现在心里很烦，请你出去吧。”

    “王董，你能耐心听我说几句话吗？”

    “我又不认识你，你要说啥？”

    “我想就你的伤势说几句话，可能对你会有好处。”

    听到这里，王晴珍神色一振，道：“请说。”

    “王董，昨天你在急救室的时候，是保命不保腿，保腿就不保命。好在医生终于把这个难题给解决了。但这也只是暂时的。你现在生命无忧，但腿却面临两种选择，一是接骨，但这会留下瘸拐残疾。二是截肢。”

    王晴珍本来还有些红润的脸色，听到这里，脸色变得苍白，她嘴唇不住地哆嗦，颤抖着道：“你说的没错，可接骨和截肢我都无法接受。否则，还不如死了的好。”

    说着又抽噎起来，泪水滚滚而下。

    悬壶济世，医者仁心。

    这个念头一旦闪现出来，郭辰就不再把她作为对手，而是单纯地把她看成是一个伤者。

    “我有个办法，既不用接骨也不用截肢。这个法子可能会把你治愈，但也可能会适得其反。”

    “你既然有办法，为何还会适得其反？”

    “王董，我实话给你说，这个法子我从来没有用过，心里也没把握。但我看你这么痛苦，就想试上一试。咋样？”

    王晴珍一双秀眸一眨不眨地看着他，心中犹豫，拿不定主意。

    “你考虑一下吧，我的朋友就住在隔壁。你要是同意的话，尽管喊我。”

    王晴珍急忙点了点头，郭辰冲她笑了一笑，转身走了出去。

    一刻多钟后，一个护士匆匆走了进来，对郭辰道：“先生，你好！隔壁的王女士请你过去一趟。”

    郭辰起身，但在进入王晴珍病房之前，他将手机的录音装置打开之后，这才走进了王晴珍的病房。

    这一次，王晴珍的态度明显好了很多，她问道：“你贵姓？”

    “我姓郭。”

    “郭先生，你好！我想试上一试。”

    郭辰点了点头，道：“你考虑好了？”

    “是的。你即使给我治不好，大不了我再开刀接骨就是了。就是截了肢，我也可以再安装假肢。但如果你的法子可行，岂不是更好！”

    “嗯，你这么考虑就对了。不过，我给你治疗，你不能告诉任何人。不管治好治不好，你都不能告诉任何人。”

    “为何？”

    “我怕惹麻烦啊。如果让医生知道了，医生肯定不会同意。因为你现在毕竟是在住院，人家医生怕担责任。如果让你那个侄子知道了，我给你治好了还行。可一旦治不好，你那侄子肯定不会放过我的。”

    听了郭辰这一番话，王晴珍又陷入了沉思。

    成大事者，最显著的一个特质，那就是坚决果断。

    优柔寡断的人，是成不了大事的。

    如果王晴珍还这么犹豫下去，就凭这点，她也不足为虑。自己战胜她，那也是小菜一碟。

    就在郭辰这么想的时候，王晴珍道：“目前来看，你这个法子是最好的选择。不管行不行，只有试了才能知道。你放心，我不会对任何人说的。治好了那是我的服气。治不好我也不会怪罪你。你尽管放心大胆地给我治。”

    王晴珍的这番话，让郭辰对她刮目相看。

    在这么短的时间内，她就如此坚决果断。

    她人不但漂亮，更是具备了成大事者的特质。

    看来她的确是个极其强劲的对手！

    “谢谢你对我的信任！你伤腿都拍了片子吧？”

    “是的。就在这床头橱上。”

    郭辰拿过来仔细看了起来。

    郭辰没有学过医，更没有从过医，他这也是第一次看这样的片子，但他看的却是轻车熟路，比专家还要专家，这让他自己都感到很是奇怪。

    王晴珍的腿伤极其严重，从片子上就能看出她断腿的创面上有很多的骨头茬子，有大有小，参差不齐，而且断裂之处还夹杂着好几块脱离的碎骨。

    在这种情况下，不开刀想要把短腿接好，还不能留下残疾，真的是比登天还难。

    郭辰虽然看到困难很大，但却自信十足。

    医院对王晴珍的伤势不敢怠慢，给她伤腿拍的片子，不但清晰，而且还是三百六十五度全方位都进行了拍片。

    要想不让她留下残疾，那就的把她断裂的腿骨严丝合缝地接好，不能有任何的差错。

    最大的难题，就是那几块脱离的碎骨，要把它们恢复到原位才行。

    这个就比较难办了。

