    　　

    　　“呵……那你呢？”王心妍被林逸逗乐了，气氛倒是缓解了一些，随口问道，不过问完了又有些后悔了，自己怎么问了一个这么二的问题呢。

    　　

    　　“我啊……我的目的也有些不纯……”林逸笑道：“我不是来看电影的，我是想多和你待一会儿，多修炼一会儿……”

    　　

    　　听到林逸的前半句话，王心妍被吓了一跳，但是林逸的后半句话，却是让王心妍心头一松，却又莫名其妙的有些失落……他拿自己，只是当做一个修炼的工具么？

    　　

    　　“那不用来电影院的，以后放学，我在教室里自习一会儿，你也晚点儿走就好了……”王心妍说道。

    　　

    　　“不过看电影也是一次不错的体验，在教室里，不能和你靠的太近，在这里就没问题了……”林逸说道。

    　　

    　　“啊……”王心妍心中又是一紧。

    　　

    　　这时候，白伟拓倒是回来了，手里拿着一大堆零食，都是团购券里面赠送的，依次给林逸和赵胜己等人分发。

    　　

    　　“老大，心妍嫂子，你们吃什么？”白伟拓捧着一大堆爆米花之类的东西走了过来。

    　　

    　　“我不爱吃零食，你们吃吧？”王心妍摇了摇头说道。

    　　

    　　“啊？一点儿都不吃啊？”白伟拓没想到女孩子还有不爱吃零食的：“别客气啊！”

    　　

    　　“我真不是客气，我真不喜欢吃的……”王心妍苦笑道：“那我就拿一盒口香糖好了……”

    　　

    　　“好吧！”听到王心妍这么说，白伟拓也没有办法：“林大哥，你呢？”

    　　

    　　“我也不吃了。”林逸对于零食的兴趣也不太大，而且王心妍都不吃，他怎么好一个人吃呢？

    　　

    　　白伟拓只能转身来到赵胜己的卡座，赵胜己倒是个吃货，来者不拒，直接将白伟拓手中的零食分走了一半，白伟拓拿着剩下的一半回到了自己的卡座。

    　　

    　　没过多久，电影院的灯光就暗了下来，而电影也开演了，这是一部青春爱情剧，正好附和大学生的兴趣口味。

    　　

    　　王心妍自然而然的脱掉了大衣，然后向林逸这边挪了挪身子，而林逸也是向王心妍的身边贴了贴，闭目运转起轩辕驭龙诀，努力修炼了起来……

    　　

    　　地阶中期的实力，短时间内，林逸知道是不可能再次提升了，除非有什么特殊的契机，不过林逸现在最主要的另一个任务是将轩辕驭龙诀第二层修炼至大圆满，这样就可以炼制玉佩的储物空间了。

    　　

    　　拥有储物空间，林逸就可以拥有很大的方便，一些重要的物品也可以随身携带。

    　　

    　　嗅着王心妍身上浓郁的香味，林逸的进境飞快，不过林逸也发现了，其实自己修炼的速度快，也并不是因为自己单纯的吸入了王心妍身上的香气，而近距离的在王心妍身边修炼，让王心妍身上的香气通过林逸周身的窍穴吸入经脉中，才是最主要的。

    　　

    　　研究明白了这一点，林逸也知道了为什么军训那几天，抱着王心妍睡觉的时候修炼的速度是最快的，而这几天在学校，即使王心妍穿的衣服很少，而且还特意的将上半身靠向林逸，却也没有军训的时候收获大。

    　　

    　　看了看周边昏暗的灯光，林逸的胆子也变得大了起来，身子一点点的向王心妍靠近，很快就和王心妍的身子贴在了起来……

    　　

    　　王心妍虽然表面上是在看电影，但是实际上却哪里是在看电影？林逸就在她身边，她压根就没有将心思放在电影上，林逸一贴过来，王心妍就感觉到了，浑身不由自主的微微一颤，用低不可闻的声音哼道：“你……你要干什么？”

    　　

    　　这种独处的暧昧和旖旎气氛，其实也是让林逸心动的……和一个漂亮的女孩子一起看电影，尤其是有一些好感的女孩子，林逸要是不心动那是不可能的。

    　　

    　　事实上，从最初在火车上遇见王心妍的时候，林逸就对她有了点儿意思，只不过后来相遇也是泛泛之交，而且后来有了冯笑笑这么个女朋友，林逸也就没再多想。

    　　

    　　但是没想到的是，大学居然又和王心妍相遇了，而且军训的时候还发生了那么多共甘苦共患难还有一些春光无限的事情，让林逸对王心妍的感觉也潜移默化的改变。

    　　

    　　如果可能的话，有王心妍这么一个女朋友，其实也是十分美好的一件事儿，只不过林逸现在有点儿不太清楚王心妍的态度，她有个未婚夫，而且和自己的关系，虽然有过那么几次暧昧，但是却更像是红颜知己。

    　　

    　　当然，王心妍是个恬静的人，林逸也怕自己表现出什么来吓坏了她，所以两个人的关系，就有点儿君子之交淡如水的感觉。

    　　

    　　“你……你贴我那么近……干什么……”王心妍终于忍不住磕磕巴巴的问道。

    　　

    　　“离得近，效果好些……”虽然林逸很享受这种感觉，但是林逸要是实话实话，没准儿换来的是王心妍的一巴掌或者转头走人，所以林逸只能把理由放在修炼上，而且林逸也没有骗王心妍，事实上也是如此。

    　　

    　　“哦……”王心妍听林逸这么说，倒是没有再说什么……

    　　

    　　不过，尝到了些许甜头就想得寸进尺，这也是人之常情，林逸心里虽然提醒着自己，不要做得太过分，但是飞速修炼的快感让林逸有些忘乎所以，自然而然的就伸手抱住了王心妍，将她揽在了怀中……

    　　

    　　王心妍的身子一僵，美目不可思议的瞪着林逸，没想到他这么大胆，居然敢抱自己！就算是修炼，那也有点儿过分了吧？

    　　

    　　皱了皱眉头，想要推开林逸喝斥他两句，但是王心妍却看到林逸闭目正在专心修炼，倒是没有那种色迷迷的表情，让王心妍又停止了行动……

    　　

    　　她虽然不是修炼者，但是也多少听说过修炼者的事情，知道修炼者在专心修炼的时候，一般不能被随意打扰，如果被打扰了，很有可能走火入魔！

    　　

    　　所以王心妍虽然被林逸抱住，有些恼羞，但是想到打断林逸可能对林逸不利，咬了咬牙，还是红着脸忍了！<!---->

