    林洪过于信任许佑汐说的每句话，此时，他满脑子都是该怎么搞死蜀王的计划了。

    “可惜朕手头没有证据……”

    许佑汐欲言又止，林洪先憋不住了：“陛下，您也太心慈手软了，不管他蜀王有没有造反的心，君要臣死，臣还能不死吗！”

    “……”

    他说朕心慈手软？！

    朕竟然还有这种优点？！

    林洪见许佑汐不说话，顿时更加着急了：“陛下，你若是真想找证据，您尽管让臣去蜀地看一看，只要他蜀王有半分不该有的念头，臣也能给你揪出来！”

    此时的林洪在心中已经确信了蜀王此人有问题，甚至可能会危及到江山社稷的程度。

    “你确定要亲自去蜀地？蜀王若真有反意，你此行会有极大的危险。”许佑汐记得林洪好像挺惜命的。

    林洪跪下，同时热泪盈眶：“臣愿意冒这份风险。臣的性命本就是陛下仁厚留下的，又是陛下不计前嫌，重新任命臣。臣即便肝脑涂地，也要报答陛下的知遇之恩啊！”

    “……”

    许佑汐特地把林洪叫过来，本来就打算让他给蜀王添点乱子，最好能让蜀王露出点马脚，完全没想到他会这么积极。

    许佑汐思索片刻：“好，此次蜀地就麻烦你跑一趟了。你去看看便是，若真和蜀王产生了冲突，你先保全好自己。”

    “谢陛下。”

    “朕也知道你此行风险颇大，在这之前，朕会让人在《乾报》记录你曾行的善事，帮你在民间造势。蜀王若真有反心，自然会顾忌自己的名誉，便不敢轻易对你动手。”

    “臣谢过陛下！”

    “你此次前往蜀地，先去看看蜀王的养子是不是其亲生的，他还有没有其它子嗣；还有，根据大理寺这次抓的几位大晋商的口供，朕怀疑蜀王曾大量购买过铁矿。”

    “如果蜀王买过，那蜀地定然藏有精兵，你可以观察下当地守城的士兵手上武器以及身上穿戴地铠甲的情况。”

    林洪听得格外认真。

    许佑汐越是往下说，越是觉得不对劲。她忽然发现只要把“蜀王意图谋反”作为已知条件带进去，所有突发事件竟然都可以串联上了。

    蜀地若想要向外发展，必定得把命门荆州城拿下，怎么拿？

    所以他给白莲教姜跫提供了大量火药，试图将荆州变成人间炼狱，这时候他反而有借口从蜀地走出来，打着救荆州百姓的旗号，收复荆州，顺便建立根据地。

    此时，刚好盛元皇帝带兵和瓦剌正面对抗，国内兵力空虚。若是刚巧盛元皇帝打了败仗，士气大败，他可以打着‘清君侧’的借口，直接北上攻下上京；即便朝廷和瓦剌一仗打赢了，他也会把这场胜仗变成惨胜。

    可惜他到最后还是算漏了两点。

    其一，荆州的水祸会被许佑汐拦下。

    其二，盛元帝打了败仗后，瓦剌竟然起了直接夺取大乾江山的心思。

    许佑汐想到这，突然回忆起，自己在瓦剌退兵之后，清理了一大批朝内忠诚度为负数的官员。

    她当时还想着，瓦剌真是有钱，竟然能在大乾朝廷能买通这么多奸细……

    这批被她清出去的官员，该不会也有蜀王安插的人吧？

    “臣这就回去筹备。”

    “去吧。”

    关于蜀王这个人，确实有点细思极恐，如果这些事情都是他做得，那此人谋划这江山可有些年头了。

    这些日子京城没有发生什么大事发生，会不会是因为自己之前动了一大批他们安插在朝廷的奸细，让蜀王担心自己提前暴露？

    许佑汐考虑着，如果以上的猜测成真，大乾恐怕又不得安宁了……

    #

    半个时辰后，御书房。

    “陛下，《乾报》怎么写文章夸赞林洪这种小人！”刘继业气得脸色铁青，声音愤怒，“此人担任大理寺卿的时候，可没少制造冤假错案！我刘继业就算是死也做不出如此卑劣之举！”

    “朕问你最后一遍，你写不写。”

    “不写！”

    “行，那朕自己写。”

    许佑汐拿起笔，抬眼看了眼刘继业，别有深意道：“等这期的《乾报》发出去之后，全天下都知道，宗人令林洪林大人是当今皇帝亲笔写文章夸赞的栋梁之材。”

    “陛下，您，您！”刘继业欲言又止，又满是悲愤，“您怎么能为了这种人脏了自己的手……行，臣来写！”

    “写就对了。”许佑汐缓缓道来，“朕只是让你陈述事实罢了。‘两王贬庶案’是不是林洪查出来的，近几月来，各地宗室是不是行为举止都收敛了些，是不是因为林洪在调查他们的缘故。”

    “是。”

    “刘继业，你得学着就事论事，而不是因人论事，否则那就是不公。”

    “可臣实在想不明白，陛下，怎么偏偏那么看重林洪一个小人！我大乾那么多清官好官，难道还比不上他一个林洪吗！”刘继业还是没放弃说服许佑汐改变主意。

    许佑汐轻叹，刘继业这人什么都好，就是实在过于嫉恶如仇了，这脾气后面还是得想办法压一压。

    “朕怀疑蜀王有谋反之心，此次将林洪派去蜀地便是为了查一查此事。若是蜀王真有反心，那林洪此行便是九死一生。朕让你在《乾报》上记他一笔，也是希望蜀王可以顾忌到林洪在民间的好名声，而不敢动杀心。其次，蜀王也无法借着为民除害的名义杀掉林洪。”

    “再说了，朕是让你如实记录，还没让你无中生有，有什么写不了的。”

    想想容大人当初还无中生有的编造出了一堆神话故事呢！

    刘继业有几分沉默：“陛下，你让《乾报》记载林洪的事迹，可想过百官心中会怎么想，不怕群臣离心吗？”

    “这就得靠你了。”许佑汐抬头认真道，“你的文章，要让百姓觉得林洪这个宗人令当的不错，同时要让百官发自内心的觉得，林洪已经洗心革面，重新做人了。”

    “……”

    要不笔还给你？

    “不过，你这么说也对，除了林洪以外，你在多写几个朝官事迹吧。分成侧重点来写，写一个致力于民生的官员，一个致力于打贪官的，我觉得吏部尚书虞叹就不错。把林洪归纳在反宗室的官员里，这样朝官也就无话可说了。”

