    染白又仔细的看了看镜子里的这张脸。

    还是先修复好再说吧。

    整容？nonono，她还是更喜欢纯天然的。

    找医生？nonono，她还是喜欢掌握在自己手里。

    自己修复？nonono，太麻烦了。

    所以，

    染白浅笑嫣然的含了一颗丹药，嗯，在玄幻位面后来炼制的，还好还好，还有还有。

    封落目瞪口呆的看着染白这一系列的操作，“宿主！宿主！”

    这丹药哪来的？？？

    是不会允许从位面带东西回来的啊！

    “怎么了？”染白微微歪头，无辜的问道。

    “这，这丹药哪来的？”封落欲哭无泪的说道。

    “呀，哪来的？谁知道呢？”染白漫不经心的说着，唇角噙着三分笑意。

    封落：“……”

    #信了你个邪，你这个糟老头子坏的很#。

    #宿主的嘴骗人的鬼#

    满意的看着这幅容貌恢复了过来，染白唇角衔着的那抹笑意灿烂了许些。

    染白看着镜子里照应着的白皙如玉的容颜，微微颔首。

    嗯，长得不错，有当反派的资格。

    封落：“……”

    原来反派靠的是美貌，受教了。

    原主长的是真的不错，皮肤白皙细腻，墨发柔顺如锦缎，五官精致小巧。

    黛眉弯弯，明眸善睐，翘挺的琼鼻，淡粉色的心形唇瓣，适合接吻。

    而唇角噙着的那温柔的完美笑意，更为其加分了不少。

    经过丹药，将原主原本的容貌洗礼的更加漂亮了。

    染白好心情的勾了勾唇角，那黑宝石的明亮眼眸中闪烁着的愉悦笑意证明着如此。

    原主今年才二十岁。

    她从出生开始至十八岁的生活是无忧无虑自由自在的，而从十八岁至二十岁，是她人生中最灰暗的一段时间。

    午雅安出现，毁了她的整个人生。

    而二十岁以后的人生，由染白替她接管。

    荣耀重临，绝色归来。

    缔造传奇时代。

    一年后，

    美国繁华的街道之上。

    一个精致绝美的女孩，周身透着灵气十足的气息。

    她唇角含笑，三分笑意七分疏离。

    纤细白皙的手中拿着一个糖人，兴致勃勃的将整个街道都逛了一圈。

    一年的时间，

    染白将整个美国走遍。

    当然啦。

    染白真的真的不全是为了各种各样精致的花样甜食，也是和美国各种各样的人脉打交道而已。

    染白：看我多努力啦，厉害吧，夸我夸我！

    可以说，

    现在的整个美国，不管染白走到哪里，都会有人接待。

    而封落亲眼见证了这一幕。

    封落还从来没有见过染白彻底的和利益打交道。

    现在才知道，原来自己的宿主不去做一个商业帝王那简直就是太可惜了！

    原主用了五年的时间，彻底建立了自己的公司。

    染白用了一年的时间，逛遍整个美国，建立了一个笼罩美国的公司。

    公司名为：归来

    就算染白自己不成立一个公司，在美国认识了无数的大人物，也会帮着染白建立一个公司。

    “宿主，那我们现在是不是要回去了？”封落问道。

    “当然要回去了。”染白眨了眨眼，浅笑盈盈：“不回去留这干嘛？”

    整个美国的甜点染白都吃遍了。

    不敢说别的，且说美国的甜食。

    染白敢说二，其他人都不敢说一。

