    狌狌被打翻在地，纪清凌不敢再给它翻身的机会，她跳到狌狌的背上，双手拿着大棒再次锤向狌狌的后脑！

    被打怒的狌狌双爪抓向背后，纪清凌的双脚顿时血肉模糊。

    好在反向的爪子没法使用全力，不然她这时已经脚上两个窟窿了。

    姬之韩的剑及时赶到，两人合力终于将狌狌击杀。

    看着狌狌后脑上那处凹下去的一块，姬之韩不动声色的收了剑，难道云锦说她是暴力女。

    着实吓人！

    这边纪清凌刚一抬脚，就被脚上的伤口痛到叫出声来，“啊！”

    姬玉婷跑到她身边，见纪清凌的双脚已经看不出原来的样子了，两条裤腿都被抓成破布条。

    纪清凌看到她笑道：“要是再来一只狌狌，我可能就要被生吃了。”

    “放心，不会的，让姬光进背你回去。”

    “不要！”

    纪清凌是真的拒绝，她真的不要让人背回去。

    “你帮我找根棍子，我拄回去。”

    这时姬光进说道，“我来想办法。”

    他在附近找了两根粗长的木棍，将他们原本计划要下深沟的绳子拿出来，给纪清凌编了一副担架。

    “这不就行了，我和玉婷抬你回去。”

    就冲着这一副担架，纪清凌觉得以后要是姬光进有要她帮忙的地方，或者要她治伤，她一定义不容辞！

    众人回到了树林，每个人的脸上都透着轻松，纪清凌的行动因为受伤受到了限制。

    姬玉婷把她扶到一棵树下，“我去弄下水来，帮你清理伤口。”

    “多谢。”

    姬光进说道，“我去吧，吃了你这么多肉，这跑腿的活计就我来做好了。”

    姬之韩也是吃过的，这次杀掉狌狌纪清凌又立了大功。

    作为队长，自然不好一点表示都没有。

    他在自己的包裹里翻了翻，拿出两株灵药，“这是两株可以治疗伤口的药，你弄碎了自己敷在伤口上，多少有些效果。”

    “多谢！”

    恩，纪清凌很欣慰，这些天分出去的那些肉，可算是没白给。

    姬玉婷给她清理好伤口，“你就老实呆着吧，平时总是吃你的，今天我也给你露一手，给你抓两条鱼吃吃。”

    说完拿着根削尖的长棍就跑开了。

    小半天时间，又丧气的跑回来了，“什么破湖，连条鱼都找不到。”

    队里有其他人笑她，“用木棍叉鱼和用灵力抓鱼完全是两回事，还是我们去抓只兔子野猪什么的快些。”

    最后，一队人还是饿了一晚上，因为谁也没抓到。

    其间，姜松清过来问，有人想吃狌狌肉吗？

    因它已经吃过两个人了，还是在大家都看见的情况下抓走的。所以大家心里权衡了下，纷纷放弃吃掉它的权利，一把火把尸体烧了。

    又过了几天，一队人来到花海有一个月的时间了。

    他们之前吃的辟谷丹已经没有效果，现在每个人除了找出口，就是找吃的。

    毕竟这里的小兽也不是你想抓就能抓得到的。

    没有了狌狌的威胁，他们的日子轻松了许多，不用在提心吊胆了。

    纪清凌也和其他人一样，找到了许多珍贵的灵药，因之前说好所得灵药归自己所有。打不开储物袋，大家只能用细细的青藤编成兜子装灵药。

    纪清凌的灵药在被小白那只小蛇挑着珍贵的吃了几株之后，她也放弃将灵药放入布袋了。没有储物袋的日子真是不习惯啊！

    “姜道友，你相信我，我没有骗你！”

    是赵柔的声音。

    被高大花丛抵挡住的纪清凌有些别扭，她才没有听人说悄悄话的爱好，是我先来的。

    另一个人是姜梦，但是她们的声音很低，纪清凌除了之前那一句，听不清她们后面说的是什么。

    待她们走后，纪清凌从花丛后走了出来，看着两人离开的背景，总觉得这个赵柔又想搞事情。

    傍晚，姬玉婷又拿着她那鱼叉回来了。

    依然是一无所获。

    “唉，你俩笑什么，我真的不是没叉中，是真的没有鱼！”

    看她有些气急败坏的样子，姬光进笑得不行，“恩，就是没有鱼！”

    说出来的话和脸上的表情明明就是两个意思。

    姬玉婷将细长的鱼叉扔在一边，“我放弃了，还是去抓兔子吧。”

    纪清凌站起来，“还是我去吧，等你抓到兔子，我们可是要饿死了。”

    这些日子，纪清凌受伤，都是队里其他人出来找吃的。

    往树林深处走了一点，她就发现前面有人，看身形就是赵柔。

    想到她今天和姜梦在一旁说的什么你相信我之类的。

    纪清凌心里总有点打鼓，赵柔一个人来这里也是打猎找吃的？可看她神神秘秘的样子又不太像，纪清凌决定跟过去，她总觉得不管这家伙在搞什么鬼，应该跟自己都脱不了关系。

    她悄悄的跟在赵柔的身后，只见她左右看看寻了个位置，将手上什么东XZ了进去。

    纪清凌躲在一旁一脑袋的问号，藏什么？

    待赵柔离开，躲在暗处的纪清凌才悄咪咪过去看看，一堆干树叶下，用细藤编织的兜子里，几株千年份的灵药。

    。。。。。。

    东西是不错，可是有必要藏吗？

    “你做什么？”

    身后有声音传来，纪清凌身子一僵。

    转身看向赵柔，她老脸一红，有种偷窥别人隐私被人抓到的尴尬。

    赵柔上前两步，脸上带着怒意，“你在跟踪我？”

    “那个，我们两个不是有仇吗？我看你鬼鬼祟祟的，我怕你要害我！”

    赵柔有些生气，她往前走了几步质问道：“你觉得现在这种情况，我还会想着找你报仇？”

    纪清凌有些心虚，瘪嘴看着近在咫尺的赵柔，“万一你被仇恨蒙蔽了双眼呐？”

    赵柔轻笑一声，眼里的恨意闪现，“你说对了！”

    什么？

    纪清凌还没反应过来，就被赵柔一脚踢中往后倒去，她本能的用手向后撑地，却发现手刚触到那腾蔓，整个人一软直接跌向了身后的大坑里！

    原来这藤蔓将洞口遮掩住，纪清凌本能的伸手抓向洞壁边的青藤。

    那青藤往下一坠，堪堪撑住了她的重量。

    抬头向上，赵柔正拿着纪清凌的大棒子站在上方，她的笑此时阴冷无比。

    接着举起手中的大棒砸向了纪清凌，“我送你去见我阿爹和哥哥！”

