
　　心想，要不是想快点嫁入帝家，自己何必做得这般殷勤呢？帝家三兄弟只有这么一个妹妹，宝贝得不行，跟个小祖宗似的供着。她当然要好好哄着，为自己进入帝家做好万全准备！

　　嫁入帝家后，她就是长嫂，哪怕是帝宝也要尊重她，看她的脸色。

　　怕帝宝不收，乔缇娜干脆站起身，说，我帮你戴上，然后我们出去玩。

　　去哪里玩？

　　出岛啊，逛街。

　　帝宝很想说我家里什么都有，不需要逛街。但这话还是不要说出来吧，这样的的话并不是适合对每个人说的。

　　再说了，以后乔缇娜总是要嫁入帝家的，出去转转培养一下感情也没有坏处。

　　真好看，很适合你。乔缇娜帮她戴上，说。

　　谢谢。

　　走吧，我们出岛。

　　好。

　　帝宝便跟着乔缇娜出了岛，去了比较繁华的街道。

　　进了一家装修富丽堂皇的服装店，算是这里比较上档次的了。

　　阿宝，看上的就去试试，今天的消费都算在我头上。乔缇娜大方地说。

　　不用了，哥哥们有给我钱。帝宝说。M.23sk.com

　　大哥给了一张无限制的黑卡，二哥给了一张，三哥也给了一张。她有三张不限额度的黑卡。钱对她来说，只是个会无限延伸的数字。

　　乔缇娜没有把内心的嫉妒表现出来，反正以后她嫁给了帝慎寒，他的钱就是她的。

　　哥哥们给的，和我给的不一样啊！以后我要是嫁入帝家，也会给你钱花的。现在花和以后花又没什么区别。

　　这话说得就好像她嫁入帝家是必定的了。

　　帝宝沉默，她要是真说什么，反而像是在否决乔缇娜的认定了。乔缇娜会高兴？

　　这条，你皮肤白，穿着一定挺好看的。乔缇娜拿了一条浅紫色的裙子给她，去试试看。

　　帝宝看着手上的裙子，脑海里冒出房间里紫粉色的窗幔来。

　　主要是颜色太相近了

　　没穿过，或许好看？反正衣服都是试了才知道好不好看的。

　　帝宝拿了浅紫色的长裙去了试衣间。

　　试衣间挺宽敞的，面前整面都是镜子，后面是帘子。

　　帝宝刚进试衣间，一抹颀长的黑色身影进了服装店。

　　女装店进男士是很正常的，毕竟有给女朋友或者妻子买的。

　　男人气场太足。一进去，便惹得店内员工绷紧神经，似乎是个大人物，又不知道是哪里的大人物。

　　正低着头挑选衣服的乔缇娜看到了进来的男人，不免多看了两眼。不过她可是要嫁入帝家的女人，其他人是谁都跟她无关。于是转过身去，继续挑选衣服。

　　司冥寒站在衣架前，佯装看衣服，黑眸抬起，却是锁定了试衣间，深沉锐利。

　　抬手，对不远处站着的员工无声地挥了下手，员工了然，不再盯着这边。因为有的客人不喜欢被人盯着。他们会给客人更多的自由，除非需要，他们再上前。

　　司冥寒黑眸自始至终都盯着试衣间的帘子，就像是盯上了猎物般，无声无息。

　　须臾，黑影朝试衣间靠近，朝一侧走去，敛步，捻住帘子一角，微微拉开一条缝。

　　里面的帝宝刚脱下身上的衣服，正低着头整理长裙。身上只着内衣内裤，曼妙娇嫩的身体一览无遗。

　　当视线落在只露出一半的寒字上，司冥寒的身躯猛地一震，黑眸瞬间泛红，失控的情绪冲击着他的身心，抑制不住地颤抖，眼泪汹涌而出。

　　是她，宝

　　手上捏着帘子的力量克制不住，啪地一声，整个被拽了下来。

　　整理裙子的帝宝吓了一跳，下意识地用裙子捂住胸口，转身时，便看到整面帘子朝自己飞了过来！倒抽一口气！

　　帝宝的身体下意识地往后退，后背紧紧地贴上后面的镜子，帘子笼罩下来。还有面前近在咫尺的黑色身影，空气几乎凝滞！

　　帝宝呼吸不稳地盯着地上黑色高档的皮鞋上，视线缓缓地往上移，长腿，窄而强韧的腰身，健硕结实的胸膛。

　　当瞳眸触及那双深邃如黑洞的眼眸时，那天在葡萄园内的记忆涌入脑海！

　　是你帝宝不敢相信会再次碰到这个人，他不是在葡萄园么？第一次见面的印象实在是太坏了，而第二次见面居然是如此尴尬的境地，让她脸红着恼羞成怒，你走开！

　　你确定要我走开？司冥寒声音压抑的沙哑，盯住她，稳住自己迫不及待想要将她拥入怀中的急切情绪，黑眸那般渴望。

　　帝宝看着身边围着的帘子，帘子的两个角都被男人抓在手中，手撑在镜子上，将两个人围在了帘子里面，隔绝了外面。

　　如果男人走开，那么她还未穿衣服的身体就会被外面的人看得一清二楚，她当然不希望那样！

　　阿宝！你没事吧？乔缇娜的声音传来，你谁啊？你知道你压着的人是谁么？伤了她你十条命都赔不起！快走开！

　　等一下！帝宝真怕男人走开，急道。

　　司冥寒的眼里只有面前魂牵梦萦的女孩，此前是我有眼无珠，不知道你是帝小姐，特来向你道歉。

　　你是这么道歉的？帝宝问。

　　这是意外。帘子掉下来，我只能用这种方式。

　　帝宝无言以对。

　　她并没有看到帘子是怎么掉下来的，被他这么一说，倒像是她该感谢他的帮助了！

　　项链很好看。司冥寒视线往下看。

　　帝宝觉得这个男人的视线充满了侵略性，哪怕是盯着脖子，依然让她紧张，下意识地就去捂脖子。

　　你你把眼睛闭上。她要把衣服穿起来。

　　司冥寒黑眸深谙地看着她脸红的可爱模样，失而复得的渴望占据着他的整个身体，整颗心！需要多大的自控力才能忍住不去触碰她，亲吻她！

　　眼睛闭上帝宝心慌。

　　好。司冥寒此刻只能忍着闭上眼，怕自己吓到她。

　　再一次遇见，他不会再让她想逃

　　帝宝看他闭眼，赶紧在他护佑的帘子下面穿衣服。由于空间过于逼仄，伸手的时候还会一不小心碰到司冥寒的胸口，让她更翼翼小心了。她可不想去乱碰陌生男人的身体！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第554章 你把眼睛闭上免费阅读。https://xs.23sk.com 