    一月八日，总督们都已回去。

    就连冰儿都再次回到琼州郡观政，既然冰儿不讨厌这种生活方式，欧阳朔就准备让她在琼州郡好好历练几年。

    想起总督们临行前，小心翼翼地问，何时能晋升为帝朝，欧阳朔就苦笑不已。在大典的当天晚上，欧阳朔就查看过晋升帝朝的条件。

    相比皇朝九大条，帝朝只要求三条。

    条件1：一统华夏区。

    这一项没什么好说的，一统华夏本来就是大夏的既定目标，一切顺利的话，盖亚七年就能达成此项要求。

    条件2：获得亚洲区霸主地位。

    这就有点难了。

    想想大夏是在什么情况下，才确立华夏区霸主地位，就可知其中难度。

    亚洲区又是全球最强的一个区，除大夏皇朝之外，还有罗曼诺夫王朝、阿育王朝、孔雀王朝、笈多王朝、波斯帝国以及阿拉伯帝国。

    就连凯撒王朝，都占据亚洲区一角。

    大夏想在群敌环视的情况下，取得霸主地位，不灭掉几个王朝，那是绝对不可能实现的。最大的挑战，就来自天竺区的三个王朝。

    条件3：获得全球王朝认可。

    这就更难了，想想大夏的处境，想要获得全球王朝认可，基本就等于说，要砸烂白银之手跟湛蓝徽章的蛋糕。

    否则的话，绝难实现。

    除了以上三条，什么爵位、声望、领土、气运以及人口等等，统统没有要求，盖因只要满足以上三条，什么基础条件都囊括在其中了。

    欧阳朔都在想，盖亚设置如此苛刻的条件，是不是根本就没想过，让哪个王朝晋升为帝朝，毕竟算上盖亚七年，游戏世界也就只剩下四年时间了。

    “不管如何，总是要试一试的。”

    查看完帝朝晋升条件的那一刻，欧阳朔就下定决心，将大夏晋升为帝朝，设定为在游戏世界的终极目标。

    如此，无憾矣。

    …………

    就在欧阳朔接受总督述职的这段时间，山海城迁移位置以及扩张一倍之事，已经开始发酵，渐渐演变为山海城，乃至整个皇朝最热闹之事。

    事件热度，已然超过刚结束的晋升大典。

    明眼人都看得出来，相比已经有些拥挤的旧城区，新城区是一片未经开垦的处-女-地，蕴藏着无限机遇跟财富。

    一时间，无论是寻常百姓，还是达官显贵，或是街头闲聊，或是茶馆会面，或是暗中接洽，谈论的焦点，十之八九就是新城之事。

    谁都渴望能在新城占下一席之地。

    偏偏山海城衙门对新城区的规划讳莫如深，任凭一众达官贵人、商人士绅如何旁敲侧击，上至山海令，下至普通官吏，就是只字不吐，让人着急。

    山海城衙门是有苦难言，因为早在几天前，山海城的总体规划权限，就被朝廷从山海城衙门收了上去，交由行政院牵头，财政院、工业署、民政署、京师大学等诸多机构参与，再由内阁负责审查。

    规格之高，超乎所有人的想象。

    在编制山海城总体规划之前，内阁最先做的，就是调整廉州郡行政区划。

    …………

    一月九日上午，王城，皇宫。

    随着【京师大学】、【陆军大学】以及禁卫军相继搬出去，王城一下变得空旷起来，放眼望去，到处都是忙碌的工匠。

    不管欧阳朔愿不愿意，为了匹配皇朝地位，扩建皇宫都势在必行。

    按照规划，整个王城被重新划分为三大板块，以南北为界，整个北面都是皇宫区域；南面则一分为二，西面为官衙区，东面为天坛跟宗庙。

    禁卫军第一军团的营地不再集中一处，而是拆成五个大型校场，卡住王城的每一个关键区域，日夜巡视，拱卫王城安全。

    按制，第一军团已经不再参与对外征战。

    皇宫外殿由神武卫负责守卫，后宫由花木兰统领是宫廷女卫负责。

    为此，欧阳朔特批，将神武卫扩编至五千人规模，如此一来，就算欧阳朔外出，也可以留下两千神武卫驻守皇宫。

    除了明面上的防卫，在皇宫暗处，影卫近年来在江湖上招揽了一大批武林高手，各个身怀绝技，潜伏在皇宫各个角落。

    如果有谁真的要进宫行刺，怕是走错了地方。

    如此布置，不是欧阳朔胆小，实在是汉武帝被刺，凤囚凰被下毒，都是发生在不久之前的事情，欧阳朔不得不防。

    大夏树敌太多，如果有人狗急跳墙，欧阳朔是一点都不意外的。

    御书房内，姜尚正在阐述调整廉州郡行政区划的必要性，“陛下，山海城作为皇朝都城，京畿重地，皇朝中心，辐射整个皇朝疆土，系皇朝之象征，地位之高，之重，再怎么强调都不过分，因此必须从行政上确立其地位。”

    欧阳朔不解，“朕不是已经将廉州郡划为直隶郡了吗？”

    “恕微臣直言，在皇朝阶段，直隶郡的地位已经偏低了。微臣建议效仿唐朝典制，升山海城为京师，改直隶郡为京兆府，设京兆伊，位同行省总督。”

    京者何？大也。师者何？众也。

    天子之居，必以众大之辞言之，故名京师。

    京者，大也；兆者，多也。

    定名京兆府，则显示出一个大国之都的气派与规模。

    听了姜尚的解释，欧阳朔确实长学问了，他没想到，耳熟能详的京师二字，竟然还有这样的典故在里面，笑着说道：“准了！”

    别看只是一个名字的改变，背后可是意味非凡。

    “陛下圣明！”

    “关于京兆伊人选，内阁可有举荐之人？”欧阳朔问。

    姜尚一怔，这是他来之前没想过之事，按理，直隶郡改为京兆府，原山海令臧文仲转任京兆伊，是很自然之事。

    按陛下话中之意，却是准备换人。

    “陛下是对臧文仲不满，还是另有深意？”姜尚一时拿捏不准，只好求稳，说道：“微臣以为，山海令臧文仲是合适人选。”

    “臧文仲虽合适，内阁就没有其他人选？”

    “这……”

    面对陛下追问，姜尚竟有些紧张。

    说实话，京兆伊看似地位显赫，实在是个吃力不讨好的职位。

    京师重地，天子脚下，街上随便逮着一个都是达官显贵，有爵位在身。如此，京兆府上有朝廷压着，下有达官显贵逼着，哪头都得罪不起。

    但凡京兆伊，无不是圆滑、阿谄之人。

    唐朝历史上京兆伊更换之频繁，让人侧目，白居易在《赠友五首》之四一诗中就写过“如何尹京者，迁次不逡巡。请君屈指数，十年十五人。”

    平均不到一年，就要更换一人。

    欧阳朔不再逼迫姜尚，说道：“就让田文镜跟臧文仲，对调一下吧！”

    “陛下圣明！”

    姜尚松了一口气，圣心难测啊。

    欧阳朔如此调整，倒不是说对臧文仲有什么不满，一则臧文仲在山海令任上已经超过三年，也该挪一挪位置，去蜀地任总督，不算亏待。

    二则欧阳朔不希望京兆府像唐朝那般没骨气，铁了心要打造一个铁面无私的京兆府，故而圈定冷面总督田文镜。

    田文镜既是皇朝第一批老臣，又位列二十四功臣之一，无论资历还是能力，欧阳朔都相信，田文镜能胜任京兆伊一职。

    谈完京兆府之事，欧阳朔跟着说道：“朕听说，最近有人嚷着，建议将川南行省改为直隶行省，列为诸行省之首，爱卿以为如何？”

    这事姜尚却是有底，直接回到：“微臣以为，时机尚不成熟。”

    “既如此，那些流言蜚语也该消停下来了。”欧阳朔语气虽然淡淡的，说出来的话却杀伤力十足。

    不管这流言是谁在暗中推动，都触动了欧阳朔的逆鳞。

    京畿重地，从来就不缺暗流。

    “陛下放心，微臣明白！”

    姜尚知道，那些自作聪明之人，该吃苦头了。