
新书《回到明朝去败国》迫切需要收藏支持，还请各位助攻！多谢！

据正史记载，杨修和祢衡非常有才，今天他们俩这一展示，倒是让马斌觉得史书上所言确实为真。

不过，虽然打算将他们俩留下昭姬的手下办报纸，但是问题也来了，这是两个锋芒毕露的家伙，办报纸的的大院子肯定是容不下他们俩的，除非他们俩日后能够有所收敛。

其实最让马斌担心的是一旦给了这两个家伙实职，按照他们俩那恃才傲物的性格，那是很容易和马斌麾下的猛将们起冲突的，其实即使他能够容得下他们，到时候他的那些猛将们也很难容得下他们。

左思右想，马斌打算先让他们俩先在昭姬手下先干一段时间。毕竟两人现在虽然不算是名满天下，但也算是小有名气。作为一个想成为天下霸主的人，如果连这两个人都容不下，那将来如何容得下天下人。

而且话又说回来了，杨修的父亲杨彪在十八路诸侯讨伐董卓的时候为国而死，马斌对他十分敬重。对于他这个儿子，马斌可不想让他继续上演正史上的悲剧，不过他的结局到底如何，这个最终恐怕也不是他能够决定的。

安排好杨修和祢衡之后，马斌单独留下了郭嘉和杨阜。

还未待马斌开口，杨阜便道：“此二人确实有才，但是未免太恃才傲物了，主公将他们俩这烫手的山芋留下身边，将来难免不出祸端啊！”

马斌微微一笑道：“主簿所言，本将军又岂不明白，本将军这也算是给他们俩一个机会吧！同时也算是给昭姬一个立功的机会！能不能让他们有所变化，一方面要看昭姬，当然，最重要的要看他们俩自己！当下我们正是用人之计，而且昭姬也确实需要他们两个这样有大才的人协助她办报纸。”

郭嘉在一旁笑着对杨阜道：“主公是胸怀天下之人，如果此二人都不能容下的话又如何容得下天下人？郭某觉得今后可以让此两人多吃些苦头，磨磨他们的性子，如此的话，无论是对于主公来说，还是对于他二人而言，都是好事！”

马斌深以为然地点了点头道：“先观察他们俩一段时间吧！擂台赛的事准备的怎么样了？”

杨阜笑着道：“已经全部准备就绪！后日即可如期举行！”

“尹将军从骆谷能赶回来吗？这家伙一直嚷嚷着要在擂台赛上表现一二，自上次吕布大败之后，董卓倒是十分安分，所以本将军就安排让他暗中回来一趟！”

郭嘉道：“在马腾和羌胡大军打得胶着之际，他都尚且不主动出兵，所以他更不会主动要攻击我们！此番尹将军暗中回南郑几天，也无妨！只是赵将军他们不能回来，真是太可惜了！”

杨阜道：“如今那张鲁和刘璋打得十分胶着，要不是我们的元气还没有恢复过来，在下以为还不如一口气端了刘璋！”

马斌摇了摇头道：“不急！不急！让他们慢慢打着吧！他们越这样打对于我们来说越有好处！等过段时间，本将军亲自去趟赵将军那里看看情况，有段时间没见了，本将军还是颇为想念赵将军他们的！”

郭嘉和杨阜对视了一眼，皆是大笑了起来。

眨眼间众将士期盼的擂台赛终于要如期举行了。尹奉在收到马斌的信以后安排好骆谷的防守事宜便快马加鞭地赶回南郑。

这一日，但见锦旗飘扬，人头攒动，几万将士齐聚校场，个个精神抖擞，马斌则是穿着金盔银甲端坐于一丈擂台之上，笑着对众将士道：“将士们，今日到你们一展身手的时候，训练了几个月，你们今天务必要把你们的真实本领展现出来！表现出众者，本将军自有重赏！”

马斌话还没有说完，台下已经是欢呼一片！看着锦旗上书着大大的马字以及眼前的威武之师，马斌心中亦是异常澎湃。

“杨主簿，剩下的交给你了！”

马斌说完，杨阜便道：“想必大家都等急了吧？按照大将军的意思，此番擂台赛设立‘最强新兵奖’、‘最强团队奖’、‘进步最快奖’、‘最受新兵欢迎将军将’、‘最佳风采奖’！胜出者不仅可以得到真金白银的奖励，而且还会加官进爵！兄弟们，你们准备好了吗？”

听了如此诱人的奖励，众将士又是欢呼一阵。

马斌则是用眼睛的余光瞥了瞥云鹰及她的女兵营，真是让马斌眼前一亮，她们各个英姿飒爽，那精神劲看起来丝毫不逊于那些男兵。

云鹰似乎看到马斌在看她们，便冲着他笑了笑，然后嘴角微扬，看起来倒是很有挑衅的意味。

“下面进行最强新兵奖角逐！”杨阜啰啰嗦嗦地讲了一大推的规则，其实无外乎就是刀剑无眼，小心为上！

当杨阜、郭嘉、王猛、张辽、尹奉等人皆是坐在马斌的左右手之后，已经有一个面目黝黑，瘦骨嶙峋的新兵冲到了擂台上。

在向马斌等人简单地行礼之后，他朗声道：“我是王恩，先上来一步，献丑了！”

言罢，但见云鹰向身后的一女兵示意了一下，那女兵未有丝毫的迟疑便冲到了擂台上。

众将士一看是女兵英的姑娘冲上来之后顿时大叫了起来。

“敢问姑娘芳名？”王恩礼数倒是做得到位。

但是那姑娘可不买帐，她只是简单地抱拳，然后道：“等你打赢本姑娘再说吧！”

说完，她竟然是主动出击打向王恩。由于在平时训练的时候众新兵都说女兵营整日里训练不过是玩些花拳绣腿而已，所以王恩并没有把眼前这个看起来面容姣好的姑娘放在眼里，相反，他还在不停地告诫之下，一定要尽量克制，千万不能伤了这姑娘，不然的话，他的那些兄弟们非拔了他的皮不可！

就在王恩准备接招的时候，那姑娘突然一个闪身窜到王恩的背后，二话不说，直接朝着他就是一脚，王恩猝不及防，竟然被那一脚给踹下来擂台。

那些男兵们看到这一幕后顿时惊呆了，而当王恩在地上挣扎了好一会儿才站起来之后，立即有几个人将其围了起来，问着问那，王恩此时脸上红一块，紫一块，哪里还有心思回答他周围那些人乱七八糟的问题。

“好！很好！”马斌笑着说道，说这话时不免又看了一眼云鹰，不料云鹰却是在那捂着嘴偷笑。

尹奉不停地摇着头道：“这王恩真是太丢人，太丢人了！竟然一招就被那姑娘给踢到擂台下！这让男兵们今后如何在校场上立足啊！”

王猛抿了一口茶道：“尹将军这么猴急，难道也要到去和那姑娘较量一番？”

尹奉摇了摇头道：“王将军就不要和本将军开这样的玩笑了，刚才杨主簿不是都已经说了吗？这一轮只准那些新兵比试！奇了怪了，我说你们虎豹骑的人呢？赶紧让他们上来啊！咱这么下去，哥几个的人都被那些不长进的新兵给丢完了！”

王猛望了一眼张辽，张辽则是哈哈大笑道：“不急！不急！我等观赛即可！”

张辽的话音刚落，一个看起来文质彬彬的士兵竟然是拿着长枪主动走到了擂台上，他干脆利索地道：“陈文杰，有礼了！”

云鹰见状，大喊一声，一杆长枪直接从她的手中窜出，而当那姑娘一翻身接住那长枪之后，马斌道：“不错！这身手非常敏捷！估摸着这陈天杰不是这姑娘的对手！”

“嗷……”

陈天杰大喊一声，朝着那姑娘就是一枪，擂台下的众人看到这一幕后，直接就有人在那嘀咕着:“他奶奶的，这家伙也太不会怜香惜玉了吧！”

不过那姑娘可不是吃素的，陈天杰虽然力道十足，但是在速度方面却是稍逊一筹。那姑娘轻松躲过他这一招之后，直接虚晃一枪，然后从他的背后砸来一枪。

马斌本来认为这陈天杰肯定是和那王恩一样的下场，但是令他大跌眼镜的是陈天杰这会儿倒是猛然低身，同时右脚扫出，竟然直接将那姑娘给扫到在地。

台下的众士兵见到这番情景后不免又是一片喧哗。但是那姑娘确实直接从地上一跃而起，理了理衣襟，继续出招。

“好！真是巾帼不让须眉啊！”

一直在静静观赛的郭嘉此时也按耐不住夸赞了一番那姑娘。

马斌笑道：“在短短几个月的时间内，能把姑娘们训练成这样，云鹰真是不简单啊！”

众人听了马斌这话后皆是点了点头。

而当那陈天杰一连数枪刺向那姑娘，皆被那姑娘轻松闪躲之后，他心里也有些急了。

那姑娘见状，在他的又一轮的攻击中，匆忙地后退了几步，故意卖了一个破绽，那陈天杰本来认为有机可乘，但是在他劈头盖脸的来了一枪之后，那姑娘竟然是一蹲身，直接一枪砸向他的双腿，那陈天杰的长枪还没有落下来，但是人已经直接被打得飞了起来。

随后只听扑通一声，他重重地摔在了擂台上。

这一招以其人之以其人之道，还治其人之身用得极其漂亮，台下的女兵们见了无不喝彩，而那些男兵们看到后皆是倒吸了一口凉气，暗自想着若是上了擂台，可不能给她们来软的，不然那丢人真是丢到家了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856637"  chaptername="第307章：霸气的女兵">加入书签</a>
</div>
