    第962章这是什么飞来横祸

    她夫婿的成就绝不会差的。

    那时，她仍然是天之骄女、仍然是人人羡慕的京城顶级贵女。人人都会夸她有眼光、慧眼识珠。

    到了那时，谁又还会记得今日的乌龙波折呢？纵有人记得，又有谁敢在她面前提及？

    田珊珊心里其实没有多恐慌，反而憋屈更甚。

    她并不觉得这天底下会有那么不识趣的男人、会放着她这个吏部尚书的嫡女不娶而傻乎乎守着那所谓的什么元配的。

    她只是郁闷邵状元竟娶了妻，而她哪怕把人给抢到手了，他也终究曾经属于过别的女人。

    不过，再转念一想，即便她嫁一个不曾娶过妻的又如何呢？在成亲之前，又几个王孙权贵公子不曾有过侍妾通房、不曾与歌姬舞姬鬼混过呢？也不过是面上光罢了。

    这么一想，她又觉得好受了些。

    同样被这个消息炸了的还有乔萱和邵云端。

    两口子心里不约而同想到：这是什么飞来横祸！

    乔萱更是自嘲不已，她之前还觉得日子过得太顺利了，想着若是有一两件难事儿考验考验就好了。

    有道是真金不怕火炼，只有经过磨练考验的感情才是最真挚的感情，才值得交付出一切。

    这不，来了......

    并且来的气势汹汹、泰山压顶。让她整个懵逼、措手不及。

    “简直荒唐！”邵云端难得的气急败坏，皱了皱眉头连忙表明心迹：“娘子，这就是个乌龙，料想过几日也就下去了！咱们无需为此困扰！”

    乔萱眼巴巴的看着他，半响道：“那若是、下不去呢？”

    捅破这一层窗户纸，两个人的心都沉了沉。

    他们都不是蠢货，已然看得出来这件事恐怕没有那么容易过去。

    田家那是什么人家？这次闹了这么大的乌龙，叫全京城的人笑话，怎么可能咽的下这口气？

    虽说这件事儿跟自家、跟邵云端毫无关系，更不可能是邵云端的错，但是，那又怎么样呢？

    权贵是讲道理的吗？

    权贵讲不讲道理在于他们想不想讲，乔萱觉得，在这件事上田家一定不想讲。

    相反，他们会迁怒。

    邵云端、身为邵云端妻子的乔萱都要承受他们的迁怒。

    乔萱倒是不怕死，因为田家还没那么大的胆子，可是背地里会弄出什么阴私事儿来，那就不好说了。

    “下不去也会下去的，”邵云端语气坚决，握着乔萱的手目光炯炯，神情是难得一见的严肃认真：“娘子，萱儿，你放心！我说过不会负你，自然会做到。大不了，这个官我不做了！”

    说出这话，邵云端心里一阵轻松释然。

    横竖他已经完成心愿了，中了举人、进士、状元，读书人的高光时刻他都有了！

    此生无憾。

    若是官场如此黑暗，手握权势之人如此为所欲为，那么这个官场，他不入也罢。

    倒不如回合山县去，与他家娘子逍遥度日！

    乔萱愣住，怔怔的看着他，“你、你当真？可是我不希望是这样的结果！”

    (本章完)

