    秦小鹏环顾了一下四周，没见到她父亲陈仲生。

    　　于是问道：“阿叔，阿婶呢？”

    　　“他们都不知道你今天要来，所以现在都没在家，我妈咪去打牌了，我爹地在公司处理事情，我大佬不知道去哪里耍了。

    　　傍晚时候应该都会回来的，正好咱们两个人，可以单独相处几个小时，老公你先进来吧。”

    　　说着陈晓华就搂着他的一只胳膊，带秦小鹏进了别墅内。

    　　护卫们跟在身后，则把礼品一一送进了别墅，摆了一门口非常壮观。

    　　“呀，老公，你怎么买了这么多东西，是从伏特加国专门给我买的礼物吗？”

    　　说着就蹲在礼物堆旁，看看都买的什么。

    　　“额，这倒不是，伏特加国没啥特别的东西，他们现在国内物资都紧缺，这是回来时候，在商场给你父母买的，第一次见面总不能空手来吧！”

    　　听完自己男朋友这么说，有些小小失望。

    　　“哼，你这个大坏蛋，都不知道给我带礼物，别以为讨好我爹地妈咪就行了，本公主你也得哄。”

    　　秦小鹏这么高的情商，怎么会不明白，和女朋友长久未见，当然要带礼物，已经让护卫一并购买了。

    　　于是从口袋里掏出一个精致的小盒子。

    　　“亲亲老婆，喏，这是给你精心准备的，给你。”

    　　“有我的呀？这是什么啊？”羞答答的说着话，就把小盒子抢在手里。

    　　“打开看看不就知道啦！”

    　　然后陈晓华就小心翼翼的打开了礼盒。

    　　惊喜道：“呀，好漂亮的钻石项链，这得花多少钱，一定很贵吧？”

    　　闪亮亮的，看的她眼睛都直了。

    　　秦小鹏没有说多少钱，说了太俗气。

    　　“什么钱不钱的，你喜欢最重要，来，我给你戴上。”

    　　陈晓华把钻石项链递给了秦小鹏，让他帮忙戴上，但眼睛却一刻也没有离开项链。

    　　还不停用手抚摸着，那硕大的红色心形吊坠，喜欢极了。

    　　女孩子嘛，都是对这种亮闪闪的物件，没有任何抵抗力。

    　　戴上后，陈晓华主动献上一个大大的香吻。

    　　“谢谢你，老公，我好喜欢。”

    　　“喜欢就好。”

    　　这时候，从厨房内走出来一个中年妇人。

    　　那个妇人主动打招呼道：“小姐，这位是？”

    　　“张妈，这是我男朋友秦小鹏，地上这些礼品你放在客厅桌子上吧。

    　　你再帮我准备点水果，送到我的房间里。”

    　　“秦先生您好。”佣人张妈客气地问了声好。

    　　秦小鹏点了点头。

    　　张妈又应道：“好的小姐，我这就去准备。”

    　　“走吧，老公，我带你去参观一下我的房间。”

    　　二楼右边最里面的一间房。

    　　推门进入。

    　　只见一张粉红色的席梦思床，上面铺着粉红色的被褥。

    　　床上方的淡粉色公主纱帐绑在床柱上，床边的柜子上摆着小巧的杯子。

    　　地上，白色的绒毛地毯静静地铺在地板上，放满了小小的毛绒玩具。

    　　窗前用淡粉色蕾丝点缀的窗帘被拉到一边。

    　　少女粉系列！

    　　对秦小鹏这个大叔来说，简直是要了他的老命，心都停止了跳动一般。

    　　少女的芬芳扑鼻而来，

    　　有些迷醉！

    　　“大笨猪，你快进来啊，愣在门口干嘛！”陈晓华娇羞骂道。

    　　“哦..哦...”

    　　两人坐在床边，却都莫名心跳加速。

    　　既兴奋又好刺激的感觉。

    　　是男人，就要主，“动”。

    　　一把搂过陈晓华，直接就是一个热吻。

    　　三分钟后，还没有停。

    　　门口却响起了“当当当”的敲门声。

    　　“小姐，我给你们送水果来了。”

    　　两人激吻这才停了一下。

    　　气喘吁吁的陈晓华回道：“张，张妈，你，你把水果放在门口吧，我自己取。”

    　　“好的，小姐，那我放门口了，先下去了。”

    　　说完毫不停留，立马下楼，丝毫不去多想她的小姐正在做什么。

    　　听从吩咐是名专业佣人必备的素质，一个人该做什么，不该做什么，心里要有数，才能得到信任和任用。

    　　这位张妈就是个精明之人，别的佣人保姆，一个月也就一万来港币。

    　　她每个月却能拿三万港币，就是因为张妈会伺候人，懂得分寸。

    　　陈晓华没有去门口取水果，被秦小鹏粘在床上。

    　　两个人也再也克制不了，做起了白日宣银。

    　　此处省略一亿个字....

    　　三个小时后，秦小鹏搂着他的校花姑娘，光滑的肩膀，静静地躺着，享受着温存。

    　　只是苦了那些新鲜水果，要被晾成水果干咯！

    　　时间一点点过去，两人肚子饿的都咕咕叫了。

    　　但是谁也没有要起身吃饭的意思，实在是温柔乡太舒服。

    　　许久，陈晓华看了看挂在墙上的时钟。

    　　下午四点了。

    　　“老公，要到时间了，不能再躺床上啦，我爹地妈咪快要回来了。”

    　　“不要起嘛，再躺一小会好不好。”秦小鹏撒娇道。

    　　都说女人撒娇起来，男人Hold不住。

    　　反过来男人撒起娇来，女人也是扛不住啊！

    　　陈晓华当然也不愿意起来，想被她的男朋友抱着，静静躺着。

    　　喜滋滋的又更加抱紧秦小鹏，说道：“好吧，好吧，那就再躺一小会会，就一小会会噢！”

    　　十分钟后，

    　　“不行了，该起来了。”

    　　“不要，再躺一会。”

    　　二十分钟后，

    　　“老公真得起来了。”

    　　“没事没事，时间还来得及。”

    　　三十分钟后。

    　　别墅门口响起了汽车声。

    　　陈晓华从床上一下子蹦了起来。

    　　惊呼道：“死了死了，肯定是爹地回来了，都怪你都怪你。”

    　　一边埋怨着，一边急忙穿起衣服。

    　　秦小鹏也被吓了一跳，迅速穿上衣服，有种要被人捉奸的赶脚。

    　　楼下，

    　　陈仲生问张妈道：“小姐，夫人呢？”

    　　“夫人去跟李夫人打牌了，还没有回来，小姐刚和她男朋友秦先生上楼，现在应该在小姐房间，我去叫他们吗？”张妈聪明的回道。

    　　这个张妈心里非常清楚，在不清楚老爷对小姐男朋友的态度时候，要谨言慎行。

    　　这个家里谁都不能得罪，人家才是一家人，万一自己说了什么不该说的话，自家小姐给自己穿个小鞋，那还混个屁啊！

    　　“嗯？你说什么？小姐的男朋友来了？什么时候来的？”陈仲生震惊问道。

