    第3241章  满足他   

    冥域最深处，两道白衣身影在虚空中漫步而行，若是有其他人看到这一幕，必然会感到十分震惊。

    

    冥域最深处与邪域的距离非常近，纵然是九清天上的大势力，也不敢轻易踏足此地，很可能会被邪族的大部队围剿，那便是九死一生的下场。

    

    然而此刻，却有两人踏足此地，而且脸色都显得云淡风轻，没有丝毫紧张之意，仿佛这里只是一处极为寻常的地方。

    

    这两道身影，自然是秦轩与古洞仙。

    

    “古兄以前可曾来过这里？”

    秦轩看向古洞仙笑问道，这家伙天生擅长空间之道，幽冥界无他不可去之处。

    

    “自然来过。”

    古洞仙笑着道：“原本我也打算去邪域，但后来听说了七剑山的事情，便没有去成，正好陪你去看看。”

    

    “这里已经是冥域深处了，应该会出现不少邪族，希望能遇到厉害人物。”

    秦轩开口道。

    

    古洞仙心中忽然生出一道想法，玩笑道：“你直接杀去邪域最深处，将邪族最顶尖的人物都全杀了，邪族恐怕会立即撤出幽冥界，这场战斗根本不用打了。”

    

    “我之前想过这样做。”

    秦轩回应道，古洞仙神色顿时一滞，这家伙竟然还真动了这样的念头？

    

    看来，还是低估了他的野心。

    

    “既然想过，为何又放弃了？

    “古洞仙有些疑惑，以秦轩的实力，即便不能将邪族的顶尖人物全部杀死，但全身而退应该不是什么难事。

    

    秦轩目光看向古洞仙，神色变得肃穆起来，道：“这不是我一个人的战斗。”

    

    古洞仙瞳孔微微收缩了下，目光看着秦轩，不知为何，他感觉此刻的秦轩与之前有些不同，但又说不上来哪里不同。

    

    “神王的实力何等强大，九玄星域亘古第一人，但即便如此，他还是没能凭一己之力守护住九玄星域，牺牲了自己。”

    秦轩缓缓开口：“还有吞噬天尊、虚无天尊等诸多绝世强者，他们同样付出了自己的生命。”

    

    “这从来不是某个人，或者某些人的战斗，而是，整个九玄星域的战斗。

    “   

    秦轩的声音中透着一股肃穆之意，使得古洞仙内心不禁掀起一丝波澜，他终于明白，为何感觉秦轩不同了。

    

    他之前认为秦轩建立联盟，是想要做一番前无古人后无来者的丰功伟业，载入神界的史册，被无数人铭记敬仰，这是非常荣耀的一件事。

    

    但此刻，他发现自己想错了。

    

    秦轩做这一切，根本不是为了获得荣耀，成为万众瞩目的焦点，而是想要让九玄星域的势力凝聚起来，共同对抗域外邪族。

    

    如此宏大的格局，简直令人震撼。

    

    同辈之中，几人有如此格局？

    

    至少他没有，许问天、元祁之流肯定也没有。

    

    古洞仙目光凝视着秦轩，沉默了片刻，道：“我以前没有服过任何同辈之人，你是第一个。”

    

    “如此说来，我应该感到荣幸了。”

    秦轩玩笑般的道。

    

    “荣幸倒不必了，你值得。

    “古洞仙笑着摇头，随后他目光闪烁了下，开口道：“有一件事我一直很好奇，这里只有你我二人，可否向我交个底？”

    

    “什么事？”

    秦轩问道。

    

    “虚无天尊，真的是你的师尊？”

    古洞仙双眸盯着秦轩，他始终感觉秦轩的解释太过牵强，虚无天尊怎么可能预知未来？

    

    哪怕是神王，也没有这样的能力吧。

    

    看见古洞仙认真的眼神，秦轩似乎猜到了他心中的想法，回道：“算是半个师尊，吞噬之晶的确是他亲手交给我的，并且将自创神法也传授给我。”

    

    “竟然是真的。”

    古洞仙心颤不已，虚无天尊的实力比他想象中的还要强大，而吞噬天尊乃至神王那等级别的存在，又该拥有何等伟力？

    

    他无法想象出来。

    

    “那你的师尊是何人？”

    古洞仙忽然又问了一句，连虚无天尊都只是半个师尊，那他真正的师尊，岂不是比虚无天尊还要强大？

    

    秦轩眼神微变了下，随后笑着说道：“如果我说我自学成材，没有师尊，你信吗？”

    

    “不信。”

    古洞仙果断回道，如果身后没有强者指点，秦轩绝不可能走到今天这一步。

    

    吞噬之晶，虚无天尊的神法，还有妖神宫十六位前辈的神通，这些逆天资源，也绝不可能被一位寻常人得到。

    

    “那你的师尊又是何人？”

    秦轩反问一声，无形之中转移了话题。

    

    古洞仙目光深深的看了秦轩一眼，仿佛明白了什么，道：“既然秦兄不愿说，我便不再问了，刚才的对话只有你我知道，不会告诉第三个人。”

    

    秦轩没有正面回答，古洞仙便明白秦轩身后之人的身份不一般，不能轻易透露，只因，他身后之人也不能透露。

    

    “多谢古兄。”

    秦轩意味深长的道，心中同样明白了什么，两人心照不宣。

    

    就在此时，远处传来许多道强横的气息，秦轩与古洞仙目光凝了下，同时朝一处方位望去，随后便见到许多巨大无比的身影朝这边射来，正是巨人族的强者。

    

    不过一刹那的时间，一道道强大的威压笼罩这片空间，那些巨人族强者站在虚空之上，目光凶狠的盯着秦轩二人，像是猎人看着猎物一般。

    

    这两人竟然敢来到这里，是嫌命太长了吗？

    

    “你们想怎么死？”

    一位中年男子开口问道，神色透着一抹傲然之意，似乎是这些人的领袖。

    

    “这两人相貌不错，先撕了他们的四肢，再挖了双眼，最后将心脏挖去，让他们在无尽的痛苦中死去，后悔来到这个世上。”

    有人阴冷的笑道。

    

    “就这样做。”

    不少人附和道。

    

    秦轩脸上毫无波澜，仿佛没有听到那人的话语，古洞仙轻声问道：“怎么处理？”

    

    “既然他开口了，那便满足他。”

    

    秦轩话音落下，古洞仙的身形凭空消失不见，随后出现在一人的面前，正是刚才开口之人。

    

    看见古洞仙突然出现在眼前，那人脸色遽然间一变，正欲释放对他攻击，却见古洞仙伸手抓住那人的身体，两人同时消失不见。

    

    下一刻，古洞仙与那人出现在另一处虚空中，那人脸色难看至极，目光充满恐惧的看着古洞仙，显然他意识到，古洞仙的实力远在他之上。

    

    “这……”周围诸人神色遽然间一变，目光死死的盯着古洞仙，此人竟然无视他们的威压，直接将人从他们眼皮子底下带走，他的实力有多强？

    

    “先斩掉四肢。”

    

    古洞仙似在自言自语，说着他左手挥动了下，数道光芒闪耀于空，噗呲声响传出，那人的四肢直接被斩断。

    

    “啊……”撕心裂肺的惨叫声传出，那人脸色无比痛苦，生不如死。

    

    “再挖掉眼睛。”

    

    古洞仙再次开口，两道光芒释放而出，刺入那人的双眸之中，鲜血流出，那张脸孔显得极为渗人，嘴里不断发出痛苦的呻吟。

    

    “爽吗？”

    古洞仙看着那人问道。

    

    “我要杀了你！”

    那人怒吼道，浑身气息彻底暴走，仿佛已经达到了崩溃的边缘。

    

    “杀了我吗？”

    古洞仙笑了笑，随即手掌直接穿透那人的身躯，将他的心脏捏碎，那人再没有发出任何声音，彻底失去了生机。

    

    古洞仙收回手掌，修长的五指上沾满了鲜血，他目光看向其余巨人族强者，脸上露出一抹人畜无害的笑容：“你们想怎么死呢？”

    

    “这……”许多巨人诸强者内心掀起狂澜，身躯轻微的颤抖起来，显然被震慑得不轻，随手抹杀一位神境，此人必然是九玄星域最顶尖的天骄。

    

    他们早该想到的，若没有极强的实力，这两人岂敢来到这里。

    

    “走。”

    一道声音传出，正是那位领袖开口，话音落下的刹那，他身形便遁入虚空，其余人立即反应过来，纷纷踏入虚空之中，打算离开这里。

    

    然而就在下一刻，一股无与伦比的威压笼罩这片天地，浩瀚空间像是凝固下来了般，大道不存，神力都停止了流动。

    

    “轰……”一阵轰鸣声传出，一道道身影陆续被震出虚空，尽皆口吐鲜血，身上气息无比虚弱。

    

    那些巨人族强者目光同时看向一处方向，在那里站着一位白衣青年，他负手而立，没有任何动作，却仿佛是这片天地的主宰，让人不敢与之对视。

    

    此刻笼罩虚空的恐怖威压，便是从此人身上释放出来的。

    

    “噗咚……”他们心脏狂乱地跳动着，一个个脸色惨白，此人的实力，比刚才那人还要可怕。

    

    这一刻他们心中同时闪过一道念头，两位九玄星域顶尖天骄降临冥域深处，他们想要干什么？

    

    “留下最强的。”

    秦轩开口说了声，随后古洞仙在虚空中飞速穿梭着，所到之处，必有身影倒下。

    

    被秦轩的威压笼罩，又面对古洞仙这等强者，他们根本没有还手的余地，只有死路一条。

    

    不过几个呼吸的时间，所有巨人族强者都被诛杀，唯有那位中年领袖还活着！   

    

