    林凡这一刃，带起强悍劲风，漫天杀气。

    一刃斩出，长老吸血鬼打出的鲜红色鬼脸，好似鸡蛋撞上了石头一般，直接就被斩破一分为二。

    以林凡现在盈虚巅峰的实力，再用出万古十六式，就算是神境中期都能以抵挡，更不要说是连神境都没有的吸血鬼了。

    “呯！”

    一声巨响，甚至连带着长老吸血鬼、壮硕吸血鬼，以及众多在前排的朝着兴昌真武盟众人飞奔而来的吸血鬼尽数都被这一刃给斩碎。

    霎时，场中吸血鬼倒了一地，一片血雾，如人间地狱！

    “太失望了，看来还得我亲自去找你们族长。”林凡有些遗憾的缓缓说道。

    此时，场中一片安静，所有人都愣住了，被这个场面给惊呆了。

    “嘶——”

    半晌之后，场中才响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    “林……林盟主，一击就把这些吸血鬼都给解决了？甚至还有那名长老吸血鬼！这，这是真的假的，这也太恐怖了吧！”

    “林盟主的实力如此恐怖吗……太可怕了……还以为两人要僵持一下，没想到连一击都抵挡不住。甚至连带着那些吸血鬼都被解决了，这个武道，恐怕是他们族长来了，也就这样了吧！”

    “之前林盟主在东海之滨与姜莫尘一战，那时候还没有现在这么恐怖吧，对付神境强者，也打了很久啊。现在林盟主的实力又上升了吗？林盟主的修炼速度真是恐怖！难怪能年纪轻轻就有如此修为！”

    “还是我低估了林盟主的实力啊，这些吸血鬼，完全都不是对手，都不够打的……”

    众人都是震惊无比的纷纷说道，没想到是如此的碾压之势。

    童雨和秦可欣却是一副早就知道的样子，笑着说道：“我就说吧，师父对付这些是轻而易举，你们真是想多了。”

    “公子真正恐怖的实力，你们还没有见到过呢！”秦可欣也是附和道。

    “是是是。”众人连连点头。

    虽然场中吸血鬼在这一刃之下死了一大半，但还是有不少活着，此时都是满脸惊惶的跪了下来，连连磕头不止，再没有了之前的凶残的模样。

    “霍老，这些人就都交给你处置吧。”林凡看都没看这些吸血鬼一眼，随意说道。

    “是！”霍老赶忙应声。

    随即就命人将这些吸血鬼都抓了起来，他没有直接杀掉，兴昌真武盟还需要问出吸血鬼一族的重要情报。比如吸血鬼一族有多少强者，分别在哪里，隐藏的强者又有多少，又为什么能在这么短的时间内修为大幅提高等等。

    而在这些吸血鬼之中，还有几名之前叛逆的兴昌真武盟强者，此时都是一个个脸色煞白，满脸的绝望之色。

    他们之前还想着投靠吸血鬼一族，留一线生机，没想到反而弄巧成拙，变成了现在这个局面。

    “哇……”其中一人，甚至直接哇的一声苦了出来，满脸绝望无比。

    之前的浪怀，更是直接晕了过去，倒在了地上，不省人事。

    浪家的几名长老，都是满脸的恨铁不成钢的神色，恼恨不已，叹气连连。

    原本经过这一战，他们浪家能分到一份大功劳，功法丹药必不可少，浪家在整个兴昌真武盟的地位也会提升。这下却被这个不孝子孙给断送了！害了自己不说，还连累了整个浪家！

    眼下，他们也不敢再说什么，只得连连叹气。其余的几个出了叛逆的家族，也是同样的情况，一脸是死灰之色。

    “林盟主……这些人，怎么处置？”霍老看了看这些人又问道。

    “随便吧。”林凡随意答道。

    林凡懒的管这些俗事，直接回了香炉峰修养，打算等霍老处置完再说。

    过了整整一天，霍老才终于来找林凡，将各种情报报告了一遍。

    其他的林凡都不怎么在意，但霍老说到吸血鬼修为大进的时候，林凡却是神情一凌。

    原来吸血鬼一族所采用的是修仙界中被禁用的一门血道法门，可以根据对方强者的鲜血，辅助自己修炼，大幅提高修炼速度。

    因为手段极其残忍，被采用者犹如就是一个血炉顶，最后被吸干而死。因此在修真界中被众修士所痛恶，只要一经发现，不管正道魔道，都会全力打压。

    吸血鬼一族自出世以来，战斗无数，也抓了无数的强者，其中甚至还包括亚斯在内。

    这些强者都没有直接杀掉，而且作为了吸血鬼一族的诸多血道炉顶，供吸血鬼吸血修炼所用。

    “吸血鬼一族竟然还会这样的血道法门？难怪能这么短时间内，修为能提高这么多了。”林凡有些惊异的说道。

    这种血道法门，即使是在修真界中，也是极为少见的存在，没想到在这灵气枯竭，没有修仙的地球之上，竟然还有着传承。

    “难道地球以前也出现过不错的修仙体系吗？很有可能，这个吸血鬼一族就是某个魔道异人的子孙，传承了血道功法。这一次彻底修炼完全了。”林凡暗暗猜测道。

    要真存在过不错的修仙体系，很有可能在地球的某处，还存在着诸多的修仙体系所残留的传承，到时候说不定还能再助自己突破！

    想到此处，林凡不由神情一亮。

    “既然吸血鬼一族传承了如此完整的修仙界功法，很有可能对从前的事有所了解，甚至知道不少从前修真界的一些秘密，不如就将这吸血鬼组长抓来问问。”

    林凡心中这般想着，随即对着霍老说道：“吸血鬼族长现在何处？”

    霍老神情一顿，这是要直接杀上族长那了？虽然林先生实力很强，但这也太嚣张了吧？万一有陷阱怎么办？

    不过他还是如实的恭敬答道：“现在已经移至西方的达拉国，以及诸多的吸血鬼一族高层，很多也都在达拉国内。”

    林凡闻言微微点头，远远看向西方。“达拉国？好，那就去一趟吧，正好也去一趟那个传闻中的地仙葬地！”