    清脆洪亮的声音遥遥响起。

    在天地之间，在江水渺渺之中，荡起几分涟漪。

    “贫道青峰，已恭候多时。”

    船上的众人，均是将目光凝在了那道俊俏的面容上。

    这男子一头乌发，高系青玉发冠，双瞳清澈如水，面庞异常白皙。

    若非明目朗星，仍略带一丝刚态，否则恐怕更像是一个美丽的女子。

    一股无形的压力，笼罩到林羽的身上。

    浑身汗毛，都忍不住争着竖起。

    他的气场很强。

    林羽轻轻闭眼之后，调整了鼻息。

    从储物戒中，唤出了本命剑与百丈刀，郑重地系在了腰间。

    脚踩长靴，踏于船尖。

    紧紧盯着眼前这位青峰。

    气机相对，竟形成了对峙之态。

    此时的他，终于明白了，高天问曾说过的那番话。

    同辈高手之间，有一种势。

    只需要靠近，便能感受到这种互相炸毛的感觉。

    对修炼道路的理解、在同辈之间一览众山小的自信从容、对更高境界的凌厉挑战。

    这等锋芒，哪怕他人看不出，在同类的眼中，也根本藏不住。

    对面的青峰，当有人榜水准！

    “青峰？这个名字，好生熟悉。”刘蔷看着对面的人影，忍不住泛起了一阵嘀咕。

    若是没记错的话，这个名字应该经常出现在她的视野中。

    只是一时半会，却又不太能想得起来。

    “人榜九十四名，青山一剑，青峰。”周通眯着眼睛，想要仔细看清对面那人的模样，与自己曾看到的画像做个对照。

    作为《人榜风云》的作者之一。

    当然，现在已经更名为《震惊！人榜高手竟然做出这些事！》。

    他对当今人榜有哪些高手，自然是熟悉无比，如数家珍。

    “他自称贫道，是道门高手吗？”刘蔷问道。

    周通摇了摇头：“非也，青峰道长乃是个货真价实的武者。”

    “据说，青峰幼时遭父母遗弃，在一个小道观被一位老道士养大。”

    “老道士算是道门中人，也没有藏私，将所学功法传给青峰。”

    “只不过，那套功法确实品级过低，修炼起来，效果微小。”

    “修到七品筑基期，已经到达极限。”

    “后来的青峰，毅然转投武道，迅速展现出令人窒息的天赋。”

    “仅仅以一本常见的中等功法为基，一路扶摇直上，三五年，便修行到五品天门境。”

    “而且因为他曾修炼道门功法到筑基境界，他的灵力相较于同级武者，异常扎实，精纯无比，生生不息。”

    “这一点，倒和林兄很是相像。”

    周通一番讲解，惹得船上一阵惊叹。

    人榜九十四名。

    直指林羽而来。

    不少人都忍不住咽起唾沫。

    如同一场狂风暴雨，即将袭来。

    长舟荡水，泛泛而前。

    林羽的目光和气机，一直紧锁在对岸的青峰身上。

    并未转身，而是淡淡问道：“人榜之上，如何描述他的武学特点？”

    若说青峰此行，不是想要与他一战。

    而是想和他喝口闲茶。

    他也不可能相信。

    而他锤炼武技，也不是一时半会了。

    正欲磨刀，便有强敌来访。

    “人榜之上，对青峰道长的描述算不上多，只道他天门境五重修为，灵力淳厚，异于常人。并且他闻名时间不长，交手记录很少。”

    周通摆了摆头，细细想来，说道：“若说最特别的，便是他有一式自创武学，青峰剑法，据说剑如青峰，压迫感十足。”

    林羽轻轻点点头。

    两人气势不断攀升，惹得船上几人都压力重重。

    长舟越驶越近，所有人的掌心都捏了把汗。

    人榜之争，近在眼前。

    ……

    “来了，来了，林十七终于靠岸了。”

    “青山一剑对上剑怪，第九十四名对战第九十六名，实在让人期待。”

    “排名如此接近，可谓是针尖对麦芒。”

    “为了看到这一战，我都守在这里一天了。”

    人群发出阵阵议论。

    他们都是城中居民，住在这黄州最东边的小城，江陵城。

    过了江陵，便是江州地带。

    自从传出消息，剑怪林十七现身河口城，并且顺江东下。

    青峰便赶来了江陵城。

    欲要在此等候林十七，挑战一番。

    掐着时间，已在此枯坐十八个时辰。

    没成想大雾扰了行程。

    等了这么久，终于将人等到。

    他们远远观望着青峰与林羽，自然而然地顺着渡口，围成一个半圆。

    为他们提供了一个天然的场地。

    只见长舟越来越近，朝岸边驶来，林羽立于船尖，单脚轻轻一点。

    未等长舟靠稳，便直接飞跃下床。

    身形越过河水，轻轻落地。

    站在了青峰的面前。

    青峰轻轻一笑，站起身来。

    微微躬身示意。

    “林少侠在前，贫道青峰。”

    “久闻青峰道长大名，在下林十七。”

    青峰摘下发冠，乌发散落，披到了肩上。

    眉目之间，锐气淋漓。

    “恕青峰冒昧，贫道身在黄州，前日听闻林少侠现身河口城，并且继续顺江而行。”

    “有吾辈高手光临黄州，如何不技痒？”

    “可林少侠身在江上，我没法知会一声，只好来了你的必经之地江陵城，直接堵在了这里。”

    “对林少侠出行造成的不便，贫道多有歉意。”

    林羽轻轻摇头，展眉一笑：“能与同辈高手一战，乃是好事，求之不得，又何谈不便。”

    “如此甚好。”

    青峰的脸上尽是笑意：“当今江湖，林少侠真如一枚璀璨流星，硬生生闯入人榜之中。”

    “从一无名气，到威名赫赫，不过一月之间。”

    “一剑之威，已然称为传奇。”

    “贫道曾有幸与通神剑孟兄在云州偶遇，孟兄剑法精纯，虽灵力不如我凝实，却有一招名震江湖的剑招。”

    “可惜彼时有长辈在侧，不便交战，便错过了。”

    “如今听闻林兄一剑斩破通神剑，较之孟兄都更胜一筹，我又如何能错过？”

    “故请与一战。”

    河岸之间，长风吹动。

    淡青色的道袍被刮得作响。

    言语之间，青峰已经摆足了姿态。

    他从身后拿出一根细细的竹筒。

    轻轻一拔，竟拔出一柄长长的竹剑。

    非是寻常宝剑的模样，剑身极细，反倒像是林羽前世所见过的击剑运动所佩之剑。

    青峰白皙的面庞闪过一丝凌厉的目光，竹剑轻轻扬在眼前。

    “人名青峰，剑名青峰。”

