
　　詹姆·罗威在房梁上趴了一晚上，就没找到一次出手的机会。

　　那个小法师——或者说小牧师？写了大半晚上，战神牧师就陪了大半晚上。写完病历以后，他还一次一次地进去检查伤者，呼吸如何，心跳快不快，是不是有力，有没有发热，有没有尿……并且，把这些信息，统统记录到笔记本上。

　　而这个过程中，那位战神主教——詹姆从他的袍子判断应该是7级——不但没有嫌烦，甚至没有到隔壁去偷空睡上一觉！

　　“你要记的东西好多啊。”战神主教感慨地翻着他的本子。姓名、年龄、伤情、各种处置，足足记了三页纸，还外带三张图画。图画说不上纤毫毕现，但是很明显，能看得出那根铁条穿过了哪些部位，体内受损情况又是如何。

　　“这才哪儿到哪儿。”格雷特无力地向他笑了笑。这才只是手术记录部分，或者说，只是手术记录中的操作部分……

　　诸如术毕敷料及器械的清点情况（没有敷料，没有器械，都靠治疗术和法师之手完成）；

　　送检化验情况（关腹之前已经在腹腔内取了样，还没做细菌培养，格雷特也好奇圣水涤荡过以后会不会还有破伤风杆菌）；

　　术中病人耐受情况（输血量，术中用药，特殊处理和抢救情况都没写，只估计了一下术中失血量）；

　　术中麻醉情况（没有用麻醉药，只有神术麻醉，麻醉效果满意）……

　　这些手术记录中必不可少的部分，都还没有。

　　更不用说首次病程记录，上级医生查房记录，抢救记录……

　　想到这些东西，格雷特就一个头两个大。当年学习《诊断学》的时候，老师是这么鼓励他们：“在协和医院，一百年前的病历仍然，供医生们翻阅学习。想要成为一个顶尖的医生，我们就要从写出一份，一百年后仍然经得起检验的病历开始！”

　　说得大家热血沸腾。然而这样的雄心壮志，到了真正进入临床以后，早上八点忙到晚上九点，拖着散架的身体开始补病程时，就迅速变成了：

　　写出一份符合医疗规范的病历……写出一份经得起省里、市里、院里检查的病历……一份病案室不会扣钱的病历……一份打医疗纠纷官司的时候，能够打赢的病历……

　　咳，往事历历，不堪回首。

　　神奇的是，穿越到了异界之后，格雷特又开始兢兢业业，一份不少地补病历了，比病案室在后面抽着还勤快。——那是医术进步的阶梯，是判定每一种新的诊疗方法，是否有效的依据，怎么可以不写呢？！

　　当然，他勤勤恳恳，刺客先生就比较想死了。在房梁上蜷缩到了第二天早上，眼看着格雷特打着哈欠被战神主教送出，和伯纳德完成了交接班工作，詹姆·罗威翻身而下，跳出窗户，直奔霍普曼男爵领。

　　不刺杀了！

　　这破任务，再也不做了！

　　一次失手是机会不好，第二次失手或许是疏忽，第三次再失手，就是神明的警告了！

　　靠着这个原则，詹姆平平安安地活到了40岁，这一次当然也不例外。

　　他身为刺客，自有一份看家本领，神不知、鬼不觉地摸回了家里。等霍普曼男爵回过神来，发现城堡里少了几口人的时候，詹姆·罗威早就卷着一家人飚出几百里地，搭上了前往新大陆的航船……

　　咳，议会的炼金航船，安全程度还是有保证的，就是小贵。

　　“……所以说，那个小魔法师还活着吗？”

　　霍普曼男爵脸色阴沉。发现刺客一家失踪后，他再联系上尼维斯城里的眼线，才发现詹姆不是完成任务之后怕被自己交出去，故而携带家人避祸出走。他根本是放弃任务，直接跑了！

　　“这个小魔法师，恐怕短期内不能动了。”他重重地吐出一口气，对妻子道：

　　“要从外面雇杀手还是很麻烦的，可信度也成问题，需要慢慢找机会。再说，詹姆忽然消失，或许也会让有心人注意，我们最好等一段时间再出手……”

　　“一段时间是多久？”

　　男爵夫人抬起通红的眼睛望着丈夫。从接到长子的尸体开始，直到儿子下葬，她的眼泪就没有干过。那是她的长子，是她拼了命才生下的孩子，是她最有出息、最爱的一个孩子。死在强者手里也就算了，死在一个平民小法师手里，还不准她报仇？

　　她的小克雷，她可怜的长子，不指望她，还能指望谁？指望他那个身体孱弱、走两步就气喘吁吁的弟弟？还是送去神殿当神官的小弟？

　　她不为孩子报仇，还有谁？

　　“这个要看情况的……看外面有没有人怀疑到我们，有没有针对我们的风声……”男爵满额是汗。他这位夫人是隔壁老子爵的爱女，带着一个骑士领嫁进城堡，从嫁过来就压了他一头。更不用说，夫人背后，还有些连他都忌惮的关系……

　　“那是多久？！”

　　“一年，最多一年……给我一年时间，我从大陆上雇人，都能雇到了！”

　　一年啊。漫长的一年。漫长的365个日日夜夜。男爵夫人木然地想着。她的小克雷，还要在地下躺一年那么久的时间，棺材腐烂，尸体腐烂，被蛆虫钻进钻出的啃咬——那么疼，那么疼——而杀害他的凶手，居然不能下去陪他！

　　要让他等一年！

　　“一年太久了。最多一个月。”她阴恻恻地回答，声音缥缈，通红的眼睛幽幽闪动，像是冒着鬼火：

　　“一个月，就算杀不了他，也要毁了他。那个小法师，不是什么公共卫生司的负责人么？不是在弄那个什么传染病医院么？毁了他要做的事情，让他身败名裂，滚出尼维斯——

　　只要滚出尼维斯，那些大魔法师们，难道还会为他撑腰？还会继续关注他？到时候，随便制造个意外，就能杀掉一个三级的小法师！”

　　“可是这……这……”霍普曼男爵额头汗水哗哗。男爵夫人把黑纱手套攥成一团，缓缓起身：

　　“你做不到，我来做。你找不到人，我来找。”

　　黑色的丧服裙摆无声拖过地面。像一团黑云，又像飞过天空的乌鸦尾羽。她回到自己书房，摊开纸笔，开始书写：23sk.Com

　　“亲爱的妹妹……”

　　男爵夫人有不止一个姐妹。有的嫁给骑士或者乡绅，有的在神殿里奉献自身，有的经常登门配她说话、奉承她、从她这里拿些好处，也有的从出嫁就和她断交。然而她这时候求助的这位妹妹，却是不走寻常路，从少年时就投身于黑鸦沼泽。

　　斯琳敏从乌鸦腿上解下信件，一目十行掠过。还是哭诉，还是求助，这已经是第五封了，她想着，她这位姐姐，看来还真是满怀仇恨，一定要报复那个小法师——

　　那么，就帮她这个忙？

　　斯琳敏丑陋的脸上，扯出一个阴森森的微笑，看得学徒本能地退后几步。

　　她自幼相貌丑陋，在家里也一直被自己欺负，连女仆长和厨娘都敢给自己脸色看。幸好这个姐姐一直对自己不错，她才能吃饱穿暖，还有机会跟着姐姐识字……

　　也因为识字，才有机会认识一位黑鸦沼泽的魔法师，踏上学习魔法的道路。出师以后她独居深山，很少出门见人，这个嫁作男爵夫人的姐姐，她已经有十来年不曾见过，却一直念着她这份情谊。

　　斯琳敏思忖片刻，从书桌抽屉里翻出前几封信，一行一行，仔细阅读下去。这一回，她果然发现了一些之前没注意的东西，读着读着，忽然放声大笑：

　　“哈哈哈哈……林恩！林恩！你居然做了别人的追随者！跟了一个三级法师！”

　　被药水泡得发皱的手指，用力一握，将厚实的羊皮纸捏成了一团。

　　想到林恩，斯琳敏心里就烧起一蓬怒火：之前她在进阶5级的关卡前止步多年，想要签约一个魔宠帮助自己冲关，千辛万苦，求导师帮忙寻觅。后来导师找到了一只猫形魔宠，联合朋友前去捕捉，本来想要给她，却被学派做主分配给了林恩……

　　而当时的林恩，只不过是一个三级法师！

　　他并不缺魔宠！也没有卡着不能进阶！只不过因为他的导师强、因为他那一支势力比较大，本该落到她手里的魔宠，就被等级低过她的林恩给抢走了！

　　这个仇，总有一天要报！

　　她走出法师塔，手掌向上平举，让掌心里的乌鸦振翅起飞。半天以后，男爵夫人收到了回信：

　　“亲爱的姐姐……”

　　一辆马车把斯琳敏法师从深山接入男爵领，又送到尼维斯城。一周之内，斯琳敏法师上上下下，拜访了五六位学派里的朋友，以及男爵夫人相熟的一些贵族。然后，她返回山里的法师塔，仿佛什么也没有发生过。

　　两周以后，格雷特从治疗所和神殿，同时得到消息：

　　城里有几个街区，主要是收入处于中下阶层的小工匠、手艺人、店员之类，居住的区域，病人数量，出现明显上升。

　　病况颇有相似。

　　****

　　斯琳敏法师：抢猫之仇，不共戴天！

　　感谢@钍小影提供的斯琳敏法师的人设……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零八章 刺客跑了，那么，我自己来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 