
　　泰勒在得知凯蒂发布的动态人气超过她以后，生气的摔了两个杯子，不过娱乐圈就这样，靠着打脸别的明星上位的人不在少数，然而泰勒怎么也没想到，今天这个被打脸的人竟然轮到自己。

　　真是岂有此理，叔叔可忍，嫂嫂不可忍，作为靠着人气吃饭的明星，又怎么能忍得了，她要不还回去，岂是不是让外人觉得自己怕了她。

　　而且，娱乐圈不怕撕逼，就怕没逼可撕，只要站在真理和正义的一方，撕逼向来都是涨人气涨粉的最佳手段之一。

　　所以，在和运营团队详细商讨沟通以后，泰勒开始了反击战，而她和凯蒂的这场facebook人气之战，在成为娱乐新闻头版头条的同时，也顺带给《HappyFarmVille》打了不少免费广告。

　　在facebook运营人员发现这场撕逼大战给facebook带来更高的注册人数和社区活跃度的同时，汇众江海工作室的运营人员，也得知了这些事情的发生。

　　虽然，江澈在当初方哲跟他聊过以后，已经相信了《开心农场》国际版能有很好的用户群体和活跃用户，但是他也没想到，这款游戏的用户增长速度竟然如此之快。

　　1月10号公测第一天，他们在谷歌，雅虎，当然着重是facebook上投放的广告开始生效，仅仅过了8个小时，用户注册数就超过了30万，当时，他也跟燕京总部他现在的直属上级李一飞汇报了情况，情况也说明了，虽然注册人数多，但是付费数据却不容乐观，或者直白的说非常差，相比于他们的广告投入，那点儿钱根本不值一提。

　　后来李一飞打电话跟自己说了大老板方哲的意思，也明白了老板心里对这款游戏的数据已经有底儿了，因此他也就不再太多担心，专心做好运维运营和后续研发工作。

　　公测一周多以来，这款游戏在facebook上已经有了超过300万的注册用户，而且到现在，用户的增长趋势都没有丝毫减弱的迹象，甚至于，因为听说前几天美国两个女明星因为这款游戏在facebook上撕逼，他们的游戏也因此受益，每天的注册用户数都在增长。

　　而之前他担心的付费数据，现在也果然不出老板所料，已经慢慢开始提升，这既得益于不断增长的庞大用户数量，也得益于这款游过了新手期以后的深度养成玩法，各种各样的稀有种子，各种各样的工具，狗狗，房子，装饰等等五花八门的道具，付费的“坑”已经慢慢向沉迷于种菜偷菜的facebook用户们张开了爪牙。

　　现如今，每个农场主的人均付费也就是arup值，已经将近0.8美元，也就是说，公测一周以来，这款游戏已经有了超过240万的流水，而且，单位还是美金。

　　随着用户基数的越来越大，而增长曲线丝毫没有减弱迹象，总用户群体越来越多，同时早期注册的玩家几乎都度过了新手期，等级已经逐渐升高，诱惑他们付费的冲动也是越来越多，相信，下一周的流水数据，绝对比现在要多上不少。

　　整个江海的研发团队和运营团队已经陷入了彻底的痴狂状态，现在整个运营组的人已经分成了三班倒，24小时不间断为用户服务，除了用户数量太多以外，他们游戏的大部分用户都是欧美用户也是原因之一，因为时差的关系，大多数玩家反馈问题的时候，都是江海这边儿的深夜。

　　为了保证能及时回复玩家，江澈在跟燕京总部沟通以后，在不断招人的同时，也把运营运维人员分成了三班，早中晚，三班24小时不间断工作，同时员工工资，福利和补贴，也是翻倍的往上涨。

　　四天前，方哲又来江海工作室考察了一趟，当时也正是facebook上两大明星泰勒和凯蒂撕逼的时候，方哲在知道这件事后，觉得汇众要不借这种势运营，那真是傻到家了。

　　因此，就在方哲跟他们开完后返回燕京以后，研发组抓紧时间三班倒，用了三天的时间也就相当于平常9个工作日的时间，抓紧进行了一次游戏更新，因为是网页游戏，所有的更新都是他们自己操作，只要把后台的游戏服务器更新即可，用户下次进入游戏，就能看到更新内容，这却是比手游端游什么的简单多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这次更新的内容，主要就是推出各种刺激玩家竞争的榜单之类的东西，比如好友金币排行，好友等级排名，农场like人数，人气排名等等各式各样的榜单，榜单一出，高下立判，原本仅仅是泰勒和凯蒂的一场撕逼大战，后来变成了facebook全明星的一场人气争斗，你家的idol排在我家的idol后面，可不就是说明你家的idol不如我们家idol么。

　　这样的事儿，不管是粉丝还是明星都忍不了，他们在痛骂游戏厂商狡诈的同时，也开始了助力各家的idol，有钱的送狗粮送装饰，没钱的也去踩踩农场刷个like什么的。

　　而这些榜单的出现，也从原来只是顶部明星之间的人气争斗，演变成好友，同事，facebook朋友圈之间的争斗，对于大多数不追星的普通玩家来说，他们并不care哪个明星有多高的人气，但是他们在乎自己在facebook好友圈里的人气，就跟当初facabook刚刚兴起的时候，那会儿大家都流行看谁的动态点赞多，谁的空间访客多等等。

　　现在，这种争斗转移到了新出的这款《HappyFarmVille》游戏上，一个是大多数接触了这款游戏的玩家都喜欢并且玩上了这款游戏，一个也是因为这是当下的一股潮流，大家都在比这个，你不比不是显得你不合群？

　　于是，facebook的动态圈里，出现了越来越多showfarm，许多人在facebook动态圈秀他们农场的等级，秀装扮，秀收获的农作物，秀金币，秀各种各样的排名，而这股农场风，也算是彻底在facebook能覆盖到的欧美网民群体中，传播开了。

　　从最开始只有广告投放的美国地区，到后来因为遍布世界各地的明星粉丝，再到后来facebook上官方都开始引领这股潮流，从美国到欧洲等地，各个国家的facebook用户，也跟随这股潮流玩起了这款游戏。

　　美国知名娱乐杂志《美国娱乐周刊》援引新闻报道评论中写道：“冬天还未离去，美国人民已经迈入了农田！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十一章 农场风免费阅读。https://xs.23sk.com 