    

    火车站内。

    检票口并没有多少人，乘客们坐在椅子上，看到毕方带着一头骆驼过来，不免投来些许好奇的目光。

    “娜仁！”

    一声呼唤，原本温驯的骆驼变得躁动不安，似乎想要挣脱毕方的束缚。

    毕方看着车站口的中年人，明白了什么，他微微一笑，拍了拍骆驼的脖子，让它自由离去。

    不用怀疑，这是骆驼的主人来了。

    早在直播期间，毕方就让水友们报过警，没想到还真的管用，骆驼的主人自己找来了，也省得他去找了。

    不远处，一人一骆驼紧紧抱在一起，良久后，中年人才来到毕方身边感谢。

    据中年人所说，他叫巴特尔，骆驼是阿爸留下来给他的，从小一起长大，一个月前因为要搬家，他便打算带着骆驼们穿越沙漠，不料遇上了沙尘暴，一行三十七只骆驼，走丢了三只。

    巴特尔坚信自己视作家人的骆驼们会自己回来。

    果不其然，其中有两只都回了老家，只剩这最后一只，也是最重要的一只，却迟迟没有回来。

    家里人都急疯了。

    去警局报案也没有用，没人发现失踪骆驼，巴特尔都想放弃了，可他没想到，竟然有警察打电话让他去看一个直播，认领是不是他的家的骆驼，这才重新寻到娜仁。

    昨晚巴特尔看到毕方到了德吉村，猜到了毕方可能会顺着铁路到镇上的火车站，一大早就过来等待。

    功夫不负有心人，他真的等到了。

    “娜仁走后，我的小女儿就一直哭闹，觉得是我故意把娜仁抛弃了，这是我阿爸留给我最后的纪念了，从小陪我长大，也陪着我的儿女们长大，真的太感谢了。”

    “要说谢，应该是我谢谢娜仁才是，要不是娜仁，我可能活不出沙漠了。”毕方摸着骆驼的脑袋笑道，“走丢的骆驼可是很少愿意回来的，你平时一定对它们像家人一样好。”

    “当然，每一匹骆驼我都视若珍宝，这是长生天赐给我的礼物。”巴特尔哈哈大笑。

    一路上，毕方真的很喜欢这匹温顺而可爱的骆驼，要分开了还真有些舍不得。

    如果不是它和主人关系亲密，他都想带回去自己养了，以自己现在的财力，养一只骆驼还是可以的。

    “既然这样，那我就先走了。”毕方挥挥手，打算离开。

    但巴特尔怎么能就这样放毕方走呢，他的感谢可不是口头感谢，而是真的发自内心，非要拉着毕方吃饭。

    拗不过，毕方只好答应下来，两人吃的好不热烈，尤其是强化了消化功能之后。

    毕方的食量大增，而且伤口恢复也需要大量营养，他一个人就吃下了近三个成年人的饭量，看得巴特尔是一愣一愣的。

    一顿也吃了许久，饭后，巴特尔还掏出来一把花纹精美，嵌着银纹的匕首，赠送给了毕方，希望它会带给毕方好运和平安。

    毕方没有拒绝，收下了。

    就这样，一直等到下午三点多，他才得以抽身，来到了省城医院，对手上的伤做了进一步处理。

    唯一糟糕的消息便是，这次伤得很重，哪怕骨头没事，也要一个月以上静养，否则容易落下后遗症。

    毕方只能忍痛使用系统的加速恢复功能。

    十点积分每天，恢复速度翻五倍，没有任何后遗症。

    至于新出的，更贵也更有效的强力恢复，毕方没舍得用，总共也才一千多点积分，用一点就少一点。

    而且这次视频还没剪辑放到B岛上去，不少群里的粉丝已经开始催了。

    毕方的直播画质在所有主播都是独一档，呈现在画面上，比BBD的纪录片还要清晰，更加精美和震撼，这些人看一遍都不够，一直嚷嚷要反复刷剪辑版。

    但王勇波给他安排的助理刘倩却打断了这一进程。

    “毕先生，你这次视频还要上传B岛吗？”

    “是啊，怎么了么？”

    “是这样的，现在一共有七家视频网站想要购买您视频的独家播放权，但因为找不到人，便委托我们转告。”

    “独家播放权？”

    “是的。”

    “条件呢？”

    刘倩发了一份文件过来。

    毕方看了看，小网站被他直接忽视，影响力不够也就算了，给的条件也不够大气，这也是小公司的通病。

    但也正常，视频网站这东西很复杂，想做起来要兼顾丰富度和吸引度，即便公司舍得搏命，花大价钱买下他的独播权，短期内赚不回来的话，对资金链来说是非常危险的。

    毕方翻了翻，圈出两个重点。

    条件最好的是爱奇伊，报价最高，一集一百万，额度是十二集一季，如果正常来算，他能赚一千两百万。

    B岛则给出了两种方案，一种是价格固定，八十万一集，额度同样是十二集一季，比爱奇伊少了二十万。

    另一种是分成，B岛为了推广，单独拿出一大笔钱用来购买优秀的独播网剧，相关的分账规则非常慷慨，并且内部高层将毕方的视频评级为A等级，是最高的视频规格。

    按照规定，A级网剧只要每集的单个账号点击超过6分钟，就视为有效点击，一个有效点击，就可以拿到0.4元的分账。

    也就是说，毕方的一集视频只要保证每一集都有百万的有效点击，他就能获得大约四十万的分账收入！

    同样的，也是四十点荒野积分。

    以毕方现在的粉丝数，这个播放量并不难达到。

    不是所有的年轻人都喜欢看直播的，或者说只占了相当少一部分，爱看视频的才是主流。

    不过这个情况，毕方还真没想到，或者说没想到对方的条件会如此优厚。

    视频网站确实会拿出一大笔专项资金来购买热播剧集、热播综艺的版权或者独播权，同时和会员捆绑销售，用于增加网站的竞争力。

    版权就是视频网站的护城河，很多网站烧钱，主要就是烧在这个地方。

    但他没想到，自己竟然现在就可以拿到这种待遇！

    如果他火遍了全球，像前世的贝爷一样，那这个待遇不奇怪。

    但他总共才开了四次直播，真正的冒险也就三次，就被B岛官方如此看好，直接评定为A级。

    有些不可思议了。

    一般来说，这种评ABCD级别的剧集，在网站内部都是有指标的，限制很多，卡得很死，必须是一些特别优秀的剧集才有可能达到。

    而想要评级，首先就得跟网站签独播协议才行。

    如此的话，独播就不再是一次性买断，而是根据视频的实际热度来分账。

    这种模式对网站和创作者来说更加稳妥，可以降低风险。

    毕方翻转着中性笔，思忖良久。

    大概是因为B岛最近正在决定烧钱，那边的高层又恰好相中了自己的荒野求生，觉得可以制作成专栏，所以才有这一出？

    思考许久，毕方也下了决定。

    “签B岛吧，跟他们分成。”        

