    谢询十分满意韩小小现在的表现，这样出去就更能证实他跟韩小小发生了什么，徐来休想觊觎他的老婆。

    韩小小把谢询踹开后，就去换衣服了，好在谢询这人虽然讨厌，但是每次完事都会把她洗干净。

    谢询站在一边欣赏韩小小的美丽，待韩小小换好了衣服，他这才勾唇温柔的笑着道：“想吃什么，我给你做。”

    韩小小那几天被徐来好吃好喝的供着，都吃吐了，想了想，她开口道：“我要吃皮蛋瘦肉粥！还有虾饺，以及玉米饺，你得现做。”

    谢询点点头，语气里满是宠溺的道：“好好好，都依你。”

    “那徐来……他们去睡觉了吗？”韩小小被他推着往外走的时候，还是没忍住询问。

    谢询闻言，轻笑着道：“那是自然的，别担心了。”

    迟早是要见的，就算躲掉了今晚，还有明天呢，不过谢询觉得韩小小这样子，真的是太可爱了。

    韩小小悄摸摸的和谢询下了楼，看到家里都静悄悄的，她松了一口气。

    谢询发现她在自家跟做贼一样，忍不住笑着摇了摇头。

    跟着谢询来到厨房，韩小小担心突然有人下来，赶紧将厨房的门都给关上了。

    谢询再次无奈的轻笑，这小丫头，也太害羞了吧？

    看着谢询从冰箱里拿出虾子跟玉米，还有面粉，她凑了过去。

    不过说起来，谢询发现韩小小的脸上有几个红点子，之前他还想问问的。

    “你的脸怎么回事？”谢询说到这个，表情不自觉的看起来有些严肃。

    韩小小摸了摸自己的脸，有些不大好意思的道：“学习下厨被油烫了。”

    “不是说女人的手是水做的吗，你怎么能背着我下厨？你想吃什么我去学就可以了。”谢询皱着眉头，脸上带着心疼。

    “那不是……自己也想试试看嘛……”韩小小低声说，没想到谢询会这么说，奶奶的话果然是不错的，她想吃什么，可以找谢询的。

    “别试了，以后要吃什么跟我说，我一定做给你吃，虽然我没学过这些，不过有菜谱我都能搞定。”谢询自信的笑着。

    韩小小看着他的脸，心中的小人不自觉的画圈圈。

    谢询这是在炫耀自己的厨艺天赋吗？

    看她似乎有点不高兴，谢询也意识到自己是不是打击她的自信心了，当即便干咳一声道：“小小设计的天赋是我一辈子都做不到的，每个人有每个人的长处，小小你不用太在意这些。”

    韩小小噘着嘴，低声道：“我才不会在意呢，我也有厉害之处的。”

    “是的，我家小小是大才女，我一直都知道。”

    听到谢询这夸赞的话，韩小小这才露出了些许得意的笑容来。

    “我虽然不会做，但是我可以帮你洗虾子的，还有玉米我也能剥的。”在韩小小感觉自己凑在旁边啥都不做有点尴尬的时候，她到底没忍住开口说。

    谢询看了她一眼，眼眸带着宠溺的道：“小小站在一边当小尾巴我都很开心的，不要把自己的手弄脏了，虾子腥，玉米我会自己弄，不用剥的。”

    韩小小有些挫败，不过还是凑在一边，认真的看他剥虾子。

    谢询没有做皮蛋瘦肉粥，而是做了海鲜排骨粥，这种韩小小也能接受。

    家里没有皮蛋她也不强求。

    插好了粥之后，谢询又开始准备饺子馅儿。

    韩小小没想到玉米是真的不用剥的，谢询四刀就把玉米粒全剥了下来，看得韩小小目瞪口呆。

    果然会做饭的人……和不会做饭的人，是有区别的。

    韩小小忍不住在心中想着，她真的是太笨了，还想用手指去一个一个扣呢。

    谢询察觉到韩小小一脸的震惊，忍不住勾唇笑了笑。

    “你好厉害啊。”在谢询弄完饺子馅儿，开始和面的时候，韩小小忍不住感慨。

    他是真的什么都会做的样子呢。

    “那是，我可是你老公，你老公别的不会，喂饱老婆还是可以的。”谢询这话说的有些暧、昧，韩小小一时还没反应过来，等反应过来的时候，想用锅盖把他拍晕过去。

    谢询大笑着用力和面，心情极其的愉快。

    在谢询的手下，一个个类似于水晶一样的饺子出现了，看得韩小小叹为观止。

    “要不……你去开酒店当厨师吧……”在一旁几乎要流口水的韩小小忍不住开口说，一双黑白分明的眼睛里满是崇拜。

    谢询忍不住笑出了声音来：“小家伙想什么呢，当厨师怎么养得起你跟小墨？”

    “我们也不是很难养呀。”韩小小忍不住吐槽，她从前只是说说嘛，但是又不是真的，她又不拜金。

    “小墨是我的小王子，你是我的小公主，我当厨师可不是苦了你们？更何况，我们谢氏的财产，不比当厨师强？”谢询忍不住拿满是白面粉的手捏了捏韩小小的脸。

    韩小小的脸立即出现了一团白的，看起来却意外的可爱。

    谢询看着她的样子，心都化了。

    “好的吧，我也觉得不现实。”低声说完，她的视线又落在了水晶饺子上。

    真的好饿好想吃哦。

    谢询看得出来她好像饿得很，无奈的摇头道：“我先蒸一盘给你吃，但是不要吃太多哦，待会儿海鲜粥你也是要尝尝的。”

    韩小小点点头，忍不住立即笑开的道：“老公你真好。”

    谢询再次捏了捏她的脸，心下更软了。

    韩小小缩着脖子，笑了笑，为了吃的，她现在变得软了很多。

    水晶虾饺玉米饺蒸了之后，韩小小就紧紧的盯着锅子，生怕自己的饺子飞了一样。

    谢询猜到她可能很喜欢吃，便多做了很多。

    “蒸熟大概要十来分钟，你别着急，也别凑太近了，这些冒出来的气都是有油渍的，对你皮肤不好。”挽着袖子站在一边包饺子的谢询温声说，一副衣冠楚楚的模样，让韩小小忍不住多看了两眼。

    长得好看的人，真的是做什么都养眼，难怪大家都喜欢跟俊男美女一起。

    谢询眉眼温柔的对着韩小小一笑，便继续包饺子，他包的饺子也好看，跟元宝一样，让人都舍不得吃了。

