
　　对付这些人叶泽完全都不用镰刀，他空手足以。

　　腾挪移动着杀伐果决的步伐，叶泽每经过一个男人就扭断一根脖子，咔擦咔擦咔擦，在他惊人的速度下，二十秒不到，在场所有的男人便全都命丧黄泉。

　　准确的说应该是即将奔赴黄泉，脖子被扭断之后还需要几十秒大脑才会因为缺血缺氧死亡，不过因为脊髓被破坏了，他们倒是也没办法做出任何行动，只能动动眼珠子，绝望地看一眼临死前最后的画面。

　　叶泽解开时间的禁锢，周围环境的变化瞬间恢复正常，风吹落叶黄，男人们像是中了某种邪门的巫术一样，脖子同时扭转180度，齐刷刷摔倒在地，旁边的美女们吓得惊声尖叫。

　　这一幕太吓人了。

　　叶泽吊儿郎当地重新跳上车顶，一边的姚想也被小小吓了一跳，抱怨道：“你动手之前能不能给我说一声，突然一下就把他们的脖子全扭过来，吓死个人！我这一点心理准备都没有！”

　　“你还要啥心理准备？胆小鬼，吓死你得了。”

　　叶泽没再管她，而是张开双臂，大声对那些被吓得跌坐在地的美女们宣布。天籁小说网

　　“女士们，恭喜！我在此隆重宣布——你们自由了！”

　　“自...由？”

　　美女们回过神来，怔怔地看向叶泽。

　　他玩世不恭的笑。

　　“没错，刚才的一幕不过是我自导自演的一场骗局，这就是个猎杀人贩子的陷阱，什么收购美女幕后的神秘强者都是骗人的，我就是幕后主使，是我一手主导了这场面对人贩子的钓鱼执法，因为我要把那些该死的家伙全都杀光，那些表面伪善实则内心恶毒的小人，我不会允许他们活着，一个都不会放过！”

　　叶泽话刚开始说话的时候路梦滢和穆妍就从车里出来了，出来听他的这段即兴演讲。

　　两人脸上的表情完全不同，穆妍一脸狂热，路梦滢则眉头紧皱。

　　“好了，哈哈哈哈！”叶泽最后以猖狂的大笑声收尾，“你们都可以滚了。”

　　“咕、滚...？”

　　美女们面面相觑。

　　叶泽不管不顾地从车顶跳下，他这番话说完，也陆续开始有人见阎王去了，系统刷出获得灵魂结晶的提示，他心情愉快地走过去回收在尸体上发出金闪闪光芒的圣遗物。

　　这些家伙几乎全部都是元素觉醒者，叶泽一口气得到了21颗1阶灵魂结晶，这波绝对的大丰收！

　　不过，当他收集完圣遗物的时候，发现竟然还有一个人没有死。

　　王达康。

　　他用下巴支撑着脑袋，正瞪着眼睛怒火中烧地等着他。

　　叶泽微微笑，如果眼神能杀人，他现在估计已经融化了吧。

　　但可惜不能。

　　他走过去，蹲在王达康面前。

　　“怎么，你好像很不甘心？”

　　王达康死死地瞪着他，叶泽发出几声嗤笑。

　　“你有没有想过，那些被你拐卖的人会遭到怎样的待遇？你为了一己私欲做出这种事，还挺心安理得？”

　　王达康嘴巴张开，他没办法发声，只能勉强做出几个口型。

　　可惜叶泽不懂唇语，猜不出他在说啥。

　　“呵呵呵，逗你玩儿的，我才不是在末世执法的好人警察，我其实就是缺灵魂结晶了，才搞出这么一场钓鱼大戏，哈哈，谢谢哈王哥，你的灵魂结晶我也笑纳了，你就安心的去吧。”

　　王达康双目血红，整张脸都在剧烈发抖，再次张开嘴巴做出几个口型。

　　叶泽想象了几句话，跟他的口型一对，叶泽惊讶地发现竟然对上了。

　　你这杂碎不得好死，我们老大一定不会放过你！

　　叶泽竖起食指来回摆动，嗤然笑道：“你们老大不会放过我？哈哈哈！你说错了，是我不会放过你们老大！”

　　听见叶泽说的话，王达康本就瞪大凸出到极限的眼珠更加凸出了一分，差一点就从眼眶中挤跳出来了。

　　接着他两眼一翻，就此咽气。

　　叶泽立马收到来自系统的提示，他发现这家伙的灵魂结晶竟然还是2阶的，这老王还是个中级元素觉醒者。

　　好家伙，装得挺深啊！

　　叶泽嗤笑一声，伸手收了他的全部身家，里面有一件强化+12的血气属性圣遗物，难怪能挺这么长时间。

　　“大人，那些女人，您就这么放她们走了？”

　　穆妍脸色阴沉地走上来，单膝跪在他身边询问。

　　叶泽偏过头，失笑一声问她：“不放她们走的话留着干嘛？”

　　“她们毫无感恩之心，对于身为拯救者的您一点想要报答的念头都没有，这种人不值得被高贵的您所拯救，至少让我给她们一个终身难忘的教训。”

　　叶泽认真朝穆妍看过去，发现这女人现在是越来越病态了。

　　叶泽摸上她嫩滑的脸蛋，这张脸很快就浮现出病态般的嫣红，表情也变得十分享受。

　　叶泽突然一下捏住她的嘴巴。

　　“谁说我是在拯救她们了？”

　　“呜！？”

　　穆妍嘴巴被捏着，说不出话来，只是表情又惊又疑。

　　叶泽吊着眼睛看她：“我没有想要拯救任何人，我只是在做我想做的事，根本不屑于回报，我只是在通过杀戮获取灵魂结晶而已，还是说，我看起来就这么像那种会拯救无辜女性的傻X好人？”

　　“呜呜、呜呜呜！”穆妍使劲摇头。

　　叶泽冷哼一声，狠推一把将她放开。

　　“你想要怎么做是你的自由，我不会干涉你，但如果你不小心做了让我不舒服的事，我会把你这张脸都扇烂。”

　　“是、是！”穆妍被推得在地上翻滚一圈，刚一找回平衡就立马惶恐地匍匐在地。

　　叶泽没有再管她，站起身来往后看，才发现那些美女都被穆妍给集中起来了，正用充满恐惧的眼神看着自己。

　　叶泽烦躁地挥挥手，赶苍蝇一样对她们道：“还愣着干什么，都赶紧给我滚蛋！”

　　“啊！”

　　“谢、谢谢！”

　　“真的非常感谢！”

　　“好、好的！我们这就走这就走！”

　　“你是好人，我会记住你的！”

　　美女们各自留下一句话，顷刻化作鸟兽散跑不见了。

　　叶泽很想把那个说他是好人的短发美女揪住暴打一顿，但想想还是算了，发泄式地踢了穆妍一脚了事。

　　躺着也中枪的穆妍看着那个女人离开的方向：老娘真TM的谢谢你！

　　叶泽在周围巡视一圈看看有没有什么漏网之鱼，回来的时候，正看见姚想一脸不高兴的从超市里走出来，看见他，噘起嘴巴跑过来抱怨。

　　“可恶，几天没来，这超市都被搬空了。”

　　叶泽哼笑：“不然你以为呢？末世里物资有多重要还要我教你？”

　　“我知道啊，就是没想到他们动作这么快而已，都不知道是谁做的...”

　　叶泽被逗得呵呵嗤笑：“怎么，知道是谁做的话，你还打算过去把东西抢回来？”

　　“我抢他东西干嘛，抢来也没地方放啊，跟在你身边四海为家的，又没个安稳落脚的地方...”

　　这女人话里有话似的，叶泽给了她后脑一下。

　　“要说什么话就给我好好说，别拐弯抹角的，墨迹。”

　　“我！？我又没有拐弯抹角！”姚想气到了，狠狠跺了跺脚，从叶泽身边跑开。

　　叶泽看着她的背影，轻轻嗤笑。

　　这花瓶什么想法他还不清楚？就是想劝他找个世外桃源一样的地方过那种轻松愉快的种田生活。

　　拜托妹妹，这可是末世诶？

　　我TM裤裆里撒盐——咸得蛋疼了才会放弃变强跟你一起去外面种田。

　　叶泽不屑地摇摇头，靠在身后的一辆SUV上，开始用回溯凹五倍经验的方式强化二阶圣遗物狗粮。

　　他凹着凹着，心里突然产生了一个有些纠结的问题。

　　待会儿他突破30级以后，是先去找苏怀雅，还是先沿着刚才拿到手的地址去找那些人贩子的老大？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第116章 我才是不会放过你们免费阅读。https://xs.23sk.com 