    第309章 危机降临

    “逃。”

    众界主脸色难看，跨越空间，逃离这里。

    “想走，门都没有。”

    夜北辰操控黑暗巨龙，吞噬天地，无物不吞噬。

    灭杀一切界主强者。

    “吞噬仙眼。”

    有人速度逃离的，马上被夜北辰的吞噬之眼的力量吞噬，炼化，吸收。

    就这样，一群界帝，界主全部死在了这里。

    要知道每一个界帝，界主，都是从千难万难一步步爬上来的，就这样死了，在任何一个世界，都是一大笔损失。

    但在夜北辰这里，这些人必须死。

    “你还不出手吗？”夜北辰看向不远处的白衣青年问道。

    眼前这个人，可能就是无仙境界。

    无仙之所以称之为无仙，是力量蜕变到了一定地步之后，发生了质量变化，变成了无垢之力。

    这种力量哪怕一条无垢之力，都是骇人惊俗，毁天灭地的力量。

    所以突破无仙千难万难，但突破之后，鱼跃龙门，实力质量的变化。

    恐怖如斯。

    “你很强大，比我见过任何无仙之下都恐怖，可是你遇到了我，注定只能止步于此了。”

    “你可以杀我，却不杀，然后看着这么多人死了，你觉得很好玩吗？”

    “一群蝼蚁也值得我去保护吗？弱者其实不需要保护。”白衣青年冷笑说道。

    “有点道理，但又没有道理，算了，道不同不相为谋，我还是杀了你再说了。”

    夜北辰说完，身影踏足白衣青年面前，手里出现了往生刀，一刀斩杀出去灭杀一切。

    白衣青年这里，强大的寒冰之力涌出，这是一道冰之无垢之力，化成一道强大的寒冰屏障，阻挡夜北辰的这一刀。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起，爆发强大的力量波动，然后寒冰直接被破碎，白衣青年直接被夜北辰是往生刀切断，整个身体被切割。

    “怎么可能呢？”

    青年下一刻凝聚诡异的白色能量，然后恢复身体，速度闪开，目光惧怕的看向夜北辰而去。

    夜北辰这里，也是极其震惊，感觉到了自己的力量似乎达到了一个难以想象的层次，似乎接近于五条无垢之力了。

    还是因为往生刀增幅的原因。

    而眼前这个青年的实力，至少达到了三条无垢之力。

    但只是三条无垢之力而已。

    “不可能，你才界皇境界，怎么可能如此恐怖，你到底是何方神圣？”

    白衣青年震惊说道。

    “我只是你眼中下界的一个蝼蚁。”

    “哼，下一次踏足这里，你必死无疑。”

    “下一次？你以为我会让你离开吗？”

    夜北辰说着，气息暴涨起来了。

    达到了这个境界，除非拥有强大的逃跑武器，要不然在夜北辰这里，根本没办法逃离。

    所以夜北辰一瞬间再次踏足来到了白衣青年面前，速度出手，速战速决。

    “光阴斩。”

    夜北辰展现了最强的光阴斩斩，一刀斩光阴。

    “冰之无垢，血冰掌。”

    只见白衣青年大喝一声之后，可怕的寒冰汇聚在手里。

    散发让人绝望的寒冰气息。

    强大的寒冰直接让整个世界都要被冻结一般，毁灭杀了出去。

    轰轰轰……

    这一次两股力量再次碰撞在一起，整个天地昏暗，空间毁灭，黑洞涌出，世界末日一样。

    甚至比世界末日还可怕，因为这是宇宙毁灭。

    这一次的力量波动，则是白衣青年震退，夜北辰后退一步结束。

    两个人的力量则是达到了一个接近于平衡的状态。

    “这就是无仙的实力吗？”夜北辰目光带着不屑了。

    毕竟自己已经有和无仙抗衡的实力了。

    “你在鄙视我吗？”白衣青年脸色难看了，因为这是他的痛，当初突破无仙的时候，准备不充分，然后根本没办法突破达到极强的程度。

    如今竟然被一个界皇取笑，完全忍不了。

    “你觉得鄙视那就是鄙视，你又能如何？”

    “老子拼死要啦你垫背。”

    白衣青年咆哮，再次爆发可怕的寒冰之力杀了出去，目标杀向夜北辰。

    “血脉燃烧。”夜北辰燃烧体内的血脉之力，然后再次施展强大的光阴斩。

    砰砰砰……

    两股力量再次碰撞，这一次夜北辰再次轻而易举的切割了这个白衣青年的身体，不堪一击。

    “逃。”

    白衣青年化成两道光芒，速度逃离这里。

    夜北辰根本不给任何活路。

    吞噬仙眼之力从眼睛涌出，化成浩瀚的力量笼罩两个白光，吞噬白衣青年。

    白衣青年除了咆哮之后，只能认命了，被夜北辰的吞噬仙眼的力量吞噬干净，化成了自己的力量。

    毕竟三条无垢之力面对达到了五条，燃烧血脉达到了六条无垢之力的夜北辰来说，如同蝼蚁一般。

    差距太大了。

    而且自己偏偏没有什么恐怖的东西逃离的，只能认命了。

    不过见识了无仙强者的可怕之后，夜北辰脸色凝重起来了，随便一个无仙都恐怖如斯，那来几个无仙强者，那自己还怎么抗衡。

    夜北辰就算觉得万古大陆是混沌世界，也没办法阻挡强大的无仙强者的摧毁。

    想来想去，夜北辰沉声说道：“必须先做打算了。”

    夜北辰说着，身影速度回去了万古大陆。

    他要炼化万古大陆。

    他拥有混沌本源，可以炼化万古大陆，只要炼化了万古大陆，让万古大陆收进去自己的脑海里面，隐藏一个世界，自己踏足上面的位面，就不用担心万古大陆了。

    想到这里，夜北辰开始淬炼万古大陆。

    排斥杂质，凝聚最精纯的万古大陆。

    时间也不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰成功让万古大陆变成了三分之一的大小，缩小了很多，剩下的杂质涌出向虚空而去，这些大多数都是没有用的土地，山脉和海洋，排斥出去。

    不过这一天夜北辰脸色凝重起来了，因为万古大陆不远处有几股气息踏足，似乎都是无仙层次。

    “靠，如果再给我几天。”

    夜北辰咬牙切齿，毕竟如今的万古大陆还是太庞大了，根本没办法容纳进去自己的体内里面。

    (本章完)

