
“这个甲壳虫流淌出来的绿色液体，能够让人木化，变成木头。天下间当然不会有这样的虫子，这虫子显然是泡过了太一生水。而能够利用天一生水将虫子制成法器的人……”啸林真君的话说到这里，明显迟疑了，他跟着摇了摇头，说道：“不可能是他……可还会是谁呢……”

“老三，照你这么说，事情现在恐怕有些麻烦了。这个地方，恐怕不能久留，咱们必须尽快找到出路。”大鼻子老道说道。

“朱酒真这个王八蛋！”啸林真君骂了一句，扭头看到洞口的方向看去。

张禹知道，那里是啸林真君布置的阵法，正如张禹先前所料，十八个黄金卫士果然是被啸林真君用来布阵了。因为眼下，并没有看到十八个黄金人。

啸林真君仿佛做了一下权衡，终于说道：“咱们走！走这个阵法在，不管是谁进来，想要破阵，最快也需要一两个小时。有这个时间，足够咱们用的了。”

说完，他大手一挥，也不耽误，这就从关颖的身边走过，直接下楼。

众人见他走了，也都纷纷跟上。

一路下去，他们先后看到了三个木头人，每次见到，啸林真君都恨得直咬牙。

风虎忍不住说道：“师父，那个甲壳虫会不会是朱酒真带来的，总不能是生长在这里的吧。”

“肯定不能是生长在这里的，照我看，就是朱酒真带来的。”啸林真君恨恨地说道：“等我抓到他，我一定会将他大卸八块！不，我要一刀一刀的将他给千刀万剐了！”

“师父！等遇到这个王八蛋，让我先上，我一定要给大师兄报仇！”风虎也恨恨地说道。

他们这次下来的速度很快，不像先前天虎带队向下走的时候，那般小心谨慎。

又过了一会，就看到了石室的门户。只一进去，坐在地上休息的地虎等人，赶紧纷纷站了起来，“师父。”“师父。”……

“现在情况怎么样？”啸林真君直截了当地说道。

“去追朱酒真的人，到现在也没有回来，我们一直等在这里。咦……上去报信的吕师弟、白师弟和翁师弟呢……”地虎说话间，发现跟在啸林真君身边的人少了几个。

“朱酒真这个混蛋ꓹ  竟然在楼梯内设了机关，用虫子法器将三个师弟变成了木头人！”风虎咬牙说道。

“什么！”“又是朱酒真！”“师父，您带着我们去追杀他吧！”……众人闻言ꓹ  纷纷愤慨地说道。

“走！”啸林真君已经看到打开的石门，大手一挥ꓹ  这就要走过去。

“等等！”

不想，在他的身后ꓹ  突然响起了一个声音。

听到这个声音，啸林真君转过身子，说道：“小子ꓹ  什么事？”

没错ꓹ  说这话的人正是张禹。

“前辈ꓹ  以我对朱酒真的了解，如果那个甲壳虫真是他的ꓹ  他是绝对不会跑的。”张禹缓缓地说道。

“你这话是什么意思？”啸林真君死死地盯着张禹。

好在已经不是第一次感受到啸林真君的虎视，张禹现在不像先前那么的紧张了。

张禹慢条斯理地说道：“甲壳虫是他放在那里的话，一旦跑了ꓹ  就等于不打自招。咱们一路之下，都是危险重重，这石门之内，必然也充满了危险。朱酒真这么怕死，哪怕精通机关之术ꓹ  修为终究有限ꓹ  怎么会这么玩命。”

这一次，啸林真君微微点头，说道：“你这话有点道理，老十二这家伙，有着猪的一切特点，能吃能睡还怕死！那你说说，是什么促使他勇于进入暗道的呢？”

“他手里的那枚红宝石戒指。”张禹肯定地说道。

“红宝石戒指……”啸林真君沉吟一声，说道：“那东西没什么特别，充其量就是开启某处机关的钥匙……”

“若真是这样，朱酒真会这么在乎吗？”张禹笑着说道：“他在龙头那里，得到戒指之后，竟然会先行戴上，这显然是不正常的。按理说，他应该知道，你会向他讨要，所以应该先拿下来，将戒指交给你过目才对。可他没这么做，而在我们检查戒指的时候，他看起来镇定，却也有着点点不安。这就说明，戒指非比寻常，其中的秘密，我们没有发现，只有他一个人发现了。朱酒真自然清楚，如果我们发现了这里的宝藏，东西肯定都是你这边的，跟他没有什么关系。正好前辈留在上面，给了他一个机会，他认为凭着他的机关术，再加上手里的红宝石戒指，应该能够先行找到宝藏，甚至将我们全都困死在这里。”

啸林真君深吸了一口气，说道：“你说的也有道理……可甲壳虫不是他留下的，又会是谁放出来的呢……”

张禹从啸林真君的身边走过，一边走，一边打量着这里的人。

啸林真君回过身子，看着张禹，几乎在场的所有人，目光都落在张禹的身上。

很快，张禹伸手一指，所指的人正是梁大记，他淡淡地说道：“梁大记，你是不是应该给大家伙一个解释？”

“什么解释，我都听不明白，你这话是什么意思？”梁大记立刻说道。

“咱们也算是不止见过一面，或许你不记得我，但是我记得你。你一向以隐居为借口，到处开面馆，不是拉面就是抻面，又不缺钱，反正就是有这个爱好呗。”张禹笑呵呵地说道。

梁大记明显愣了一下，旋即说道：“难免你没听说过，什么叫大隐隐于市吗？”

“这话倒是没错，可你这隐的有点太明显了吧，是不是生怕别人找不到你。以前叫梁大记抻面，后来叫梁记拉面，我看着都眼熟。厨房和餐厅，就隔着一扇玻璃，怕人看不到里面的人是你吗？要换成是我想要大隐隐于市的话，我肯定干个大饭店，藏在后厨里面，让人看不着。”张禹又是一脸笑容地说道。

“我隐居干什么，该你什么事？我就喜欢做面条，招你惹你了！”梁大记这次没好气地说道。

“那咱们再说说第二件事，就是咱们先前在石室中碰到雷正阳的时候，你的表现似乎有点不对劲吧。”张禹盯着梁大记，大咧咧地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264725"  chaptername="第5038章  解释">加入书签</a>
</div>
