    这一击的力量绝对超出了仙台的层次，弥漫着极为恐怖的帝威。

    暗中有大帝层次的人物，不惜丢了颜面也要偷袭顾恒生。

    “有大帝出手！”

    顿时，世家强者骇然失色。

    随着西州荒海的仙路痕迹现世，诸多的大帝都不在隐匿于暗中，全都走到了明面上来。

    “这下完了，九先生性命难保。”

    无数人心生惋惜。

    佛子和道主欲要出手，可惜他们距离顾恒生实在是太远了，根本没法拦截住大帝的全力一击。

    “何人敢欺我浮生墓？”

    星空尽头，浮生墓众人大怒，要是他们有行动能力，定要血洗出手之人满门。

    这件事发生在电光火石之间，谁也没料到会有大帝层次的人物暗中偷袭，简直是玷污了大帝这个称呼。

    对于世人而言，顾恒生九死一生。

    唯有停下悟道，用尽全力接下帝之一击，或许还有一线生机。

    这一刻对顾恒生来说很漫长，时间仿佛凝固住了，世间万物皆静止了。

    顾恒生缓缓睁开了双眼，看着速度极为缓慢的大帝一击，心脏骤停，呼吸一窒。

    他闻到了死亡的味道，恍若半只脚踏进了鬼门关。

    无比漫长的岁月，顾恒生的灵魂像是脱壳而出，在这死亡气息的笼罩之下，诸多疑惑都迎刃而解。

    这一刻，顾恒生在心中推演剑法不下万次，死亡的味道越来越浓郁了，好像要将顾恒生吞噬到无尽的深渊，永远陷入沉沦。

    咔——星海深处，顾恒生的那一世躯体出现了龟裂的痕迹，而后开始崩碎，变成了一块块细小的碎片。

    “九先生到底在做什么？

    为何还没有任何反应？”

    “难道九先生自知死路一条，不愿反抗了吗？”

    “完了！一切都完了。

    也许，九先生的传说到此为止了。”

    人世间，每个人的脑海中都[无名小说 www.wmxs.info]闪过了这些念头。

    短短一瞬，大帝一击便要轰到顾恒生的胸口了。

    而这时候的顾恒生，根本没有任何的护体之物和举动，要是硬扛这一击，估计难逃一死。

    “向死而生，是为轮回。”

    顾恒生大彻大悟，于生死刹那间悟通了真正的轮回一剑。

    当年的恨天剑仙，死战幽帝。

    坐化之前，冥冥之中触摸到了什么东西，却来不及多想，便归于轮回了。

    而后第二世，顾恒生只修行到了天玄境巅峰，寿命枯竭而亡。

    直到第三世的这一刻，顾恒生才明白自己错在了哪里。

    红尘九极剑的第八式——轮回，从一开始便走错了方向。

    要是当初的恨天剑仙没有走弯了路，兴许已经成功了吧！不过，那一世的恨天剑仙没有经历轮回，怎知轮回的感受呢？

    “轮回一剑，湮灭。”

    顾恒生手执长恨剑，轻轻朝着轰来的帝之一击落下。

    朴实无华的一剑，没有任何绚烂的色彩和霞光缠绕，平淡无奇。

    但是，这一剑却让大帝的全力一击出现了裂痕，开始扭曲，停滞在了顾恒生身前十米处。

    “归于虚无吧！”

    顾恒生喃喃一语，肉眼可见帝术神通如一面镜子一样，出现了蜘蛛网的裂痕，最后崩碎了。

    这一击帝术神通，就这么湮灭了。

    世人还未反应过来，痴愣望着。

    上一秒还在为顾恒生感慨和担忧，下一秒便看到了顾恒生一剑粉碎帝术的画面。

    两级反转，实在是让世间生灵难以理清思路。

    “一剑斩灭了大帝的全力一击，这……”“刚刚到底发生了什么？”

    “你们看那里，九先生的一世之躯化为灰烬了。”

    无人得知顾恒生刚才经历了什么，一片茫然。

    顾恒生的一世之身，已经烟消云散了。

    若非祭炼出了一世道果，顾恒生没办法想的这么透彻，更别提在大道之下推演通往永恒极致的剑意之路了。

    一切，都是值得的。

    随着一世道果的消散，顾恒生身上的气息发生了微妙的改变，说不清、道不明。

    “这不可能！”

    出手之人极为吃惊，这可是帝术神通的全力一击，就这么轻而易举的被顾恒生挡住了吗？

    顾恒生凌立于星海，手握长恨剑，俯瞰众生。

    “若我所料不差的话，顾恒生已经走到当年恨天剑仙的层次了，真正重回巅峰了。”

    刚刚的一剑，很好的证明了顾恒生的实力。

    顾恒生的红尘剑意发生了质的改变，已经比得上十万年前恨天剑仙的层次了。

    “刚才的那一瞬间，九先生到底经历了什么？

    为何在这么短的时间内发生了巨大的改变？”

    即使是佛子等人，都只是一脸疑惑和惊喜，搞不清楚状况。

    明明在那之前，顾恒生还在悟道舞剑，没有什么太大的变化。

    可是，当滔天帝术汹涌而来时，顾恒生的实力似乎踏入到了另外一个玄妙的境界，轻而易举的粉碎了袭杀过来的帝术。

    星空尽头，浮生墓众人从一开始的忧心转变为了欣喜，着实被吓了一跳。

    要是顾恒生真被偷袭成功了，就算不死也会身受重伤。

    真要出现了这种情况，浮生墓众人说什么也要报仇。

    有人说南宫大帝为何一直观望着，因为一点：“孤从没有小看过他，他一直都是亘古唯一的剑仙，从未变过。”

    南宫大帝虽然未顾恒生捏了一把汗，但打心底里相信顾恒生不会失败。

    这是一种无法言说的直觉。

    某种意义上来讲，雪帝确实是顾恒生的师伯，这一点毋庸置疑。

    只是，如果顾恒生连这点儿困难都扛不过去，谈何逆了大道呢？

    顾恒生真要死在了别人的手里，雪帝事后肯定会以雷霆手段将之镇压。

    至于期间的困难，雪帝不会出手相助。

    毕竟，要是顾恒生连这些困难都熬不过去，也别指望逆天证道了。

    到时候雪帝还得亲自动手拍死顾恒生，倒不如死在其他人的手里。

    “小家伙，当真是有魄力哪！”

    万葬山脉，雪帝紧绷的面容上露出了一丝笑容。

    以一世道果为引，重塑剑道之路，顾恒生这是破釜沉舟，也是对自己极为的信任。

    

