
    “白牧是这一届新人之，最为妖孽的天才，也被不少人看，据说是有希望，可以进入四宗的天才。（）”

    孔尘小声对着楚风眠开口道。

    天楼大陆？

    对于这牧家，楚风眠倒是不知道，但是这天楼大陆，他还算是听说过，据说是一处四级大陆。

    域外星空之，四级大陆，已经算得是了。

    也怪不得此人如此妖孽，居然是出身自四级大陆的天才，而是既然被称为牧少，显然是此人的背后，也有着极大的背景。

    看来连圣龙秘境的弟子，都要讨好他。

    圣龙秘境弟子在外，虽然是有着超然的身份，可是四级大陆出身的天才，对许多普通弟子来说，还是需要讨好的。

    “看来这圣龙秘境之，真是卧虎藏龙，这还仅仅是一个新人，按照画等人的说法，一个新人如果是正式加入到了圣龙秘境的话，实力至少攀升三倍。”

    如果眼前这牧少的实力，在攀升三倍的话，便是相当于拥有六十道天地法则了，超越了无数二劫真帝，勉强算是拥有三劫真帝的实力了。

    去一些稍微弱小的大陆，都足以称得是巨头了。

    而且这还仅仅是牧少表现出来的实力，楚风眠感觉的到，这牧少展现出来的实力，只是冰山一角。

    只怕若是这牧少全力出手的话，楚风眠都会有点麻烦，除非是楚风眠也爆发出全力，不然的话很难击败他。

    “哦？这又是一个新人？”

    在楚风眠观察这牧少的时候，牧少的目光，也突然看向了楚风眠。

    圣龙秘境弟子的胸前，都是挂着一副玉牌，负责表明身份。

    而出现在圣龙秘境之，又没有挂着玉牌的，便是新进的，还没有通过考核的新人。

    “五道天地法则？战龙血脉？不错，倒是有点潜力，可以为我所用。”

    牧少瞥了楚风眠一眼，仿佛是要将楚风眠身的一切都给看穿一样。

    不过他能够看清的，也仅仅只是楚风眠表现出来的那些罢了，之前那圣龙秘境长老，都无法看穿楚风眠的隐藏。

    这牧少当然更不可能做得到。

    “牧少看此人，是此人的福分。”

    站在牧少身边的一名妖神，听到这话大笑着开口道。

    这名妖神，乃是虎族，在妖古大陆虽然虎族不多，可在许多以妖为尊的大陆之，虎族并不少见。

    虎族妖神看着楚风眠，突然走过来。

    “小子，牧少看你了，还不快点表示过来，为牧少效力，能够为牧少效力，是你一辈子都求不得的福分。”

    这虎族妖神对着楚风眠趾高气昂的说道。

    “你是什么大陆的武者？叫什么名字？”

    “楚风眠，妖古大陆。”

    楚风眠随意的开口回答道。

    “至于为什么牧少效力的话，还是算了，我这个人独自一个习惯了，从不习惯为什么人效力。”

    “哼？妖古大陆？区区一个七级大陆，据说百年都没有人被选入圣龙秘境了，没想到今年倒是来了一个。”

    听到妖古大陆的时候，这虎族妖神的眼神，露出浓浓的不屑。

    他的出身虽然不牧少，可也是六级大陆出身的，只差一级，也是天壤之别，他自然看不起出身七级大陆的楚风眠。

    要知道不同级别的大陆，所诞生出来的天才也不一样，因为其的功法武技秘术，都不是一个层次的。

    像是这牧少，便是最好的例子，出身自四级大陆的他，还没有正是加入圣龙秘境，已经起许多圣龙秘境的普通弟子要强了。

    “小子，你可知道牧少的来历？为牧少做事，是多少人做梦都想的事情，你居然敢拒绝？”

    虎族妖神听到楚风眠拒绝，皱了皱眉的开口道。

    “识相点现在过来跪下。”

    听着虎族妖神的语气，仿佛是为这牧少效力，是多么光荣的一件事。

    这让楚风眠的脸色一寒。

    他楚风眠从来不去招惹是非，可也不怕别人来招惹他。

    “没兴趣。”

    楚风眠冷哼一声道。

    “滚！”

    “小子你说什么？”

    虎族妖神听到楚风眠的话，脸色露出了几分怒火，刹那之间，澎湃的灵力便是要爆发了出来。

    甚至是从他的背后，一尊猛虎都缓缓的凝聚了出来了，这猛虎，正是他的本体，如同一只即将捕猎的猛虎一般。

    “住手！这里是洞府殿，不是给你们争斗的地方，要打去生死台。”

    那一只没有开口的老者，突然出声道。

    他好歹也是管理这洞府殿的人，在这洞府殿里大打出手，成何体统。

    “更何况，你们还不是圣龙秘境弟子，现在谁敢触犯规矩，便是死路一条！”

    “算了。”

    听到这老者的话，突然一道声音响起，只见那牧少眼神闪过几分冰冷，看了一眼楚风眠，便是对着那虎族妖神摇了摇头。

    这虎族妖神，这才收手。

    如今他们还只是新人，甚至都还没有通过考核，在这个时候去挑衅圣龙秘境的威严，的确不妥。

    不过今日的仇怨，算是结下了。

    “小子，你很狂妄！敢在我虎顾的面前嚣张的人，都得死！

    虎族妖神盯着楚风眠，阴冷的开口道。

    “在圣龙秘境里，我们有的是办法让你死。”

    “是吗？”

    面对着威胁，楚风眠一脸平静，毫不在意。

    “那来吧。”

    说完，楚风眠也没有在出手的打算，他身形一动，也不管什么牧少，直接离开了宫殿。

    一直是看着楚风眠的背影消失，那虎顾才不由的看向牧少，不解的开口道。

    “牧少，刚刚为何不让我给此人一个教训？这一届新人之，牧少必定称王，谁敢反抗您的命令，都必须要给他们一个教训才行。”

    “当然要给教训，不过不是现在。”

    牧少眼神闪过几分冰冷。

    以他的出身，他的天资，几乎是各个大陆出身的天才，都会主动选择臣服于他，为他效力。

    可今日楚风眠的举动，简直是打了他的脸，这能忍气吞声，他也不是牧少了。

    “找几个人，去抢了他的洞府，好好教训教训他。”

    “是。”

    听到这话，站在牧少身后的几名武者妖神，便是一齐离开。
