
　　但是秦舞看到秦非这个样子，却有些生气微微，皱了皱眉的同时，抱着胳膊一脸嫌弃的样子。

　　秦非有些不好意思的，用手挠了挠头，随后长叹了一口气，声音听起来有些无奈：“我也没做什么只是跟朋友出去喝了点酒而已。”

　　秦舞听到秦非这么说，反而是一脸不爽的看着他，脸上的表情也变得更加愤怒，声音大了几分说道：“你现在出去喝酒了，而且还说而已，还这么晚回来？”

　　听到秦舞一连串的声音。

　　秦非只感觉周围一阵天旋地转，他一巴掌拍在额头上，强行让自己清醒一些，却发现根本没有任何的用。

　　周围还是一山昏暗，同时他也感觉自己的意识更加昏沉了。

　　秦舞看着秦非，冷冷笑了出来说：“喜欢喝酒是吧？那么你就在这里睡吧！”

　　秦舞这么说着，同时动作很快的从他手里面拿过钥匙，带着钥匙离开了。

　　他想要去追秦非，却奈何非常的沉重，然后他根本就没有办法迈出一步。

　　秦非头晕难受，浑身的痛，随后身体都在那楼道中间睡着了。

　　上下楼梯的人看到秦非，脸上只是露出尴尬的表情，最后把他移到了一边，让他到不会影响到其他人走路的位置。

　　这么做了之后上下楼梯的人才离开。

　　等到第二天。

　　秦非醒了过来，在这个时候也发现自己居然躺在楼道里面，并且浑身尘土。

　　秦非看到自己这个样子，下意识的愣了一下，随后慢慢站了起来，但是脸上又露出一丝茫然，似乎不影目明白自己为什么会变成这个样子。

　　浑身的酒气让他很难受。

　　他拍拍脸决定稍微的让自己清醒一下，下意识的在身上找，但是有没有找到钥匙。

　　秦非隐隐约约想起了昨天晚上发生的事情，脸上的表情变的尴尬。

　　也在这个时候明白是秦舞把自己的钥匙给拿走了。

　　他又看了一眼面前的门，只感觉头更加疼了，随后趁着身体从地上站了起来，转身准备离开这里。

　　当然是有想到自己这个样子是不能在公司里面去的，因此他也只能到附近寻找洗手间。

　　通过水龙头的水让秦非稍微清醒一下。

　　在这个时候秦非电话突然醒了起来，下来时的接通电话，只听到电话那头响起了秦舞的声音。

　　这让秦非感到一些尴尬，随后下来时的接着开口说道：“我……”

　　秦非只是说了一个字，电话那头却挂断了电话，这让他感觉非常无奈。

　　秦非又看了看镜子中的自己，表情变得颓废起来了，他想了想还是觉得应该先去秦的公司来，要回钥匙再说。

　　至于自己的公司……

　　秦非觉得可以晚点去。

　　秦非想着同时也加快乐步子,朝着秦舞所在的地方走,跑了很长时间出身才停下来,。

　　同时秦非抬起头，顶着刺眼的阳光看了眼远处,他脸上的表情不由得变得尴尬起来,。

　　他是要直接进秦舞的公司，但是有担心自己就这样进去的话会被拦下。

　　尽管自己不止一次的来到了秦舞公司……

　　谁知道这次秦舞会不会安排人不让自己进呢。

　　秦非脸上变得复杂，最后现在这个时候看到了一个像是老板的人，准备跟着他一起进去。

　　门卫并没有拦秦非。

　　这也让秦非送了口气，看看了一些其他的工作人员，只是心情非常开心笑了一下。

　　他下意识的准备往路上走，就在这个时候一个保洁阿姨从远处走路过来，并且脸上带着抱歉的表情。

　　保洁阿姨对秦非说道：对不起现在我们这里不欢迎你。“ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非知道保洁阿姨是在帮秦舞传话，脸上的表情变得难受起来，有些委屈：“能不能帮忙通知一声，我想把这句话告诉给秦舞。”

　　保洁阿姨听到他这么说，只是哭笑着摇了摇头，没有再多说别的转身离开了，但是在走之前还是不忘对秦非说一句“离开这里”之类的话。

　　秦非难道非常的无奈，但是觉得还是应该去见见秦舞，毕竟不管怎么说自己的钥匙还在人家手里面。

　　秦非松了口气，同时用手拍了拍脸，开始往二楼走，动作很的快来到了一间房间里面。

　　秦舞停下了手头的工作看着秦非，只是保着胳膊，脸上露出一些嘲讽的表情，那样子，根本就没有把出身放在心上。

　　秦非低着头，有点像犯了错的孩子，时不时抬起眼睛看秦舞，不由得叹了口气，同时又想起自己之前的所作所为。

　　秦非有些无奈了，声音听起来也比较低的，说：“我来这里只是想要回我的钥匙。”

　　秦舞听到秦非的话，反而是脸上带着笑容，同时目光之中多了几份鄙视：“要你的钥匙，我怎么可能会有你的钥匙，你什么时候把你的钥匙给我了。”

　　秦舞这么问着，同时用锐利的目光看着秦非。

　　秦非说着，脸上浮现出失落的样子，苦笑着摇来摇头说：“别闹了，我的钥匙就在你那里，我希望你能把钥匙给我。”

　　听到秦非这么说说，我反而是感到一些不耐烦摆摆手：“我不知道你在说什么，你再这样胡说八道，我就让你把你赶出去了。”

　　秦非听到她这么说，也知道秦舞一旦说的话很有可能会做。

　　秦非连忙举起双手：“不要那么做。”

　　秦非发现自己根本就没有办法把后半句话说出来。

　　同时他也稳定了下内心,非常认真的看着秦舞,虽然没有说一句话,但是希望秦舞能明白自己来这里的目的,。

　　秦舞这是抱着胳膊,同时用看垃圾一般的目光看着秦非说的：“你想在这里耗是吧?那就在这里吧,反正我有的是时间,不过你觉得你不需要找看你的公司的话，那我觉得也没有什么了。”

　　秦非听到秦舞这么说，也知道秦舞是在威胁自己。

　　他脸上的表情变得更加复杂，声音听起来也更加的颓废，说“我已经知道错了，请你把钥匙还给我吧。”

　　秦非说着，目光恳求的看着秦舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第457章 更加复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 