    宋征明白了老元帅的用意，他紧闭起了自己的双唇，不再发出任何声音。

    老八当时不敢转身去面对奥尔森，他曾经也有些嘲笑：你以为自己很勇敢，要亲自去面对奥尔森的审判，可是事到临头，为什么连面对她的勇气都没有了？

    但是现在换成了宋征自己，宋征忽然很怂的听从了老元帅的“建议”。这对于他来说，不需要去面对郎九那双眼睛，他也忽然轻松了很多。

    事实上他自己心里明白，没有直接杀死了沃斯夫，而是等他们三个到齐，也是因为他的“懦弱”，希望一次解决，不要让自己分三次去面对。

    老元帅看到他的神态，终于松了一口气，大吼一声杀了上去。

    从星海中远远看去，这位纯血妖族的老资格元帅，爆发出了灿烂而空前强大的一击。一头数万丈高的银白色巨狼从星海中一跃而出，抬起了巨大而锋利的狼爪，向着宋征凶狠的抓了过去。

    这一爪之下，整个星海似乎都摇晃了起来。让人感觉就算是一颗星球，也会被它一爪撕去一大半。

    指挥部中所有看到这一幕的妖族都悲痛的摘下了自己的帽子，他们都知道这一击已经超过了妖圣的极限，元帅燃烧了自己的一切，发出了这最后一击。

    他们满怀期待，希望这一击能够奏效。

    而在人族的前进基地中，指挥室内齐振云和他的高级将领们也同样在盼望着这一击可以奏效，重创那个人。

    只是这种心思不能说出来，只能深深藏在心中。

    甚至表面上，他们还要做出一副很关切的样子，宋先生千万要挺住呀！

    星海中，银白色的巨狼忽然闪烁了一下，然后突兀的熄灭了。宋征的一只手托着老元帅了无生息的身躯，他本人则是毫发无伤。

    两个指挥部内，一片失望之声。

    郎九咆哮一声和郎七夜一起冲了上去。

    宋征无视了他们的强悍攻击，轻轻将老元帅的身体放下，站起身来双手忽然向外伸出去，郎九和郎七夜就好像是两头蠢笨的狗，用自己的脖子去撞宋征锋利如刀的双手。

    宋征一直低着头——不想去看。

    但是双手的触感传来，他仍旧很清楚的知道，他杀了他们。心中骤然感觉有什么东西空了一下。

    他没有收回自己的手，一股强烈的光焰从她的身体内迸发出来，一瞬间席卷周围数百丈范围，将三具妖族的尸体烧成了灰烬。

    他在火焰中，看着这些灰烬散发着光芒漫无目的的飘散在星海中……

    身后的奴仆军没有人能够理解他此刻的心情，他们无比兴奋，老爷的强大再一次超出了他们的想象，只要有老爷在，什么妖族，什么人类大联邦，统统都是土鸡瓦狗！

    是人都有野心，哪怕是没有野心也会有争强好胜之心。

    虽然他们都已经卖身为奴，可是大联邦这些年来过河拆桥，不断地削弱老爷的权力，甚至彻底把他架空，仍旧让他们案中十分不满。

    现在，让那些卑鄙的政客们看一看老爷真正的实力，颤抖去吧，蠢货！

    宋征自熊熊光焰中走出来，大步冲向了母星。一切的阻挡在他面前都不是问题，一切的敌人在他的身前都不能抵挡。

    宋征彻底大开杀戒了！

    他的双手挥舞着两道数万丈的火焰长鞭，来回纵横抽打，哪怕是妖圣赶来，挨了一下也立时灰飞烟灭。

    妖族在星空之中的抵抗迅速的被完全击溃，他们不得不推手母星地面，进行最后的缠斗。

    接下来的战争，宋征却不想参与了，妖族再也没有任何翻盘的希望。

    而这个时候，他转过身来看向后方，果然已经有强大的星空舰队滚滚而来。

    忽然有一种力量锁定了他所在的虚空。查尔斯大叫起来：“老爷，有人暗算我们！”

    他奴仆军也和他一样，被这股力量锁住了。

    在一艘主力星舰上，赵屠龙看到自己的“装置”起效，终于松了一口气，同时下达了命令：“所有的星舰主炮进行三轮齐射！”

    “准备反物质湮灭炮！”

    “我们用它来解决这一场战斗。”

    这一批主力星舰是齐振云的嫡系，对他忠心耿耿，每一艘主力星舰都毫不犹豫的执行了他的命令。

    他所乘坐的这一艘星舰上，安装了三号计划中最重要的两件武器。

    第一件就是用来“锁住”宋征和奴仆军的装置，用大阵干扰装置改进而来，功率放大了上万倍。

    另外一件就是还处在试验阶段的反物质湮灭炮。

    这是大联邦目标中的下一代星舰主炮，比现在这一代主炮威力强大很多倍，而且拥有对冲湮灭的能力。

    拥有这两大“法宝”齐振云才敢赌一把。

    而在前进基地的中央指挥室中，那一块实时转播战况的虚幻荧幕已经关闭了。齐振云提前离开，来到了自己的私人办公室，通过一扇小荧幕继续关注着后续的“行动”。

    当他看到宋征和奴仆军都被锁定，主力星舰几十门主力舰炮第一轮齐射开始的时候，他才算是真正松了一口气。

    不会有什么意外了。

    可就在这个时候，他忽然听到外面传来了一片惊呼声，紧跟着是杂乱的巨大声响，似乎是什么东西被击倒了。

    他皱眉问道：“怎么回事……”

    嘭！

    私人办公室的门被粗暴的推开了，几名身穿动力战甲的星空战士闯了进来。

    齐振云大怒：“你们是什么人的部下，知道这里是什么地方吗？”

    妖族覆灭在即，“内部的野心家”也要灰飞烟灭了，他大权在握，轻松掌握着整个大联邦，他不需要再做什么伪装了，一切亲切、和善的假面被他轻而易举的撕开。

    可是下一刻，他看到了一个人从这些星空战士后面走进了进来，宋征！

    他满脸错愕，还以为IE自己看错了，用力揉了揉自己的眼睛再一看，的的确确就是宋征，活生生的站在她的面前。

    宋征一抬手，抓住他的脖子将他拎了起来。

