    辛甘说这些话的时候脸上的表情非常的冷静，看向陆景琰的眼神带着恨意。

    辛太太整个人都哭的快要站不稳，身体很多的重量都是压在辛甘的身上，“我不想看到你，你走吧。”

    许是因为辛甘现在冷静的表现，让辛太太对待陆景琰的时候也不像是之前那样的疯狂，眉宇之间满是痛苦。

    是她给辛甘选择了一条错误的路才导致辛家变成现在这个样子。

    若是她早点放下辛家这边的产业，听辛先生的话到国外去生活，或许辛甘还没遇到陆景琰，或许辛先生现在还健康的待在她的身边。

    陆景琰哪里肯这个时候离开，他的目光落在辛甘身上，眼神里面带着恳求。

    “让我留在这边吧，或许有什么地方需要我帮忙的。”

    辛甘听言眸子冷厉的扫了一眼陆景琰，眼神里面带着凛冽的杀气。

    “你是在欺负我们辛家没有人了是吗？就算是不依靠你们陆家，我们辛家也能够重新在这片土地站起来，滚。”

    辛甘指着走廊的方向，目光恶狠狠的瞪着陆景琰。

    陆景晨来的时候看到辛甘正在和陆景琰起冲突，立马跑到辛甘的身边站着，一脸义正言辞的说道。

    “景琰哥，沈小姐那边的事情你都还没处理好，就不要到这边来招惹大家不高兴了。你走吧，辛甘这边有我陪着。”

    陆景琰见辛甘一点都不排斥陆景晨的靠近，而且陆景晨在说话的时候还很自然的把手搭在辛甘的肩膀上，一副保护辛甘的样子。

    辛甘站在陆景晨的面前，两人从小一起长大，现在站在一起的画面简直珠联璧合。

    陆景琰很久之前非常的羡慕霍深霆站在沈诗情身边的时候两人之间那般配的模样。

    现在看到陆景晨站在辛甘的身边，他的心里面不只是只有羡慕，还有很深的嫉妒。

    这种嫉妒快要让他失去理智，甚至想要伸手一拳头打在陆景晨那似笑非笑的脸上。

    他的手掌死死握成拳头，要出手的时候被人从后面狠狠的捏住了手腕。

    陆景琰转身就看到宫俊成站在他的身后，伸手捏着他的手腕。

    宫俊成虽然在G市没有太多的地位，但是在北城可是个名人。

    辛太太参加过很多的宴会，自然是认识宫俊成的。

    “辛家的事情非常抱歉，景琰这段时间做了很多糊涂的事情，不求辛家这边能够谅解，但是却也想在这样的时刻帮一点忙。这是我的联系方式，若是有我什么需求的话，尽管给我打电话。”

    宫俊成说着拿出名片递给辛太太。

    宫家目前的医疗团队可是全国最好的，因为宫家老太爷的身体不好，所以这些年宫家一直都在培养医学方面的人才，对于医学这一块非常的注重。

    辛太太随即从座椅上站起身来，手指颤颤巍巍的接过宫俊成的名片。

    辛甘不认识宫俊成，可是见她目前的神色感激，就像是得到了新的希望一般。

    “宫先生可以让宫家的医疗团队来看看我先生现在的情况吗？”

    宫俊成点头。

    “我已经让他们赶过来了，请辛太太和辛小姐耐心等待。”

    宫俊成说完淡然的扫了一眼陆景琰，随即对身旁的助理沉声说道。

    “你先把陆先生带回去。”

    陆景琰听言，脸上神色一变，随即摇头。

    “不，我不想走，我要待在这边。”

    宫俊成一向都不喜欢麻烦，陆景琰的事情本身和他没有太多的关系，但是念想到这么多年的兄弟情分，而且霍深霆远在国外也给他打电话让他到这边来看看。

    “你留在这里不能带来任何帮助。”

    他的声音冷沉，言语里面带了些许的冷厉。

    陆景琰从宫俊成的语气里面就听出来宫俊成现在是生气了，不然他不会用这样的口吻和他说话。

    “我……”

    陆景琰还想说点什么，可是宫俊成却没有给他再次开口的机会。

    他身边的助理随即走上前，对着陆景琰做了一个“请”的手势。

    “陆先生，我们家少爷是最不喜欢麻烦的。”

    若是陆景琰还继续这么磨磨唧唧的，那么宫俊成立马转身离开的事情都可以做到。

    陆景琰见宫俊成的脸色已经带了些许的不悦，最后也不敢多说什么，跟着宫俊成的助理离开。

    辛太太拉着辛甘的手，见宫俊成去找辛先生的主治医生，于是连忙对辛甘说道。

    “跟宫先生一起过去看看。”

    辛甘点头，把陆景晨放在她肩膀上的手拿开，尾随着宫俊成一起前往她父亲的主治医生那边。

    走到一半的时候，宫俊成转身扫了一眼辛甘，倒也没说什么。

    他的眼神没有太多的情绪，面无表情且莫名其妙的看了一眼辛甘，辛甘的心神随即就紧张起来。

    宫俊成身上的气质和其他人不同，清心寡淡，让人不敢靠近，仿佛只要是一靠近就会被冻僵一般。

    “辛先生的状态不太好，尽管宫家拥有全国最先进的医疗团队，辛小姐也不要带有太多的希望。”

    辛甘闻言，手掌猛的攥紧又松开，神色紧张且难受。

    “难道我父亲，就真的，一点希望都没有了吗？”

    辛甘现在还可以冷静下来，因为她的心里面早就已经做好了最坏的打算。

    辛太太在辛先生的面前一直都是地位比较高的那一个，辛太太和辛先生从结婚开始，辛先生几乎都是宠着辛太太的脾气。

    现在辛先生出事，最不能够接受的还是辛太太。

    这也是为什么宫俊成可以对辛甘说这些的原因。

    “辛小姐，辛太太那边，可能最后还需要你去做思想工作。你父亲，支撑不了多久。”

    宫俊成的语气很自白，陆景琰一早就把辛先生的病情还有检查的诊断书交给他，他那边的人也给出了最后的结论。

    对于辛先生的病情，他们估计也没有太多的胜算。

    辛甘站在原地，脸上的神色一片灰白。

    宫俊成直接把辛甘给带到医院的会议室内，在场的人正在讨论关于她父亲病情的事情，大家看到辛甘走来，皆都沉默下来。

