    虚幻、粘稠、冰冷的黑暗虚空，刹那间变换出实实在在的外表和轮廓，变成了一个真实的世界。

    与前一秒还在清晨时分的仙尼德岛截然不同。

    这里的天空繁星点点，洒满漂亮的星座。

    三道身影在黑暗的大地上交错。

    罗伊左手五指灵活地勾勒出淡蓝色的倒三角，当胸推出，挥剑劈向他的艾瑞汀被气流震得向后退开。

    领航员卡兰希尔从另一侧发动进攻，尖塔般的法杖带着呼呼的破空声, 像是战锤一样敲打罗伊的后脑。

    他电光火石地矮身，躲过敲击，以左脚为中心旋转身体，阿隆戴特随之旋转，削向卡兰希尔的膝盖处盔甲连接薄弱点。

    但附骨之蛆般的白霜减缓了他的速度，卡兰希尔将法杖转了个弯，火光四溅中稳稳挡住这一剑。

    同时, 紧贴法杖的剑刃上蔓延开一层薄霜, 罗伊浑身一个哆嗦，刚想来一记震慑。

    赫然发现灵魂相关的技能，震慑、龙吼、剑式—龙，降临…统统失效，进入一种与白霜互相抵消的僵持状态！

    身后劲风侵袭，艾瑞汀挟着巨剑再度斩来！

    嗖——

    弓弦嗡鸣。

    罗伊身形一闪，下一秒在百米开外落地，双手杵着长剑，重重地喘了口粗气。

    “混血的杂种！”

    艾瑞汀将斜提巨剑，看向他如同精灵般发尖的耳朵，苍白的脸上充满了傲慢和不屑，

    “你有什么资格拥有穿梭时空的上古之血？！你就是个的窃贼，窃取了艾恩·艾尔的珍宝，等我会收回它，你将被挫骨扬灰！”

    “你们才是这个世界上最无耻的强盗，等着吧，我会把你大卸八块、丢进湖里喂水鬼！”

    罗伊反唇相讥。

    双方身形一闪, 剑刃、法杖，在半空中交织出一片耀眼的火光, 混沌能量爆炸般响动！

    星辰似的光斑从三道碰撞身影间弥漫而出，空间泛起破碎镜面般的折皱和裂痕，深沉的夜色化作令人窒息的阴霾，将他们包裹。

    三人消失于这方天地！

    ……

    下一個地方，倾盆大雨带着草木、烂泥的气息，洗去了盔甲和武器之上的斑驳血迹。

    银剑穿透雨帘，刺向艾瑞汀的那张狂傲得不可一世的脸，他一低头，黑色头盔之上的一枚牛角断裂。

    唰——

    艾瑞汀飞快旋转巨剑，大步前踏，同时嘶声咆哮，不断用言语的利器扰乱敌人的心神。

    “我们一族胜过卑劣的猎魔人千百倍。”

    淅淅沥沥之中回荡起骇人的破空声，

    “与你们有着云泥之别！”

    雨水在寒光闪闪的剑刃下激扬肆意。

    艾瑞汀的剑化作风暴，

    “你，肮脏，恶臭、粗鲁的老鼠，还不快快受死！”

    湿哒哒的黑发飘扬，罗伊宛如水中游鱼般飘忽不定地跃动, 在这场狂风骤雨中跳起了险象环生的舞蹈，闪躲腾挪。

    阿隆戴特疯狂地戳刺、挥砍、横削, 剑剑不离艾瑞汀的要害，但长剑总是难以贯穿那特殊材质打造的甲胄。

    另一个敌人又如同阴险的毒蛇——卡兰希尔自知近战不敌，便藏在浓密雨幕之中，身形若隐若现不停地变幻方位，令人无从把握。

    他每一次现身，魔杖顷刻发出炙热的火球、呼啸的狂风、五彩射线，夺目的闪电、夹杂彻骨的白霜，偷袭、打断猎魔人的战斗节奏。

    久攻无果之后。

    罗伊醒悟到击败两人首先得搞定作为远程法师的卡兰希尔。

    他避开斩向肩膀的剑，故意卖了个破绽动作一缓，艾瑞汀立即反手一剑切开烈焰昆恩。

    明晃晃的剑刃贴着猎魔人冷静的脸颊划过，切掉他一撮头发，继续劈砍他脖子上的大动脉！

    正值此时！

    滋滋——

    一道紫色电流游过半空，飞向罗伊的后背，与巨剑前后夹击。

    正中他下怀！

    抓到你了！

    他左手向前一推，一片雨水炸裂，魔力激流拍击艾瑞汀的腹部甲胄，巨大的冲击力带着他后退数步。

    罗伊右手抓握加布里埃尔向后一指，不偏不倚瞄准了卡兰希尔，如同脑后长了眼睛一般精准。

    咻—

    暴雨中寒星一闪。

    弩箭瞬间跨越百米，射中卡兰希尔手中的法杖。

    魔力的传输为之一顿。

    下一秒，令人窒息的阴影小山般迎头压来。

    光芒夺目的剑刃在他瞳孔之中无限放大！

    横向划过！

    死！

    唰——

    一抹鲜红飙射，卡兰希尔捂着血淋淋的左眸哀嚎。

    罗伊抖动手腕，转削为刺，长剑牛角般戳刺卡兰希尔的右眼，打算刺破眼球，贯穿颅脑。

    但他慢了一步。

    艾瑞汀从虚空中跳出，一剑斩中罗伊的后背，血如泉涌，缠绕皮肉的肩胛骨暴露在空气之中。

    罗伊动作变形，阿隆戴特偏转了半寸，贴着牛角头盔划过。

    卡兰希尔逃过一劫，立刻疯狂地发动能力！

    死亡的威胁之下，铺天盖地的星辰光斑淹没三道身影。

    ……

    三人体内的上古之血产生了奇的联动效应，陷入不受控制的暴走状态，强迫着他们连续穿梭黑暗虚空。

    在一个地点停留两分钟，又把他们随机传送到下一个地点。

    不只一个世界，也包括其他光怪陆离的世界！

    无论何方，三人之间的鏖战从未终止，越发激烈、危险！

    被酷热笼罩的沙漠，猎魔人不留余力地发动了罗伊·熔岩，从地心召唤出岩浆之龙，升华了卡兰希尔的一条腿。

    三个月亮的夜幕之下，卡兰希尔甩出一道黑色闪电，将躲闪不及的猎魔人电得浑身焦黑，血肉被直接烤熟，散发出烤肉香味。

    谷礶

    “高阶吸血鬼煎药”救了他一命！

    灰蒙蒙的天空下，喷涌着上千度高温的赤红熔岩、和滚滚浓烟的火山口。

    猎魔人借着浮泛的火山灰掩护，一剑刺穿了卡兰希尔的后脖子，但艾恩·艾尔强大治疗法术，让他苟延残喘。

    暴风雪肆虐，覆盖着厚厚冰层的山谷之中。

    筋疲力尽的领航员释放出体内所有白霜之力，冻结住罗伊的身体，艾瑞汀趁机一剑斩掉了他的头颅。

    但在意识彻底湮灭之前，罗伊用一记“时之环”让自己恢复了原状！

    ……

    一个又一个世界！

    烈战一个回合接一个回合。

    不知过去了多久。

    三人的精神、魔力、体能濒临极限，暴走的上古之血终于消停，在最后一次把他们送回了仙尼德岛海边，托尔·劳拉相反方向，一处异常陡峭的悬崖上。

    奇形怪状的礁石间栖息着许多海鸟。

    凛冽的寒风带来海鸥、海燕、和覆盖岩面的雪白物质的咸味儿。

    “猎魔人，我承认，你是我毕生所遇最为强大的对手。”

    艾瑞汀一手杵着长剑，缺腿瞎眼的领航员拐杖一样撑着法杖，两副牛角头盔都不翼而飞，冰冷坚硬的板甲剥离大半，露出伤痕累累的胸膛。

    两张苍白脸颊上再无一丝轻蔑。

    “你有资格拥有上古之血！我由衷地给你一个最后的建议，加入我们！你需要一个更大的舞台，在无限的世界中，续写伱的光辉。”

    “事已至此，何必废话？我们注定是对手。”礁石顶部的漆黑的人形摇了摇头，爬满破洞的龙鳞甲胄随之晃动。

    罗伊的形象变得惨不忍睹。

    头发、眉毛统统被火焰烧光，脸部爬满结痂和翻转的血口，被彻底毁容，浑身上下看不到一寸完好的皮肤。

    只有那双银灰色的瞳孔仍然坚定不移，战意盎然！

    “我们之中，只有一方能活！”

    “现在，让我亲手终结你们罪恶的一生！”

    ……

    两个战士义无反顾地冲向了对方。

    艾瑞汀用巨剑劈砍胸口，罗伊后撤半步，任由剑尖划开了自己的胸膛，“满腔热血”喷了对方满头满脸，罗伊趁机右手一扬，阿隆戴特犹如毒蛇吐信斜上一穿，刺破了艾瑞汀的肩膀。

    卡兰希尔用法杖强撑着摇摇欲坠的身体，念诵咒语，甩出一道闪电…猎魔人迅速贴地一滚，躲开巨剑和法术，起身的一瞬间扣动扳机。

    弩箭呼啸而过，卡兰希尔疲惫不堪，无力反应。

    身体向后飞起数米，一屁股坐倒在地。

    额头中央破开一个大洞，鲜血和脑浆喷涌而出。

    最后，映入他眼帘的是猎魔人扬起的利刃。

    卡兰希尔就这么身首异处，空气溢出断裂的气管，发出响亮的嘶嘶声，同时鲜血从动脉喷出，直抵半空，彷佛从火山中喷发的岩浆！

    “击杀卡兰希尔，经验值+10000，猎魔人lv15(12000/18500)…

    “你汲取了他体内的同源血脉，你的上古之血获得强化…”

    ……

    眼见同伴死亡。

    血泪蒙蔽了艾瑞汀的双眼，他发出狮子般的咆哮，挥舞巨剑冲向猎魔人。

    罗伊与他狠狠对了一剑，然后一声不吭地开始残酷至极的互攻！

    两人的痛觉早已经在无数次的受伤中麻木，除了要害，不闪不避。

    猎魔人一剑戳中他的腋窝，艾瑞汀划开猎魔人的腹部，露出鲜红的内脏……

    皮肉和鲜血一片片地掉落，在脚下堆积成河，他们变成了血人。

    某一刻，罗伊用尽最后的魔力，五指勾勒出一个青色的倒三角。

    艾瑞汀分神了一下，没来得及闪躲，被阿隆戴特切开了脖子上的大动脉。

    他喷着鲜血大吼大叫，一剑拍飞了猎魔人，武器滑出掌心，深深地陷入地面。

    他膝盖无力地弯曲，人也跪倒在血泊之中。

    为了彻底终结他。

    罗伊支撑着晃动的身体走过去，一剑劈向艾瑞汀的脖子。对方突然爆发出超乎想象的力量，用左手挡住了剑刃，右手将阿隆戴特的八字形护手和猎魔人的手掌一起抓住。

    紧紧地抓住。

    “猎魔人…上古血脉之子…荣光…归于你。”

    艾瑞汀一字一顿，苍青色的瞳孔瞪得混圆，恍然间，他仿佛从从猎魔人黑红交织的狰狞脸庞中，看到了数百年、上千年之前，艾恩·艾尔的辉煌和骄傲，在白色的天灾之中灰飞烟灭。

    脸上浮现一抹强烈的不甘。

    数百年的野心，在一刻统统消散。

    砰！

    罗伊一脚踩中他的胸口，拔出带血的剑刃，再度挥剑贯穿胸膛，把他钉在地上。

    啪嗒！

    手掌无力地滑落。

    海风呼啸而过。

    狂猎之王躺在血泊中咽了气。

    “击杀艾瑞汀，经验值+12000，猎魔人lv15（24000/1850000)

    “你汲取了他体内的同源血脉，你的上古之血觉醒为中期！”

    呼呼——

    星辰的光辉不受控制地溢散。

    罗伊清晰地感觉体内产生了某种本质的变化，但来不及仔细感受，便浑身一软，脱力地向前栽倒。

    咔嚓。

    什么东西破开。

    四周刮起了狂风。

    明明是夏天，寒风却刺骨地冷，朵朵雪花也漫天飘了下来。

    而就在这一刻，罗伊，以及更远处，托尔·劳拉战场中的术士、猎魔人，狂猎军队，艾瑞图萨的的居民们，纷纷抬头。

    岛屿远方的海上，天空悄然破开了一个大洞。

    冰雪和无边的寒冷化作一条惨白的龙卷风，落了下来。

    整片天地雪白一片，有如末日降临！

