    莱纳晋升高阶的消息早已经在高阶议会之后传遍了整个大陆，人们在惊叹于这位年轻人拥有怎样的天赋才华之余，也对其周边的事物产生了诸多兴趣，从星坠之月以来，前往新月学院参观学习的人便络绎不绝，学生们也从最开始的好奇与不自在变成了司空见惯。

    同时，女生们对于自己的校长的憧憬之情也变得更加强烈了，试想一下，一位英俊帅气，温文尔雅，又才华横溢的年轻绅士又有谁不喜欢呢。

    只可惜，莱纳平日里忙于研究与事务，难得在学生们面前露一面，现在想想，在开学时候的第一课上或许是这些学生们距离莱纳最近的一次，许多人因此而扼腕叹息，后悔自己当时没有好好表现一下自己。

    而当时被点名起来回答问题的海瑟薇与艾希露亚则在某种意义上成为了被许多女生们羡慕的对象，这些都是琐事了。

    艾希露亚拉着海瑟薇凑到了人群的最前面，只见新月学院的校长莱纳.伊恩格雷和她们数理课的老师苏尔正站在一台黑乎乎的大石块前面，似乎准备向学生们介绍这个东西。

    “咳咳，各位同学不用激动，我今天来是要向大家介绍一下我们图书馆的最新设备。”

    莱纳清了清嗓子说道，他没想到自己的学生们都如此爱好学习，即便在休息日也有这么多人在图书馆，他本来还以为经历了晚自习和早自习以及月结考试的轰炸之后，这些小女孩们会疲惫许多，但现在看来，题海战术还是有一定成效的。

    只不过，许多学生的视线都集中在自己身上而不是那一个新设备上，令莱纳感到有些不太自在，仿佛被饿狼盯上的猎物。

    他往旁边站了一步，将身后的巨大石块露了出来，这才是今天的主角。

    “这是什么？”

    学生们此时注意力才逐渐转移到这巨大的黑色石块上，从外边来看，这东西平平无奇，没有任何能够显示用途的东西，而与图书馆联系起来，更是不知道该怎么发散思维。

    “各位同学，你们在图书馆的时候是否经常遇到想要借阅的图书被他人借走而自己却不知道对方什么时候才会归还，或者书籍被随意摆放而在原本的书架找不到的情况，又或者是不清楚学校的图书馆是否有某种书籍的问题出现呢？”

    莱纳问道，他的话令学生们感同身受，虽然图书馆里养殖了一些结晶虫来担当向导的工作，但这些结晶虫的信息并非即时更新，而且数量有限，像是今天这样大量学生集中在图书馆的情况，结晶虫的数量就远远不足。

    这倒不是因为莱纳不舍得花钱多养一些这种记忆力良好的小家伙，而是由于结晶虫的食物是生物的困倦，平日里，图书馆的学生产生的困倦足够一定数量的结晶虫正常生活，但如果遇上假期或者图书馆人特别少的情况，这些结晶虫就要饿肚子了，一两天还可以，如果日子久了，这些结晶虫就很有可能饿死。

    对于这样的情况，大部分学校的方案是将结晶虫引入兽栏，吸收那些魔法生物的困倦，当然，这种行为也仅能维持每天的正常收支，毕竟结晶虫吸走的是疲劳感而并非真正的疲劳，简单来说就是如同咖啡一般的功效，长期使用非但不能保持高昂的精神，还会身心俱疲。

    每一所图书馆的结晶虫数量都是经过周密计算的，正好能够维持其运转，所以，新月学院图书馆里的结晶虫也没办法肆无忌惮地增多。

    由于有着这样的问题，再加上莱纳最近的研究，这个黑黝黝的石块便应运而生了。

    “为了解决这样的问题，我和苏尔老师特地研制了这一个设备，它的名字叫做数据库。”

    “数据库......”

    海瑟薇重复着这个听起来有些古怪的词语，不知道为什么，这个词语似乎有某种魔力，吸引着她的注意力。

    “让我们直接来看看这个的功能吧。”

    莱纳说道，同时轻轻在黑色石块上方的斜面一点。

    嗡——

    一阵细微到难以觉察的魔力波动扩散开来，只见原本看起来和普通石块没有什么区别的黑色巨岩上，突然浮现出一道道亮光。

    绿色的光芒在石块上汇聚，构成了学生们熟悉的文字。

    “新月学院图书馆查询系统？”

    艾希露亚读出了位于最上方最大的文字，歪了歪脑袋。

    “首先，我们将新月学院图书馆里的所有图书都进行了魔力标记，这是所有图书馆为了防止书籍丢失都会进行的设置，但绝大部分情况下，这个魔力标记仅仅用作证明图书为图书馆所有，以及在特殊情况下进行位置追踪使用。”

    莱纳手中不知道什么时候多了一本书，他解释道。

    “而这个图书馆查询系统实际上就是利用了这个魔力标记，我们在每本书的魔力标记里都添加了一个专属于它的特征值，将其与记录中的对比，就能确认这本书是否是图书馆的，同时，也能追踪这本书的借阅情况。”

    实际上利用魔法能做到类似的工作，在虹之塔高阶魔法学院，有一个极为精密复杂的法阵掌握着整个图书馆所有的藏书的所在，不过这个法阵由传奇法师，机械系的艾伦.冯.诺伯特.莱恩哈特阁下亲手设计，与虹之塔的论文评审系统一样，造价不菲。

    而莱纳使用的这个数据库，其大部分结构是黑煌岩，莱纳利用这些性质特殊的岩石制造出了最最基础的集成魔法回路系统，就像游戏里玩的那种。

    在研制的过程中，莱纳也发觉自己招聘的这位有些迷糊的老师苏尔在数学上有一定的造诣，毕竟说起来，她也最早发现西里斯论文价值的人，脑袋本身也算灵活，就是性格太直，不太适合职场。

    在苏尔设计的算法帮助下，第一台试验品很快就完工了，莱纳利用简单的编程手段做了一个数据库的程序，相当简单，大约等于地球上初学编程者的水平，由于有许多地方可以使用魔法特有的手段，反而更加便利。

    最终的成果，就是这一台新月学院图书馆查询系统了，具有简单的输入，输出，存储，逻辑运算功能，还是触屏的，只可惜莱纳对于材料的研究尚没有进展，集成魔法回路还处于现在这种巨大的体积上，没办法缩小到巴掌大小。

    “我们来实验看看吧。”

    说着，莱纳伸手触碰了黑色石板上浮现的绿色文字。