
“噗”

强光一闪而逝，那颗精致的头颅从脖子上飞旋而起。

愣然的神情里，还带着困惑，她的鹰眼视觉，居然没有捕捉到对方的踪迹。

因为太快了，快的连她的动态视觉也追逐不上赵客的速度。

刘娜说的没错，中了爆裂弹，又喂了剧毒，除非赵客有白银级的恢复系邮票，否则断然不可能活下来。

赵客没有白银级恢复系的邮票，但他有另外一张白银级邮票，《日夜虎贲》。

日夜急行令赵客的速度提升了一倍，在移动时近乎隐形。

而日夜奔袭，在日夜急行的基础上再次加速。

更是牢牢锁定了刘娜的身影，速度越快，力量提升越高。

赵客同时激活了《日夜虎贲》这张白银级邮票的双重能力，可谓的将这张邮票的威力发挥到了完美。

如同狮子搏兔，用上了全力。

对付一个擅长超距离击杀的高手，赵客也从未大意过。

将刘娜的脑袋收起来，赵客翻阅了下刘娜的邮册。

“够极端。”

赵客仔细一扫，刘娜的邮册里只有七张特殊邮票，除了一张附加体力，以及奔跑速度的《马王》。

保命的邮票，仅仅只剩下一张具备瞬移能力的《鬼闪》

除此之外，她几乎放弃了所有，专注在动态视觉，以及超距离击杀，这两个方面。

可谓是极端到了最无脑的程度。

但或许正是这样，刘娜才像是一柄尖刀，哪怕容易折断，也不能掩饰她锐利的杀伤力。

从上次光照寺开始，赵客就一直担心这个家伙。

她的存在，就仿佛一柄看不到的利剑。

每次想到就让赵客感到威胁。

如果上次不是自己凭借日夜急行，加上夜色的掩护，少不了会被她当做靶子打。

这次赵客一直守在客栈周围，就是在等她出现。

察觉到她所在的方向第一时间，赵客就激活了日夜急行，悄然摸索过来。

至于客栈里面的哪位，自然是赵客留下的诱饵。

刘娜的邮票，赵客看不上，况且他很缺少邮分。

刘娜极端的选择，杀伤力虽然惊人，但消耗上，却是底的让人咋舌。

除了消耗那些子弹外，基本上没有其它消耗。

导致刘娜可谓是低成本，高收入。

手上居然有足足83点邮分，对赵客来说，可谓是一笔横财。

选择继承邮分，赵客回到之前刘娜开枪的地方。

地上放着一个盒子，正是之前刘娜来不及收起的狙击步枪。

赵客把手放在盒子上，尝试转化后，果然，得到的消息是，权限不够，无法转化。

看起来，刘娜的权限确实很高，才能有办法将这件狙击枪收入邮册。

能有这样高的收益，赵客怀疑，她和另一伙团队的人配合还是相当默契。

不过赵客并不看好这种，高开底走的方式。

赵客甚至怀疑，她的存在，更多的是在养整个团队。

不知道这个女人究竟是什么心态，会这样选择。

但那些对赵客来说已经无关紧要。

因为此时赵客还有更重要的事情要做，就是反击!

这就是赵客，无论何时何地，无论陷入什么样的绝境。

赵客所想的，永远是反击，想尽一切办法去反击。

像是一只饿狼一样，要么在逆风下，顺从中变成一只任人宰割的狗。

要么就成为一头令人胆寒的恶狼。

毫无疑问，赵客选择后者，他给自己取外号，王狗子，正是不断提醒自己。

永远不要变成逆风下的狗。

将狙击步枪从盒子里拿出来，枪械已经被拆开。

乌黑的枪身，一尘不染，看得出刘娜平日对这柄狙击步枪的爱护。

狙击步枪这种精密机械，换作一个人，想要组装起来，会非常困难。

但赵客的手掌触碰到枪械的一刹那，仿佛一切都好像水到渠成。

“咔咔咔。”

轻快的组装声，子弹被送入枪膛。

枪械在赵客手上，仿佛从未有过的简单。

这都要归功与邮票《老兵》的特殊能力，枪械精通。

特殊能力2:枪械精通

消耗1点邮分，可以使你迅速精通，所触摸到的枪械。

取下八倍镜的罩子，赵客目光通过八倍镜，聚焦在了客栈。

此时客栈里，已然打的不可开交。

看到赵客为了救自己，而牺牲，圆真此时的心情，常人根本想象不出来的复杂。

愤怒、紧张、以及深深的罪恶感。

在他眼中，赵客是一个脾气暴躁的混蛋，杀人不眨眼的屠夫，一个下贱的乡野村夫。

这种人，居然得到了他都不敢想的佛门重宝。

圆真看不上赵客，甚至在心里鄙视赵客，更是觉得赵客侮辱了佛门重宝。

他想要早点让赵客解开传承，自己好将这件佛门重宝收入囊中。

他承认，自己动了贪念。

但他总觉得自己没有错，此时真正看到赵客，横身为他而死。

圆真触动了。

他有些顿悟了，想到之前种种，那些被赵客枪杀的老人。

最后还恭恭敬敬的送赵客离开。

想到赵客舍身成仁。

自己内心反而充满了负罪感。

在这一刻，圆真的眼里，赵客充满了佛性。

一念无明，见性成佛。

圆真突然明白，为何哪位空见大师，会将佛珠重宝留给赵客。

再出手时，圆真目光睁开，犹如不动明王。

与之前的作风完全变换了风格，杀式凌厉，毫不见佛门慈悲。

一轮三面佛陀盘坐在圆真身后，手持金杵，银刀。

佛光笼罩在圆真身上，更是免疫火器攻击。

挥手一拳，将一名邮差击飞出去，倒地呕血。

“嘿嘿，大师，死道友，不死贫道，委屈你了。”

赵客通过倍镜，将客栈内发生的一切看的清清楚楚。

咧嘴一笑。

作壁上观，这种感觉可不是一般的好。

“嗡。”

眼看自家的鬼面团，招架不住了，足利以辉冷着脸，手中长刀出鞘。

“新阴流-神龙，出鞘吧。”

（翻译：又有基佬拉我裤链!）

刀刃出鞘，一抹翠色刀龙缠绕在刀尖，立身劈斩，威壮如山。

连一旁明知光秀都被震惊到。

这等剑道，怎么可能会是，足利以昭能施展出来的。

威势如此惊人，这可不是一般人所能做到的。

足利以昭何时能够达到这种境界？

别说明智光秀，连其余人都吓了一跳。

只见龙型剑气贯穿佛掌，刀光所过一刹那，锐利剑气，寒光逼人。

但却见圆真不紧不慢，手指结印再变，目光变得空灵起来。

目光看了眼一旁赵客的尸体。

“看清楚了，这便是八字真言。”

圆真手指变换，从之前的大金刚手印，手指往内一扣，结印已然生出变化，正是律宗圣法，般若印。

“临兵斗者阵列在前，一念花开。”

只见圆真手指一点虚空，周围空间仿佛定格一般。

花开半夏，一念永恒。

眼前空间震荡，一轮佛光升腾，辐照半天九霄。

“噗!”

足利以辉手上刀兵发出一声低沉崩碎声，龙型剑气转眼烟消云散。

“不好!”眼见足利以辉不敌。

明智光秀见状脸色骤然变幻，提起手上长枪，冲在明智光秀身旁。

枪分九影，点射虚空。

“砰砰砰...”

空气中爆发出一串雷暴声，将佛光顶下。

只是圆真反手一拨，再捏大悲印，一朵莲花只见弹出，贯穿枪影，重创明智光秀。

“砰。”

莲花一闪，明智光秀身上那件白色战甲顿时崩碎，手上长枪也重重摔落在地上。

“机会!”

赵客目光一闪，枪口抬起，对准明智光秀的脑袋，扣动下手上扳机。

“砰。”

黑洞洞的火枪口喷发出一串火舌，一颗被赵客精选的爆裂弹，撕裂开，空气中的风压。

“噗!”的一声闷响，便见明智光秀的身体还悬浮在半空，脑袋却像是西瓜一样炸开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780245"  chaptername="第一百八十六章:  反击">加入书签</a>
</div>
