
　　迷雾森林中心区域，四大上古凶兽立于四方石柱上。

　　周围的黑气越来越浓，向中心涌来。

　　渐渐的，黑气开始凝聚，一条巨龙的形态越来越清晰。

　　片刻后，黑岩龙皇残魄终于出现在陆晨面前。

　　这家伙足有十几米长，盘旋与半空之中，龙威凛凛，俯视苍生！

　　三米多高的陆晨在它面前，显得那么渺小。

　　“我靠，这就是……终极凶兽黑岩龙皇！”陆晨倒吸一口气，震撼得说话都结巴了。

　　在九天里，这种真实的感受与现实毫无差别，当看到黑岩龙皇的时候，那种压迫感不是其他任何游戏能够比拟的。

　　光看黑炎龙皇的气势，陆晨已经确定这家伙比上古四大凶兽强悍太多了。23sK.com

　　“这尼玛，老子不可能打过它的吧。”

　　而就在此时，上古四大凶兽残魄终于动了。

　　它们从石柱上跳下，站在陆晨身前，与黑炎龙王对峙。

　　“四凶兽会帮我？”陆晨眼中重新燃起了希望。

　　黑岩龙皇巨大的龙目瞥视着下方众人，突然张开巨口，喷出一团黑炎！

　　四大凶兽血量都是10万，挡在陆晨面前，但被黑炎攻击后，血量掉的飞快。

　　一个黑炎让四大上古凶兽每人掉了2万血！

　　“我靠，这是……灵力攻击！”陆晨瞪大眼睛！

　　到目前为止，陆晨还没有真正见识过灵力攻击，玩家们，包括七头，他自己，最多只是在普攻中加入灵攻。

　　而黑炎龙皇的攻击则完全是另一回事。

　　一击2万血！还是群攻！

　　要不是四大上古凶兽保护自己，陆晨这一干人等直接被秒。

　　“不行，这是范围技能，不能让四大凶兽聚集在一起。”陆晨马上意识到这一点。

　　黑炎龙王已经发动进攻，陆晨必须及时作出反应。

　　“七头三傻，你们退后到安全区域！你们四个，站位分开！”

　　“饕餮吸食纯灵气！梼杌试着攻击！”

　　得到命令后，梼杌一跃而起，一巴掌拍在黑龙身上。

　　梼杌这一爪子只打出了五百多伤害，黑岩龙皇的物防相当可怕。

　　另外，黑炎龙王的血量多达50万！

　　不过意外的是，梼杌这一爪子直接打出了特殊效果，眩晕！

　　“那家伙也不免于眩晕！”陆晨渐渐冷静下来。

　　黑炎龙王不免疫眩晕，也不会免疫他的中毒，那就不是没法打！

　　“眩晕五秒的时候，所有人全力输出！”陆晨一边喊着，一边冲过去，前脚刺向龙尾。

　　-1（暴击），-300（中毒），-300（中毒）。

　　“可以上毒！”陆晨趁着黑炎龙皇眩晕的机会，不断攻击。

　　虽说他破不了防御，但是多几次攻击，那么中毒效果就可以多持续一段时间。

　　五秒，四大凶兽和陆晨疯狂输出！

　　黑岩龙皇的血量缓慢下降，最后掉了两万出头的血量。

　　当黑岩龙皇醒来后，直接转身扑向穷奇。

　　穷奇有连击，相同时间内，它的伤害肯定是最高的，很自然会拉到仇恨。

　　黑炎的冷却还没结束，黑岩龙皇转身扑向穷奇！

　　-4144！

　　穷奇的物防可是相当高的，结果黑龙的攻击直接打了它4000+血量！

　　“我靠，物攻也这么强！这家伙是物法双修啊！”陆晨急忙发动蛛丝缠绕。

　　“梼杌，混沌继续攻击，饕餮烧蓝，穷奇保持距离，一旦梼杌出了眩晕，所有人攻击！”陆晨当即下令。

　　正常情况下，穷奇是无法逃避黑龙攻击的，但是陆晨偏偏有一个超强的控制技能，蛛丝缠绕！

　　当初学这个技能的时候，陆晨还觉得后悔，现在看来，当初那一千声望花的太值了。

　　能不能战胜黑炎龙皇，就靠这个技能了！

　　梼杌的眩晕几率很高，两三次攻击后，黑岩龙皇再次被敲晕，四大凶兽，加上陆晨一股脑的冲过去一阵输出。

　　由于在被击晕时间内，梼杌无法叠加眩晕效果，所以黑岩龙皇5秒后必然会醒来。

　　这时候，输出最高，当然，也是仇恨值最高的穷奇则快速跑开。

　　陆晨也不等黑龙把七步毒的伤害吃全，马上补上蛛丝缠绕。

　　之所以不等黑龙移动，让七步毒发挥最大作用，陆晨想得很清楚。

　　七步毒的伤害跟四大神兽比起来，还是差了一些，现在重中之重是保护好四大上古神兽。

　　穷奇，梼杌，饕餮都非常重要，哪怕是对付黑岩龙皇最没用的混沌，输出也比七步毒高。

　　时间还很充裕，没必要追求那点毒性伤害。

　　几次攻击下来，黑岩龙皇掉了10万血量，而它也已经很久没有发动黑炎攻击了。

　　“饕餮一直在限制它的纯灵气储备！”

　　如果是这样，那么击杀黑岩龙皇也只是时间问题了。

　　半个小时，一个小时，两个小时……

　　系统提示里，皇朝太子破坏了西方阵眼，屠仙轩辕破坏了北方阵眼，但陆晨完全没有心思关注这些消息。

　　三个小时！

　　【本次全服任务已经完成，经过大家的努力，我们成功抵御了迷雾入侵！】

　　【八方阵眼的奖励已经发放，全服双倍经验时间将于本周五上午10点开始，晚上20点结束。】

　　风铃子直播间里，粉丝们显然还意犹未尽。

　　“居然任务完成了，国服的高手真的好强啊！”

　　“据说破坏阵眼的可以得到幻兽召唤石或者神兽幼崽，我靠，那几个得到奖励的家伙这下猛了。”

　　“唯我独狂一人弄了五个啊，不知道他要的是召唤石还是幼崽。”

　　“皇朝太子也很强啊，居然在这么多高手中，抢了两个奖励。皇朝以后一定会很强！”

　　“皇朝的事你们不知道吗？据说太子阴了战神的人，本来说第二个奖励给战神拿的，结果太子先摸了石柱，抢先领取了奖励。”

　　“真的假的？战神的人不弄他们？”

　　“他们抢了就下线了……”

　　“我靠，这个恶心！”

　　“喂，你们发现没有，为什么任务已经完成了，迷雾里也不刷怪了，但迷雾森林的迷雾还没有散？”

　　不知道是谁说了一句，众人一下子都愣住了。

　　是啊，全服任务不是已经完成了吗？为什么迷雾还没散？

　　大批全服顶尖玩家，全部被传送到了迷雾入口。

　　在这里，有仇家见面，也有共患难的公会，不过此时所有人却都奇怪的看着迷雾森林入口！

　　入口没有消失，周围还有大片迷雾。

　　“怎么回事？迷雾还在？”

　　“还有人在里面！”

　　“我知道是谁了？是唯我独狂！”

　　众人相继醒悟，没错，唯我独狂还没出来！

　　“有可能他正好在打小怪，没有退出战斗，无法被传送出来。”

　　“很有可能，他专门就是倒卖装备的，那些掉落那么高的怪绝对不会放过。”

　　“那这次就有意思了，我还真想看看这位传说中的狂神，究竟是何方神圣！”

　　任务结束，然而，近万名国服最强玩家，此刻却没有一人离开。

　　风铃子深吸一口气，对观看直播的观众说道，“这次狂神的真面目，终于要浮出水面了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第69章 战黑炎龙皇免费阅读。https://xs.23sk.com 