
刚从宇宙回到家的楚末，就看到了自家客厅里面的那块巨大的碎片。

同时，小艾雷王还一蹦一跳的来到自己身边，不停地对着自己摇尾巴。

简直比盖迪还要盖迪！

不过，这回艾雷王做的确实很不错，不仅帮助了迪迦干掉了基加，唔，虽然基本上全程划水。

而且在逃跑的时候为了不引起胜利队的注意，一下子释放了大量的电力，将胜利队的视线扰乱，同时抢到了基加的碎片。

这块碎片虽说不是最核心的碎片，但是有这些碎片已经足够了，再加上自己得到的奥古玛的碎片，已经可以做这两个哥布纽机器人了。

神秘空间内部，楚末指挥着变成成人大小的雷德王和哥莫拉搬运着基加和奥古玛的碎片，将它们投放进勋章制作器里面。

再加入贝利亚因子，慢慢转动手柄。

随着机器轰隆隆的发出响声，两团能量开始在管道中来回的移动，很快，托盘上多出了两枚勋章。

楚末将勋章拿起来，两枚勋章因为加入了贝利亚因子，基加和奥古玛的身上多出了一些黑色的花纹，看起来凭空增加了一些神秘感。

当然了，样子还是一如既往的丑陋，如果让楚末选择的话，他肯定还是愿意使用金古桥。

可是，这两枚勋章完全可以用作一些特殊，的时刻，比如说断后啦，或者是看谁不顺眼，直接来个自爆。

总之，用处多多嘛！

所以，为了奖励艾雷王为自己得来了这么好的勋章，楚末决定带着它出去吃一顿好的。

……

晚上，没有月亮，没有星星，除了远处的路灯发出了昏黄的光线，其他地方也就只有这个目的地上方是灯火通明了。

高纯度能源发电厂，这是TPC的主要能源供给基地，为整个TPC总部提供了百分之六十的电力。

这里也是楚末奖励艾雷王的地方。

唔，为了不被发现，楚末还同时放出了另外一只怪兽，透明怪兽内隆嘎！

让这两个用电大户进入厂区之后，艾雷王先展开了行动，尾巴直接缠绕在了高压电的电线上。

刺刺拉拉的声音响起，伴随着大量的放电效应，整片天空几乎都被染成了蓝色。

内隆嘎则是一口咬在了电缆上，嘴边也开始伴随着刺刺拉拉的声音出现了放电效应。

两只巨大的怪兽很快引起了电厂守卫的注意力，可是面对怪兽的袭击，不，也不能说是袭击，因为两只怪兽根本就没有展开破坏，只是在吃电。

算了一下时间，估摸着胜利队赶来的速度，楚末掐着表收回了艾雷王和内隆嘎，然后一脸慌张的混进了紧急疏散的人群里去了。

当胜利队赶来之后，看到的也只有逃难的人群，加上正在冒烟的电缆，其他的损失，好像真的没有。

……

司令室，泽井总监，吉刚局长，南原参谋，还有胜利队的队员们正在就此事展开讨论。

由于白天楚末才帮助大家消灭了机械岛和哥布纽。

本来刚刚对楚末有了一丝好感的吉刚局长又把脸色变得十分的难看。

至于一直都是老好人的泽井总监和南原参谋，这次脸色也是非常的不好看。

因为这个高纯度能源发电厂实在是对TPC太重要了，楚末竟然会把目标放在这座发电厂上面。

“损失怎么样？”泽井总监问道。

“基本上没什么损失，只是被两只怪兽在吃电的时候，几个发电机组有些过载，还有这一部分电路需要更换。”已经勘察过现场的堀井马上回答道。

“没有其他损失了吗？”居间队长问道？

“从目前来看，是没有的。”堀井继续回答。

“这个楚末，实在是太不像话了，上次就已经破坏了电磁发电厂，这次又把目标对准了高纯度能源工厂，难道说他已经忍不住要对人类出手了吗？”吉刚的语气异常的愤怒，上次的电磁发电厂被破坏，虽说有一大部分是因为加佐特的缘故。

但是那件事之后，还是有相当一部分人员鞠躬下台，甚至还有人因此进入了监狱。

这次的事情更是恶劣，竟然把目标直接对准了高纯度能源发电厂。

这个时候，指挥的PDI突然滴滴滴的响了起来。

指挥打开一看，屏幕上直接出现了几行字。

“发电厂的电力，我的怪兽们非常的满意，这些电力就当是我今天帮助你们的报酬，多谢款待，楚末敬上！”

当指挥将这句话给读出来之后，大家的脸色全部都变得非常的怪异。

谁想要款待你啊，也没有人想要款待你，明明是你这个家伙自作主张。

不过，现在的情况是，除了那一段电缆之外，那几组发电机的损伤其实不值一提。

“也就是说，那个家伙是自己索取报酬了吗？”

“可是，如果是他需要大量的电力，只要和我们协调之后，看在他帮助我们的份上，我们也不是不能接受，可是这种破坏式的做法……”

南原参谋摘掉自己的眼睛，擦了擦，重新戴好，显然也是非常的苦恼。

“只不过没有想到，那两只怪兽竟然是吃电的啊！”丽娜小声的对大古说了一句。

“对啊，我还以为那些怪兽都不需要吃东西呢？”

“怎么可能，只要是生物，都需要吃饭的吧！”

新城加入了大古和丽娜的讨论小组，虽说声音很小，但是现在司令室本来就很安静，所以他们三个说的话一字不落的都落在了大家的耳朵里。

“好了，大古队员，现在我们要讨论的是，如果以后那个楚末在帮助我们之后，还要让他的怪兽们补充电力该怎么办？”

“不过，如果能够和他打成协议，他让怪兽帮助我们，然后我们划定指定区域为他的怪兽提供电力，也不知道可不可以？”

指挥提出了一个解决的办法。

众人眼前一亮，这确实是一个不错的办法，既可以拉拢那个楚末，还能获得两个强大的战斗力，另外也只不过是损失了一些电力，这种买卖怎么看，人类都不会亏啊！

毕竟，如果在怪兽破坏的时候，出现了另外的怪兽来进行阻止，那么对于城市的破坏和人员的损失，将会降低很多。

“那么，这件事，让谁去谈好呢？”吉刚说了一句，大家的目光都投向了还在和丽娜说话的大古身上。

“唉，是我吗？”

……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69028152"  chaptername="第六十四章、关于如果喂养怪兽的二三事">加入书签</a>
</div>
