    第86章 包括人族，杀!

    没有人能够想到，人族还有古时的圣存在。

    原本以为这只是一个魔族的古圣之墓罢了。

    这一刻的他们，心中生出了其他的想法，若是有一尊这样的存在坐镇山门，万年之内无忧。

    实力强大，传承恐怖，绝对能够培养出诸多的妖孽。

    “待会等天海神族修罗魔族的强者抵达，夏神道被镇杀之后，咱们或许可以入手。”

    “没错，夏家能够开出的条件，咱们双倍给予，倒也不怕他不来！”

    众人眼中闪烁着精芒，有着自信能够收服这位古时的圣，哪怕仅仅只是印记，也让他们眼馋无比。

    “轰隆隆！”

    又是一道怒喝之声响彻，镇妖使动用了滔天魔气，犹如吞天噬地般，弥漫在整座虚空之中。

    在瞬息之间，数位魔族的神灵强者，全部都陨落其中。

    想要拦截一位古圣印记，光凭神灵强者，远远不够。

    “不好！速速解决夏神道，这两位的实力太恐怖。”

    有神族的长老惊怒出声，身后数位神灵在刹那之间，就被屠戮一空，完全没有反抗的实力。

    双方根本就不在一个层面之上。

    夏神道老皱的脸上，露出了一丝震惊之色，夏武居然能够让古墓这几位出手？这倒是出乎了他的意料。

    不过……只要将眼前这几位解决，那边荒城的处境就会好很多。

    夏武也有时间成长起来。

    “泰山印！”

    他大喝出声，滔天的气血调动，无数道蕴凝聚成一座巨山，厚重无比，横空压下，仿若能镇万物。

    整座天地都在变色，大荒杀阵在不断的抽空四周的真气。

    那座巍峨的山峰虚影越发的凝实，看起来格外恐怖。

    仅存的几位神灵露出了惊恐的目光，他们的心头蔓延出一股生死危机的感觉。

    “吞魔神诀！”

    “天海神印！”

    一个个杀招涌出，虚空都快承受不住，即将崩碎。

    但……在泰山印的镇压之下，无人能够抵抗，那一个个杀招，不断的崩碎。

    鲜血彪射在虚空之中，他们的肉身瞬间四分五裂。

    夏神道如今的实力，可是能够媲美真神，而且本身就是元武世界的生灵，自然不会被天地锁抵制，也不会出现什么虚空风暴之类的东西。

    所以，他完全不用担心。

    “两族的神灵，仅此而已，呵。”

    夏神道轻吐出一口浊气，露出淡淡的笑意。

    在场十尊神灵，全部覆灭，若是在加上进入古墓之中的，那就是二十位！

    就算是两族的实力，也照样会肉痛，这已经是伤筋动骨了。

    毕竟……能够修炼神灵，那都是亿万生灵之中脱颖而出的存在了。

    这难度格外的大。

    整个道域之中，也就那么十几位。

    如今整个元武世界之中就算全部找出来，撑死也就一两百人。

    玄阳真人等，露出了惊愕的目光，这……陨落的有些太快了，古墓之中其他强者，都还未曾出手，就全部镇杀了？

    心中出现了一丝胆寒。

    但……依旧不惧，因为他们代表的是十余个人族大教。

    只要夏家胆敢动手，那夏家就等着覆灭吧。

    就算和古墓合作又如何？这些印记难不成不会消散？

    所以……他们心中依旧自信。

    玄阳真人沉吟了片刻，对着夏神道开口说道：“神道前辈，如今神魔两族也已经全部覆灭，是否可以让古墓之中的强者，将吾等后辈放出来了？”

    “而且……这个大荒杀阵，也可以撤去了吧。”

    他的态度没那么强硬了，没办法……面对这么多强者，短暂的低头，还是有必要的。

    免得对方就像对付天神教主一样，怒上心头，将他给斩了，那就得不偿失了。

    夏神道微微皱眉，他心中有些不爽，没有直接撤开杀阵，但……又无可奈何。

    哪怕他对这一群人族强者很不满，也没有其他的办法。

    夏家现在不可能明面上和他们撕破脸皮。

    否则的话，后方会出现大问题。

    就在这时，夏武缓缓从入口处走出，露出雪白的牙齿，咧嘴一笑，很是阳光。

    “诸位前辈是否想多了？考核传承，生死由命，他们命陨其中，成为了死人，我们怎么带出来？”

    他的语气很和善，但却充满了杀机。

    玄阳真人等纷纷愣然，有些茫然，死了？

    全都……死了？

    众人的脸色，瞬间难看了起来，低沉出声。

    “夏武，这种玩笑可开不得，你夏家坑杀神魔两族我们不说什么，而你若是胆敢坑杀人族天骄，那就休怪吾等无情！”

    “没错，此事若是传回元武世界，那你夏家也照样吃不了兜着走！”

    “希望夏世子还是能够将人交出来，否则的话……会有大麻烦。”

    有人在委婉的提醒，也有人在威胁。

    他们心中都不安起来，夏家……难不成真的将自家的真传给斩了？

    先前他们能够稳坐钓鱼台，在一旁安安静静的远观战斗，那都是因为，他们认为夏家还没有疯魔，会对同族之人下手。

    这让他们难以接受。

    心中愤怒无比。

    要可都是他们这一脉的嫡系传人，这一代最顶尖的存在。

    要是就这样陨落了，那他们要负责任。

    就连夏神道也微微一愣，额头冷汗淋漓，自家这个后代，应该没有那么莽吧？

    心中也渐渐不安起来，万一……他真的将那些人全部给弄死了呢？

    这个可能性很大的啊。

    从最开始，夏武进入边荒城之中，就表现出了对其他天骄的不满，在争锋。

    心中有些颤动。

    难不成……这小子是准备对三族下手？

    而非两族？

    他心中骇然无比，这太过吓人了，这里可是足足有十位神灵强者啊，若是全部屠戮，夏家真的要出事。

    先前他就克制住了，只是单纯镇杀天神教主，夏家还能顶住压力。

    但……若是将玄仙教也给弄死。

    那就没的说了，大荒要乱。

    “小武，冷静……现在不是对他们出手的时候，如今的夏家，危机四伏……”

    他直接传音，想要让夏武不要出手。

    毕竟……如今的古墓强者，都是听从他的。

    可话音未落，夏武面容冷冽，露出了淡淡的冷笑：“诸位前辈，你们是否太想当然了？”

    (本章完)

