
　　工程项目的事情基本告一段落，而接下来执委会提出，编制【临时约法】，以正式确定穿越集团的领导班底和行政机构的产生方式、职权责范围的工作，也应重新开始启动，因为这是关系到穿越集团内部保持统一、稳定的最重要大事，再也拖不起了。

　　【临时约法】的起草编制委员会，在以前己经成立，由提出这个建议的李松晨担任负责人，并且汇集其他各部门的部长以及军方代表；而在会议上又正式确定由司法部部长顾瑞鹏担任起草小组的组长，成员共计16人，其中有12人为司法部成员，大部分人在旧时空里都是律师，毕竟编制法律条文，还是专业人式来干好。

　　顾瑞鹏也当场对执委会对司法部的信任表示了感谢，同时也表示这段时间以来，司法部一直都在从事编制【临时约法】的研究工作，并且有了一定的成果，保证在一个星期以內，拿出一个初步的草案来。

　　其实司法部也是行政部门中最没存在感的部门之一，从行政部门成立以来，只是在天津招商中发挥了一点作用，然后就一直无所事事，而眼看过去和自己同病相怜的***、外事部都逐渐开始走上正轨，而自己部门到现在还是冷冷清清，无事可做，虽然也成立了临时法庭，但到现在仅仅只处理了一件案子，顾瑞鹏的心里也十分憔急，好不容易执委会决定要编制【临时约法】，司法部的工作人员也都擦拳磨掌，准备好好表现一番，在最初的几天里，人人的干劲十足，纷纷查寻资料，编写条文，但北京战役又打断的编制【临时约法】的进程。

　　不过顾瑞鹏还是明白，编制【临时约法】的进程只是暂停下来，而不是永久停止，而且穿越集团未来要发展，要将这6千多穿越者的力量全部都凝聚起来，就必须要制定出一个相对公平、保护个人利益，并且确保人人都有向上晋升机会的规则，同时还要有调节处理穿越者内部矛盾的机构，而这些都是司法部的机会。

　　当然这里的所谓晋升机会，并不是指旧时空里那种由普通人普升到中产资层，或是开办一个中小型企业成为所谓的成功人士，毕竟只要穿越集团能够有发展，每一个穿越者，那怕是跟着打酱油，基本都能够混到超过旧时空的社会地位。穿越者所需要的是更高层次的晋升空间，能够站到权力的颠峰。因此在这个时候司法部绝对不能沉沦下去，必须做好充份的准备，等编制【临时约法】重新启动之多，不至于忙乱手脚。

　　于是顾瑞鹏再三的安抚、鼓励司法部的工作人员，告诉他们明天会更好，并且亲自带头编制【临时约法】的草案，而也亏得顾瑞鹏的竭力维持，司法部才沒有跨，这段时间全部人员都在耐心的编写【临时约法】草案，这时己经完成了两个草案版本，同时还组织成员认真学习这个时代各国的法律，也包括【大清律】。

　　现在终于等到了编制【临时约法】重新启动，其实顾瑞鹏当场就可以把编写好的草案拿出来，不过顾瑞鹏也想到了，这样草率的把草案拿出来，其他人会不会认为司法部这是敷衍了事，因此还是稳一稳为好。

　　各项工作事务都陆续的决定安排下去，会议也进入到了最后一个议程，就是军队的整编计划，为了应对战争，人民军进行了紧急的扩编，在北京、山东地的招兵工作到现在还没有结束，因为山海关一战也告诉穿越者，帝国主义亡我之心不死，现在还远不是马放南山的时候，而且现在穿越集团的财政充足，从张之洞那里购买的第一批武器己经到位，不管和清廷协商的结果怎么样，都会马上在山东进行扩张，因此现在完全有必要也有能力保持一支有相当规模的军队。

　　当然军队的规模虽然扩大，但质量和素质也必须加强，虽然人民军成立以后，也打了不少胜仗，但所有的胜利，都是依赖穿越者的现代科技，但老本总有吃光的一天，因此提高自身的素质才是关建。不过现在战争毕竟是己经结束了，而且在短时间内可以确定不会再有战争，军队的建设也可以暂缓一步，执委会也责令军委，尽快拿出一个军队建设的方案来。

　　这一次会议一直开到了下午5点钟左右才结束，而第二天各部门就按照会议确定的事项，开始展开工作。

　　就在当天就有好消息传来，德国方面同意穿越集团的要求，将穿越集团所需要的机械、设备，以及追加的舰载武器、发动机、配件等物品，立刻从徳国起运，送到中国来，而这些机械、设备的费用由现金支付而不是此前双方达成协议中规定，用抵扣赎俘费；当然穿越集团承诺向德国转让的技术也在机械、设备到达以后，交付给德国；同时德国也向穿越集团提出一个要求，就是等这次上海谈判成功以后，徳国俘虏的赎俘费用仍然从穿越集团向德国购买的机械、设备来抵扣。

　　原来德国一方面是希望尽快获得穿越集团承诺的技术，另一方面也是利用这一批机械设备先赚一笔再说；而且以后德国俘虏仍然是用机械、设备抵扣，这样虽然赚不到钱，但却可以更多的推销德国制造的工业产品，抢占山东的市场，挤压其他国家在山东的商业利益空间。

　　而穿越集团则是需要尽快完成目前的项目，以便早日投入生产经营，并且修复打捞起的军舰，让海军尽快成军，另外穿越集团要购买的机械、设备肯定不止是这一批，在短期内肯定还会大量购置各种机械设备，以尽快建立自己的工业体系，反正这批德国俘虏就在自己手里，早晚都会从德国那里搞一笔，因此这也是一个各取所需的双赢结果。

　　接下来是和法国方面也达成协议，再购入500台纺织机械，这一次和穿越集团进行交易的，仍然是约瑟芬夫人，另外还有数个项目正在和各国进行洽谈中。而上海的各国领事得知以后，也都十分高兴，赚钱的事情，当然谁都喜欢，另外也说明海外华人并不是一个不可合作的对像。

　　不过就在第三天，李三杰发长电到天津，向执委会报告，最近几天在上海轩了起一股完全针对海外华人的舆论冲击，首当其冲的仍然是报纸，但己不是上次那种小报，而是几家由外国人创办发行的大报，内容也丰富了许多，除了继续寻章据典，再次分晰海外华人并不是华夏后裔之外；还有批评海外华人这一次冒充华夏后裔来到中土，其实是包藏祸心，意图以夷变华，毁中华之衣冠文化，灭国亡种，并且举出种种例子，如海外华人不着华服，不留发、不尊圣贤，不祭祖先，而习洋礼，用洋俗，着洋服等等；

　　有人则一一列举自从海外华人回归以来的种种对朝廷大不敬的言论，说明海外华人欺君妄上，实为乱臣贼孑，而列举的这些言论有一部份确实是穿越者在公开场合说过的，其实穿越者虽然在公开场今说过一些指责淸廷的话，但实际都还比较克制，可以用直言犯上或是直言进谰来掩饰，毕竟确实是指责清廷的缺点，但大部份的言论都是编造，而编造的部份则确确实实都是违逆之言，只是真假混杂，让人难以分辩；

　　还有人则指责海外华人打着维护中华的幌子，实际是为自己占地盘，抢人口，并不是真心驱逐洋人，只是挟洋以自重，用来要挟朝廷，不然海外华人攻下天津、青岛之后，并没有驱逐洋人，相反还和洋人做生意，这次还打算和洋人谈判，出卖国家利益，并还煞有其是的列举了数条如割让土地，赔偿白银等等；

　　也有人甚致迈颠倒黑白，把这次俄军南进都说成是被海外华人引入，说成什么本来海外华人意图是和俄军里应外合，夺取北京，只是由于山海关的清军奋力死战，才击退俄军，而海外华人见俄军败退，里应外合的计划失败，于是出来冒领军功云云。

　　秦铮回到天津以后，也对夏博海、肖建军等人说过上海小报抄作海外华人的话题，当时众人也都没有太在意，只是当个笑话，毕竟众人都是从现代社会过来的，对这种无脑乱喷，甚致胡编乱造的事情己是司空见惯了，当时肖建军还说这人如果在现代社会肯定是个网络大V。

　　不过收到了李三杰的来电之后，顿时引起了众人的警觉，因为从李三杰的报告看来，这明显是有人在背后操弄舆论，矛头直指穿越集团，而到底是什么人在背后策划，操弄指使，这答案几乎不言而喻，虽然在这个时代中国的报业还并不发达，但报纸毕竟是目前传播消息，引领舆论的最有效手段。

　　现在穿越者最主要基础就是打的华夏后裔的旗号，获得这个时代中国人的认同感以立足，而对方显然就是针对这一点下手，进行分化离间，这手段不可谓不巧妙，而无论是用心还是目地都不可谓不险恶，这就不能不引起夏博海、秦铮等人的重视了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九八章 舆论再变(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 