    随后的答谢酒会，就与王艾无关的，200位球星也基本没去。他们特意赶过来就是无法割舍这段联系，出场露面一下也就可以了，于是很多都连夜回去了。

    王艾对巴乔很感兴趣，他在中国的影响力太大，和他合影的话，应该会很让国内球迷开心。

    可惜，庆典结束后乱哄哄的，没找到他。

    其实今天庆典出面的远不止这些人，国际足联主席布拉特、巴萨名宿克鲁伊夫、球王马拉多纳都专门录制了视频在现场播放，让现场球迷充分感受到什么叫“国际队”。

    而这一点也深深震撼了王艾，以至于他当天晚上躺在床上都半天睡不着。后来索性翻身坐起来去了隔壁找到了辽足先后两任真正的大领导黄欣和雷奥妮，谈起了今天参观庆典的感受。

    国米百年了，可辽足也50多年了，图宾根甚至比辽足还早！

    “看看人家回馈球迷的方式！”王艾嗟叹着给自己倒了杯咖啡。

    疲倦的黄欣拄着额头：“确实，我们还得学。”

    雷奥妮也有些疲倦，因为她刚刚和许青莲讨论过她的毕业论文，听王艾说到工作了，也冲泡了一杯咖啡道：“我已经拿到了本次活动的流程资料，我们内部的各个俱乐部，不管是男足、女足、男篮、电竞，都要看一看，学一学。”

    王艾见两个工作伙伴都想到了，也就点点头：“那行吧，对了，辽足现在多少年了？”

    “55年。”两个人异口同声。

    王艾皱了下眉：“那这么说，五年前我们收购辽足的时候，正好是建队50年？我忘了，我们当时搞过庆祝没有？”

    “没有。”黄欣放下手臂：“当时我们刚接手，事情太多顾不上。再说五里河也不让我们用，大帅球场还是一堆砖头瓦块，想办也没地方。”

    王艾听到这又想起了五里河和沈阳奥体中心，咬了咬牙，如果是在广东上海，对五里河这样镌刻进历史的名字，绝不会让它埋没了。可惜沈阳奥体中心虽然挂了五里河的名字，但却是在最后、最不显眼、宣传中也一律以“奥体中心”为名，好像是生怕叫人想起来“五里河”这仨字。

    “五里河”这名字是土了点，但约翰内斯堡就洋了？历来都是能力塑造名字，而不是名字塑造能力，王艾今天就改名叫王大傻，谁敢说他土？

    王艾有时候阴谋论的琢磨，是不是有人故意打压辽足？虚无辽足历史？要么怎么就一件事也办不好呢？

    “那5年后是60年? 到时候我们要好好操办一下！”王艾拍着大腿道：“咱辽足是中国足球第一大山头? 我们接手之前虽然后继无人了，但这几年我们不又开始重新开始青训了吗？将来好歹能维持住了。这样? 借这个事儿? 把改革进行的更彻底一些，更商业化一些。”

    雷奥妮点头：“那还来得及。”

    王艾摇头：“现在就得琢磨? 提前三年就得放出风去，然后各种元老赛、慈善赛、对抗赛、趣味赛、球迷赛都要搞起来? 我们国内的足球商业文化不足? 所以我们没法像国米这样随随便便就办好，我们得长时间酝酿才能让把各方力量动员起来。”

    雷奥妮想了想，点了点头，旋即又开玩笑的问道：“那到时候你去不去？”

    王艾想了点? 点头：“需要我? 我就去。虽然我和辽足没有渊源，但人们还是说我是辽足出来的，如果看比赛也算辽足的，那行吧就这么算。怎么说也是我家乡，也是我的根。咱就不玩团团伙伙、拉帮结派? 也不能没有戒备。”

    雷奥妮和黄欣简单讨论了几句，把这个想法加入到了计划中。对于跨国体育集团的超越体育? 视野原本就不是单纯国内能比得了的，早晚也得办? 现在不过是提前规划而已。

    “好了，我下楼睡觉了。”说完了正事儿? 黄欣站了起来。

    “好? 那我回去了。”王艾也站了起来。

    等黄欣的脚步声在门外消失? 王艾推开卧室门又来到了客房，许青莲瞪大眼睛：“你不是回去了？”

    “嘿嘿，在哪都一样嘛。”王艾随手解开睡袍搭在肩上，露出他的大裤衩子。

    雷奥妮眼睛一亮，仿佛又看到了那天T台上的男人，摩挲着王艾的腹肌：“走两遍，妖娆点，省得前戏了。”

    许青莲在一旁翻了翻白眼，虽然干的事情差不多，但你不能含蓄点？

    实话说，王艾也有点受不了，但都已经这种关系了，还装啥啊？

    那边王艾来了一段现场时装秀，这边雷奥妮大呼小叫，拍着许青莲的手臂，许青莲破罐破摔，索性放起了音乐，跟着一起胡闹。

    闹够了，趁着王艾和雷奥妮激情四射的功夫，许青莲抱着被子跑到了卧室，两人也没管她，自己忙活自己的。等这边雷奥妮战败了、清醒了，王艾又跑到卧室忙活。

    忙活一半，王艾站起来把瘫软无力的许青莲抱到了客房，许青莲挣扎不得也就认了。雷奥妮枕着自己的手臂观战，看着看着手痒痒……在男女混合双打的攻击下，很快许青莲就一败千里。

    “齐人之福哦？”风平浪静后，伏在王艾胸前的许青莲喘息着道。

    “明天你们都走了，又剩我自己了。”王艾仰头望着天花板。

    许青莲抿了抿嘴，没说话，目光顺着王艾的胸肌、腹肌向下，看着鼓起来的被子不断的浮动，冷不防“嘶”了一声，扒拉开雷奥妮的爪子。

    雷奥妮的声音从被子里传来：“还是男人大方！”

    说完了，被子继续浮动。

    “你是没吃饱？”

    雷奥妮的声音闷闷的：“等我把那帮人收拾完了，就天天来吃，我馋死你。”

    “且！”许青莲伸手隔着被子拍了下雷奥妮的头，冷不防雷奥妮掀开被子窜了出来，不由分说亲在许青莲嘴上。

    半晌，雷奥妮面带得意支起身体，风情万种的拉长声：“男人……”

    王艾吹了声口哨，一脚蹬飞了被子。

