    齐渊笑了笑。

    如果毒液的那一刀能够直接穿透心脏，自己或许就已经死了，可毒液在一刀没有穿透心脏后，不但没有拔出长刀，反而继续加力穿刺，正好给了钢铁自愈溶解长刀的时间。

    至于那把星能石匕首，在触碰到自己的瞬间，就被身体当成零嘴给吃了。

    身体对于星能石的吸收速度，远比普通金属更加迅速，吸收其它金属还需要几秒钟的时间，而星能石，只要触碰到，它瞬间就没了！

    为了坑杀毒液，齐渊甚至将自己身上的那颗星能石也吸收了，为的就是这一枪能够一击毙命。

    这些秘密，齐渊当然不会告诉毒液。

    “你猜！”

    齐渊伸手从毒液手中，拿走了那一把匕首，然后将它悄然吸收，溶解金属的秘密已经显露，吸收星能石的秘密却是必须保留，否则等下就不能浑水摸鱼了。

    毒液睁开眼睛盯着面前的墙壁，直到咽气也没有能闭上眼睛。

    蝎和血鳄已经停止了缠斗，两人惊疑不定的看着齐渊。

    刚才还是齐渊中毒，被毒液吊打秒杀的剧情，怎么一转眼毒液就死了，齐渊反而活了下来。

    刚才那短短的两秒钟，到底发生了什么？

    血鳄看着站在原地一动不动的毒液，他虽然没有倒下，但体内的生机已经消失，在加上胸口那个前后贯穿的窟窿，显然已经死的不能再死了。

    “毒液怎么死的？”

    齐渊举起手中的末日之击，枪口直指血鳄。

    “你也想尝试一下？”

    血鳄吓了一跳，下意识的避开末日之击的枪口。

    这种距离的射击，他虽然有足够的把握躲开实体弹药的飞行轨迹，但面对这把刚刚轰杀了毒液的大杀器，他仍然感到有些心悸。

    看到血鳄的反应，齐渊只是微笑着将末日之击揣回腰间。

    “还有件事差点忘了！

    齐渊自言自语般说了一句，然后手提斩首者回到毒液的尸体旁，从他的后颈取下一块镶嵌在颈部脊椎之中的黑色金属方块。

    这块只有半个手掌大小的金属方块，正是毒液的机械武装，可惜她一直到死，都没有机会启动。

    齐渊将机械武装收入囊中，在获取控制权限之前，这件机械武装在手中就只是一块比较沉的金属块而已。

    战利品搜刮完毕，齐渊手起刀落，将毒液的头颅斩了下来。

    一个死而复生独眼强够闹心了，再加上藏在地下的徐魁和徐小霜随时可能发难，如果毒液也变成污染者，那才是真的麻烦。

    毒液这种实力的巅峰三阶一旦变成污染者，齐渊也没有足够的把握再杀他一次。

    血鳄眼睁睁的看着齐渊斩首毒液，愣是一句话都不敢说。

    齐渊只战了两场，结果先后斩落了傀和毒液两个巅峰三阶，这种恐怖的战绩，让在场的每个人都感到心寒。

    齐渊崛起的速度太快了，比当初的符青青还快，血鳄几乎可以预见，只要齐渊能活着回到钢铁战车，必然又是一个压到他们喘不过气的符青青，甚至有可能是下一个凌幽。

    齐渊走到铅盒旁边拿起二号星能石，将它放在蝎的手中，接着这个机会，齐渊再蝎的耳边低声问道。

    “还有多长时间？”

    蝎紧握手中的星能石，低声说道：“已经准备就绪，随时可以发动！”

    “污染者的地下通道入口也已经找到，随时可以完成封锁！”

    齐渊目光一闪，意识到浑水摸鱼的机会马上就要来了。

    下面的污染者既然在收集能力者的鲜血，就肯定不会放任他们带着星能石离开，一旦钢铁战车这边的出口被封锁，一定会提前发动。

    在这种地下数百米深位置，徐魁和徐小霜只要不是蠢到家，就肯定不止预留一个出口通道。

    这边的出口被封锁，另一个必然在对面，一旦污染者暴起发难，必然会打对面一个措手不及，再加上毒液战死，傀昏迷不醒，还有一个和可能是狼的弧光，哪怕血鳄和鬼面实力再强，也不可能在混战之中占据上风。

    他们能不能活着离开都是一个未知数。

    “对面也该也快忍不住了，准备接应一号！”齐渊低声说道。

    蝎轻轻点头，然后将二号星能石带了回去。

    钢铁战车一边，士气大振，许多人看向齐渊的眼神，充满了崇拜，强大的毒液竟然就这么被齐渊击杀斩首，这简直是一场梦幻般的胜利。

    “齐渊竟然真的斩杀了毒液！”小黑喃喃一边喃喃自语着，一边抽了自己一巴掌，终于确认自己不是在做梦。

    “打起精神，真正的战斗马上就要开始了！”鸾低声说道。

    小黑和栗子对视一眼，他们隐约猜到了一些什么，但并不清楚真正的计划，听到鸾如此说，两人同时点了点头，握紧了手中的武器。

    蝎将二号星能石收纳，对魔偶说道：

    “注意配合齐渊，随时准备动手！”

    魔偶眼中红光闪烁，轻轻点了点头，齐渊的横空出世，直接带走了对面两个巅峰三阶，给这一场战斗的胜利，增添了一个决定性的砝码。

    相比于钢铁战车这边的斗志昂扬，对面的士气随着毒液的死亡瞬间跌落了谷底。

    血鳄将毒液的尸体送回了毒液黑帮的手中，余烬和罗凡骁对视一眼，眼中除了有些惊恐外，并没有太多的悲伤，以毒液的行事风格和霸道，从来都是不管死后洪水滔天，即使对于心腹下属，也不会花太多心思去笼络。

    毒液死了，毒液黑帮自然也会随之崩溃，毒液的那几个孩子，根本无法掌控一个横跨几个聚点的庞大黑帮，回去之后，必然会有一场瓜分毒液黑帮的饕餮盛宴。

    “现在怎么办？”血鳄沉声问道。

    假面沉默不语，他怎么也没想到毒液竟然会突然暴毙，毒液的死亡，意味着双方的实力天平已经彻底失衡，对于接下来的战斗着是一个巨大的噩耗。

    自己这边只有两个巅峰三阶，对面却有魔偶、蝎、黑沙、镰刀，如今还要加上一个齐渊，整整五个巅峰三阶。

    一旦混战开启，对面的五个巅峰三阶没有足够的强者牵制，自己和血鳄必然会被围攻，两人根本撑不了多久。

    最重要的是，血鳄明显已经有了放弃的意思。

    “怎么，你被齐渊的那一枪吓破胆了吗？”假面忽然说道。

    血鳄眉头一皱，显然有些不悦，却并没有反驳，而是缓缓说道：

    “巅峰三阶的战力失衡，我们就已经输了一半，如果继续斗下去，就算是你我也未必能够活着离开！”

    鬼面转过头，看着血鳄的眼睛说道：

    “不说那些破碎的星能石，只是一号和二号，就足以将你我送进黑钢庇护所，错过这一次机会，你还能等到下一次机会吗？”

    血鳄陷入了沉默，他当然舍不得那两颗大号的星能石，以他们的实力，聚集点能够拥有的东西，他们基本都已经拥有了，此生剩下的目标，只剩下踏入黑钢庇护所和突破到更高的位阶，随着时间的推移和一次又一次看着踏入庇护所的机会从眼前溜走，这这种目标已经变成了执念。

    而这所有的一切，都可以通过这两颗大号的星能石得到。

    所以他们才会踏入旧日都市，才会不惜和冒险登上角斗场。

    血鳄深吸一口气，说道：“只有活人才有资格踏入地下庇护所！”

    鬼面眸光闪烁，忽然低声说道：“剩下那颗最大的一号，再加上我们手中的这些破碎星能石，应该足够换取两个名额，”

    血鳄闻言瞳孔一缩，他听出了鬼面这句话背后的寒意。

    “你是想——”

    血鳄没有说完，鬼面就点了点头，

    血鳄眼中闪过一抹犹豫，最后还是轻轻点了点头，这个计划充满着危险，但毒液的死亡，还有傀和弧光失去战力，却让这个危险的计划有可能成功，牺牲掉一些累赘，利用准备的后手，两人确实有可夺走一号星能石。

    角斗场的地下，隐藏着一间充满着科技色彩的环形实验室，实验室的周围整整齐齐的排列着一排圆柱形的培养舱。

    绿色的营养液中浸泡着一头头形态怪异的虫兽，它们大小不一，有的是身高堪比大象的庞然大物，有的只有家猫大小。

    它们全部蜷缩着身体，一动不动，胸膛微微的起伏，证明它们不是尸体，而是活物。

    实验室中央的正中央，摆放着一个球形的培养舱，培养舱的顶端，还有一截透明的玻璃营养管，一直连通到实验室的顶部。

    和其他的培养舱相比，这个培养舱显得格外诡异，里面的培养液竟然是红色，鲜血一般的红色。

    在猩红的培养舱中央，漂浮着一个诡异的人形生物，她有着人类十三四岁少女的身躯和面孔，头发却是一根根肉质触须，如同海草一般在营养液中摇摆不定。

    她双手抱，蜷缩着身体，隐约可见眉心镶嵌着一颗红色的水晶，即使猩红的营养液也无法遮掩红色水晶释放的光芒。

    徐小霜站在猩红的培养舱旁，两根手指粗细的管道分别从她左右手的手心没入，管道的另一端通过培养舱底部接口，伸入培养营养液之中，和少女的两根肉质触须连接在一起。

    徐小霜的脸色有些苍白，通过这两根管道和里面的少女交换血肉，完成潜移默化的意识共鸣和控制，让她的身体有些不堪重负。

    徐魁面无表情的守护在一旁，每当徐小霜坚持不下去，他就会立刻从自己体内抽出一管黑色碾压注入徐小霜的体内。

    “她还有多久苏醒？”徐魁忽然问道。

    “不超过一分钟！”徐小霜咬着牙说道。

    “坚持住！”徐魁沉声说道。

    “这一头战兽的原始位阶是四阶，虽然长时间的沉睡，它的实力有所下降，但你想要控制它，只能用这种方法！”

    徐小霜喘息着，如果不是污染者的强大体质，她根本不敢这么做，想要控制这都战兽，就必须连接彼此的意识，哪怕这头战兽实力虚弱，处于沉睡状态，它的意识冲击也非常危险。

    “我一定能控制这头战兽！”

    徐小霜闷哼一声，眼角有一滴滴黑血滑落，身体也变得摇摇晃晃起来，似乎随时可能会摔倒。

    徐魁见状，立刻用针筒从自己的体内抽出一管黑色粘液，注入她的体内，徐小霜这才慢慢的缓过来。

    “她快醒了！我能感觉到它的意志正在苏醒！它没有失控，它在向我表示亲昵！”徐小霜忽然语气急促的说道。

    或许是在沉睡时已经有过多次的意志交汇，在苏醒的过程中，战兽的意志丝毫不显混乱，让徐小霜不需要面对最危险的意识冲击。

    徐小霜的眼神有些激动，亲昵感意味着它已经接受了自己，这头战兽不但拥有强大战力，而且也是她踏入四阶，成为蚀心者的强大助力！

    “很好！”

    徐魁再次从体内抽出一管黑色粘液，注入徐小霜的体内，他的脸色也变得苍白起来，漆黑如墨的眼睛却愈发的明亮。

    “这头战兽复苏之后，立刻就能拥有三阶巅峰的战力，你还能通过它，控制这里所有的战兽，吸收足够的星能石能量后，你就能和它一起晋升四阶！”

    三阶到四阶的跨越，意味着战力的跃迁，意味着生命层次的改变。

    四阶的蚀心者已经有资格占据这个旧日都市，和庇护所里面的那些真正的强者交手。

    随着人形少女战兽的苏醒，实验室周围的那些战兽也慢慢的有了动静，平静的营养液中浮现出连串的气泡，平缓的心跳开始加速。

    安静的地下实验室慢慢的变得躁动起来。

    实验室周围的战兽，数量超过了一百头，它们同时复苏的心跳，变得越来越强劲，实验室内回荡着一声一声，如同擂鼓一般的声音。

    猩红营养液中的少女战兽，她的眼睫毛微微动了几下，如同水草一般晃动的触须迅速的分裂成一根根金色的发丝，只有和徐小霜连接的两根触须依然没有变化，就像两根猩红的朝天辫，在猩红的营养液中，弯出了两个交错的圆形弧度。

