    夜晚的天气很冷，人呼出的热气都变成了白烟。韩义先拿着手电筒打开大门就向外照了照，竟然在门边的地上发现了一个小小的身形。

    那小小的身子蜷缩在地上，对于他们的到来没有任何反应，韩义先一看就知道地上的人已经失去意识了。

    何雨涵也看到了地上倒着的人吃惊地说道：“哎呀，这是谁呀，怎么倒在这儿了？”

    韩义先把手电筒递给何雨涵说道：“你拿着手电筒，打开卫生室的门，我把人抱到屋里去，你给他看看。你小心点儿，别摔着。”

    何雨涵立刻就接过了手电筒打开了卫生室的门，韩义先也把人抱进了屋里放在了诊床上。

    何雨涵拿着手电筒一照才看清这人的样貌，她惊讶地说道：“韩大哥，这就是我前几天跟你说过的那个孩子。他竟然半夜找到这里来了，一定是遇到难事儿了。”

    韩义先看着孩子脸上的青紫说道：“这孩子肯定被人打了，你看看这孩子身上是不是有伤？”

    何雨涵说道：“韩大哥，这屋里现在也没有炭盆太冷了，咱们把孩子抱到家里去吧。家里还暖和些。”

    韩义先点点头就抱起男孩儿回了后面的家里。何雨涵紧随其后。

    韩义先进了客厅就把孩子放在了沙发上。

    何雨涵赶紧点着了煤油灯，屋里很快就亮了起来。

    何雨涵让韩义先拿着手电筒，再加上煤油灯客厅里亮了许多。

    何雨涵就开始给孩子检查身体。

    此时于慧茹和杜海峰、杜海潮也都起来了，他们来到客厅一看多了一个人，还是昏迷的也都吃了一惊。

    何雨涵一检查孩子的身体发现他不止脸上青紫，身上也有很多红肿淤青的地方，一看就是被打的，好在没有流血的地方。

    孩子现在还发着高烧，何雨涵赶紧给孩子把了脉，发现孩子严重营养不良，身体有受了寒，饥寒交迫，身体发着高烧，极度虚弱，所以才昏倒了。

    何雨涵心想这孩子一定受了不少苦，很有可能是被他继父家的人打的，不然这孩子也不会被饿成这样。

    何雨涵转头对母亲说道：“妈，您赶紧给这孩子冲一碗热红糖水来。”

    于慧茹赶紧答应道：“哦，好，马上就来。”

    于慧茹很快就端来了一碗热乎乎的红糖水。

    何雨涵说道：“你还得马上煮点儿姜汤。这孩子明显是冻坏了，得给他喝点儿姜汤驱寒。还得烧一锅热水，一会给这孩子泡个热水澡，驱除寒气。”

    于慧茹赶紧去熬姜汤，杜海峰和杜海潮也跟着去帮忙烧水。

    韩义先说道：“看样子这孩子就像你说的没少受苛待。他半夜来家里找你一定是走投无路了。”

    何雨涵说道：“现在最要紧的是让孩子清醒过来，咱们好问问怎么回事。”

    何雨涵慢慢地把一碗红糖水给孩子喂了进去。

    很快于慧茹又端着一碗姜汤来了。

    何雨涵把姜汤凉了一会儿就继续用勺子喂姜汤，韩义先继续扶着孩子的身子和头。

    因为补充了糖分，又有姜汤辛辣味道的刺激孩子终于醒了，看到眼前的何雨涵孩子眼睛瞬时就留下了眼泪，哽咽着说道：“姐姐，求你救救我，我不想死。”

    何雨涵一下子心就软的一塌糊涂赶紧说道：“放心，有姐姐在呢，你不会死的。快告诉姐姐，怎么回事？你怎么会在半夜来姐姐这里？”

    男孩儿哽咽着说道：“我继父他们发现了你给我的点心，不但把点心全部抢走了，还打了我一顿，不给我饭吃。他们还把我赶出了家门，还不让我进屋。我冻得实在受不了了才跑来你家。”

    何雨涵一想到孩子大冷天的被赶出家门，不得已跑了这么远的路来她这里气愤地说道：“你继父他们打你、把你赶出来？你母亲就不管吗？”

    男孩流着眼泪说道：“她根本就不是我亲生母亲？我是以前被卖给他们家的。”

    这话一出众人都震惊了，没想到会听到这么令人震惊的消息。

    男孩沉默一会儿又说道：“我不叫李柱，我真名叫岳亭山。李梅不是我母亲，我是被人贩子卖给他们家的。姐姐，你是好人，求你帮帮我吧。”

    何雨涵震惊地急忙问道：“到底怎么回事？你放心跟姐姐说，只要能帮你我肯定帮。”

    岳亭山说道：“我是五岁时被我家保姆交给人贩子的。人贩子又把我卖给了李家。李家没儿子，让我给他们当儿子。后来李梅家乡闹灾家里人都死了就剩下了我和李梅。她就带着我逃荒到了这里。然后李梅就嫁给了刘胜。”

    何雨涵震惊地说道：“也就是说你不是李梅的亲生儿子，而是李梅家买来的？”

    岳亭山点点头道：“我一直记着我不是李梅的儿子。”

    何雨涵说道：“那你还记得你家在那里吗，你父母都叫什么名字？”

    岳亭山眼神暗淡地说道：“我只记得我叫岳亭山，我以前的家很大，很漂亮，家里有保姆。至于我家在哪里我不记得了。以前家里的事我也不记得了，我父母的名字我也不知道。

    我只记得我是被人交给李梅家的。那之后他们就让我给他们当儿子。以前小不知道，现在我长大了，知道我是被人贩子卖给他们的。”

    岳亭山抬起头眼中满怀希冀地看着何雨涵说道：“我知道姐姐是好人，我想求姐姐帮帮我，只要能离开刘家，让我怎么都行。不然我就只有死路一条。

    他们不给我饭吃，也不给我衣服穿。李梅的丈夫嫌我是拖油瓶，动不动就打我。李梅也有了自己的亲生儿女，她也不管我的死活了。离开刘家也许我还能活，不至于饿死。”

    一个才十二岁的孩子经历了太多的苦难，让他过早的成熟了起来。面对艰难的环境只有奋起抗争才能有出路。

    何雨涵很理解这个孩子的心情，也痛恨李梅和刘家人。

    于慧茹问何雨涵怎么回事，何雨涵就把上次的事情说了一下。