    “住的可还习惯？”孟姒舒拉着安之的手坐下，目光落在那本未翻几页的《诗经》上，笑道，“二妹也喜欢看《诗经》？”

    　安之有些不好意思地挠挠头，说道，“我不及姐姐才学，平日里喜欢舞枪弄棒，这不是怕爹爹来考，这才临时抱佛脚嘛。”

    　“你呀！”孟姒舒笑着放下手中的书，拉着安之的手，向外走去，说道，“走吧，别在屋里闷着了。我带你出去走走，这邹城还是有好玩的地方的。”

    　“好啊。”一听说要出去安之的眼睛都放亮了，孟府家教森严，她几次想要离开皆被挡了回来，正愁没办法出去呢，现在真是天助我也。

    　“大小姐，您要出去吗？”刚出门便碰到了范嬷嬷，安之的脸色微微一沉，范嬷嬷比宫里的老嬷嬷都要严。

    　“是啊，我看二妹在府里都待着怪闷呢，打算带她出去走走，怎么范嬷嬷有事？”孟姒舒安慰地拍了拍安之的手，示意她稍安勿操。

    　“今天恐怕两位小姐去不了。”范嬷嬷笑着说道，“老爷夫人让我请两位小姐到大厅，紫凌王妃来了。”

    　听到叶浮珣来了，安之的眸子一亮，松开孟姒舒的手，提着裙子便向大厅跑去，孟姒舒秀眉微蹙，问道，“紫凌王妃为何远道而来？”

    　“老奴也不知道。”

    　孟姒舒看着早已经跑了没影的安之，忙提裙跟了上去，她这个新来的二妹，行事不拘小节，莽莽撞撞在冲撞了紫凌王妃。

    　安之小跑过去，一进大厅便看到了坐在主座上那个气质不凡的妇人，心中一喜，还未上前孟夫人看着有些微喘的安之，笑着说道，“之儿，还不快过来见过王妃娘娘。”

    　“安之见过王妃娘娘。”安之微微福身，抬起头一双大眼睛眼巴巴地看着紫凌王妃，叶浮珣心中暗自一笑，放下手中的茶杯，说道，“这孟府的二小姐，长得倒是颇为秀丽，让本妃看了，想起一个故人，只可惜那个孩子命薄。”

    　“王妃娘娘，我是安之啊，太子身边的女官安之啊。”安之焦急地说道。孟夫人忙拉住她的手，轻声呵斥道，“之儿，不许无礼。”转而又对叶浮珣不好意思地说道，“我这个二女儿刚回府，不懂礼数，还望王妃娘娘不要怪罪。”

    　“孟夫人说的哪儿里话，这天下谁人不知孟家的家教是极好的，本妃看这二小姐天真烂漫，甚是喜欢。”

    　众人见叶浮珣并无怪罪之意，心里稍稍放松，安之打量着叶浮珣，他敢保证，她这个肚子里都是坏主意的娘亲，绝对知道一些事情，她那她这颗项上人头做保证，正说着，孟姒舒袅袅地走了进来，不疾不徐地给叶浮珣微微福身，“民女见过王妃娘娘。”

    　“快起来，不用那么多礼数。”叶浮珣一双美目打量着孟姒舒，甚是满意地说道，“孟夫人真是好福气，生了这么个钟灵慧秀的丫头。”

    　“王妃娘娘过奖了。”

    　叶浮珣柳叶眉微挑，目光落在安之的身上，冲二人招招手，说道，“两个丫头，过来，到本妃跟前来。”说着叶浮珣从手上退下一个上等的玉手镯戴在孟姒舒的手上，说道，“本妃来的急，未带什么稀罕物件，这个玉镯本妃戴了十多年，今日见了你这个丫头，甚是喜欢，就送与你算是见面礼了。”孟姒舒大大方方地收下了，微微福身说道，“多谢王妃娘娘厚爱。”翡翠的镯子戴在孟姒舒如同凝脂一般的手腕上，甚是好看。叶浮珣又把目光落在安之的身上，从腰间解下一块儿玉佩，众人脸色微变，“这块儿玉佩乃是皇后娘娘所赐，今日就送与你了。”安之弯身说道，“这块儿玉佩如此贵重民女不敢受。”

    　“本妃让你拿着你就拿着便是了。”叶浮珣塞在安之的手里，说道，“姑娘家不需要太过拘泥。”这块儿玉佩安之再熟悉不过，这块儿雀羽佩是叶浮珣再次回归，唐凤初赐给她的，天下恐怕只有一块儿，叶浮珣一直戴在身上，不曾取下。

    　安之在房间里拿着雀羽佩翻来覆去地看个不停，实在想不明白，她家娘亲肚子里到底卖了什么药，一个丫鬟走进来，说道，“二小姐，该用膳了。”安之收起玉佩随声应道，“我知道了，你先下去吧。”

    　“等一下。”安之又忙叫住她问道，“紫凌王妃走了吗？”

    　“没有，正和夫人在花厅呢。”丫鬟说道。安之眸子一转挥挥手，让小丫鬟退了下去，自己悄悄起身，提起裙子朝花厅走去。

    　叶浮珣一双清冷的眸子上下打量了一番孟夫人说道，“太子殿下的意思，想必夫人已经很清楚了。”孟夫人端茶的手微微一顿，笑着说道，“民妇不明白王妃娘娘的意思，还请娘娘明示。”

    　“安之那个丫头天真烂漫，性情纯真，可惜就是出身低了一些。若是从孟府出去身份自然抬了很多。”叶浮珣笑着说道，“太子的意思本妃明白，夫人恐怕比本妃更明白，这次本妃来不为别的，只为那个丫头来的，本妃送来了两个丫鬟，是她以前用习惯的人，另外那个丫头性情有些乖张，夫人该调教调教，该训斥训斥，这样就是玄岳之福。”

    　孟夫人心里一惊，忙福身说道，“民妇谨遵娘娘教诲。”叶浮珣眸子一转，看到门外有一小片阴影，嘴角微微挂起一抹宠溺的微笑，“轻云！”

    　“哎哟！”安之捂着自己的脑袋从隐蔽处走了出来，尴尬地看着孟夫人和叶浮珣，冲她们笑笑，说道，“见过母亲，见过王妃娘娘。”

    　“之儿，你在这里做什么？”孟夫人诧异地问道。

    　“我来唤母亲和王妃去用膳！”安之眸子一转说道，总不能告诉他们自己在偷听吧，哀怨地看了一眼叶浮珣和轻云，真是的下手这么重，疼死她了，什么都没有偷听到，还被发现了，真是丢人啊。

    　叶浮珣只是待了两日便起身回京了，安之一直想找机会朝叶浮珣问个明白，可是每次都被打断了，她失落地趴在桌子上，看着那块儿雀羽佩，叶浮珣到底知不知道自己的身份呢？正想着，两抹身影便遮挡在她的面前，她以为又是丫鬟来催促她，头也不抬地说道，“我知道了，你们都下去吧。”

    　那两抹影子动也没有动，仿佛没有听见安之的话一把，安之不耐烦地抬起头，说道，“你们……”话一下子卡在了自己的喉咙里，看着眼前的人愣住了。

    　郁青微微福身说道，“奴婢郁青，见过小姐。”

    　“奴婢汀兰见过小姐。”

    　“你们怎么来了？”安之诧异地问道，郁青毕恭毕敬地说道，“是王妃娘娘吩咐奴婢来伺候小姐的。”

    　“王妃娘娘？”果真叶浮珣什么都知道，不对难道叶浮珣已经知道自己的真是身份了？一定是知道自己的身份了，安之压下自己心中的汹涌，问道，“王妃娘娘可有留下什么话？”

    　“王妃娘娘让奴婢转告小姐，让您安心在孟府待着，日后您自会明白。”

    　“明白什么吧？快让我离开吧。”

    　“小姐，不可。”郁青汀兰挡在安之的面前说道，“王妃娘娘吩咐里，让奴婢二人看着小姐，到时候小姐就知道了。”

    　长宁殿。

    　“公主，您这是做什么？”含文含章推门进来，便看到宋长宁将自己的床单撕成一条一条的碎布片，身子正悬在半空中，这长宁公主是昏睡着被送回宫的，皇后娘娘既心疼又生气，下令将她禁足于长宁殿的引曲楼上，含文含章一推门，差点把他们的魂儿给吓没，忙跑到窗前拉住宋长宁的手，“来人啊，来人啊。”

    　“你们别叫！”宋长宁娇喝道，万一惊动了母后，她又该挨罚了，“我就是想去看看皇兄，保证一会儿就回来，你们赶紧放开我。”

    　“我的公主！”含文含章忙跪在地上，“您要是出点什么事儿，奴婢就是配上性命也担待不起啊，公主……”

    　“那你们放我出去，我就爬上去。”宋长宁跟两个宫女讨价还价地说道，“安之怎么死的我都不知道，母后还不让我出去，没办法我只能出此下策，你们帮我瞒着母后，我去一趟东宫就回来，保证不惹事。”

    　“你去哪儿啊！”一道威严的声音从门外传来，宋长宁心里一惊，手一松，整个人从引曲楼上坠了下去，含文含章大惊，“公主！”

    　玄睿帝脸色一变，大步走上前，只见宋长宁稳稳地落入一个怀抱，平安地落在地上，这才松了一口气，沉声说道，“你们是怎么照顾公主的？”说着大步走了出去。

    　宋长宁忙从那个怀抱里退了出来，笑着对那个翩翩少年说道，“左孺笙你怎么回来了？你不是去军营了吗？”

    　“公主。”左孺笙轻咳一声，拱手行礼，“臣参见皇上。”

