
　　美好的一天，总是从丰盛的早餐开始。

　　虽然言非凡一早醒来，发现外面又下起了小雨，让人不自觉的感到有些压抑，但是一看到塞得满满的冰箱，心情又明快起来。

　　言非凡在冰箱里看到了至少有四五十包真空包装的，已经加工好的美食。

　　他翻看了一下，发现有京酱肉丝、宫保鸡丁、鱼香肉丝、葱爆海参、四喜丸子、木须肉、葱爆羊肉、家常豆腐、红烧排骨等十几道菜品。

　　言非凡蒸了一锅米饭，又炒了两个素菜，做了一碗西红柿鸡蛋汤。

　　他最后从冰箱里拿了宫保鸡丁和红烧排骨两包菜，再往微波炉里一放。

　　一桌堪比晚餐的丰盛早餐，就做好了。

　　言非凡品尝了一下，宫保鸡丁和红烧排骨虽是成品再加热，但味道浓郁，美味依旧。

　　和往常一样，他这边做好了饭菜，言自若也恰好的起床了。

　　而且如今又多了一个掐点做完晨练的余苏叶。

　　在饭桌上，三人聊起了上班的话题。

　　言自若委婉表示，外面下着雨，骑行单车不方便，又很难打到车，似乎有必要买一辆车。

　　而且，言非凡有一笔巨款入账。

　　因为卢君主任没有收那三十万的支票，除去购买名茶和红酒的支出，再扣除需要缴纳的个税，这一次，言非凡差不多有八十五万的净收入。

　　言非凡点头同意了买车。

　　他还提出了一个硬性要求，一定要买安全系数高一些的车子。

　　同时，言非凡还表示，自己要学开车。

　　余苏叶积极踊跃的自荐，她非常乐意做言非凡的学车教练……

　　早饭后，言非凡穿着雨披，骑着单车去上班。

　　来到附属医院，他先是来到神经外科，把两罐茶叶，两瓶红酒送给了卢君老师。

　　之后，言非凡又来到了整形中心见王川主任。

　　“主任，因为白玉兰集团的内部矛盾，合作还没有开始谈，就结束了……”

　　言非凡把昨晚的经历，简单述说了一遍，又询可道：“主任，这欧阳嫣然在白玉兰集团，在林家，究竟是一个什么地位啊？”

　　王川有些唏嘘的说：“欧阳嫣然算是挺不幸的。林家是白玉兰的掌控者，她是林家的媳妇。”

　　“只不过，她的丈夫，在五六年前的一次极限跳伞运动中，意外丧生。”

　　“再加上欧阳嫣然和丈夫没有孩子，她在林家的地位，其实挺尴尬的。”

　　言非凡轻哦了一声，就听王川接着介绍：“欧阳嫣然主要负责白玉兰集团的医用耗材，在滨海的销售工作。”

　　“我们滨海的医疗市场很大，以城市来论，在全国来说仅仅次于京城。”

　　“但欧阳嫣然这个职位，算上她的身份加成，勉强属于白玉兰集团的高层领导之一吧。”

　　“核心决策层，肯定是进不去的。”

　　停顿了一下，王川转而道：“与白玉兰的合作没谈成，那就和百宁医疗好好的谈条件吧。”

　　“具体的谈判事宜，还有相关法律事务，你可以让中心的签约律师姜律师来帮你。”

　　言非凡嗯了一声，又伸手接过王川递过来的一沓资料。

　　“这是那高制片发掘的演员资料，你看一下。”

　　言非凡快速翻看了一下，发现是两男一女。

　　他有些不理解的说：“两个男的，一个二十六岁，一个二十八岁，女的也有二十四岁了。”

　　“那位制片怎么不发掘年轻一些的？”

　　“而且这三人的容貌，也就七十多分的水准，还没什么特色，对一名演员来说，基础很差啊。”

　　王川呵呵一笑，说：“在影视圈，帅哥美女遍地都是，可不是稀缺资源。”

　　“高制片表示，如今观众有些审美疲劳了，不再无脑冲动的只为影视中的帅哥美女去买单了。”M.23sk.com

　　“这三人的演技都相当不错，甚至堪称优秀，只是一直没能混出一些名堂。”

　　“她如今手上有一个好剧本。”

　　“如果我们能把这三人的容貌，变得更有吸引力，她有很大的把握，让他们一炮而红。”

　　言非凡把这沓资料收进公文包，说：“这段时间，我会好好想一下这三人的整形方案。”

　　他又关切的可道：“主任，中心的医护人员一下子缺了一二十人？”

　　王川轻轻的笑了笑，说：“才十几人而已。”

　　“非凡，我告诉你，我们中心昨天一天收到的申请，就有二百多份了！”

　　“收入高，工作相对轻松，我们中心对小护士们的吸引力远超其他科室……”

　　离开整形中心，言非凡又来到了创伤外科病房，对彭俊做了一番检查，还有叮嘱。

　　他刚出病房，就看到陈瑜带着十几人出现在了走廊里。

　　言非凡赶紧转身，准备从另一侧的消防通道离开，只是他刚迈出两步，就听到了陈瑜的喊声。

　　“言非凡，给我站住！”

　　无奈的言非凡，只得转身迎了上去。

　　“陈主任，早上好。”

　　言非凡还难得的拍了一句马屁，“主任，你今天的气色很好啊。”

　　陈瑜轻哼了一声，说：“少说没用的。”

　　“小子，我已经跟秦颖说好了，从下周开始，你每个周三，午饭后来我这里报道。”

　　“哦，我知道了。”言非凡乖乖的应了一声。

　　陈瑜见言非凡看似乖顺，回答中却带有一些敷衍，心中就气的痒痒的，很想揪他的耳朵。

　　只不过，众目睽睽之下，还是科室主任，她只好忍了。

　　陈瑜忽的一笑，语带亲切的说：“非凡啊，小敏她今早九点的手术，泌尿外科。”

　　“你别老是在工作，也要抽出一点时间去看一看她，别忘了带一束鲜花。”

　　“小敏喜欢百合花……”

　　看着言非凡仓惶逃走的狼狈样，陈瑜的心情忽然跃然起来……

　　言非凡来到秦颖医学教研室，意外的看到一个认识的家伙，捧着一大束鲜花站在了教研室门外。

　　“陆垚，你怎么来了？”

　　陆垚眼神复杂的盯了言非凡片刻，然后露出他自认最为和善的笑容，轻声解释道：“家里的公司在滨海也有分支机构和业务，那个……”

　　“我过来督促工作，短时间内是不回京城了。”

　　他伸手想亲切的揽住言非凡，却被躲开了。

　　陆垚有些尴尬，但脸上又挤出了一些笑容。

　　“言医生，据我所知，你和你姐住的房子挺大的，还有空房间。”

　　“不如租给我一间如何？”

　　“我只住一个月……”

　　陆垚伸了一根手指后，又叉开五指比划着说：“五万！只住一个月，就给五万得租金。”

　　“我们成交……”

　　言非凡扫了举手做击掌状的陆垚一眼，不屑搭理他，推开教研室的门走了进去。

　　教研室内，换好衣服的余苏叶，已经在操作台前开始了练习。

　　秦颖老师站在一旁，观察。

　　言非凡的到来，没引起她们的额外动作。

　　他轻手轻脚的换好衣物，也来到了操作台前，开始了自己的练习……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第199章 一个月五万免费阅读。https://xs.23sk.com 