    沈昭慕回到屋里，看了眼桌上的茶壶，上前，倒了一杯，冷的，他灌入，冷场从喉咙一直流入胃中，似是将心口那点异样都冷却了下来g。

    他坐下，摇了摇头，将那微妙的猜测压下。

    是夜，他却做了个梦。

    梦中，身穿白甲的少年，不，应该说……是少女更准确，她披散着一头乌发，手中握着银枪，眼尾红红，噘着淡色的樱唇，委屈地瞪着他。

    明明该是娇气的行为，但她的白甲和银枪，以及眉宇间的英气和杀气，倒是令她这行为看着很是凶巴巴的。

    “沈昭慕，我是女子，你没发现么？”

    梦里，他震惊后退，摇头否认，“将军，你，你怎么可能……”

    然后，女子便朝他逼近，将他逼到了角落，退无可退时，她将银枪往他身后的门框上一掷，穿过窗户，一手捏着他的下巴，一手握着枪控制他没法逃。

    语气带着几分说不出的蛊惑，“那你试试就知道是不是了……”

    白光大作，梦醒，沈昭慕拽着自己的衣襟直坐了起来，他微微喘着气，额头都是汗，他喉结滚动着，下意识看向窗外，仍是黑黢黢的天色。

    他忙抬手抹去额头上的汗，一手撑着褥子，想起自己梦中景象，只觉荒谬又滑稽，忙摆着头，挥去这荒诞的杂念，吐出一口气来。

    缓过来后，他便拧着眉头自省，将军对他恩重如山，他却如此忘恩负义，竟在梦中侮辱将军，将他想作女子，还险些……

    沈昭慕，你简直，简直是……

    他微微往后靠，想到自己摸到的那略细腻手腕下的脉象，不禁有些恍惚，他伸手，摸了下自己的……的确是不一样的。

    甚至，他在摸过后，不由自主地对比着，将军的肌肤似乎比他细腻光滑许多？虽说是从军打仗，伤不少，但这皮肤却比他要好。

    你又在瞎想些什么？

    沈昭慕忙扶额，将乱七八糟的念头摒弃，将军锦衣玉食长大的，在成为护国大将军之前，他还是国公府的小世子，自然是细皮嫩肉地养大的。

    怕自己又胡思乱想，沈昭慕也没了困意，索性披了衣裳下了床，走到桌前，掌了灯，拿出包袱里随身带着的兵书，开始灯下边看边学。

    他想，留给他的时间真的不多，好在他从前的那些学识没有荒废，再捡捡，多往兵法上靠，还是有些作用的。

    他不想成为将军的累赘，不想只靠着将军的光生存于世，他更想像这道光一样发光发热，回馈这道救赎了他的光。

    次日回程时，池芫一眼便瞧见沈昭慕眼下的青黑，她不由得撇了他一眼，语气镇定，“昨夜没休息好？”

    没睡好的人，脑袋嗡嗡的，耳边也有些嗡鸣的回响，乍一听见池芫的声音时，沈昭慕还没反应过来，直到白马来到他跟前，他才愕然地望过去。

    眼底的红血丝暴露无遗。

    他此时看着有些呆呆的，倒是显露出几分不符合年纪的幼态来，见过他面具下的伤疤后，池芫看他的面具时，眼神都会不自觉柔和下来。

    “一会骑慢点，找歇脚的地方眯一会。”

    她神色还是那般，但眼神却是不一样的温和，声音也不由自主地就轻了不少。

    刘副将大咧咧地骑马来到她身后，“将军，葛大人走之前被末将狠狠敲打了一番，嘿嘿——”

    他来抢夺大将军的注意力了，自从沈主簿出现后，大将军现在就像是沈主簿的弟弟似的，走哪里都跟着，都看着。这叫刘副将有些不服气，自己才是和大将军最熟稔的部下！

    池芫轻描淡写地瞥了他一眼，“这话，你早晨才汇报过。”

    表情写着：是你记性不好，还是你认为我记性不好需要重复汇报？

    刘副将立即耷拉了双肩，一副被抛弃的模样，大老粗幽怨地瞪了眼那边神情从容，温和地听他们讲话的沈昭慕。

    “是末将记性不好。”

    “嗯，走吧，出发。”

    池芫又看了眼沈昭慕，没有说什么，只是调转方向，让队伍准备出发。

    回程不急，周大人甚至中途还能下马转悠两圈，他对此非常感激地朝大将军投去一眼。

    池芫只是看着那边吃过干粮，靠着树干昏昏欲睡的沈昭慕，想了下，拍了拍自己的爱驹，让人拉去吃草，她则是走到树干前，问周大人的侍从要了个枕头，然后伸手就要将枕头塞到沈昭慕脑后。

    沈昭慕微微睁开眼帘，便看见手持银枪，头发束起的将军朝他伸出手，递了个枕头。

    他一时恍惚，睡眼惺忪中，忽然就想到了那个梦。

    于是，他一个激灵，醒了，但目光却忽然定在池芫下巴下方一处。

    他定睛，像是发现了什么奇怪的事一样，面上血液一瞬消失，脸色白了白。

    池芫顺着他的视线，低头看了眼自己的铠甲，没发现异样，便直接在他身侧坐下，枕头塞到他怀里。

    “枕着脑袋会舒服点。”

    树干表面粗糙不平，靠着肯定会难受。

    沈昭慕却宛如僵掉似的，一眨不眨地盯着她看。

    池芫这下察觉到他的不对劲来，抬手便在他眼前挥了挥，“你看什么？”

    语气淡淡的，说话时喉头上下动了动。

    沈昭慕忙狼狈似的收回视线，但他手指用力地攥着，眼底晃过惊诧的涟漪。

    怎么可能？

    一直到回了京城，池芫都觉得沈昭慕有些魂不守舍的，但她没有多想，只当他是赶路累着了，便命他先回她府上歇息，她进宫找皇帝。

    听说她要进宫，沈昭慕张嘴想要说什么，便看她拿了一个匣子，递过来，“差点忘了，从表兄那顺来的，送你的。”

    打开，是上好的文房四宝。

    沈昭慕神色一时复杂，他看着这御赐之物，在她手中却像是路边捡来的石头似的不值一提，再看她眼底笑盈盈的流光，不觉有些耳热，忙避开了视线，伸手心神不宁地接过。

    “多谢将军……这太贵重，属下……”

    “给你的便是你的，别废话。”池芫直接了当地打断他，然后摆摆手，“我先进宫复命，你赶路累了早点歇息。”

    说完便转身就往外走去，背影轻快，远远望去……

    还真有些女子的单薄。。。

