    “宇智波一族不是要上战场了？你这老家伙还那么有空的？”

    “咋滴，老夫都一把年纪了，冬日祭典，出来走走都不行了吗？”

    “……”

    这家伙。

    还是那么欠打啊！

    白花瞄了一眼又犟了起来宇智波石言，平淡翻了下白眼，也没再说什么，继续向前走着。

    虽然是祭典，但此时的村子依旧很冷清。

    倒是……

    富有烤吧门口挺热闹的。

    冬日祭典。

    八折优惠！

    还有富有奶茶……冬日限定，第二杯半价。

    排起队来。

    倒也有几分祭典的热闹。

    当然其他的……居酒屋以及一乐拉面也挺多人的，而且街道上……现在出来的大抵都是年轻的青年们。

    像他们这两个糟老头子在街道上走着，反而显得有些奇怪。

    白花无奈一笑，感慨的摇了摇头，“终究还是老了，这风吹得也有些刺骨！”

    “老了？哼！宇智波的男人没有老的！”宇智波石言傲娇的说道，“这风吹得正爽！”

    “……你还是小孩子吗？”

    “哼！要你管！”

    “无聊！”

    两糟老头，迎着寒风、小雪，慢悠悠的走着。

    身后的富有看得都有些牙痛，倒抽了口冷气，浑身都情不自禁打了个颤。

    老人的爱情都是这般斗嘴的吗？

    还是……宇智波特有的傲娇？

    小瞧大长老了！

    不愧是经历过战国之乱，见识过木叶传奇的老人。

    牛批啊！

    如今宇智波家族正处于调兵状态，等到战场部队重新划分好后，便会前往战场。

    听说富岳身为一族之长，带领着宇智波家族上战场，因此，权力也不小，算得上是战场上的二把手了。

    至于一把手是谁？

    还得看去哪个战场才知。

    反正。

    现在宇智波家族内的忍者都憋着一股气呢！

    打算立战功，重现宇智波辉煌，到时再次进入木叶高层中，让木叶重新接纳！

    尤其是二长老。

    老当益壮！

    雄心壮志！

    当听到宇智波要上战场后，内心也火热了起来，非常看好这次战争，正监督着宇智波内忍者的调配，一直板着脸，不让任何人放松。

    听说因为自己送了亿点点起爆符过去，二长老对他的感官也好了不少。

    反正大部分宇智波都很紧张，担心没有把握住这次的机会。

    而大长老……

    好家伙！

    大冬天的还出来泡妞？！

    不是一般的老头啊！

    难道不怕二长老发现，气得开万花筒，大喊【人间不值得】吗？

    当然。

    二长老那犟老头、兄控，双眼自带美颜，估计内心又在悲伤【我大哥卧薪尝胆，为宇智波奔走，丢下面子交好日向，的而宇智波富有吊儿郎当，浪费钱财，让大哥为他奔走擦屁股，着实小贼！】啥的吧！

    富有无奈的摇了摇头，也没有打扰大长老的约会，吃了口热腾腾的拉面，特意另外加了份叉烧，味道不错。

    虽然现在的一乐拉面馆还是露天摊子，但坐在里面也是挺暖和的。

    汤底一饮而尽，擦了擦嘴，转过头看着那叠着有些多得碗，眼皮微微一挑，也没在意。

    习惯了。

    跟一乐老板嗑唠了几句，大抵都是生意上的话题。

    没一会。

    “我吃饱了。”铃音软软糯糯的声音响起。

    富有转过头看着铃音，瞄了一眼那碗，微笑的说道，“吃完了？”

    “吃完了。”铃音似乎脸也有些微微红，小声地说道，“今天稍微有点肚子饿！”

    “……还需要吗？”

    “吃饱了！”

    “哈哈，铃音大人胃口还是那么好啊！”一乐老板接过钱，看着面前的两人，“享受今晚的祭典吧！虽然冷清了一点，但晚上还是有烟花的。”

    摇着手看着两人离开，待得消失在视线中后，眼中带着追忆，双眼顿时朦胧了起来，“年轻真好啊！”

    话落。

    “老爸！有人点拉面了！”后面帮忙的小女孩无奈的看着发起呆来的老爸，“真是失礼呢！”

    “哈哈哈！难得的祭典！菖蒲就放松点吧！晚点要不要老爸带你去看烟花！”

    “抱歉！跟大叔去看烟花会让人取笑的！”

    “……”

    ……

    虽然因为战争的原因，祭典显得比往常的都要冷清，但还是有庙街的。

    就是人少了一点。

    已经饱了的铃音又买了一些烤米棒、烤丸子、炒面啥的。

    别问。

    问就是……这些都是零食，零食都是存在另一个胃的。

    反正吃了长肉，也长在该长的地方，不碍事。

    富有也就跟着一块吃了。

    今天的铃音有些开心呢！

    拿着烤丸子，哼着小曲，眼睛弯弯，笑嘻嘻的。

    走在庙街上。

    期间又再次看到大长老了。

    在玩苦无投掷。

    就跟游乐场上的枪击游戏差不多，只要投掷苦无打中气球有礼物。

    宇智波投掷术天下无双。

    秀了一把的老头子顿时变得洋洋得意了起来。

    只是白花长老的眼神相当的敷衍。

    果然。

    对于忍者来说，这种游戏简直就是作弊，没看到摊主都快哭了吗？

    看样子大长老装逼失……不！又小瞧了！

    就在富有感慨自己晚点要不要教点先进泡妞技术给大长老的时候，却见白花长老直接拉着大长老离开了那摊主！

    而大长老不停嚣张的嚷嚷着，准备让摊主见见他的投掷术的厉害。

    因此，拉拉扯扯之中。

    难免有些意外。

    果然。

    姜还是老的辣啊！

    大长老活了那么久，见识的比他多，又岂用他这个只有点钱的普通人来教？

    旁边的铃音也看着了，眼睛似乎变得有些晶莹～。

    该不会觉得眼前有些辣眼，眼泪都要流下来吧？

    富有想了一下，估摸着时间，说道，“烟花应该快开始了，我们过去找个位置吧！”

    看完烟花。

    回家睡觉。

    养足精神养鼬！

    话落。

    “嗯～”铃音糯糯一笑，点了点头，手上的烤米棒也吃完了。

    找了个垃圾桶丢了后。

    跟着富有向前走去。

    然而。

    没走一会。

    富有却突然又停下了脚步，那双眼微眯，那嘴角诡异的笑容，令铃音也感到一阵寒意。

    怎么了？

    难道是又看到白花长老了？

    只是为什么笑得那么那么奇怪？

    疑惑的看了过去，微微一愣。

    只见。

    不远处。

    在那昏暗的灯光下。

    一只胖嘟嘟的小人儿，肉肉的小手捧着一根烤米棒，小嘴咕噜咕噜的吃着。

    就像……

    肉嘟嘟仓鼠一样。

    可爱！

