
　　领域！

　　只有突破凝丹境之后才能有机会感悟到的玄妙能力，弱于金丹但强过先天百倍。

　　先天境只能沟通天地而非驾驭天地，最明显的差距，便是先天以天地之力来施展神通，相比比起融合境只依靠自身体内所积攒的灵力施展神通，效果和威力几乎不再同一个档次。

　　这也就是为什么龙天绝突然先天之后，能够自信地吊打国内外各个神合境的原因之一。

　　同样的道理，凝丹境的领域之力也不是先天境所能够抗衡的，领域的力量比起沟通天地，是一种实质般的飞跃变化。

　　展开空间领域之后，这个区域中的任何一切由凝丹境所支配，先天境将被困在当中，切断于外界的所有联系，连天地之力都无法沟通。

　　一个失去和天地之力沟通的先天境，实力几乎就基本上等于灵力雄浑程度好几十倍的融合境，再怎么样挣扎，都难逃升天。

　　嗡！

　　青玄子身上的领域之力飞速展开，众人只见一道透明的波动如同水波般扩散开来，最后化作一团透明光球，将青玄子方圆十里的天地尽数笼罩进去，包括面前的秦飞。

　　站在领域之中的所有人此刻都是骇然地发现，像是进入了一个新生的世界，自己更是如同新生的婴儿，连呼吸都有些困难，凭虚御风的能力更是忽然消失，往下坠落而去。

　　“这是领域自带的压制能力，我们只要放松，不会有事。”火烈沉声一喝，闭上了双目，睁开后眼中的迷茫已然是消失不见。

　　而背后的上百位天仙纷纷屏气凝神，他们沟通天地的能力虽然消失了，但自身的实力还在，不至于被领域之力压制得太惨，立刻操纵灵气将自身停在半空。

　　至于那些还没来得及逃离青玄子领域范围之内的青冥城居民，则是纷纷屁滚尿流，站都站不住，只感觉自己的命运被青玄子掌控了一般。

　　“这是传说中的天仙之力吗？”

　　秦灵儿等人被灵雪仙子等一众保护着，脸色惨白，这种似乎连呼吸都被人操纵的感觉实在是太恐怖了。

　　柳雨欣则是笑着安慰道：“放心吧，秦飞没那么容易输的。”

　　所有人之中，只有秦飞不受领域之力的影响，依然傲立在半空，此刻的他不仅没有丝毫慌乱，嘴角更是浮现出一抹笑容。

　　“你总算没让我失望。”秦飞忽然淡淡道。

　　青玄子如同君临天下的帝王，目光中金芒闪烁，喝问道：“为什么在我领域之内，你还不害怕？”

　　领域之中，青玄子相当于无敌之姿，秦飞连沟通天地都做不到，又能拿什么来和自己斗？

　　这一场比武，注定是他青玄子胜了。

　　“害怕？你有什么资格让我害怕？”

　　秦飞哈哈笑出声来，大声道：“你若是个真正的金丹，我可能还敬你三分，不过如今即便是真正的金丹来了，我也能将他斩于手中，更何况一个区区的半步金丹？”

　　在秦飞眼中，金丹境以下的凝丹初期、中期、后期，都没什么太大的差别，只要不是真正结成一品的纯元金丹，一切皆是弹指可破。

　　“是吗？那你试试能不能与天地之力沟通，你的神通施展出来，又有之前的几成力量？”

　　青玄子冷笑一声，没想到已经是身处如此困境，秦飞竟然还能一副自信满满的样子，在他看来，不过是秦飞正在强撑，垂死挣扎罢了。

　　“你以为领域之力就强到无敌了吗？真是一只井底之蛙。”

　　秦飞嗤笑着摇摇头，乾坤无念诀的力量扩散开来，头顶忽然星光闪烁，组成一幅神秘的天轨星辰图案。

　　“怎么可能？”

　　青玄子的身躯几乎在此刻猛然一震，不可置信地吼道。

　　他能感受到，在自己领域中，竟然有源源不断的天地之力，向秦飞汇聚而去，甚至其中掺杂着无数来路不明的能量，补充到他体内，将之前战斗所留下的损伤尽数复原。

　　这一刻，青玄子几乎要喷出鲜血来，自己的领域展开之后，秦飞的力量不但没有一丝一毫的削弱，反而此刻的状态几乎又恢复至巅峰。

　　秦飞微微摇头，看向青玄子的眼神就仿佛是看小学生一般。

　　领域之力并非无敌，规则之力才是无敌，踏入化神境，便是自生神域，神域之内自带规则之力。23sk.Com

　　所谓规则之力，就是我让你跪下你就跪下，我要你死你就得死，我要你活，你哪怕死了也会神魂汇聚，肉身重铸，再活过来。

　　生杀就在一念之间，自创道则，这就是规则之力，宇宙诞生之后的最强力量。

　　可惜凭青玄子这种乡下土鳖，哪里懂这些事情，只知道领域之内他很强就完事儿了。

　　但秦飞身怀乾坤无念诀，这偏偏是能够钻透规则的空子，强行吸收各种力量的无敌仙诀。

　　加上秦飞又好死不死地修成了一道天府星的星辰法相，可以从其它世界吸收能量，我吸收不了这个世界的天地之力，吸收其它世界的总行了吧？

　　青玄子的脸色奇差无比，他脸色阴冷，实在难以想象秦飞竟然能够打破领域之力的桎梏，毫不受印象。

　　“给我死！”

　　但即便秦飞不受领域智之力的影响，他青玄子的力量也得以增强，气势不降反升，胸中一口青冥元气喷薄而出，化作千丈大小的元气巨峰，朝秦飞镇压而下。

　　在领域之内，青玄子将元气巨峰的力量增幅了近十倍，十道千丈巨峰落下，哪怕是同为凝丹境也要被砸得粉身碎骨！

　　秦飞见状，哐当一声拔出苍龙剑，剑气肆虐，化作滚滚浪潮席卷开来，领域空间在此刻微微颤动，竟然已经被这磅礴的剑气震得仿佛快要承受不住一般。

　　太上剑典，十方灭绝剑道！

　　这一剑，劈得天地都暗沉下来，秦飞手持苍龙剑，浑身的气息此刻已经断然提到巅峰。

　　剑气混沌，无边剑芒锋锐袭来，剑气中，仿佛出现一尊手持长剑的巍峨身影。

　　太上剑仙！

　　这位宇宙真正的剑仙，竟然仿佛亲临而至，他手持苍龙剑，分开剑气海和面前的混沌，将虚空都斩出一道黑色缝隙。

　　这一剑，足以证明秦飞已经拥有金丹之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1210章 害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 