    看着这个诡异的场景，众人纷纷猜测起来。

    “快看，那团雾好像是一个人！”

    “对，对对，这雾似乎跟我们在地球上看到的那个人很像，只不过比较瘦弱罢了。”

    一时间，不仅是网上，甚至【九域】的游戏平台上面，这种视频疯狂的进行转播。

    “我擦，我感觉我在那个地方见过，这雾，这雾......”

    “我靠，我感觉这雾好像是《九域》当中的那个人。”

    “天啊，这太神奇了，太让人感觉到不可思议了啊。”

    而外面发生的一切，周卓都是不知道的，此时他才将识海当中的黑色魔力清理了一半，还剩下三分之一，他才能从昏迷中醒来。

    周卓的识海当中，那黑色的毒素依旧盘踞在那里，不停的在挣扎着，不断的冲击着周卓的灵魂，试图破坏周卓的精神识海。

    不过这一切对于周卓来说，根本就不是什么问题。

    在周卓将那些黑色魔力清除干净之后，周卓便开始继续将它们全部吸入体内，然后用精神力控制着它们朝着自己的识海角落当中涌了过去。

    那些黑色的魔力似乎察觉到了什么，竟然都聚集到了一起。

    随即，周卓只感觉自己的识海当中传来了一阵剧痛。

    那疼痛的程度，简直是超越了人类能够承受的极限。

    就连周卓这样强大的人，都忍不住闷哼了一声。

    而随着疼痛的增加，周卓的脑袋当中也是出现了眩晕的感觉，而那些黑色的魔力，似乎也发现了什么，拼命的朝着一处聚集，成为了一个人形怪物。

    不，准确的说，应该是一头巨大的黑色怪物。

    这头怪兽浑身上下长着黑色的鳞片，一双眼睛，散发着森冷的目光，浑身上下，都散发着一股浓浓的血腥气息，而且他还不断的挥舞着自己的手臂和尾巴，一副凶残无比的模样。

    这头怪物一出现，立刻将周卓的识海搅得天翻地覆，那些黑色魔力也是朝着四面八方飞奔而去。

    而就在那些黑色魔力逃走之际，周卓感觉到一丝熟悉的感觉，不，准确的说是一种恐惧的感觉，这种恐惧的感觉，就像是见到了一只猛虎一般，令人不寒而栗。

    周卓的识海当中，突然发生了这样的变故，那些魔力都在周卓的识海当中横冲直撞起来，不停的攻击着周卓的识海，一边攻击，一边疯狂的吞噬着周卓的精神力，这让周卓不由得大惊失色，他知道，这是那些魔力想要趁着自己不注意的时候，吞噬了自己的精神力。

    虽然知道这些魔力肯定没有那么容易吞噬自己的精神力，但是周卓的心里还是很不爽，因为在自己的识海当中被一群恶心的怪物吞噬精神力，换做是谁都不会爽啊，更何况是周卓呢！

    “不能让他继续这样，快点将他消灭啊，我现在都没有力量继续驱赶你体内的毒素了！”

    假周卓不由得大喊道。

    “吼！！”

    假周卓的话刚刚说完，那头怪兽就怒了，大声吼叫道，随后，它的爪子就朝着周卓拍击了下来。

    而周卓也是不甘示弱，同样是抓出去，两个人的手掌狠狠的对轰了起来。

    一声巨响。

    周卓的身体顿时被震退了好几步，而那头怪物的爪子也是有一些微微颤抖。

    而这一幕，也是被所有人看在了眼中。

    “卧槽，这么强悍啊？这到底是怎么回事？”

    “不错，刚刚他的那两下，绝对比我的实力强多了，但是，刚刚那两下对拼，明显他的精神力明显没有你强大啊。”

    “不管怎么样，他还是不容小觑的，还是很强的，而且刚刚的那两下，看来也是他使用了自身的能力才能够发出那种威力。”

    假周卓对着周卓说道。

    周卓听闻也是点点头，看向那个黑色的东西。

    此时的黑色的东西又变换了形态，变成了小青的模样，似乎这个东西可以读取周卓的记忆，然后变成那个人，再来这里对战周卓。

    “吼！”

    小青怒吼了一声，再次冲了上来，这一次，他没有使用那些毒液，也没有使用其他的技能，他只是使用他的身体。

    小青的身材非常高大，身上的肌肉，就如同钢筋铁骨一样。

    而小青冲上去之后，周卓只能躲避，不敢硬碰，他的速度和力量，和小青相差实在是太大了，小青完全能够压着他打，这让周卓感到十分的憋屈，他可以使用各种技能，可以施展一些强大的防御技能。

    但是那些技能，对付一般的敌人，或者是低级魔兽倒是可以，但是对付小青，就没用了。

    就在周卓感到憋屈，不知道怎么办的时候，突然周卓的心中一动，随即，周卓打算在脑海之中施展星辰领域。

    “星辰领域！！”

    随着周卓的念叨声，他的识海之中顿时浮现出了一个星辰虚影，这个星辰虚影，正是一颗硕大无比，如同恒星一般耀眼夺目的星辰。

    “轰隆！”

    随着星辰的出现，周卓的识海瞬间变得沸腾了起来，周卓感觉自己的灵魂似乎要爆炸开一般，这样的疼痛令周卓不禁大声的惨嚎了起来。

    疼痛感刚刚传了过来，周卓就立马将星辰领域给关闭了。

    “你是傻子吗？这是你的识海？在这里用领域！你是不想活了吗？”假周卓一副恨铁不成钢的样子对着周卓吼道，语气中满是愤懑。

    周卓听了假周卓的话，也是愣了一下，随即他的脸上露出一抹尴尬，然后对着假周卓说道：“对不起，我忘记了！”

    “算了，算了，这一次我放过你，如果再有下一次，我就不客气了！”假周卓无奈的摇了摇头，然后对着周卓说道。

    “谢谢你！”

    周卓听了假周卓的话，不禁对着假周卓道谢，虽然说他对这个假周卓不是特别的信任，但是他也知道，这个假周卓是真的对自己好。

    “谢什么谢，我只是不想跟你一起死。”假周卓摆摆手，然后对着周卓说道。

    “恩，我会尽力而为的。”周卓点了点头，然后对着假周卓说道。

    随后周卓和假周卓便沉默了起来，不再说话，看着那又重新变形的黑色魔力。

