
　　姬衍大帝看着身前的杨奇，略显好奇的问道，“虚行道友，防御道兵能挡住那水草的袭击吗？”

　　在场的修行者虽然只有杨奇拥有防御型伪源神兵，但其他修行者并不缺防御道兵，极品道兵精品层次的防御道兵，不少修行者也是可以拿得出来的。

　　杨奇能够借助伪源神兵挡住水草的袭击，那他们能不能借助手里的道兵做到这一点，之前的修行者之所以受伤，是因为水草的袭击太过突然，不像袭击杨奇那般，有一些时间给杨奇去应对。

　　若是防御道兵能够抵挡水草的袭击，众人在面对水草袭击的时候，无疑会安全得多。

　　杨奇闻言，略微思索了一阵，旋即才是开口解释道，“极品道兵层次的防御道兵我不清楚，不过精品层次的防御道兵，应该可以抵挡得住水草的袭击。”

　　万物鼎虽然比精品层次的极品道兵更为强大，但万物鼎本身在伪源神兵之中并不算太强，万物鼎能够抗住水草的袭击，那么精品层次的极品道兵抵挡住水草袭击的可能性极大。至于极品道兵，杨奇就有些说不准了，恐怕和修行者自身的实力会有不小的关系。

　　听到杨奇的话，姬衍大帝等人不禁点了点头，虽然普通的极品道兵暂时不确定，不过精品层次的道兵可以挡住水草的袭击，对他们而言已经是一个不错的好消息，因为进入原始秘境的大部分修行者身上，都怀有精品层次的极品防御道兵。

　　姬衍大帝神色一凝，看向不远处的战场道，“赶紧铲除最后一株水草，剩下的时间不多了！”

　　嗖~嗖~

　　随着姬衍大帝的话音落下，杨奇五人的身形一晃，立刻是朝着最后一株水草杀了过去，然而还没等他们靠近，让人意外的一幕出现了。

　　那剩下的最后一株水草，竟然自行缩回了湖底，消失在了众人的眼前。

　　看着那缩回湖底，消失不见的水草，武沅的脸上多了一抹不可思议之色，嘴里感慨道，“这没有灵智的水草，居然也知道怕？”

　　按理说，没有灵智的物品，只会按照本能去行事，水草袭击修行者，那是因为修行者进入到了水草的攻击范围，水草裹挟岩石形成岩石巨人袭击修行者，那是因为修行者身上有七彩晶石。

　　可是现在杨奇等人只是赶去支援另外一个队伍，那水草竟是在知道不敌的情况下，选择缩回去，如何不叫众人感到意外？

　　“不必理会那消失的水草，立刻赶往最后一处侧峰！”姬衍大帝沉声道。

　　在第三处侧峰耽误了这么长的时间，留给他们的时间已经不多了，必须立刻赶往最后一处侧峰，否则沿途若是遇到什么变故，他们恐怕都未必来得及赶到最后一处侧峰所在的位置。

　　嗖~嗖~

　　听到姬衍大帝的话，杨奇等人的身形一晃，立刻是朝着最后一处侧峰赶去，与此同时迅速的服下了恢复元力的丹药。

　　阵法外，看着击退水草，赶往最后侧峰的杨奇等人，青煊大帝等人不禁松了一口气。

　　“还好来得及！”九牧大帝一阵后怕道。

　　如果杨奇等人来不及赶去最后一处侧峰，等于是这一次的破阵行动，直接就失败了，只能安排杨奇等人撤离，然后再重新想办法破阵。

　　好在杨奇等人最后还是击退了拦路的三株水草，成功在规定的时间，抵达了最后一处侧峰所在的位置。

　　“最后一处侧峰了！”

　　看着眼前的最后一处侧峰，杨奇等人不由相视了一眼，能不能破阵，就看眼前的这座侧峰了！

　　他们已经来到了指定地点，只需要在指点的时间配合外界的修行者，铲除眼前的侧峰，便可成功破阵！

　　嗡~嗡~

　　杨奇等人静静的等待着，片刻之后，七彩光幕涌动，一道道七彩流光自光幕朝着侧峰涌去。

　　已经铲除过三次侧峰的杨奇等人，对于眼前的这一幕，自然不会陌生，手中立刻是爆发出一道道凌厉的攻击，朝着身前的侧峰袭了过去。

　　在众人的攻击即将斩落在侧峰上之际，一道七彩光华将侧峰笼罩，一如之前被铲除的三座侧峰一般，但在场的众人都明白，那七彩光华根本挡不住众人的攻击。23sk.Com

　　咔嚓~

　　果然，众人的攻击落在那七彩光华之上，七彩光华顿时传来一阵细微的破碎声。然而就在此时，一道七彩流光瞬间注入道七彩光华之上，那破碎的七彩光华迅速凝实，竟是将杨奇等人爆发出来的攻击，抵挡了下来。

　　什么？

　　看到这一幕，姬衍大帝等人的脸色顿时猛地一变，他们怎么也没想到，攻击最后一座侧峰会这样失败。

　　没能铲除第四座侧峰，岂不是说他们这一次破阵的计划，失败了？

　　“怎么会这样？我们明明都没有留手，之前的三座侧峰，不都是轻易铲除掉了吗？”敖闵大帝的脸色无比难看道。

　　之前的攻击，众人可都没有留手，爆发出来的威势，绝对不比之前铲除那三座侧峰爆发出来的威势弱，甚至还要更为强大一些。原因很简单，这是最后一座侧峰，众人都希望一击即中。

　　可是众人全力爆发出来的攻击，竟然被那七彩光华挡住了，没能伤害到侧峰，如何不叫众人感到意外？

　　杨奇目光看向了不远处的主峰，旋即沉声说道，“是那主峰，刚才七彩晶玉爆发出一道七彩流光，注入到了那护住侧峰的七彩光华中，因此我们的攻击才会被抵挡下来。”

　　“主峰？”

　　听到杨奇的话，众人的脸色顿时变得无比难看起来，因为他们根本没想过，那主峰居然能够在关键时刻帮助侧峰，让他们功亏一篑！

　　“是不是主峰的缘故，已经不重要了，重要的是，破阵的计划失败了。”玄滨一脸苦笑道。

　　计划失败，他们只能选择撤离，而根据甄玄所言，撤离的过程，可是十分危险的，就算是杨奇等人的实力，能撤回去多少都是一个问题。

　　“不，我们还没失败！”杨奇突然沉声道。

　　还没失败？

　　听到杨奇的话，众人不由一愣，没能在约定的时间铲除第四座侧峰，导致眼前的阵法没有被破除，这难道还不算失败了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十七章 还没失败免费阅读。https://xs.23sk.com 