    身穿制服的居间惠子脸上带着温和的笑容，正在日常工作——作为引导人员回答乘客的问题。

    虽然名字和那位特摄剧中的胜利队队长只差一个字，但居间惠子也没有觉得有多么可惜，毕竟同名同姓也不代表着她就能够成为那个英姿飒爽的胜利队队长了……何况胜利队队长是一个极其危险的职位，印象之中好像总是沦为各种外星人的绑架对象不是么？再说了要是作为队长手下天天坠机的话恐怕写报告的时候得烦死吧？

    在羽田国际机场大厅做一个引导人员就不需要担心那么多了，虽然偶尔会遇到一些难缠的乘客，但只需要保持心态温声细语一会就解决了，机场这种重要的地方安检保护之类可是相当严格的，在这里上班也不需要担心遇到什么黑社会上门收保护费之类……的。

    正如此想着的居间惠子脸上温和的笑容就那么僵在了脸上，因为她看到了一队身穿统一黑西装的男人走了进来，面无表情但看上去就给人一种凶悍无比的气势，手上的狰狞刺青格外显眼。

    “黑黑黑……黑社会？”居间惠子大脑一片空白。

    什么情况？黑社会现在已经这么猖狂了吗？难道这是准备以机场作为突破口向警视厅宣战了吗？所以现在他们要做的就是控制机场收保护费将业务范围拓展一下？

    乘客们瞬间作鸟兽散，远远地离开，观望着这边，身穿安保制服的保安们完全不敢履行自己的职责上前阻拦，先不提以双方的人数以及个体实力对比完全就是以卵击石，他们可是认出了那些黑衣男露出来的那块狰狞刺青的，在日本黑社会不仅是合法的而且还有一个明确的规定，那就是不能随便乱纹身，纹身都是有极其严格的要求的，要是随意乱纹如果被人发现的话是会有极其严重的后果的，说不定哪天就变成了东京湾下面的一根水泥柱了！

    而关于黑社会，日本人都有一些粗浅的了解，尤其是最大的那几个的代表纹身……比如这些黑衣人，他们露出来的那个刺青纹身就是蛇岐八家之犬山家的家徽！

    这些人都是犬山家的人！

    可想而知为什么这些保安不敢上前了，虽然日本法律有明确规定黑社会不能犯法但黑社会不犯法的那还叫做黑社会吗！真的要是惹怒了杀个人再推一个替死鬼出来顶包的话就算是警视厅也不会深入追究吧，毕竟拿到面子就好了！但自己死了可就是真的死了！

    完全犯不着为了这种事情拼命！

    但是众目睽睽之下这些黑衣男并没有掏出枪械大声嚷嚷着让他们蹲下来双手抱头，而是像迎宾队一样地分开站在两边，井然有序地组成一条略有间隔又整齐无比的通道，面色严肃，尚有能力思考的人不免开始脑补这群就差把“我不是好人我是黑社会”写在脸上的不良整这一出到底是为了做什么……难道就是为了弄出这个迎宾队伍来？

    然后呢？

    欢迎谁？什么样的人需要以这样的阵仗来欢迎？黑社会老大吗？

    于是他们的脑海中瞬间浮现一个满脸痞肉身材魁梧大腹便便纹身甚至多到脸上全都是的形象……因为在日本纹身越多地位就越高，每一道纹身都是有来历的，他们这样的猜测倒也算不上是无根之萍。

    现实没有打算让他们等待太久，因为扇人耳光是现实最喜欢做的事情，于是万众瞩目之下安静得落针可闻的机场传来两道脚步声，为首的是一个身穿黑色风衣的高挑男子，俊俏得像是电影里走出来的明星，他的身后跟着一个戴着眼镜的漂亮姑娘，看上去身材颇好且文静优雅，姑娘抱着一个蓝色崭新的文件夹，应该是秘书。

    众人大惊，连忙四下查看摄像头在哪里，这一刻他们心中觉得这一幕应该是在拍电影，黑道怎么可能有这么帅的存在！还有这么漂亮的秘书！假的，绝对是假的！

    走进来看到两侧列队的黑衣男的源稚生皱了皱眉：“这是谁安排的？”

    “应该是乌鸦和夜叉安排的，我有听到他们说。”樱毫不犹豫地卖掉队友，实际上来说倒也算不上，毕竟问这个问题的是她心心念念的少主源稚生，这只能算是尽忠职守，毕竟她又没和那两个人站在一边过。

    “我不是让他们低调一点的吗？”源稚生闻言眉头皱的更紧了。

    “……少主，可能这就是他们低调一点之后的安排了。”樱沉默了会说。

    “……”源稚生无语，没有对此再发表意见，乌鸦和夜叉虽然是他身边的跟班可没有什么实职，要想让他们的话完全被犬山家接受是不可能的，何况这一次来是为了接从本部来的S级所以必须要一定的人手以保证安全……没错，在源稚生的眼里专员组只不过是一个掩护罢了，真正值得注意的只有S级。

    不过长时间没有获得充足休息的他有些疲倦，虽然在车上的时候小憩了一下但要说完全修复好是不可能的，所以现在强打着精神的他难免有些烦躁，头顶的那一大片花花绿绿的LED显示屏也懒得去看了，直接迈步走向引导员的方向。

    于是居间惠子就这样呆愣愣地看着那个长在绝大多数女性审美中的【男神】标准上的男人走到了自己面前轻声说：“你好……惠子小姐，劳烦帮我查一下……本部专员的航班号是什么来着？”

    说着，源稚生看向樱，询问道。

    “少主，我来就好了。”樱说。

    “那好吧，问一下他们的飞机还有多久到，我去趟厕所。”源稚生摆摆手说，毕竟纵使是“天照命”也逃不开五谷轮回。

    “好的少主。”樱回答。

    看着源稚生离去居间惠子忽然有了一种失落的情绪，这样的帅哥尽管知道是绝对不可能的但是能够说一句话都能高兴得睡不着觉啊！这种情况下居间惠子已经完全将源稚生明显是黑道的大人物的身份抛之脑后了，颜值即正义这句话通用范围还是相当广阔的。

    一只细白纤长的手在居间惠子面前晃了晃，让她回过神来，樱淡淡地说：“别想了，做事。”

    如果是在动漫中应该会有居间惠子愣住然后满脸瞬间通红接着冒出蒸汽的表情过度，可惜并没有，当然红了脸这一点还是存在的，居间惠子小声地问樱要做什么事，悄悄打量着她的面孔，随后心里暗暗叹了口气想着如果那个男神一样的大佬要找也得找这种颜值的吧？

    樱没有去管面前这个除了名字差一点不普通之外其余都很普通的女孩有多少心理活动，将墨秋染他们所乘坐的航班号告知居间惠子。

    “这架飞机在五分钟之前刚刚落地，这时候如果没有托运行李的话应该已经在走出来的路上了……”居间惠子回答，正如她所说的那样已经开始有一些人走了出来，但很快随着他们注意到出口前的这一幕的时候说话的声音都开始减小直至消失不见。

    一堆离得远远的吃瓜群众探头探脑也不敢说话，他们找了半天也没看见负责摄像的人在哪，于是越发确定这群人应该是正儿八经的黑社会……之前那个男人应该是异类！这样的颜值，黑社会那么多人，有一个也是比较正常的对吧？

    源稚生从厕所的方向走了出来，依旧是一身风衣潇洒无比，来到樱的身边，看了看人越来越多但是却诡异的安静的大厅，皱了皱眉问：“到了吗？”

    “专员们的飞机已经落地了，只是还没有出来。”樱回答。

    “嗯，那就等会吧。”源稚生皱眉点点头。

    一个黑衣人走上前来，樱上前与其沟通，片刻之后和源稚生汇报说：“犬山家的人准备了欢迎标语，需要使用吗？少主。”

    “欢迎标语？”源稚生挑眉，“犬山家不愧是负责风俗业的，欢迎标语都记得准备。”

    “实际上是因为这一次来的是前所未有的S级，上一次来的S级还是那位秘党领袖，犬山家主应该对此很慎重，”樱回答，“不久之前来的那个本部专员组我们只是给了一个地址让他们自己找上门的，更不可能需要让少主你来了。”

    作为一个合格的秘书她洞察出了源稚生内心的烦躁，于是将原因剖析给他听。

    “本部的专员平常应该是怎样的待遇？”源稚生挑眉问，作为执行局局长他的事情多得很，根本没空去管这种接待之类的事情，所以对此毫不了解。

    “……少主，如果说要是每一个细节的话，我对此也不是很清楚，如果需要的话我马上将相关资料都整理出来一份，”樱回答，“如果只是概括的说的话……应该是很不好的，本家的人都认为本部来的专员是小孩子，喜欢用各种各样不过线又不会被告状的方式去整他们。”

    “……好了，具体就不用了。”源稚生摆摆手，樱说的很委婉，但源稚生对于本家的人到底是个怎样的情况还是很清楚的，毕竟他的跟班乌鸦和夜叉就是其中翘楚，从小窥大便可以了解全局，仅仅只是樱如此一说此刻他的心中就涌现了一堆对应要求的手段……说实在的，这个条件对于本家的人来说放得实在是太宽了，源稚生甚至都可以想象到每个被整完之后的本部专员会是怎样的心情和想法……

    想到这里他不免摇了摇头：“之前的怎么样我不管，这一次不许乱来，一个确定了且有着丰厚战绩的S级，如果他被惹怒的情况下本家无法担负起这个责任，你告诉乌鸦和夜叉，然后再让他们传出去。”

    “是。”樱点头躬身。

    就在这时安静的大厅又热闹起来，行李箱轮子滚动的声音、说话的声音，走路的声音……而随着注视到大厅里的这一幕又开始渐渐小下去，余留三个人制造的声响。

    “让一让让一让……学长，是时候该你出马了！”

    “虽然是这样但总觉得学弟你说这话听上去怪怪的……”

    “那我换个说法，学长你刚刚食用了那么多高热量的食物正在体内笑话，这么多热量要是不尽快使用出去的话就会堆积在你的身体里然后变成脂肪让你本就已经消失成一块的腹肌变得更大一点，为了避免这个悲剧的发生也是为了你的健康我觉得你需要得到充分的锻炼所以前面这群和发呆的木桩一样站着的家伙就交给你这个有身体优势的学长来扒拉开了为我们学弟清出道路了！”

    “听上去居然觉得有点道理，学弟你要是去做传销肯定是一把好手！”

    “谢谢夸奖，不过这种违反的事情我这种遵纪守法的好学生是从来不干的……”

    随着这种毫无营养的对话持续，一双大手巴拉开站得紧紧的人群，魁梧的身躯真的如另外一个声音所说毫不费力地清出一条道路让他们轻松地走了出来，三个人，在最前面开路的那个满脸胡子拉碴一头乱发，身上的衣物松松垮垮的，就差没在脸上写“我是混子”四个大字了。

    “芬格尔·冯·弗林斯……”源稚生的视线掠过芬格尔，在他这里毫不犹豫地将芬格尔定义成为了混子，类似于打酱油凑人数的角色，无论基于资料还是目前给人的第一印象都是这样。

    他的视线又在楚子航脸上停留了一下，剑眉星目的颜值很难让人就那么掠过去，楚子航在颜值上不低于源稚生，准确的来说两人是两种不同的风格，一个邪意凌然像是高冷反派总裁一个冷酷无比正义固执像是大侠。

    源稚生的视线最后停留在墨秋染的脸上，很难想象看上去这么潇洒不羁浪子风格处处留情的一个少年会是S级，然而从资料上来说就是这样的，而且从资料上来看他的顶级战绩甚至都已经超过源稚生了……至少源稚生还没有解决过能够被评定为疑似次代种级别的纯血龙族。

    “墨秋染……”源稚生心里默念着墨秋染的名字，叮嘱自己不能只看表面就轻视对方，昂热校长的传奇之名源稚生听闻了很多，虽然眼前的并不是昂热但是是昂热派过来的学生，S级的存在无论是在哪里都是宝贝，源稚生可不相信昂热校长会让宝贝来日本就是为了当一个挑起战争的借口的，那牺牲的未免也太大了！

    “这是在搞什么大场面呢？”

    墨秋染等三人很快注意到大厅里面的情况，但三人脚步却没有半点停顿和犹豫，墨秋染的脸上涌现感兴趣的表情：“是在拍电影吗？”

    “拍电影总得弄个摄像机吧，摄像机在哪呢？”芬格尔左右顾盼，“会不会是分部来接我们的人？”

    楚子航一言不发，现在的他是一言不发的机器。

    “啊？就是为了接我们就弄出这么大的阵仗吗？这多不好意思？”墨秋染如此说着的时候三人已经接近站立在大厅中间的源稚生和樱了，和源稚生对上眼神之后墨秋染瞬间眼睛一亮，快步走上去伸出手就要拍源稚生肩膀，“你就是这一次接机的负责人是吧？”

    源稚生皱眉，他很讨厌和人有身体接触，何况是上来就拍肩膀这种没礼貌的行为？于是他一个后滑步，按照他的预料墨秋染的这一记拍肩膀会落空，然而下一秒那只沉稳有力的手落在了他的肩膀上。

    即使是以源稚生的反应也没有观察到这是怎么发生的，那一瞬间墨秋染如同闪现一般的拉进了与他的距离，手直接落在了他的肩膀上！

    “辛苦了辛苦了！”墨秋染笑眯眯地拍着愣住的源稚生的肩膀，以标准的上级领导慰问下级的话语说，“不过不要搞出这么大的阵仗嘛，你看，这样堵住路别人都不敢走了多不方便！”

