    因为有车世这事情的冲调，徐念贝觉得工作的事情也没那么难受了。

    对于她而言，当然是车世比工作重要多了。

    车家可比徐家还要厉害一点。

    更何况车世可不止有才，他还有貌，这样千里挑一的男人，当然是最好的归宿。

    而且，若是能嫁入车家，她以后的生活也不会差。

    就好像她妈妈一样。

    虽然她妈妈对于公司上的事情的不争取，让徐念贝很不赞同。

    但是不可否认的是，她妈妈正是因为嫁得不错，日子才过得如此的舒适。

    以前，她从不担心自己的婚姻大事，毕竟徐家的家世在这，她怎么样也不会过得差的。

    但是现在不一样了，若是让别人知道她不是徐家真正的千金大小姐，谁会高看她几眼。

    所以徐念贝现在还有些着急，她希望陆向红能晚点再回家，最好给她充足的时间做好准备。

    这边。

    徐有为觉得单独约车世过来有些太过明显，他一方面想要多接触一下车世看看对方的人品，一方面又不希望对方知道他的想法以免让人觉得上赶着。

    所以，徐有为干脆就办了一个商业聚会，以他徐氏集团的身份邀请了省城众多有名气的新兴企业人过来。

    这样一来就不显得突兀了。

    徐有为还率先找了陆向红，想请她到家里来吃饭，哪知道他才刚开口，就连聚会都还没说就被直接拒绝了。

    听出来亲生闺女的坚决，徐有为只能放弃继续劝说。

    不过，车世那边，他倒是邀请过来了。

    不仅如此，为了显得更加的有仪式感，他还如同在M国一般，给各个新兴的企业发放了邀请函，其中也包括了陆向红的三好商城，以及甘学林的向林集团。

    陆向红和甘学林两人看了看邀请函，上面落款是徐氏集团。

    这样的聚会其实也等于是省城的各大企业交流会，陆向红和甘学林自然是要去的。

    说起来也有些搞笑。

    陆向红并不知道徐氏集团是徐有为的，她以为徐有为就是经营客满楼那样的餐馆老板。

    同样的，徐有为也不清楚三好商城是属于陆向红的，若不然，他肯定亲自上门了，而不是寄一个邀请函过去。

    对于这样的聚会，大家还是比较注重的，当然也少不了要盛装打扮一番。

    毕竟都算是省城有头有脸的人，哪怕平日里再不注重穿着打扮，在这样的交流会上还是要多注意几分。

    陆向红没少参与后世的商业聚会。

    先前她也曾想过要办一个这样的商业聚会。

    因为怀孕生娃，自然也就被耽搁了。

    没想到，竟然会有人有着和她同样的想法。

    陆向红对于这个徐氏集团的人还真的有些好奇。

    “也不知道这许氏集团的老总是个什么样的人？能举办这样的聚会，想来也是个妙人。”陆向红笑着对甘学林说道。

    甘学林倒是有几分消息，“是归国华侨，等咱们去了就知道了。”

    聚会的日子就定在一周之后，给了大家充分的时间做准备。

    这边，吕文静听到徐有为说以办聚会为由邀请车世，觉得也挺好，毕竟她觉得姑娘家就应该矜持一点。

    而徐念贝知道后倒是有些失望，她本来以为可以和车世先生单独相处。

    不过，她转而一想，反正是在她家院子里办的聚会，至少机会也多得是，心情也就好转了不少。

    另一边。

    沈秋月拿着陆向红给她话的图纸，已经嗷嗷嗷叫了好几分钟了。

    陆向红好笑地看着她，“怎么样？到底能不能做，我一周就要。”

    沈秋月还没能从图纸的震撼中出来，她连忙点了点头，“能能能，向红，你也太绝了吧，有这么好看的图纸，你竟然不早点拿出来。”

    这图纸是陆向红给参加徐氏集团聚会所画出来的她和甘学林的高定礼服。

    作为后世过来的人，陆向红脑子里有一大堆好看的高定礼服。

    不过，这年头也不宜穿着过度裸露，所以，陆向红所画出来的礼服还是很保守的。

    但是哪怕这样，也足够让沈秋月惊艳许久。

    沈秋月自己本身就是做服装的，这两三年来，她也做高定，甚至还跑出国一趟学了不少。

    但是陆向红所画出来的这件礼服还是让她难以移开视线。

    “一周的时间有些赶，但是我可以让我店里的十来个手工师傅一起赶工，分部件进行的话，肯定来得及。我已经迫不及待想要看到它出现的样子了。”沈秋月笑着说道。

    陆向红点了点头，“那就拜托你了。”

    沈秋月拍了陆向红一下，“瞧你说的，当初要不是有你，也没有我的今天。这事情就包在我身上了。”

    沈秋月回想起当年大学第一天，她那点小鸡肚肠子的心思，到了现在还觉得脸红。

    其实这几天来，秋月服饰的订单可以算是爆满，很多都是冲着高定来的。

    可以说大部分的都是要参加徐氏集团聚会的太太们过来定制的。

    不过，在沈秋月的心里面，赚钱当然没有陆向红这个朋友重要，为此，她还推掉了不少订单。

    而徐念贝过来秋月服饰这里定制的时候，正巧是已经晚了。

    “你们店怎么回事？；连生意都不做吗？”沈秋月不满地质问。

    秋月服饰的店员一脸的抱歉，“真的十分不好意思，最近我们的高定订单实在是太多了，一周以内实在是没办法接了，现在排单的话，至少也要两个月之后才可以排。”

    徐念贝皱起了眉头，她是要等着聚会那天穿的，两个月之后黄花菜都凉了，“你们做生意的不就是为了钱吗？我加钱总行了吧，你们必须给我在一周之内做好。”

    店员一脸的为难，“小姐，这事情我做不了主。”

    “那就让你们能做主的人出来。”沈秋月不耐烦地说道、

    她还是第一次受到这种冷待。

    若是在M国，她早就拍拍屁股走人了，M国高定的服饰可多得是，反正有钱什么衣服买不到。

    可是省城这边，能让她看上眼的衣服还真没几家。

