    一年又一年，到访的冒险者越来越多，也有一部分冒险者觉得太无聊，自己没机会，直接离开了。

    陈立作为轮回塔的“主持人”，不停为内外人员传递信息。

    他一直没有拿到黑水晶币酬劳。因为进去的人都不想那么快出来。

    倒是身在外面的“永生之王”有点想进去。

    智慧圣人是恒星级掌控者，骄阳国唯一的掌控者。

    他知道大多数超凡都只能闯到第三层，第四层几乎无法通过，全部被困住了。

    羽神王、暗月圣君、老天尊、智慧圣人，来的都是虚身，一进去就会被石塔给摧毁，所以只有他能进去一探究竟。

    陈立没有说自己其实闯到了第五层。

    永生犹豫了一段时间之后，最终还是自己进去了。

    以他的实力，就算没有陈立携带，也可以通过“生死战”的正规渠道离开。

    陈立也没有阻止他。

    因为他也想知道，永生之王会用什么办法来“搓星球”。

    他现在有了权限，是可以“偷窥”其他进化者的闯关情况的。

    最近为了办事方便，陈立还凝聚了两具化身。

    肉身本体一直是在5层石塔空间里面收集尘埃，神木分身也始终待在蓝星1号上面

    而黑水池空间和石塔空间的两个地方，则都是普通化身。

    这一日，永生之王前脚刚进入黑水池，几位掌控者就用意念交流起来。

    背上有着一对洁白双翼，身体几近真实的“羽神王”用意念对陈立化身说道：“万物之主，你注意一下轮回塔下面的情况。永生之王的脾气喜怒无常，别让他失手伤了孩子们。”

    “我会的。”陈立应道。

    在场的掌控者之中，羽神王的实力最为强大。虽然是虚身，但也能够压制陈立本体，甚至和永生之王的本体抗衡。

    他的话，基本上没人敢违抗。

    不过这位古老的永恒级掌控者，倒是脾气不错，颇为温和，而且很照顾晚辈。

    “雪山族和紫血魔人两族的掌控者也来了，不久后就将赶到。”身材矮小，但非常聪慧的智慧圣人对其他人道。

    雪山族和紫血魔人，是排名比天元国还靠前的族群。前者血脉强大，超凡比例很高。后者拥有天赋秘法，同境界中只有黑暗战猿等少数几个族群可以抗衡。

    这两族的掌控者都是本体前来，现在还在路上。

    “雪山老祖跟永生之王素来不和，希望到时候不要闯入轮回塔，引起什么冲突才好。”老天尊长叹道。

    现在黑水池下的石塔空间，可是聚集着大量精英才俊。万一出现掌控者级别的斗争，那些小辈很难活下来。

    羽神王平静道：“有我在此，他们不敢造次。而且暗月……我听说大至尊好像也要来？”

    掌控者的消息非常灵通，因为他们可以分出几个化身、虚身，和别的掌控者待在一起。或者在重要的行星，关注各路消息。

    暗月圣君是个消瘦的黑猿人，气息比老天尊稍弱一些。

    他闻言不置可否的道：“大至尊行踪莫测，我也不知道他有什么打算。轮回塔关系重大，或许是会来。不过再过三年多就是至暗英才榜开始的时候了，他或许会提前回至暗星做准备。”

    大至尊是至暗宇宙国的创始人，黑暗战猿一族的最强者，也是整个宇宙国最古老的掌控者。

    羽神王在至暗宇宙国的实力稳居第二，但是对于大至尊，也是非常的尊敬。

    他闻言点头道：“英才榜确实重要。以大至尊的脾气，应该更在意那边。话说回来，他刚从族域边境回来，不知道有没有带回什么新的消息。”

    族域边境战争！

    说到这个，几位掌控者忽然都沉默了一下。

    陈立则是满心好奇。

    忍不住问道：“你们怎么都沉着脸，族域边境的情况不好吗？”

    羽神王神色从容一些，摇头道：“不是不好，是非常不好。”

    “呃……”

    陈立一时僵住。

    老天尊看了看陈立，叹气道：“你进入此境时间还短，不用急着关注族域之争的事。按照老规矩，刚成为掌控者的人，都有500个至暗年的时间可以发展自己的族群。等500至暗年后，才会让你接触族域之争。”

    500至暗年，就是11000年的时间。

    给一个新晋掌控者11000年的时间搞好自己老家的事情，发展好族群，打下牢固根基。

    这样才有心力去为宇宙国，为灵长文明而战。

    陈立微微点头，感觉这个规矩很合理。

    不过他还是好奇，继续道：“虽然没有那么快加入族域之争，但了解一下情况也是不坏的。羽神王，衡兄，可否告知一二？”

    “既然如此，那我就跟你说说吧。”老天尊回道。

    旋即，他便说起了至暗宇宙国的边境问题。

    族域边境，距离这里非常非常遥远。

    目前至暗宇宙国参与的族域边境战争一共有三处。

    一处是在距离1.3亿光年之外的“龙犬星系”的“重叠空间”之内。

    那个星系本身才诞生几亿年，非常年轻，尚未出现强大的文明。

    而由于是新生星系，宇宙资源从未被开发过，自然价值是非常高的。

    灵长类文明的至暗宇宙国和深空宇宙国，同时看上了这片星系，想要据为己有。

    抱着相同想法的，还有“水族文明”的“巨浪宇宙国”。

    巨浪宇宙国的实力堪比灵长类文明最强的“永恒神国”，非常难以对付。

    至暗宇宙国有十几位掌控者，以及海量超凡战士、舰队，长期在那边奋战。

    再加上偶尔会和深空宇宙国联手，进行合力打击。

    可饶是如此，仍然还是没有占到便宜。

    甚至……经常败退！

    水文明的生灵战斗力太强了，就好像寒海巨蛟一样，同层次的进化者都很难与之抗衡。

    尤其是他们长期驻守在前线的，还有三位巅峰掌控者。

    哪怕是大至尊那种绝对的强者，也只能和其中一位互相牵制，而不能全面抵挡。

    羽神王说情况非常不好，正是因为那三位巅峰掌控者一直在对边境施压。

    至暗宇宙国有两位恒星级掌控者，都在冲突之中遭遇过巨大危机，险些陨落。

    而这一切，只不过是三处族域战争之一而已！

    “将来有一天你也需要背负起宇宙国的兴衰重担，为后代子孙的资源而战。”

    老天尊虚身拍了拍陈立的肩膀，语重心长的道：“趁着你还年轻，多提升一下自己吧。行星级掌控者在族域战争之中，陨落的概率是超过40%的。”

    

