
    第669章漫长的等待

    这位小哥，你刚才是不是飞太快，脑子中风了？

    秦逸尘眯着眼睛，带着一抹笑意，声音有些阴沉的随口道。

    混账，你说谁

    听到秦逸尘的话语，那个青年面色大怒。

    说你，怎么？

    秦逸尘上前一步，嘴角勾起一抹若有若无的嘲笑。区区一个灵动境的家伙，真没资格在他前面蹦跶。

    嗡

    在秦逸尘话语落音后，还不待那个青年发作，一股强悍的精神力威压，隐隐的散发而开。

    灵灵破境巅峰？！

    感受到这股来自精神力的威压时，那个青年面色大变。

    眼前这三个家伙，也就中间这个看起来大一点，但是也绝对不会超过二十岁。

    可是，不过十**岁的年纪，便拥有灵破境巅峰的精神力，这实在是有些大出他的预料，这种天赋，就算是在墨族之中，也算得上是顶尖的了！

    怎么？这就是你们墨族的待客之道吗？

    秦逸尘并没打算与这种货色过多的交流，稍稍起到威慑作用后，他便是精神力收敛了起来。

    果不其然，在知道眼前这几人境界根本不比他低，甚至连他都看不清深浅时，这个青年没有再为难秦逸尘。

    能够进入墨族族地的，自然是经过同意，他的刁难，只不过是墨族人，对于非本族人员一种自傲彰显的表现罢了。

    哼！

    在冷哼一声之后，这个青年也没有再和秦逸尘三人啰嗦什么，径直对着下方落了下去。

    三人的出现，并未引起太多人的注意，偶尔有一两道目光，也是充满了轻蔑之色。

    墨族的这种傲慢

    望着一道道充满了自傲和轻蔑的眼神，秦逸尘心中忍不住暗暗摇了摇头，这墨族，实在是太过于封闭和高傲了。

    对于这些异样的目光，公输芷依与鲁小官也是有些不悦，不过，他们倒是极为理解。

    毕竟，他们自己的族人，也差不多就是这般模样。

    这种自傲，是源自于身为班门遗族骨子里的傲意！

    随着前方青年的降落，秦逸尘三人也是落在这座巨大城市的城门前，不过，这个城门并没有护卫，甚至，连一尊守护的傀儡都没有。

    随着青年的带路，三人径直走入其中。

    而让得他们有些惊愕的是，这座看上去规模极大的城市，在行走间，竟然只遇见了寥寥的数人，仿若人烟罕见一般。

    在行走了数分钟，来到一间房屋前，那个青年的脚步停顿了下来。

    你们三个，先在里面呆着，不要到处乱跑！

    青年指了指那间房屋，说道，而后，他也不管三人什么态度，直接是匆匆离去。

    混蛋！

    公输芷依嘟着个小嘴，不满之色写在脸上。鲁小官也是一脸的气愤。

    最后，还是秦逸尘开口，他们方才是一起走了进去。

    不过，让得秦逸尘极度无语的是，在等了足足有一个多时辰，也没有人进来搭理过他们。

    而此时，公输芷依与鲁小官终于是忍不住了。

    老大，他们是故意把我们晾在这里啊！

    鲁小官一脸的愤怒之色，身为鲁族族长之子，被人如此对待，哪怕后者是墨族，也让他无法接受。

    逸尘哥哥，咱们要等到什么时候？

    公输芷依搭着个苦脸，显然也不高兴。

    或许他们墨族有什么事也说不定，你们没发现街道上人影罕见吗？秦逸尘摇了摇头，无所谓的说道：再等等吧

    而在秦逸尘的安抚下，三人又是如此等了半个时辰，依旧没人过来见他们，甚至，连一个送吃喝的佣人都没有！

    老大，我是忍不了了！

    鲁小官一拍桌子，气愤的站了起来，在与秦逸尘说了一声之后，便是直接对着门外走去。

    公输芷依则是可怜巴巴的看着秦逸尘，贪玩的她，可不习惯待在一个地方这么久

    走吧，既然他们不来找我们，那我们主动点好了。

    秦逸尘深吸一口气，泥人尚有三分土气，被各种轻蔑怠慢，他心中也是有些怒意的。

    更何况，墨族，再如何说，也不过是班门遗族中的一支，虽然墨族以班门掌权人自持，但是，他才是真正名正言顺的班门掌权人啊！

    实在不行，大不了豁出去，将巨匠之锤展现出来墨族再强大又能如何？难道他还敢公然对持有巨匠之锤者不服？

    三人再次行走在这古城的街道上，这时，他们才发现，原本还希拉可见的人影，现在一个都没有了！

    怎么回事？

    秦逸尘皱了皱眉头，心中一阵的疑惑。

    哗

    而就在他疑惑之时，从极远之处，有着巨大的喧哗声响起，哪怕是隔着老远，也能听到人声鼎沸。

    逸尘哥哥，那边好像很热闹呀！

    公输芷依美眸中闪过一抹惊喜之色，指着这座巨城的中央道。

    走吧。

    秦逸尘点了点头，率先对着声音来源处走去。

    约莫行走了一刻多钟的时间，三人在穿过一条街道后，一片黑压压的模糊身影出现在了他们的视线之中。

    果然是有什么事情聚集在这里了。

    见到这幕，秦逸尘心中反而是松了一口气。至少，在他心中，勉强能为被怠慢，找到个能够糊弄的借口。

    站住！你们几个是什么人！

    而就在秦逸尘三人快步对着远处一片黑压压的人群走去时，几个身穿黑色甲胄的护卫，突然挡住了他们的去路。

    鲁小官挥了挥手上代表着鲁族的信物，心里有些怒意的他，根本不想与这些人过多废话。

    哼，不就是鲁族之人吗？大比期间，任何外客不得入内！

    然而，出乎鲁小官预料的是，这几个护卫装扮的男子，并没有半点要让开的意思。

    滚开！

    这个时候，鲁小官终于是克制不住心中的怒意了，几个没有工匠天赋的护卫，竟然也敢阻拦他，这简直就不可忍受！

    给我拿下！

    而鲁小官话刚落音，对面护卫之中，一个类似领头的队长叫道。

    是！

    听得他的怒吼，那几名身穿甲胄的墨族护卫，没有丝毫的犹豫，真元涌动间，气息牢牢的锁定住了秦逸尘三人。

    见到这一幕，秦逸尘的面色，也是彻底的阴沉了下来。
