    飞梁大将军？

    他之前不知道，除了执刀名单上的简单信息外，但现在，估计没有人比他更清楚了。

    江舟面前，鬼神图录已经展开。

    从刚才开始，他就一直在看。

    一边追问着鹤冲天，一边在看着飞梁大将军的“精彩”的一生。

    与其说是飞梁大将军的一生，却不如说是另一人。

    在飞梁的故事中，出现了一个人，一个令他侧目之人。

    那是在一个叫亶县的地方。

    亶县是阳州境内的一个小县，离江都城距离不短。

    在亶县外，便是黄河水流最为汹急的几段流域之一。

    偏偏亶县的位置很特殊，非常偏僻，资源也很贫乏。

    县中百姓十分贫苦，直到一个人的到来。

    鬼神图录虽然未将那人的面目显出，却与之前他所斩杀的妖魔图录颇有不同。

    图录中对此人的故事记述得十分详细，全不同以往对于“配角”的一笔带过，好像他才是主角一般。

    此人的经历，却也颇有主角的风采。

    这是在图录中甫一出现，便是一个名望不小的名士。

    他却不似一般名士。

    天下名士，要么，来往于权贵高门之间，十年寒窗，一朝闻名，自是要货于帝王家，开始将学识变现，自是要用心经营。

    要么，隐于山林之间，以隐士自居，闲时做些名章佳句，收授学生，以此邀买清名。

    若是能拒绝几次朝廷征召，那就更美了。

    在文人之中，那叫养望。

    这也并非虚伪，不过也同样是一种达成心中抱负的手段罢了。

    虽然有些不敬，但江舟估计，他那位便宜老师李东阳，也是玩儿的这一招。

    飞梁图录中那人却非如此。

    既不弯腰事权贵，也不隐于山林养望。

    此人似乎是大器晚成，年过半百，才考取了举人功名，一时传为佳话。

    这一点，也是他成为名士的主要因素。

    他却并没有继续向上进取，而是用一些有失文人风骨的方式，托了关系，求了一个小小的县令，到了那亶县为官。

    别人以为他是有自知之明，才能不过如此。

    但此人到了亶县，勤政爱民，革除积蔽，收流民，建学塾，兴农事，辟商道，百业渐兴。

    名声渐传，亶县百姓皆敬称其为“眉公”，时人赞其“与民相爱如家人父子”。

    亶县地处偏僻，但其地物产颇丰，只因被黄河阻断与外界之路，是致令其贫困的最大因素。

    修桥是唯一出路。

    但若要在黄河急流之上架桥，所费之靡，绝非亶县这等穷困之地负担得起。

    眉公便率领百姓，日以继夜，以竹木制舟千余，搓江藤为绳，架于黄河之上，再辅上竹木为轨，架起一座浮桥。

    这座浮桥，便是飞梁大将军前身。

    这浮桥一架，亶县从此与外界相通，县中物产，得以输出，百姓也得以出外谋生，也渐有行商来往，由此渐兴。

    这座浮桥，也因渡了无数百姓过江，活生民无数，功德隆重，渐生灵性。

    但好景不长，其时阳州境内有叛乱，虽很快被朝廷大军镇压，但叛军被打散，四处流乱。

    一股叛军逃至此处，见亶县地处偏僻，易守难攻，县中得眉公治理，已颇有钱粮，又无几个兵卒，便起意攻打。

    这眉公也是厉害，非但文才出众，长于政事，竟也有不凡武略。

    率县中百姓迎击，数次借地利击退叛军。

    最后一次，更是设计将叛军尽歼于浮桥之上，血染舟桥，令得黄河之上，浊浪漂红。

    但谁也没有想到，就是因这一场战乱，那本是得了功德而生了灵性的浮桥，染了人血，浸了兵煞，竟然渐生魔性。

    从此，时不时有过桥的行商百姓无故坠河。

    这桥，终于是成了妖魔，开始以人为食。

    从最初的偶尔为之，到后来越来越肆无忌惮，来多少吞多少。

    眉公也终于知道，自己虽尽败叛军，保住了亶县，却也造就出了一只祸世的妖魔。

    不过，他也因在与叛军一战中，伤了元气，自那时起，便时常卧病。

    得知此事，愧疚悲懑之下，竟是引得胸中浩然气透顶而出，一步踏入了大儒之境，震动天下。

    却只有眉公自己知道，他这不过是回光反照罢了。

    虽入大儒境，却已将自己最后一丝元气耗尽，自知命不久矣。

    便一到黄河边上，以踏入大儒的这一口浩然气，书就了一篇浩然篇章。

    本以为他是要以浩然篇章镇压那浮桥，他却是将这篇章掷入了黄河之中。

    但说来也奇怪，眉公自那之后，回到亶县，没过两天，便撒手人寰，但那浮桥竟从此不再祸害过往行人百姓。

    直到眉公事迹传出，才有肃靖司来人，将这浮桥妖给捉拿归案，镇入这刀狱之中。

    图录就此而止，落为文字。

    【飞梁大将军：九轨徐行怒涛上，千艘横系大江心。——稷帝廪七十二年，有澶县县令，大儒眉公，率万民齐心，于黄河之上，置千艘浮船，搓九千江藤，九曲相连，横架江心，行车马，渡百姓，功德隆重，而生灵性，性纯灵净。其时兵祸绵延，两军战于桥，血煞兵煞聚而不散，性污灵秽，渐入魔道，常以过往行桥之人为食，自号飞梁大将军。】

    江舟看完图录，心中却存下了不少疑问。

    只因眉公虽在其中有着极重的戏份。

    但却有许多模糊之处。

    比如，他为什么宁可自污名声，也要来亶县为官？

    比如，他一步入大儒，虽然是回光反照，但要除掉那浮桥，却是轻而易举，他为何没有？

    还有，他将文章掷入黄河，又是为何？

    此时，鹤冲天也在跟他说着飞梁大将军的来历。

    与他在图录上所见，大同小异。

    不过，说到最后，他终于说到了江舟的问题。

    “我等几人，之所以如此相争，非止为于这狱中争命，而是在争一件宝贝。”

    鹤冲天抓了抓脸上纠缠的虬须道。

    “宝贝？”

    江舟面色有些古怪。

    “传言，眉公临死前，留下了一个大秘密！”

    听着鹤冲天此言，江舟目光又不由落到鬼神图录上。

    【诛斩“飞梁大将军”一，赏“船山藏之秘”一】

    【船山藏：九曲黄河水，江藤攀青峰。路转小桥东，群龙拥梵宫。白骨藏坟中，日日听晓钟。——前祀帝室陵墓秘藏之地。——乾之下，坤之上，吉而通。】

    【真灵之数：二十三】

    【天地劫灰：一】

    鹤冲天仍在说着：“相传，前祀帝陵，便建于黄河之底，但谁也不知具体在何处，但很多年前，便有传言，说那眉公明明有大儒之才，却到那小小亶县为官，便是知晓前被帝陵下落，就在亶县外……”

