
　　涅槃重生和九合寂灭剑道两门大神通几乎耗尽了秦飞平常所累积的本命真元，这种真元损耗之后很严重，不能以灵气补充，只能靠着肉身的自我修复。

　　不过为了杀一个半步金丹，这些本命真元也算是派上了它的用场，平时本命真元的作用就是在这个时候发挥出来的，再厉害的手段，恐怕秦飞就得耗损自己的寿元甚至自爆了。

　　“还好当时一剑分阴阳，将奈奥斯肉身和神魂分开了，没有让他自爆金丹。”

　　秦飞心中算是松了一口气，金丹期强者死亡前，一般都会将自己的金丹自爆，达到重创敌人或者同归于尽的结局。

　　即便奈奥斯的金丹已经损伤严重，但他一旦自爆，整个方圆十公里都会化作烟尘，哪怕是秦飞都要受到不小的重创，更别提极昼岛上的其他人。

　　到时候秦飞恐怕只能分心护住晴儿等至亲之人，凯瑟琳陈九殇等人只能随之灰飞烟灭。

　　所幸这一切都没有发生，这一战不仅让秦飞彻底警示了一下西方世界，让他惊喜的是居然还有意外收获。

　　奈奥斯这头来自星空彼岸的纯血黑暗神族是秦飞没有想到的，他没想到奈奥斯这头金丹竟然可以在黑暗祖地依靠强大的肉身和裁决部的供养，活到今天。

　　不过也就仅此而已了，一头半步金丹，秦飞还不曾惧怕，就算秦飞不杀他，他也没多少活路了，裁决部之所以发起这场大决战，恐怕就是奈奥斯到了强弩之末，急需秦飞这样的超级强者来补充血气。

　　此时，秦飞盘坐在蜀山剑宫当中，手中握着一颗残破的灰白色元丹，淡淡道：“虽然已经没有多少金丹之力了，但也算是金丹啊。”

　　因为要疗伤，所以秦飞选择闭关三个月，这三个月时间，他要慢慢修补好本命真元，再用手中这颗残破的金丹，修复伤势，将实力推上另一层楼。

　　金丹分九品，一品最低九品最高，每一品之间的差距又相差巨大，上九品和下一品完全是两个层次。

　　而且金丹从铸成之日起就绝不可能再提升，除非是那种整个修仙界都罕见的秘法，但那种秘法修炼成功的条件肯定也是十分苛刻，所以修仙界之间的实力差距就从这里开始拉开得十分明显。

　　前世的秦飞修成了五品金丹，只能算中品，在面对那些圣族帝子、仙宗亲传弟子时，稍显力不从心。

　　“前世我没有任何机缘，只修成五品，这一世一定要修成九品金丹再突破境界！”

　　秦飞心中暗自想到，除了九品，更有传说中的仙品金丹，但那种东西可望不可及，以地球的所有资源，能够让秦飞修成七品金丹都很凑合了。

　　奈奥斯的这颗残破金丹，只有下二品，只是比最差的下一品高一品罢了，难怪这样的人会被黑暗神族流放到地球这种地方来。

　　“吞！”

　　秦飞捏着金丹，张口一喝，运转乾坤无念诀，将金丹当中的力量抽取出来。

　　逐渐的，残破的金丹有一丝淡泊的黑暗之气慢慢浮现出来，这道气息落入秦飞的鼻息之间，立刻化作滚滚灵力融入秦飞的四肢百骸当中。

　　乾坤无念诀能够吞噬万物，哪怕秦飞现在手里现在有一道元婴都能吞掉，更何况区区一道残破的金丹。

　　奈奥斯的金丹之力是以庞大无比的灵力压缩而成，一缕就堪比秦飞当初在南非大沙漠灵晶山谷所摄取的数量。

　　“这颗金丹剩下的力量，应该可以让我突破先天中期，甚至我还可以将金丹融合进虚无战甲当中，让虚无战甲的强度更上一层楼。”

　　金丹本身也是一种极强的修炼材料，九品金丹本体连元婴初期都很难破坏，只能通过吞噬来消灭。

　　不过秦飞拥有诸多手段，他可以借助金丹和奈奥斯的血肉之力，强化虚无战甲，虚无战甲的防御力本身就足够强大，再加上金丹之力，再碰上奈奥斯这种强者，他就再也伤不到自己了。

　　哪怕碰到真正的金丹期强者，也可以抵挡他的全力一击。

　　“小优，飞羽门就交给你了。”

　　将一切事宜都交给苏优璇之后，秦飞就开始闭关，尹初晴等人知道他这次伤的不轻，所以没有多来烦扰。

　　如今西方异能界已灭，有苏优璇这个先天初期，飞羽门基本上不会出什么大事，而且秦飞打算三个月之后就启程前往星界。

　　星界比起地球更加危机四伏，毕竟涉及到星门所在，所以养伤这件事秦飞一刻也不能耽搁。

　　剑宫当中，时间仿佛沉寂了，秦飞枯坐原地，很快三个月时间就过去。

　　三个月后的某一天，剑宫大殿上方忽然猛地升起一道庞大光柱，刺破天宇，光芒辐射出去几百公里，如雷霆一闪。

　　光柱只是持续了一瞬就立刻消失，秦飞从剑宫当中走出，容貌俊美，浑身的伤势已经尽数修复，连本命真元都在涅槃不朽身的强大修复力下恢复了将近八成。

　　这一次的闭关，秦飞不仅将实力推入了先天初期巅峰，更是将虚无战甲进化成功，现在是虚空战甲，比起虚无战甲更为强悍，甚至堪比一件灵宝级的防御利器。

　　期间秦飞也从奈奥斯的记忆碎片当中，得知了一些信息。

　　上下四方为宇，古往今来为宙，宇宙的浩瀚程度连渡劫仙君都难以企及尽头，更别说小小的地球。

　　在奈奥斯这种黑暗神族内族人的眼中，地球位于东西南北四大遗弃星域，北荒境的银河当中，而这里只能作为各个宇宙大族的流放场。

　　奈奥斯在黑暗神族中犯了个大错，从黑暗大门流放到地球，中途经过地球外的一条空间通道时，似乎是受到了什么东西的偷袭，才受了伤。

　　“那种东西我很熟悉，到底是什么呢？居然能在空间通道中潜伏？”

　　秦飞一边思索，一边走出剑宫，宇宙中的东西那么多，他也不可能样样都记住。

　　就在这时，秦飞看到了剑宫外的父母和晴儿等人，他愣了一下，自己不是闭关了三个月吗？难道这三个月他们都在这里等着？23sK.com

　　“小飞，出事了，雨欣和凌薇被星界的人带走了！”

　　尹初晴见到秦飞，立刻急匆匆地上前道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1151章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 