    第197章她忍住了

    杨静怡站在那里，许久都没回过神来。她神色呆滞的看着沙发上的试卷碎片，似乎不明白，刚才发生了什么事情。

    厨房里面的胡春丽听见声音，赶紧关了火。出来就看见闺女可怜巴巴的站在沙发前面，沙发上是撕成一片片的试卷。

    她很快就明白过来，刚才到底发生了什么事情。

    她慌忙在围裙上擦了擦手,上前去抱住了杨静怡：“没事没事，等会儿妈妈帮你把试卷粘起来，不碍事！”

    杨静怡很想哭，但是看着胡春丽的样子，她忍住了。

    她知道，如果她哭的话，妈妈也会哭的。

    所以,她忍住了。

    胡春丽蹲下身，将沙发上的试卷一点一点的捡了起来。

    她拿了胶带，正打算粘。

    杨俊英从卧室里出来了，他阴着脸：“还吃不吃饭？”

    胡春丽赶紧将试卷放到一边，去厨房里把菜都端出来了。

    杨俊英吃的很快，吃完把筷子一扔就回屋了。

    全程，他一句话，甚至一个眼神都没给杨静怡。

    饭后，胡春丽带着杨静怡在餐桌上粘试卷，看着杨静怡的成绩，胡春丽心中有些难受。

    这成绩，一看就知道是自己用红笔改过的。闺女以前可是从来不在意成绩的人，这次却……

    她没有拆穿杨静怡，默默的将试卷粘好后放进了杨静怡的书包里面。

    抬头，只见杨静怡正神色恹恹的。

    胡春丽鼻头一酸，将她抱了过来，“你爸这几天心情不好，等过两天就好了,咱们不难过！”

    杨静怡闻言，重重的点了点头。

    午休时间,母女两个谁也没有睡着。一到点，两个人就起来了。

    送完杨静怡去学校，回去的路上经过李絮的店。胡春丽站在外面，驻足了很久。

    李絮一抬头，就看见了她傻呆呆的站在那里。

    李絮无奈的叹了口气，放下手中的韭菜，对着胡春丽招了招手。

    胡春丽这才反应过来，走进了李絮的店里。

    李絮给她拿了一把马扎，两个人坐在店门口，谁也没有说话。

    现在是中午一点多，这个时间很少会来人。

    李絮知道，胡春丽心里憋屈，估计是想找她说说话，又不好意思。

    果然，没过多久，胡春丽就开口了。

    “你说，一个人为什么会变的这么快呢？”她低着头，手上摘韭菜的动作没停，似乎只是在跟李絮闲聊一样。

    李絮也知道，胡春丽也没指望她能给出什么回答，所以她没回答。

    “我和杨俊英是同学，还没毕业的时候我们就在一起了。毕业后没多久我们就结婚了，结婚第二年就生下了静怡。在今年以前，我真觉得我挺幸福的。他妈重男轻女，这么多年来，一直劝我们再生个儿子，也是他在中间一直斡旋。”

    李絮轻轻的叹了口气。

    “可是自从静怡查出这个病，他就变了。他想托关系，给静怡评个残疾，这样的话我们就能生二胎了。他说他没有别的想法，就是想生个二胎，以后好照顾静怡。”

    说到这里，胡春丽终于忍不住了，哽咽了一下。

    “可是我女儿好好的，为什么要弄成残疾人？她顶着一个残疾人的名号，以后还怎么生活？而且静怡这个病，没有什么大碍，只要注意点，不会发病的。

    我就是觉得不可思议，难道他对静怡的爱全都是假的吗？说收回就能收回？静怡就算是有病，那也是他的女儿啊。他以前真的很疼静怡的，静怡要什么他给买什么。”

    李絮擦了擦手，从旁边拽了一张纸递给了胡春丽。胡春丽低着头接过去，随手在脸上擦了一下。

    “你知道吗？他和那个女人，是两个月前在一起的。他是打算和我离婚的，因为我不肯生二胎。他就盘算着与我离婚，和别的女人生！”

    说到这里，胡春丽的脸上终于出现了一丝恨意。

    “我要是离婚，岂不是正合了他的心意？离了婚，孩子他肯定不会要的，我一个人，没办法养活静怡的。而他到时候娶了那个女人，再生个孩子，一家其乐融融的，凭什么呢？只要我不离婚，他就必须得养着我们娘俩。只要我不离婚，他在外面不管有多少女人，不管生多少孩子，那都是私生子！”

    听着胡春丽的话，李絮的眉头微微皱起：“你这又是何必呢？折磨他的同时，你也是在折磨自己。”

    胡春丽却冷笑一声：“我已经这样了，我怕什么？只要静怡能拥有一个完整的家庭，我怎么样都无所谓的。”

    李絮没有再说话了，她在心中，微微的叹了口气。

    一个完整却不健康的家庭，对于孩子来说，真的就那么重要吗？

    只是她知道，现在的胡春丽，肯定是听不进去的。

    说完，胡春丽好像终于发泄完了。

    她笑着起身，道：“我该回去了，家里还有一堆衣服没洗呢！”

    李絮点了点头，胡春丽转身离开了。

    自打这天之后，杨静怡家的生活好像恢复了以往的平静。

    胡春丽再也没找李絮说过家里的事情，两个人除了接送孩子的时候碰个面，平日里竟然再也没遇见过。

    ……

    日子平淡下来，时间便像是流水一般，很快就到了九七年的年底。

    进入腊月没几天，学校就进行了期末考试。

    对于这次考试，季子昂那是信心满满的。

    “这次，我一定能考过齐欢欢。”刚考完，他就大言不惭的对着季元元等人说道。

    当然，事实证明，他也有说大话的资本。

    季子昂这次考试的成绩，也的确比齐欢欢要好。比齐欢欢高了五分，从第六名，变成了第五名。

    而齐欢欢，则从原先的第五名，变成了第六名。

    虽然只是下滑了一个名次，但是齐欢欢的脸色还是不怎么不好。

    看季子昂的目光，都变了。

    可惜，季子昂没有发现这一点。

    他看着试卷，面前浮现的，却是电视机的影子。

    所以，一放学季子昂背起书包，就迫不及待的冲出了教室。

    和季元元等人汇合之后，他就迫不及待的问季元元：“你这次考得怎么样？多少名？”

    (本章完)

