    电商业务的筹备落地工作如火如荼。

    基于小橙书这个流量入口，整合实现信息搜索的工作也在紧锣密鼓的落地中。

    这两样工作都是基础技术不复杂，可要做到易用与用户交互友好度，则需要大量时间优化。

    以及它们的共同特点都是需要投入较大量的人力物力，协同很多外部人员完成。

    电商业务的技术难度也不高，也就汇支付整套系统嵌入稍微需要点时间。

    信息搜索在技术层面也只需对很基础的爬虫技术进行深度优化。

    不过电商业务需要协调多个品牌方提前完成商家页的编辑与上线。

    而信息搜索方面因为想要建设小橙书百科来更好的统合信息，还需要大量人员编写百科内容，这估计将是最慢的业务。

    此外，游戏业务也在紧锣密鼓的忙碌。

    早在敲定要做三国卡牌类手游的同时，同步敲定了要开发一款具有辐射效果的手游。

    温良最初的想法是，向小橙书在社交生态的核心孵化效果作用看齐。

    然而这不好具体落地。

    小橙书的发展框架规划，和通过自营广告、合作广告来维持的稳定商业模式，还有社交本身的宽泛度，都让小橙书有很棒的扩张性。

    小橙书用户量级增长形成的流量池，很容易就被引导着孵化了多样化业务。

    至今为止，已经从公众社交平台孵化出了通信社交，现在正在孵化电商业务、信息搜索业务。

    具体到游戏这个行业，最直观的形式仍然是形成平台。

    比如做个手机版的steam。

    不过，一是跟小橙书的作用高度重合，二是平台很容易做，吸引玩家的游戏很难有，三是国内手游市场蛋糕不大，博浪已经推出了休闲手游大厅，足够了。

    最终问题还是回到了原点，得是游戏作品本身。

    于是孙宝银很快通过对游戏行业资料的梳理和对市场的了解，审慎的提出了开发多人竞技(MOBA)类手游。

    只不过孙宝银提出的方案，稍显激进，对比现在的市场有点超前，容易给大厂做嫁衣。

    后来的事实也证明，鹅厂那个天美艺游就很积极，直接下场了。

    温良当初也给出了建议，可以参考《我叫MT》这部原型参考魔兽世界网游的国产动画。

    只是建议也不是意见。

    虽然《我叫MT》手游的火爆也在温良记忆中留下过一笔，但他更喜欢融入大量本土化元素。

    所以无论是《武神》，还是《追我》，还是《英雄杀》，都融入了非常多的中国风元素。

    怎么说呢。

    前世温良虽然谈不上是深度游戏玩家，但怎么也算是个爱好者。

    他也曾看过网上一些言论。

    比如：希望有一天西游记能出动作(ACT)游戏。有一天上海滩能出沙盒游戏，而不是只能玩《GTA》，亦或者玩什么《热血无赖》体验国外强塞的所谓中国文化。

    眼下，这款现阶段可称之为核心项目的手游终于完成了正式上线内测的所有工作。

    与以往不同，这次温良表现了点重视。

    …………

    14号，周一。

    温良直接翘了上午的课程，一大早就来到了公司。

    9点40分就主持召开了一次碰头会。

    与会的主要是李泽、孙宝银、李博文、研发手游业务大组的代理行政经理和两个研发总工，还有运营的破碗，当然也有负责所有温良与会会议纪要的宛安。

    大会议室里, 温良看到那忧郁的破碗也在, 笑着打了个招呼：“咦, 是破碗啊，看样子很能干！”

    闻言，李泽赶紧维护了自己的下属：“温总, 人家有名字。”

    破碗却是满不在意，笑着说：“没事没事, 大家都这么叫我, 破碗听着很亲切。”

    又说：“温总过奖了, 其实我只是做了点不起眼的工作。”

    李泽从旁解释了下带上破碗与会的原因。

    也不复杂，这款重磅手游的游戏背景是破碗写的, 很能展现出这款游戏的主要元素。

    可以说李泽真是把破碗的特长给玩明白了。

    一个写网文编故事的扑街写手，可不就是在这种虚创文案方面特别厉害。

    这玩意虽然写网文比较扑街吧，但在文案策划上还挺厉害的, 主要是比一些广告创意都更有想象力。

    其实温良看得出来, 李泽把破碗带到这个碰头会, 主要是想让破碗在他跟前露个脸。

    去年12月份最初入职的那一拨员工, 熬过初期没走的并不多。

    温良提倡内部培养干部的行为。

    一家公司空降高管越多，队伍就越不好带。

    怎么说呢, 李泽的做法没毛病，别看温良认识破碗，实际上现在与会这么多人里, 他就认识李泽、李博文、孙宝银和破碗四个。

    因为博浪壮大太快了，温良只熟悉一些关键岗位的人, 还有老员工。

    温良也只是岔开来说了两句。

    很快就进入了正题：“我对游戏业务比较重视，主要是营收贡献和在文化导向这两大方面。”

    说着, 温良看向众人：“这次碰头会有两个重点，一是游戏上线运营策略调整, 二是成立游戏工作室。”

    话音一落，李泽几人各有意外。

    第一个事情大家基本都清楚，在两个多月的时间里发了那么多款游戏，都只是恰烂钱，给现在这款游戏铺路。

    第二个事情他们事先并不知情。

    不等大家发言，温良直接说了下去：“两个事情相辅相成，意义都一样, 从今天开始，公司的游戏业务将正式走向正轨。”

    众人恍然。

    见状，温良继续往下说：“我的想象力比较有限，工作室的名字我想叫《国风》, 简单直接。”

    旁边李泽念头转动，接话道：“对内对外都用这个名字吗？”

    温良轻轻颔首。

    李泽直接安排：“正好破碗也在，挖掘国风这个词的各方面意义就交给你了，我记得国风是诗经的一部分，这方面可以深挖。”

    简单敲定了成立国风游戏工作室的事情后，孙宝银说了两句，将新游的主要汇总报告交给了手游业务大组。

    “新游是基于西游记这个大IP进行的深度开发。”

    “在核心玩法上主要参考了动画《我叫MT》，以及端游作品《DotA》《LOL》《魔兽世界》等作品的框架。”

    “仍然是以卡牌的形式呈现，类型主要是ARPG，类MOBA。”

    “玩家有很多可选项。”

    “……”

    手游业务大组的几人有人介绍，有人通过投屏试玩。

    中间介绍了由破碗策划编写的游戏背景，毕竟只是基于西游记，不是全盘搬运。

    细致，但效率很高。

    核心玩法还是一些经典游戏的形式，玩家可以通过招募扮演不同角色去参与一些西游记经典大战。

    进攻或者防守。

    比如花果山之战、大闹天宫、小西天之战。

    还有就是孙悟空、牛魔王之战等等。

    这次画面相当精致，美术资源也是博浪自己做的。

    玩家一看就会觉得是大制作。

    也的确是大制作。

    这个阶段经历的开发周期是两个月，虽然不长，但投入不低。

    立项后，最早是孙宝银主导开发，全程参与的开发工程师超过50人，陆续参与的外包兼职开发人员超过200人。

    而且历时两个月才开发到邀请内测的阶段，还没到不删档内测，要知道这不是3D卡牌手游，没有建模等工作。

    这么说吧，王者15年8月开始的不删档测试，总开发周期才一年多，开发团队只有30人，还需要3D建模等等，包括研发工资在内的初期开发成本据说才2000多万。

    现在这款新游两个月就烧了600万，不包括开发工资成本。

    ……

    一切介绍完之后，孙宝银做了汇总：“新游初步命名为《荣耀征程》。”

    “将根据市场手机硬件资源的升级、游戏玩家的需求来调整游戏主线开发进度，一步步释放游戏资源。”

    了解了过程，温良直言：“这样正好以国风工作室的名义对外出品与运营，在一定程度上剥离与博浪的联系。”

    然后温良看向了李泽：“泽总，具体运营方案出来了吧。”

    李泽不慌不忙的汇报起来：“根据相关要求，我们这次将换一种新的运营方式。”

    “主要是追求高日活、高留存、强化IP、前期不追求流水。”

    听完李泽条理清晰的汇报，温良拍了板：“提交评审上线吧。”

    会议就此结束。

    温良叫住了李泽、李博文、孙宝银三人。

    直接道：“成立工作室还有一层意思，从现在开始打造游戏平台，现阶段以手游为主，将来再看，也不是不可以发展成端游平台，开发几个3A大作。”

    三人纷纷反应了过来：“明白了。”

    …………

    15号，《荣耀征程》低调上线邀请删档内测版。

    几乎没有安排推广资源。

    正如李泽所说，这次的玩法是追求高日活、高留存、前期不着急追求流水。

    当然，完全没有推广不可能。

    与小橙书#游戏#手游标签的几个品牌合作人达成了一份特别的用户广告合作框架。

    是广告。

    只不过是精心制作的软广。

    这也是为什么要搞个游戏背景的原因。

    游戏背景其实也不复杂，主要是制作了一段游戏CG。

    用那种宏大的声音念了一段台词。

    [盘古开天……天地分三界，天地灵气历经前年孕育出一石猴……

    一日，金箍棒如长虹贯日，三界霎时陷入动荡，平静瞬间被打破，孙悟空冲天而起，大闹天宫，灾难即将席卷整个三界。]

    “……”

    在品牌合作人的软广引导下，逐渐有玩家下载试玩。

    一些玩家评论也出现在了几个品牌合作人的评论区。

    网友A：“手游市场闹了两个多月，终于出来了一款有点意思的游戏了，只是没想到会是个小工作室出品，关键是没有消费的地方。”

    天才少女小七：“虽然还是卡牌手游，而且还是西游记这种老套的背景，还是删档内测，但做得真很精致，满足了老夫的少女心！”

    网友B：“我连续玩了三个小时才停下，真没想到一个被端游玩烂了的西游题材，在手游上以卡牌呈现也可以做得这么有趣，动作特效制作得很好，虽然是Q版画风，但设计真的很精良，要是做成端游，估计会更劲爆！”

    晚风像云：“玩了半天，优缺点都有，依托传统的卡牌收集、卡牌对战的模式做出了创新，呈现出不错的效果；

    说实话我觉得这个游戏很有潜力，其实如果舍得花成本，做成端游3A大作会更好。

    真不敢想象只是一个游戏工作室的出品，倒也对得起国风这个名字。”

    -

