    “什么？一百万？”

    名唐娱乐城的包房里面，包恒一脸诧异的看着陆睿，不解的问道：“你不会是为了那一百万专门来京城要账的吧？”

    陆睿轻轻点头：“你以为呢？别小看这一百万，虽然钱不多，但是这个事情的性质很严重。//www.  //”

    赵宇阳和包恒不约而同的点点头，陆睿说的没错，这个事情虽然钱不多，但是性质是很不好的，尤其是官场当中，政治对手始终在盯着这个事情，恐怕陆睿如果不能够解决这个问题，就会被人攻击。

    “市长，你说的那个四方娱乐公司的老板，是不是叫董方？”

    这个时候，坐在一旁沙发上一直侧耳倾听几个人聊天的费余清开口对陆睿问道。

    陆睿一愣，想了一下点点头道：“好像那个公司的老板是叫这个名字。”

    顿了顿，陆睿道：“你认识？”

    费余清露出一个苦笑来：“认识倒是认识，但好像不太对，董方似乎不是在乎这点小钱的人啊。”

    一旁的包恒也说道：“是啊，木头你想想，到了这个地步的人，还会在乎那一百万么？你说要是一千万两千万的，人家可能还在意一下，一百万，说句不好听的，也不值得一骗啊。”

    陆睿的眉头一下子就皱了起来，还没有来得及说话，身上的手机一阵震动，低头看了一眼来电显示的号码。陆睿站起身走到门外，按下了接通键道：“老周，什么事情？”

    “市长，出大事了！”周正业一脸的惊慌失措。声音当中透着一股难以掩盖的慌乱。

    陆睿表情一凝，沉声道：“不要慌，到底是出了什么事？”

    苦笑了起来，周正业对陆睿道：“市长，下午我们派人去四方娱乐经纪公司交涉，没想到对方居然不认账，说从来没有跟我们仁庆市进行合作过，后来我们拿出了跟他们签订的合同。结果人家说，这个根本就不是他们签的，至于那个经理，更是没有这个人！”

    “什么？”陆睿脑袋嗡的一声。一个大胆的猜测在他的脑海当中显现出来，无奈的叹了一口气，陆睿对周正业道：“马上报警吧，我知道是怎么一回事了。”

    “市长？”周正业有些奇怪的问道。

    陆睿叹了一口气，无奈的说道：“老周。你们遇上的根本就不是什么皮包公司，压根就是一群扯着虎皮拉大旗的骗子，你想想看，四方娱乐经纪公司如果真是赖账不还。人家会用这样的借口么？如果那个公司真有大背景，还会在乎那一百万么？”

    周正业顿时明白过来陆睿是什么意思了。看来自己是被骗子给蒙了，人家压根就不是什么京城的公子。

    “这。这……”似乎是有些不敢相信，周正业露出一抹苦笑来。

    陆睿轻轻摇摇头，安慰他道：“你放心吧，既然那个人敢冒充四方娱乐公司的人，肯定不会是省油的灯，先报案吧，请公安机关调查，争取尽快把我们的损失追回来。”

    “市长，求求您，救我一次吧！我现在是人穷志短，马瘦毛长了。说是山穷水尽也可以的，如果追不回这笔钱，我就真的没有退路了，我老周说起来也是在官场上混了一辈子了，今朝才知道前路难呐。”周正业忽然对陆睿说道，声音当中透出一股难掩的落寞，当初陆睿初见这位周副市长时候的风度翩翩和自信派头都不见了，此时的他就像一只斗败了的公鸡一般，连说话都好像没有了一点劲头。

    陆睿的脸色一变数变，一时不知道如何答话。

    见陆睿一直没做声，周正业握着话筒恳切的说道：“市长，我跟您磕头都行，只要您帮我度过这个难关。”

    能让一个副厅级干部说出这样的话，可见周正业此时所处的局面是多么的凶险，陆睿很清楚，被骗走的这一百万如果追不回来，必然要有人为此事承担责任，而提出这个计划，并且一手主持整个事情发展的周正业自然是首当其冲不可避免的要为此事负责，甚至于要被追究刑事责任，毕竟这个事情上面，他是有渎职嫌疑的。要怪就怪那个骗子太厉害，居然能说动一位省文化厅的副厅长出面帮忙，否则周正业浸淫官场几十年，又怎么会这么容易上当呢。

    陆睿无奈的叹了一口气，这个事情他还真没有把握解决，说起来简单，一百万虽然数目不大，问题是如何把这一百万追回来呢？即便是自己拿出一百万，一样无法避免杜振海向周正业发难的。

    想到这里陆睿再次叹了一口气，对周正业道：“你别着急，我想想办法吧。”

    放下电话，陆睿满脸的愁容，现在的这个局还真不好解，那个骗子既然敢冒充四方娱乐的人，应该也是看准了董方的身份，自己想要处理这个事情，恐怕没那么简单了。

    回到包房里面，陆睿把事情的经过跟包恒和赵宇阳说了一遍，两个人也是眉头紧皱，这个事情确实不太好办，稍微一不小心的话，就容易让人误会，陆睿想要处理好这个事情，难度不小。

    就在这个时候，费余清走了过来，低声对陆睿道：“市长，刚刚我给董方打过电话，他听说您在这儿，一定要过来，您要不要见见他？”

    陆睿先是一愣，诧异的问道：“他有事儿？”

    费余清满脸尴尬的说道：“这个，怎么说呢，那个在仁庆市骗人的家伙，是他的亲戚，好像是董方姨夫家的孩子。”

    脸色一变，陆睿表情一下子变得严肃起来，如果费余清说的是真的，那这个事情可就有意思了。

    等等，如果真是这样的话，恐怕倒是好解决了！

    陆睿的心中闪过这样的念头，对费余清笑道：“让他过来吧，我见见他。”

    跟赵宇阳等人一说，赵宇阳脸上顿时变得难看起来，嘿嘿一笑道：“有意思，碰瓷儿居然找到我们兄弟头上了，小费你别拦着我，我倒要看看，这董方的骨头硬不硬的过老子的子弹！”

    费余清无奈的摇了摇头，希望董方能把这个事情搞定吧，否则惹上了这几尊大佛，他真的不知道自己这个发小能不能扛过去。

    半个小时之后，一辆黑色的玛莎拉蒂跑车急停在名唐的门口，车上走下来三个年级都不算太大的男人，为首的那人留着一个中分头，长的很帅，三十三四岁的样子，皮肤看上去很白，甚至于给人一种有些阴狠的感觉。

    何昌盛早就等待在门口，看到那个男人之后，一路小跑来到对方面前，恭敬的说道：“董少，我这就带您过去。”

    被称为董少的董方点点头，拍了一下自己身边一个有些畏畏缩缩的男人脑袋，沉声喝道：“进去就给我道歉，要是再敢打着我的旗号在外面胡混，小心我打断你的腿，就算小姨亲自求我，我一样把你送进监狱呆一辈子！”

    说完，一边朝前走着，一边对前面带路的何昌盛问道：“上面都有谁？”

    何昌盛脑袋里面想到之前赵宇阳的警告，低声道：“董少，里面好几位我都不认识，不过，有两位姓包和姓赵的客人，开的车是京ag6的牌子，还有一位姓陆，是从g省来的。”

    长出了一口气，董方点点头：“应该是他了。”

    说着，转身看了一眼自己身后的表弟：“岳鹏举你还真有本事，居然惹上这么一号人物，我可事先告诉你，一会儿就算对方拿酒瓶子砸你的脑袋你都得给我挺着，不准张嘴骂人，否则的话，别怪我不认你这个弟弟！”

    岳鹏举此时脸色微微有些苍白，听到表哥的话还是有些不理解道：“表哥，凭什么啊？我……”

    话还没等说完，董方眼睛一瞪就说道：“很多人不知道有些时候说错话比做错事还要严重，事情做错了可以改正，话说错了，却如同泼出去的水，无论如何都收不回来。不要以为什么年轻人做错事上帝都会原谅你的话是真的，那都是骗傻子的。包房里面的那几个人，哪一个都不是省油的灯，人不犯我我不犯人的原则固然他们身上有，但是他们更多的却是人若犯我，我必十倍报之！如果你不想以后在监狱或者轮椅上过一辈子，就给我老老实实的闭嘴！”

    岳鹏举被吓坏了，想不到自己一向敬若神明的表哥居然也有畏惧的人，听了董方的话，他只能够好像小鸡啄米一样的使劲点着头。

    包房的门被打开，迎面是包恒那因为肥胖而有一些庞大的身躯，看到门口的董方，包恒二话不说，抬脚就是一记狠狠的蹬踏！

    被一下子踹中腹部的董方嗖的一声直接飞出去撞在墙壁上面，原本挂在走廊墙壁上的一副油画直接被震落在地，发出一声响动，足可见这一脚包恒用了多大的力气。

    包恒冷笑了一声，看着在身边人搀扶下缓缓站起的董方，用无比阴冷的声音说道：“看来老子几年不在京城混，这京城都没人记得我了，居然敢骗我兄弟的钱，董方，你信不信今儿我花了你！”