    江浩收回手，

    转头看向那个白人男子，此刻白人男子看向江浩的眼神满是怨毒，打不过，可阻止不了他的仇恨发酵。

    “你现在还不准备道歉吗。”江浩问道。

    白人男子咬着牙，挤出几句话，“我有我的尊严，还有，你抢劫了我的钱，我一定会到治安官那里告你，你等着。”

    江浩摇摇头，冷冷一笑，

    “维恩、约翰、埃尔默、查尔斯，你们四个，把他拉到镇子外解决掉。”江浩语气淡漠的说道。

    白人男子一愣，他怎么也想不到对方会要杀了自己，这家伙瞬间怕了，刚想喊叫，忽然一个巨大的拳头冲到他面前。

    “嘭！”

    维恩一拳头把这家伙砸晕，让他连喊叫的机会都没有。

    维恩一只手提着糙汉子进屋，不多时扛着一个被单卷裹的包袱出来，四个人从后门走了。

    江浩看向一脸惊呆的华人男子，说道：“你跟我过来，我有些事情问你。”

    ......

    维恩四个人骑着马来到镇外，到处是荒野，风划过地面，吹得荒草簌簌颤栗。

    四个人下马，把被单包裹丢在地上。

    “哦~~”

    包裹里传出一声痛呼，看来那个家伙醒了，不过被被单裹着动都动不了。

    “我们怎么处理他？”约翰问道。

    “直接一枪打死不就完了吗。”查尔斯王子道。

    “或者砍下脑袋，我带了砍刀来。”埃尔默说道。

    维恩摇摇头，“你们真是一群凶残的家伙，头之前不是说了吗，要把他栽到地里，我们必须按照头的要求来。”

    “头那只是吓唬他，我们走的时候没有发布这个命令，只是让我们处理他。”查尔斯道。

    “可既然头之前说了，那肯定就是他的意愿，我们要按照他的意愿行事。”维恩坚持。

    “OK，听你的。”其他两人点头道。

    被单里的糙汉子一直听着四人的对话，身子抖动的越发厉害，他一开始只是以为那个人在吓唬自己，可没想到竟然真的要杀自己，自己不就是欺负了一个华人吗，他非常不理解，为什么这群白人要为一个黄皮猴子杀他。

    “NO，你们不要杀我，求求你们，我道歉还不行吗，我愿意赔偿那个黄皮，啊不，那个黄种人，请不要杀我。”

    糙汉子在被单里不住哀求，可是没人搭理他。

    咔嚓~咔嚓~

    旁边只传来铲子铲土的声音，不多时，维恩他们就挖了一个坑，维恩抓起卷筒，直接把他头朝下栽在坑里面。

    “NO，饶恕我吧，不要杀我，NO...”

    一铲铲的土填进去，不多时就把土坑填满，一开始那个糙汉子露在外面的腿还不住挣扎踢踏，过不多时就停止了动作。

    维恩看着已经不动的糙汉子，呵呵笑着说道：“估计明年这里能开出鲜艳的花朵。”

    “走了！”

    四人上马轰隆隆的跑了，在荒野中留下一道别样风景。

    ......

    江浩的房间内，那个华人恭敬而拘谨的站在那里，显得很是局促，江浩道：“你叫什么？”

    “小的，小的叫潘瑜。”

    “潘瑜，你不要紧张，我找你是为了问些事情。”

    “先生您请问。”潘瑜小心翼翼的答道。

    江浩不会问他们这些华人在美国生活的有多苦，也不会问现在华人如何受排挤和压迫，因为这些他都曾经看过资料，了解的比眼前这个经历者还要多。

    或许他有亲身经历，可江浩却是站在历史的角度，统看整个全局的高度，知道这个时期华人经历了什么。

    “我想问问，你知道什么地方能弄到黄纸、朱砂和狼毫笔吗？”江浩问道。

    潘瑜有些发愣，一个美国佬要那些东西做什么，“先生，恐怕在图森市很难找到那些东西，或许旧金山有，那边的唐人街聚集着几万华人，应该会有这些东西。”

    这个时期，旧金山是所有华人来美的桥头堡，所以聚集的人也最多，整个旧金山差不多有两万多华人，占整个旧金山人口的七八分之一。

    现在的旧金山才是西海岸人口最多的城市，后世洛杉矶是全美第二大城市，西海岸最大城市，可是此时还没发展起来，人口也就上万左右。

    旧金山，他肯定要去看看的。

    江浩把那个糙汉子的钱袋交给潘瑜，“这些钱你拿着吧，那个家伙没机会报复你了。”

    潘瑜有些颤抖的接过钱袋，“先生，我...”

    “好了，你走吧。”江浩挥挥手，让潘瑜离开。

    就在江浩和潘瑜在房间内说话的时候，楼下餐馆内，江浩的几个手下也在议论着。

    “头为什么那么维护那个华人，现在那些人可是不太受欢迎。”沃恩道。

    比尔看看沃恩，说道：“沃恩，我觉得你最好打消这个念头，你知道头有很多本领，超乎想象的那种，比如驯鹰、开锁，还有一些计谋、哲理，他说是跟华人的一个神职人员学的，是他的老师。”

    “我想头和他的老师肯定非常有感情，有人在他面前，侮辱他老师的族人，他自然会不高兴了。”

    柯本道：“我一直觉得头是一个很神奇的人，有着很多神奇的本领，原来是跟古老东方的神职人员学的。”

    维恩笑笑说道：“我可没那么多乱七八糟的想法，凡是头喜欢的，我就拥护，凡是头讨厌的，那我就弄死他。”

    皮特举起酒杯，“大块头，我发现你不止有肌肉，也是个有智慧的家伙，为维恩的话干一杯。”

    其他人也纷纷举杯，认同维恩的说法。

    吃过饭后，江浩把这群家伙叫道房间，“今天休息一天，明天对图森市展开侦查，搜集一切有用信息，找找有没有值得我们下手的目标。”

    “明白了头。”

    第二天，江浩也穿上一身牛仔装，带着皮特和维恩在市区里转悠，看看市政厅，看看治安所，看看银行还有邮局，如果说值得出手的，恐怕也就银行和邮局了。

    三人来到酒馆，酒馆很宽敞也很热闹，这里有专门的赌博区，很多人围在一起打扑克，江浩对这种级别的扑克没兴趣，虽然他的手艺一般，可他保证能把他们全都赢光。

    忽然，江浩在牌桌上看到一个有些熟悉的人。

    江浩敢保证，自己是第一次见到这个家伙，可是为什么他的脸却好像在哪里见过呢。