    第905章杨县令心口更加发闷

    “好了，有什么回去再说！”

    乔薇愤恨瞪了乔萱一眼，顶着半边通红的脸不再说话。

    乔萱冷冷道：“事情缘由可都弄清楚了？第一，是杨县令主动找我说话，不是我找他，现有寺中人证；第二，我打大小姐，那是她自己嘴毒该受教训！回头离了这地儿，可别有人胡说八道、颠倒黑白！”

    在场各人均气得够呛。

    别说乔夫人恨不得撕了乔萱，唐夫人和杨县令也有些尴尬羞窘。

    唐夫人心里暗道这乔家二小姐真不是个好的，一点儿不温柔贤淑，不懂顾及人脸面，毫无规矩教养可言。

    幸好、幸好啊！不然儿子娶了这样的女人，怕不是要把自己给气死！

    那姓邵的解元不当官也就罢了，这要是万一当了官，难不成还指望这样的夫人替他应酬交际同僚女眷？替他招祸还差不多，一开口光就得罪人了。

    乔夫人强按怒意冷冷轻嗤：“你自己行得正做得直，没人冤枉你。”

    乔萱：“可这世上到底是有那么一等人为了自个私欲或是嫉妒之心喜欢颠倒黑白、是非不分。有夫人这话，我便放心了！”

    “哼！”

    众人均感无趣，当下回府。

    尚在马车上，唐夫人便客气的向乔夫人表示，明日他们母子便该回去了。

    乔夫人才夸口转头被打脸，在她面前也有点儿讪讪，听闻此言，暗暗松了口气。假意客气挽留一二便作罢。

    一行人回到县衙后宅，没想到邵云端竟来了，正与乔县令说话，听闻他们回来了便迎了出来。

    “相公！”

    乔萱眼睛一亮，唇角噙笑朝他走去。

    她就知道他知道了杨家母子来了必定会来的。

    “娘子！”邵云端含笑，伸出手轻轻握了握她的手放下，不经意顺便与杨县令对上了目光。

    邵云端冲杨县令微微颔首算是打了招呼，客客气气冲乔夫人打招呼。

    杨县令心口更加发闷，脸色也有些不好看，他觉得自己受到了羞辱。

    乔萱唤着“相公”朝邵云端走去的时候，眉眼间的神采、俏脸上温柔甜蜜的笑容是那般自然而然、发自内心，格外的刺他的眼。

    而他本以为是个举止拘谨、双目无神、畏畏缩缩的书呆子形象的邵云端，竟是这般的形如修竹、俊朗出众，更是刺眼。

    他尚且如此，以他为骄傲、认为自己的儿子是天底下最优秀的男子的唐夫人看邵云端就更不顺眼了。

    杨县令脸色只是不好看，唐夫人脸几乎黑了。

    在心里将邵云端从头到脚挑剔评价了一番，得出的结果是：比她的儿子大大不如！给她儿子提鞋都不配！

    乔萱这种毫无规矩教养一个庶女，配这样的正合适。两人都这么不知羞耻，当着这么多人的面眉来眼去......

    乔夫人少不得给邵云端介绍了唐夫人、杨县令的身份，又笑着劝了两句：“邵解元不要介意！”云云。

    摆明了没安好心。

    邵云端压根不理会她这话，客客气气同唐夫人母子打了招呼，众人一起入内。

    (本章完)

