    “你说什么？她竟然敢来要债？带着那三个地痞？”乌嬷嬷瞪大了双眼。

    “嗯……”痴姗的脑袋都快埋进胸口了。

    高氏和姚盈盈也是懵了。

    这时，一个婆子急急地从外头冲进来，白着脸：“太太，太太，出事了。大小姐捆着三个人堵在大门前，在那里闹事儿呢！说让二小姐还钱，否则就去告官。”

    高氏气得浑身发抖，她们刚刚才说姚青梨像缩头乌龟一样不敢来要钱，话还未凉呢，姚青梨就踩到脸上了！

    “好好好，好得很呐！”高氏觉得自己的威严受到挑衅了，恼羞成怒，噌地一声，站了起来，甩着帕子就往外走。

    一行人怒气冲冲地走到了大门前，姚盈盈想到上次输掉的事情，不想出去，躲在门后，只见姚青梨站在大门外，周围全都是一些围观的群众。

    “这是怎么了？”围观的人议论着。

    “好像来要债。”

    “要啥债？那二千两？不是听说已经给了吗？堂堂尚书府，怎么可能赖她的帐。这三个人又是怎么回事？”

    “不知道。”

    自姚青梨过来后，便直接让守门的小厮进去通报，说让姚盈盈还钱，便没有多说什么。有些人是新围过来的，也不知这三个捆着的人是怎么回事。

    “啊呀，姚夫人来了！”突然有人道。

    姚青梨眸子一抬：“呵呵，来了！”

    “好大的胆子！上次闹了一场，现在还来？”乌嬷嬷一看这架势，便怒火中烧，又见那三个地痞，心中一虚，急忙指着姚青梨，先下手为强：“你自己下贱无耻，跟这三个地痞勾勾搭搭的，厮混了一夜，现在又要来诬赖到太太身上。”

    此言一出，周围的人都快要炸锅了：“怎么回事，姚青梨跟三个地痞勾搭？厮混了一夜？啧啧，不要脸！”

    但在姚青梨门口一直跟着过来的邻居却神色怪异，皱起了眉头。

    站在台阶上的高氏和乌嬷嬷等人见姚青梨被骂，一阵阵舒爽。

    “真是好笑了！”夏儿却呵呵了，“你们怎么知道这三个人是地痞？你们跟他们很熟吗？”

    “你——”乌嬷嬷脸色一变，“一瞧……一瞧就知道是地痞。”

    “呵呵哒。”姚青梨冷笑，“明明穿得与普通百姓无误，你们却能凭着衣着就知道是地痞。而且，我们什么都没说，你们张嘴就骂我与这三人厮混了一夜，啧啧。”

    “这三人的确是地痞，是北街上有名的害虫。他们昨晚翻我们家的墙，图谋不轨，幸好我们一直有防贼的习惯，在墙下放了一地的捕兽夹子，生擒了他们。”夏儿脸带狰狞之色，“尊贵的姚夫人，竟然与三个地痞相熟，而且张嘴就知道这三是从我家出来的，还说出了他们的图谋！真真是不打自招，原来，这三人是姚夫人派来的！”

    “哎呀，啧啧啧……”群众不由打量起高氏和乌嬷嬷等人。

    “你胡说！”高氏脸色一变，“谁、谁与这些地痞相熟……我们何时派人来害你们。梨儿啊……你怎么一次又一次地诬赖我……”说着，便拿出帕子来，捂着自己的嘴鼻。

    “你装给谁看呀？”姚青梨呵呵了，“刚刚谁张嘴就抹黑我，说我与他们不清不楚？你们亲眼瞧见了么？”

    “你、你……自来有跟野男人不清不楚的习惯，自然让人往那方面想。”乌嬷嬷急道，“而且……若你不是来诬赖我们，捆着他们到姚家门前闹什么？”

    “我们闹？”姚青梨冷笑，“我们这是要债来的。我们抓到三个毛贼，捆了，正要送官府呢！可这仨伤着了，动不了，咱们又没钱雇车，所以顺道先来跟姚盈盈要债。现在，快把剩余那二千两银子给了吧！”

    躲在门后的姚盈盈一听这话，小脸登时铁青一片，屈辱！袖子下的手捏得直嗦哆。

    “姚盈盈，当初你邀我比试，我说以一千两做赌注，你们却表示，一千两哪衬得起你千金小姐的派头，非得赌三千两。最后你输了，随便捋了一只镯子下来，说抵一千两。啧啧，这哪值一千两呀！明明只值四五百两而已，不过，念着你输得这么惨，就当优惠给你吧！”姚青梨一边说着，拿出那只镯子来，纤长的手指不住地转着，“哪里想到，我对你大度了，你却要赖我的帐！”

    “输不起，你别邀战！赌不起，你别赌！输了就撒赖，要脸不？”夏儿呸了一声。

    里面的姚盈盈终于绷不住了，猛地冲了出来，红着眼圈：“谁、谁说我输不起！钱我早给你了！早给你了！”说完，冲了进屋。

    “盈盈……”高氏脸色苍白，一时气姚盈盈鲁莽冲出来叫骂，一时又心疼她一而再被姚青梨打压和欺负。

    “是啊，钱、钱早给你了！比试完当天回去就给你了！”恨玉硬着脖子，干脆一赖到底，死不承认赖帐之事。

    “我呸死你个臭不要脸的！”夏儿怒盯着恨玉，“这位妹妹啊，我瞧你长得水灵灵的，怎地这般无赖和不要脸？比试完当天，你的确来我们家了。可是，你张嘴就骂，说我们好厚的脸皮，赢了后竟然真的想要钱！呵呵呵！还叫我们适可而止。我家小姐不愿吃这个亏。你就放狠话，说要让我们吃不着兜着走！啧啧，这三个地痞，就是你们唆使过来的吧！”

    高氏和乌嬷嬷脸色一变。

    “你胡扯！”恨玉气血翻涌，“反正，那天我就给你们钱了。已经给过一次了，你们竟然这么不要脸，又来要第二遍！”

    “你才胡扯，那天我都看见你在门口恶狠狠地警告人，说不愿给钱。”人群里一个尖锐的声音响起。

    人群里嗡地一声响起：“的确，这几天听说姚家赖帐，姚青梨穷得伤了人连药费都赔不起。”

    竟然有人看见了！恨玉脸色发青，却是脖子一硬，“好啊，你竟然收买人……给你作伪证！”

    可群众看她的目光却透着质疑。

    姚青梨冷笑：“呵呵，你说给了就给了？口说无凭，请拿物证来吧！你说你们给过钱了，那钱在哪里？我的院子任由你们搜！来呀！”

