    司马权与张翼一番言谈结束之后，现两界仪晷灵光黯淡，知是短时内连续动用，使得此物灵机大为不足，下回想要再与九洲一边通传消息，恐怕要再积蓄十数年了。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    好在孔赢已亡，钧尘界在百年内当不会再有什么太大变化，就算真遇上什么紧要之事，还有张翼可以代为传信。

    他目中精芒闪烁，忖道：“下来要为之事，便是设法使玉梁教弟子为我所用。”

    放在以前，玉梁教弟子大部分吞服了识玉，他魔毒一染，恐就会为孔赢所现，很难扩展势力，可如今识玉已无任何用处，教中也再无可以阻挡他之人，若能挑动大部分教众与积气宫对立，那么杨传就算最后能把玉梁教势力接手过去，也需花费一番大力气。

    在九洲修士破入界中时，他趁四周人心惶惑，又是侵占了一具身躯，此人乃黄姓修士，无论修为身份俱是不低，而从晨泽天域逃出来后，他便与另外两名玉梁教真君一道，躲藏在一座偏僻地星之上。

    在等有三载之后，终是收得九洲修士撤走的消息，与那两名真君稍作商量，便一同乘坐法驾，往主天域行去。半道却是遇得公常手下一名林姓弟子，在得知这位帝君主如今正在主天域坐镇时，众人这才安心下来，至少玉梁教暂时散不了了。

    途中在路过一处破损阵道，有一名真君提议重修此物，只是在众人反对之下，终是不了了之。

    司马权并未掺和进去，他清楚这事是绝然不可能做成的。

    以往有阵道在，是为方便玉梁教统御诸方天域，而今却是不同了，掌教与两名帝君接连身故，哪还有威伏四方的实力？

    就算真正修复，最后只会便宜了积气宫。

    又是三年过去，一行人终是回晨泽天域，并在一处未曾损毁的地星上停留下来。

    只是正在他这里准备下手侵蚀玉梁教教众时，远在虚空深处的一具分身，却是身躯一震，自定中出来，并从身上解下来一块玉佩，望去一眼，见此物隐隐颤动，并出微弱灵光，不禁目光一凝，此是饶散人赐下信玉，这刻有了动静，那很可能是此人在招呼自己。

    饶散人自入了玉壶小界之后，便一直未曾有消息，不过公肖也未曾出来，是以他根本不知结果如何，只现下看来，此人当还活着。

    在此间等有一月之后，天中有一道光宏自天降临，在落下的一刹那，整座地星都是震动不已，待光芒散去，却见一名道人自里走了出来，其目光望来，负手一笑，道：“全瞑道友，见你安然无恙，吾心甚慰。”

    司马权露出激动之色，道：“散人？”

    他面上虽是一派欣喜，可心下却是一凛，他现饶散人与先前却是有些不一样了，单从上气机辨别，明明就是原来之人，可却又说不出到底区别在何处。

    他念头转了转，便迎上前去，深深一揖，道：“天幸散人安然无恙，在下这些年中东奔西走，想要设法延续我魔宗道统，怎奈诸天星域都是落在玉梁、积气两家手中，便那些蛮荒天域，也是尽皆臣服，连寻一处容身之所也是不易，传道更是艰难异常，散人，如今界中剧变，玉梁教教主孔赢败死，以往被玉梁教降伏的各方势力都是蠢蠢欲动，正是我魔宗崛起之机啊。”

    饶散人叹道：“也是难为你等了，”他顿了顿，又道：“孔赢之事我已是知晓了，你说得极对，这等时候，玉梁教自顾不暇，杨传忙着收拾各方，的确是我魔宗的机会到了。”

    司马权惋惜道：“只是邓道友不知下落，在下数次传书，都无法与他联络上，不然我等又可多得一份助力。”

    饶散人宽慰他道：“全瞑道友放心便是，邓真君魂香未灭，当还在世上，他有我所赠信玉，凭此寻去，不难找到。”

    司马权吁了一口气，道：“如此在下便放心了。”他心思一转，又试着问道：“散人，不知那公肖如何了？“”

    对于饶散人如何脱困，他始终总有一分疑惑，若面前这个还是原来那个饶散人，其人一旦认定你是自己人，那当真是把你视作心腹，多半是不会隐瞒的。

    饶散人听他问起，神情之中却是露出唏嘘感慨之色，道：“这便说来话长了，饶某是在那小界之中明了了自我，借用了界中一件法宝，这才得以降伏主公肖，只是此人着实了得，我用了十余年时日，方才勉强将他镇压住了。”

    司马权作出一副疑惑之色，道：“明了自我？”

    饶散人自嘲一笑，指了指自己，道：“我本以为对自身很了解，可谁能想到，元婴之前的所有经历，竟都是他人灌输于我的。”

    “什么？”

    司马权心下微惊，他身为天魔，改换人心念识忆，也是轻而易举，但要知道，饶散人乃是一位帝君，到了凡蜕这一层次，便可斩断过往因果，脱天外，便之前有人在其身上做手脚，也一样能够窥破，除非是那施术之人修为太高，或是本来就同出一源。

    想到此处，他已是隐隐猜到了什么。

    饶散人则是继续说了下去，“当年孔赢与杨传用计，用了六十载功夫，布下大阵，将龙君困在其内，最终将之灭去，可是这二人都不曾知晓，早在此之前，那老龙因知自己无法突破界关，故是仗着玉壶君传下的一门法门，斩下一缕神魂，并以自身精元为其塑身，最后拜入那不问出身来历的魔宗之中修道……”

    司马权越听越是心惊，这饶散人从根由上说，竟是老龙一具分身，难怪饶散人当年如此容易便接手了老龙留下的所有遗泽，不但半点波折都没有，连那些龙子龙孙未来阻止，甚至连玉壶那等隐秘之物所在都是知晓，原来这些都是龙君故意留给自家的。

    那老龙也是厉害，这以死脱身之后，不但解脱重来，还得以成功摆脱了孔赢、杨传二人，若无九洲修士，说不定最后还能坐收渔人之利。

    他迟疑问道：“那在下如今该如何称呼散人？”

    饶散人摇了摇头，道：“道友不必疑虑，我饶季枫得机缘再世为人，过往之我已非是我，如今之我方才是我，你可能明白？“

    司马权不觉点了点头，此言是说，老龙那一切，已俱成过往，今日站在这里的只是饶散人。

    饶散人道：“全瞑道友，今后时日还长，有些事饶某再慢慢说与你等知晓，你与我先去寻回邓真君，而后再做计较。”

    司马权却是露出一点犹疑之色。

    饶散人望着他道：“道友可还有什么要说？”

    司马权打一个道揖。道：“有散人在，魔宗兴盛指日可待，可那天外修士若是再来，我等该当如何对待？”

    饶散人道：“此事我已有打算，等时机一到，我自会与道友明言。”

    虚空元海之中，九洲众真坐于大鲲背上，正朝着山海界回返。

    此刻众人都是闭目凝思，此一战纵是凶险万端，可在孔赢过去未来之变中存身下来，却也得以领悟了不少，对未来修行却是大有裨益。

    张衍同样是端坐不动，若论此回谁人收获最大，那必然是他了。

    以他修为，凡做过之事，只要自己不去刻意遗忘，那便不会忘记，孔赢与他斗战时，曾把他拖入那“心行照神”之术，在那过往界空之中有此人不少经验识忆，两人交手时他无暇去仔细看来，现下安定下来，却可时时观摩了。

    在不知过去多久之后，他从定中出来，稍作调息之后，正要再次入定，这时却觉秦掌门神意过来，不觉心下一动，把神意迎去，霎时到了那莫名界空之内，见只秦掌门一人站在前方，便打个稽，道：“掌门真人唤弟子来此，可是有事交代？”

    秦掌门颌道：“确有事与渡真殿主商量，孔赢被我等诛杀，余下之人已不足为虑，百载之内，当可解决此事，不过钧尘界界域广大，内中尚有无数修道人，便我今次除去此界所有帝君，只要传承不绝，终还有人可到得此境，渡真殿主以为，该是如何对待此辈？”

    钧尘界底蕴深厚，灵机丰盛，而在茫茫虚天之内，不知有多少宗派留下道统，除非把此界之人全数斩尽杀绝，否则是万万断不了此事的，而钧尘界尚有大量紫清灵机可以采摄，如此重要之物，九洲修士也绝不会放弃，未来两界也免不了是要打交道的。

    张衍思索良久，道：“钧尘界清灵尚足，我辈便用万载也难采尽，若不允此修士采摄，必是纷争不断，且界中如此多资质杰出之辈，放弃也是可惜，弟子以为，不若赐下一二接引符诏，令得其等自家去争，胜者便可来我山海界修道。”

    秦掌门笑道：“此是效仿大界之举、”

    张衍微微一笑，道：“正是如此，此事若得成功，那日后山海界便可称之为大界，而钧尘界便是我下界了。”

    至于此举会否此惹来那真阳大妖，在见识了孔赢观望过去的神通后，他已是明白，这等大能若是入至钧尘界中，那么山海界的存在定是瞒不过去的，好在对九洲众真来说，眼下他们还有足够时间做准备，万载之后，未必不能与之抗衡。

    ………

    ………(未完待续。)