    他们一路走着，然后到达了大殿，云暮挽此刻悄无声息地站到了人群后面。

    那些士兵将人押到了金銮殿前，此刻，上方大殿出现了一些官员和一个明晃晃的身影。

    柳家父女一见，连忙从人群里面跳了出来，然后恭敬地对着上方的皇帝开口道：

    “陛下，抓错人了啊，臣与烟怡只是去了云家做客就被莫名其妙地带来了。还望陛下能放了我等。”柳家主那个无奈呀。

    他莫名其妙地就被抓了。

    真是的。

    柳烟怡在皇帝的身后，看见了三皇子，她面色有些苍白，上次…父亲说他不承认他与自己的情意。

    这是…真的么？

    皇帝蹙眉，瞥了柳家主和柳烟怡一眼，然后侧目，看了看后面的三皇子，见三皇子没有什么反应，便是开口道：

    “云家有奸细潜伏，企图谋害镇国大将军，你们柳家和云家来往密切，说不定也有所关系。”皇帝冷笑了一下。

    若是三大家族都能收归麾下，他们的资产。

    呵呵，那可是绝对的肥羊呀。

    柳家主皱眉。

    陛下这是，也想对着他们下手么？

    “父亲，稍安勿躁，云家主今天可能是来对付陛下的，不然，以她的手段，绝对不会乖乖来这里的。”

    柳烟怡智商开始上线，看了这么久的套路，云暮挽的性子她大抵了解了一些，这可不是开玩笑的啊。

    柳家主闻言，没有再说什么。

    站回了原来的位置。

    云暮挽站在一个比较高的侍从后方，眸色微微闪烁，她不动声色地听着上方皇帝的话，唇角勾起。

    “陛下，你可不要诬陷我们，云家上上下下都知道家主出征了，如今不在帝都，我们怎么可能谋害她呢。”云清按着云暮挽刚刚教她的说了出来。

    “哼，我们今天得到消息，镇国大将军被奸人所害，已经殒命魔族之手！还说我们污蔑，看来绝对是有图谋！”大太监在高台之上回话。

    下方的人闻言，瞬间炸开了锅！

    后方的官员亦是如此，三皇子都不由得瞪大了眸子。

    怎么可能这么快就死了！

    不对吧！

    “这么快就死了？”

    “一个丫头，见了魔族吓都吓坏了，怎么可能能带兵打仗。”

    “对呀，我觉得有点悬。”

    “嘘，小声一点。”

    “闭嘴！”九皇子，啊不，现在应该是太子殿下，太子呵斥了他们一声，眉头紧锁，想不通这是怎么回事。

    她绝对不可能就这样死了！

    “不可能！你胡说，我们的家主怎么可能会死！陛下，你绝对是污蔑！”

    “没错！我们不相信！”

    “就是，我们不是奸细，陛下您可不要污蔑我们！”

    云家的人一个一个义愤填膺，十分激动地喊道。

    云清挑眉，艾玛，大家都挺配合的嘛。

    “哼，朕说死了就死了，来人啊，传朕旨意，这些人意图谋害镇国大将军，与他国勾结，对朕不敬，藐视龙威，所有人，推于午门斩首示众！”

    “父皇！不可啊，这件事情有待考察，云家主不可能就这样死了！”太子从后方出来，反驳。

    三皇子见此，连忙开口道：“太子殿下又是怎么知道，她没死呢？难不成这件事情，是太子殿下派人做的？”

    “太子，你究竟是何居心？”皇帝冷笑。

    云暮挽一手扶持的人，他可不接受！

    哼！

