
    
    “咿......，我观唐兄弟倒是非常面熟，咱们似乎在哪见过。”杨六听唐学志提起郑家之事，却突然发现他很是面熟，只是不记得在哪里见过他。

    为此，唐学志心中微微一震，脸上却波澜不惊，笑道：“大哥应该是眼花了，兄弟我此前一直随家父在吕宋生活，这次回大明寻亲，却没想到遇到了海盗，兄弟我也是因为如此，才下了海。”

    对于唐学志所说，杨六并没有怀疑，毕竟这南洋到大明到海域，活动着无数海贼。

    这里面不仅有大明海盗，更有东瀛倭寇，还有西洋红毛，更有许多没有名号，但是却游荡在这片海域上的亡命之徒。

    悲剧每天都在发生，死个把人简直如家常便饭。

    “杨兄，这次前来并没有什么好东西送你，我鱼鹰前些日子侥幸杀得一头鲸鱼，一点小意思，上不得台面，还望杨兄莫要嫌弃了。”

    说罢，唐学志从怀中拿出礼单，鲸鱼肉十盒，龙骨十盒，黄金一百两。

    杨六看到礼单上的东西后也露出惊讶之色，说起这鲸鱼肉，他还是前些日子知道竟然有人在卖这东西。

    此前在海上遇到，侥他在海上叱咤风云十几年，号称吃尽了这山珍海味，但唯独这鲸鱼肉没有吃过。

    别说吃，哪怕是闻可能都没有闻过。

    前些天有一个海盗头目为了巴结他，花大价钱从杭州给他买了五斤肉和一坛子龙骨酒送过来，他硬是花钱请了帮中一些头目一起，办了个鲸鱼宴。

    没想到现在，唐学志竟然送他十盒，随着他往下看，又看到了龙骨十盒的字样。

    心中的喜色，在脸上一闪而过，好歹他也是一帮之主，好东西见过不少，极力控制下才没有将这喜色暴露。

    他知道，唐学志这是有心了。

    这东西做成礼盒倒是很实用，自己刚刚被封了这个守备千户，正好好需要到岸上去上下打点，唐学志送来这些东西，用雪中送炭也不为过。

    要知道这些东西在路上早已经脱销了，可以说有钱也未必能买的到。

    此时他看唐学志是越看越顺眼，恨不得冲上去抱着他亲上几口。

    “哎呀，唐兄弟这礼可不轻呀，只是这海中鲸鱼可如何杀得，听说那家伙，一出~水面就像一座小岛一样，鱼鹰真能杀这巨鱼。”

    杨六在惊喜之余，更是对唐学志所说鲸鱼之事深信不疑，他怎么也无法想像，唐学志是如何带人杀掉那鲸鱼的，

    “小弟说过，其实是侥幸而已，那日我等在东咀岛附近......”唐学志顿时也唾沫横飞的吹嘘了一顿，自然这杀鱼之法，并没有告诉他。倒是将这鲸鱼描述的无比凶悍，听的杨六握紧拳头，似乎他就是那杀鲸之人似的。

    一旁的刘文轩听了也是惊讶，不过他此前就收过唐学志送他的鲨鱼肉，对唐学志说的，深信不疑，有时候他也会在旁边提唐学志吹捧一把，倒是让杨六对唐学志更加信服了。

    “学志啊，这次许千户过来，到时我帮你引荐一下，咱们虽为海盗，却终究是大明的子民，若有机会能为兄弟们某个好前程，将来也有个盼头才是。”

    杨六现在对唐学志似乎已经没有什么戒心了，自己得了一身守备官身后，同时也做起唐学志的工作，希望唐学志也能投效朝廷。

    “一切但凭大哥做主。”唐学志倒是没有思索就答应了，他知道，这大明海禁不开，自己这些人永远是海盗。

    如果真能谋求个合法~身份，自己便可以带着兄弟们摘去这海盗的帽子，将自己在海上经商合法化。

    就像东印度公司，他们的实力，不亚于整个大明海军，或许整个东南亚诸国联手也未必能赶上人家。

    只要身份合法了，将来不管是去东瀛，还是南洋，还是西洋，借着大明朝廷的这身皮，发自己的财，办自己的事。

    按后世的话说，自己其实就是一个未来战士。

    在这大航海时代，有自己这先知选觉的本事，只要有钱，有人，有这么一片地方让自己发展，假以时日，新船新炮一旦成型，到时候无论是谁想和自己叫板，也得看看他有没有那个本事。

    目前自己缺的，恰好就是那么一片温床，只要有适合自己发育的土壤，要不了多久，自己这颗种子，肯定能长成参天大树。

    杨六离开后，刘文轩亲自送唐学志回刘馆驿。

    不过刘文轩还给唐学志透露了一个消息，福建那边，郑一官频频滋扰福建边海，甚至还派人到月港、漳州等地滋事。

    朝廷早有意要收拾他，或许出兵围剿郑一官的日子不远了。

    回到馆驿后，唐学志一直在想郑一官的问题，自己也依稀记得，大明对郑一官是有过一次围剿。

    按照这个时间看来，郑一官应该是天启七年左右夺得了金门和厦门两岛。，打败了朝廷大军后，朝廷无力剿灭，这才转而寻求招安。

    也就是说郑一官取得了合法官身后才会放弃重心才会转到大陆，按照刘文轩的说法，郑家现在显然还没有同朝廷和解。

    夕阳如一个巨大的火球染红了半边天。

    土城中已经是热闹非凡，不过这宴会却没有在杨府进行，而是在校场上举办，校场的东西两边这个时候已经点燃了巨大的篝火。

    唐学志一眼扫过，这校场上最少摆了二百多桌，按照一桌八人粗略算了一下，最少可以容纳近两千。

    一些婆子，杂役在边上来回忙碌，校场周围不时的有洞头岛的水兵来回巡逻，看情形，杨六对这场宴会应该也很看中，或许也正是有了唐学志和张豹闹出的那档子事才让他多涨了个心眼吧。

    此时已经有许多人入了席，整个校场可以用一个字来形容，乱。

    并非唐学志不喜欢热闹，只是不屑与这些人为舞，他和方子才等亲兵也在一僻静处占了一桌坐下，虽然有些挤，但都是自己人，却也自在。

    过了一会，杨六在数十水兵的簇拥下，终于从杨府出来，走到了校场的点将台前，那些人群中竟然还有几个穿着大明官兵铠甲的士兵。