    哲也长舒了一口气。

    虽然那位圆庆婆婆非常的不靠谱，但是好歹东西质量够硬。

    按照这个进度下去，拉鲁拉丝的超能力很快就能符合进化奇鲁莉安的要求了。

    简单来说，就是不只等级达标，其余方面比如精细操作也符合哲也的想象。

    只能说，强大的精神力量在使得超能力系精灵远比其他精灵强大的同时，也给它们的身体带来了不小的负荷。

    幼年时期的凯西就是一个最好的例子。

    想要降低这种负荷，除了锻炼身体，就只有不断的磨练自己对于精神力量的控制能力了。

    前者对于普遍不擅长近身战斗的超能力精灵来说不大现实，所以实际上方式只能是后一个。

    即便这样，负荷也是无法做到被完全消除的。

    “找个时间要谢谢娜姿。”

    哲也看着努力锻炼的拉鲁拉丝想道。

    要不是娜姿帮忙的话，他是不可能从圆庆婆婆手里得到这本超能力的锻炼方法的。

    这可不是他凭借着零号就能做到的事情。

    毕竟他自身可没有精神力这个东西，也不会冥想。

    但很快，哲也就把这件事抛之脑后了。

    短时间内反正也见不到娜姿，到时候再说吧。

    他开始督促每一只精灵完成日常锻炼。

    一直到晚上的十一点多，哲也才和精灵们拖着疲惫的身躯回到房间。

    而这还没完。

    尽管已经累的半死不活了，但是作为训练家，他还得给精灵们做训练结束之后的按摩。

    要不然，因为训练导致身体不适的话到时候连哭都来不及。

    等到一切完成，躺在床上的哲也早就没了力气挣扎。

    他很快就陷入了梦乡。

    ......

    “唔~”

    在刺眼的阳光照射下，哲也迷迷糊糊的睁开了自己的双眼。

    “好亮。”

    他下意识的感叹道。

    原来是昨天晚上睡得太突然了导致忘了关窗帘。

    搓了搓脸。

    既然醒了，那么哲也也不想再睡个回笼觉了。

    走到窗台前，看着车水马龙的满金市，他悠闲的伸了个懒腰。

    什么满金市生活节奏快，这不是还行吗？

    照例先去浴室洗个澡顺便完成洗脸刷牙的步骤。

    十五分钟之后，哲也已经换上了一套干净的衣服。

    “拉”

    拉鲁拉丝坐在沙发上和他打了个招呼。

    “早上好。”

    哲也叼着一块面包，拿着一杯牛奶说道。

    “劳逸结合啊，不要过度锻炼超能力了。”

    他告诫了一声。

    这个小家伙未免也太过努力了一些。

    它身上残留的超能力波动无疑是在告诉别的精灵一件事——来啊，一起卷起来啊。

    躺在地上的比雕想死的心都有了。

    为什么这帮新加入的小家伙一个比一个能练。

    哲也没好气的拍了拍它的鸟头。

    他对于比雕的容忍度还是很大的，毕竟它跟着自己最久。

    但是看看这肥膘。

    哲也有些不忍直视。

    知道你最近在突破天王感悟自身，但是也不用这么放纵自己吧。

    比雕看懂了哲也眼神的意思。

    它有些心虚的转过了头。

    这能怪它吗？

    要怪就只能怪训练家做的东西实在是太好吃了。

    这段时间它在外面可是只加餐了三顿来着。

    “接下来一周，你的训练量增加三分之一，我说的。”

    哲也喝了一口牛奶，恶狠狠的看向比雕。

    比雕不屑的抬了抬头。

    本鸟还怕了不成，不就是多....多三分之一？？

    它发现了不对的地方。

    “哔”

    以前不是十分之一的吗？

    比雕赶忙询问道。

    “这个啊，特殊时期嘛，你要加油。”

    哲也露出了和善的笑容。

    “电龙，你别把插头玩坏了啊。”

    没等比雕继续说什么，他头也不回的喊道。

    电龙赶忙把放在手心的插头收到了自己的背后。

    “君主蛇，没事不要在我的房间里催生这么多的花；

    火焰鸡，那花不能吃；

    波克基斯，你别乱吹风啊——阿嚏——”

    总之，这个早晨只能用鸡飞狗跳来形容。

    解决完早饭和一片狼藉的房间走出酒店。

    通过连接整个满金市的天梯，哲也很快就来到了满金道馆的所在地。

    这是一栋红色圆顶的建筑，整体就好像是一个放大版本的帐篷。

    GYM三个超大的字母贴在中间，很直白的说明了道馆的职责。

    由于满金市的特殊地位，所以满金道馆采用的是很少见的现场登记的办法进行挑战。

    这可能也和满金馆主小茜的工作有关。

    主职是艺人，兼职是牧场主，爱好是道馆馆主。

    就这三点，恐怕很难再找到一位类似的人了。

    另一个很重要的原因就是，满金道馆的人员构成和彩虹道馆以及浅葱道馆有着类似之处。

    后两者学徒基本都是大和抚子般的女性，而前者的学徒则都是可可爱爱的女孩子们。

    要是预约网上登记的话，不论是男训练家还是女训练家，都会把满金道馆给挤破的。

    但是......

    哲也看着面前紧闭的道馆大门。

    上面挂着一个牌子。

    牌子上写着几个大大的字——休假中。

    下面还跟着格外可爱的颜表情。

    怎么的，满金道馆和常磐道馆还有红莲道馆学习起来了呗。

    哲也有些郁闷。

    他一时半会儿没想着离开满金市没错，但同样的，一时半会儿他也不知道小茜要休假多久啊。

    即便城都联盟和关东联盟对于闭馆的规定有所不同，但是就那点惩罚，估计小茜看都不带看的。

    看起来，实在不行的话，自己只能是换一个道馆挑战了。

    “哎，我马上到马上到，小桃子你别催啊，这不是出发了嘛~”

    说曹操曹操到。

    就在哲也想要离开之际，一个红色头发、身穿红白色上衣和超短裤的漂亮女孩打着电话就从满金道馆里出来了。

    这就是小茜。

    作为精灵世界的知名艺人之一，哲也还是认识她的。

    “呀，不说了，好像有挑战者，我得和人家解释一下。”

    小茜看见哲也之后，赶忙找了个借口挂断了电话。

    “不好意思啊，今天我有点事情要到满金电台去，明天就会正常开馆的。”

    她笑眯眯的说道。

    “没事没事，我明天再来好了。”

    哲也赶忙回话。

    小茜的脾气，有些好的出乎了他的意料。

    “呀，你是......”

