    伊神在得了合适的载体之后，在昌合府洲之中一待就是两个多月。

    尽管期间并没有离开过天夏的这个偏远之地，可窥一斑而见全豹，仅是从这一个偏僻角落里，他就大致已经对天夏有了一番了解了。

    天夏子民的身躯在他看来起来比起那些低等的生灵强上很多，但远不及伊帕尔神族，还有他们手下的那些附从神族。

    起先他也没有如何在意，因为以他固有的眼光来看，任何一个强盛种族，决定其上限的，总是上层最强大的那一部分。

    然而后来在了解到，那些上层力量，包括他所见到的那两位，居然就是从这些寻常天夏人中来的，一开始他是非常惊异的。

    不过他随后感到了一阵前所未有忌惮和惊惧。

    天夏具体的人口他不知道，可哪怕是昌合府洲这个边州，以他的观察，也是以百万来计数。

    当初的伊帕尔神族为什么能够兴盛？

    要知那时候远古异神有许多支，伊帕尔神族只是其中的一支。只是后来找到了神木，使得伊帕尔神族的繁衍大大加快。

    正是由于这个改变，使得伊帕尔神族的数量大大超出了其他神族，这才得以在莫契神族衰亡之后迅速脱颖而出，进而成为了世间的主宰。

    可即便时这样，真正的上层数目也是稀少的很，只能以百数来论，哪里像天夏这般夸张。因为按照天夏的理论，每一个天夏人都有成道的潜力，这里就很可怕了。这也让他心中产生了一定的敬畏。

    而抛开这些，天夏繁盛的文化也很吸引他，他学了天夏的文字，读了许多著作和书籍，更用这副身躯品尝了很多见所未见的美食，还去欣赏了一幕幕身临其境的盛剧。

    值得一说的是，尝试这些东西都需要天夏金元，不过他并没有利用自己的力量直接去夺取或者变化金元，而是亲自去做工赚取报酬，而后用这些来交换所需。

    在他看来，这同样也是了解天夏的一部分，不过也是因为如此，落在监察他的那些修道人的眼中，觉得这神王很是与众不同，与那些以往见过的神族很不一样。

    这一天，他正在一座茶楼之中悠闲的品茶，看着外面的湖泊上方，时不时有一驾飞舟飞过。

    张御走了过来，在茶案另一边落坐下来。

    伊神转过头，道：“你们的世界很美好，尤其世界的底层，我从未想象过一个值得留恋和有趣的底层。”

    伊帕尔的底层他从来没有怎么关心过，因为那里从来都是死气沉沉，那些生命如虫蚁一般卑微，不过对于一个精致的，充满生机，不断向上发展的凡人世界，他却不吝发出赞叹。

    “对了，”他又转过头来，笑了一笑，道：“我最近学了很多东西，再有你们的一个月份，就能够拿到一份驾驭飞舟的许执了，如此我就可以亲手驾驭飞舟了，这等造物当真是美妙。”

    斗战飞舟这不是人人可以驾驭的，来历不明的人是不行的，但是私人载运的飞舟就不在此列了，他却是亲自去学了下，很容易就通过了。

    张御道：“尊驾对造物感兴趣？”

    伊神言道：“当然，我实在没想到，还有造物这样的东西，这实在是个伟大的创举。”

    他一指外面，“看这个湖水，如果这是伊帕尔，那么上层就是湖水上飞鸟，我们可以任意去到我们想去的地方，或许会偶尔顾看下广阔水面上自身的倒映，也或许会捕食水下的游鱼，但绝不会去理睬湖水底下的那些沉渣，可是造物却是使得沉渣也有了价值。”

    张御平静道：“在我们天夏，修道人并非是那些水鸟，而只是湖水上的舟船，我们正是靠着水流来承托并推动自己的。”

    伊神点点头，道：“很有趣的比喻，但似乎也很贴切，看来我对你们的了解还有些少。”

    张御淡声道：“尊驾有机会慢慢了解，现在待了两个多月了，我想尊驾已经想到了想要的一切，要尽快做出决断了。”

    伊神知道他的意思，拖得越久，他的价值就越低，莫契神族真的回到世间，那他提供的东西也就没有那么重要了。

    现在是该他做出选择，究竟是站在天夏这一边，还是站在莫契神族这一边。

    其实这个不用多考虑，如果能够在莫契神族那里得到自己想要的，那么他就不至于还不是莫契神族的一员了，也不至来和天夏接触了。

    他道：“我已经了解到了天夏，我也愿意和你们合作。”

    若是能消灭莫契神族，他说不定还能达成自己的愿望。而天夏的力量来源也与他完全不同，他也不必担心天夏却私吞了什么。

    至于以后，也未必需要冲突。待在天夏这么多时日，他知道天夏是一个十分重视礼序的地方，只要正式定约，那就不会违诺。

    张御点了点头，道：“我们需要详细了解莫契神族。”

    伊神道：“你们知晓至高么？”

    张御道：“听说过。”不论现在的异神，还是伊帕尔这些远古神明，好像和至高都有一些牵连，他推断这些异神应该是出于自同一个体系，有着同一个源头。他道：“我看过你们伊帕尔的记载，你有一个称谓是‘至高之子’。”

    伊神道：“这并不确切，只是我那些后辈族人给我找一个合适的出身而已，以此来证明自身的神性，但至高确实是我们的源头没错了，而莫契神族却不是，莫契的上层暗地里称自己是至高的对立者。”

    张御道：“仅是自称？”

    伊神道：“并非是，而是他们祖源确实与至高存在着某种对立，但莫契神族从来不是一个单纯的种族，有的与至高没有关系，而有的则同样是源自于至高，莫契神族，只是一个身份上的认同罢了。”

    张御微微点首，这与他以前所了解的情形基本一致。

    比如面前这位，虽然自称源自于“至高”，但却是曾经做过莫契神族的侍卫的，其前缀还有“忠诚”二字，也是这样，才顺利接收了莫契的遗产，才有了后来伊帕尔的崛起。

    他这时又问了一句问题：“至高究竟是什么？”

    伊神似乎变得严肃了些，他道：“至高是神明的神性的终极，每一个神明的必然归处，至高统御着万有，唔……但与你们道有些类似，但祂真正存在着。”

    张御思考了一下，他能理解这位的意思，至高在此辈的眼中类似于道，等又不等于道，大道不仁，高渺无名，而至高则在这位的解释中却是一种拥有终极神性的存在，他道：“莫契神族为至高对立，此又和解？”

    伊神道：“那是因为莫契神族认为可以窃取至高的权柄，他们找到了诸多种族，并从他们神血反推，打造了许多‘至高石板’，对一些种族进行了改造，而我，是第一个被改造的神明，是窃取至高权柄的产物，说我是‘至高之子’，那也不算错。”

    他倒是毫不介意的自曝其短，并以玩笑的口吻道：“只不过是一个意外产生‘私生子’罢了。”

    张御眸光微闪了下，关于至高石板，他听说是一个种族与至高签立了契约，并从中获得力量，若是这么看来，他所见到的那些至高石板，难道是莫契神族打造的？还是只有一部分？

    这里他又想到了另一个问题，他的那位养父一直看重至高石板，他和莫契神族又有什么关系？

    这个念头一转之后，他就将之压下，现在这不是主要的问题，他道：“莫契神族显然是没有成功的，不然也不会无法逃脱大崩灭了。”

    伊神道：“对，但他们还是取得了一些成果的，只是当时他们没有时间继续下去了，因为大崩灭就要来了，于是他们决定躲避到间层深处，并且布置了很多后手布置，准备等到合适的时候再是回来，完成那最后一步。”

    说到这里，他笑了笑，“而作为他们‘忠诚’的侍卫，我既然知道这些，那我当然是要跟随他们的。”

    张御道：“你追上祂们了么？”

    伊神目光变得深远起来，道：“我追上了，但是祂们拒绝了我，因为我仅仅只是祂们的‘造物’，而非是祂们之中的一员。我做过祂们的工具，所以永远只能是工具，工具是不可能和主人并列，也不被允许贪求主人的东西。”

    他微弯嘴角，“但我并不抱怨他们，作为一个忠诚的侍卫，我一直在门外守好着通向他们的门户，等待着机会。”

    张御看了看他，这位可是真够忠诚的。他这时问道：“莫契神族如今有多少位，具体又有哪些能力？”

    伊神没有立刻回答，而是看着他，道：“那里涉及到很多隐秘，这里不便说，而且我也需要一个保证。”

    张御知道，这是其人要求天夏与他进行一个定约，以契誓来约束彼此。他颔首道：“可以，若是尊驾愿意，我们随时可以和你定立契誓。”

    伊神笑了一笑，道：“那就请尽快吧，忠诚的侍卫已经迫不及待要回到主人的身边了。”

    ……

    ……

