    林夜等人都没有来得及出手。

    两大宗门就已经率先的收割了一波。

    天极剑宗七剑天那一轮剑气骤雨，直接摧毁了千雷阁大部分的建筑，唯有寥寥几处尚且完整。

    此刻对方的护宗大阵释放。

    赤乌宗等人便是上场。

    以独特的心法，催动的玄力，足以迅速的将对方阵法的能量进行消耗，毕竟能够借用天地之力布阵之人还是很少。

    大部分都是以灵晶为基石。

    一旦消耗的速度，超过了灵晶自身补充的速度，那么阵法就会有着枯竭的一天。

    即便是以天地灵力所布置的。

    那么只要力量足够，能够在短暂的将大阵的一处地方，给变得薄弱，维持的时间虽然不一定长，但也总归是一种破阵之法。

    赤乌宗的手段，也的确新奇。

    千雷阁的大阵，以一种肉眼可见的速度，正在进行着消耗。

    众人刚才的一波偷袭，虽然让千雷阁有不少的损伤，但是顶尖高手依旧是好好的，如今大阵的出现，也只是给了他们更多的反应时间。

    “那紫云澜交给我。”

    元明缓缓说道。

    赤洛心点头：“我们来对付肖白昼，不说击杀，至少能让他无法影响战局。”

    “不过千雷阁之中，还有一座高台，此人不知道是死是活，若是还活着，必定踏入归墟三境。”

    “若是此人现身，就算我等倾力而为，也无济于事。”

    赤洛心来之前，就大概的介绍了一下千雷阁的情况，毕竟双方都是邻居多年的时间，对其了解也颇深。

    “那人交给我就好。”

    林夜淡淡的说道。

    两宗已经做的够多了，一个千雷阁，在折损了这么多人手之后，依旧被人忌惮，足以说明此前千雷阁的实力有多恐怖。

    虽然大家都有隐藏的力量，但绝大多部分人只能用于自保，想要去开疆拓土，做多余的事情是不可能的。

    赤洛心与元明相视一眼，眼中都有着藏不住的震撼。

    她刚才可是非常清楚的说了，归墟三境！

    可不是三纹段。

    以那最后一人归墟三境的实力，足以让两大宗门退避，而林夜却眼睛都不眨一下，交给他？

    可是再怎么看，林夜也都只是刚刚踏入五纹段的归墟一境罢了，哪里来如此强烈的自信。

    但事已至此，唯有试一试才行。

    现在也已经没有回头之路了。

    赤洛心双掌手印翻飞，旋即一股强烈的波动，从赤洛心掌中爆发，连续六道光印轰在了下方的阵法光罩之上。

    嗡！

    顿时眼前的阵法光罩，当场被轰破。

    “轰！”

    千雷阁护宗大阵破！

    给千雷阁的时间越少，他们的机会就能够越大上一分。

    所以赤洛心亲自出手破阵。

    十六纹段的实力，果然强大！

    元明等七剑天高手，眼眸中纷纷闪过一丝惊骇，这丫头的实力未免太猛了，这不愧是赤乌宗千年来的第一天才，整个赤乌宗也都在赤洛心的带领下，蒸蒸日上。

    千雷阁的弟子们，一个个也都摇头晃脑，还为从刚才猛烈的爆炸之中清醒过来，甚至脚跟都无法站稳。

    随着护宗大阵被破。

    这一刻千雷阁的众弟子们都慌了。

    “宗门要亡啦！”

    “不得了了，有敌人来犯！”

    众人高声呼喊着，并且四下疯狂逃窜，千雷阁一片混乱。

    紫云澜等人也没有时间，去理会这些千雷阁的弟子。

    肖白昼两人身形腾空而起。

    与林夜等人形成了对峙，两人的身上，释放出了极为强大的波动，紫云澜手持双钩。

    肖白昼手持长枪，一道白色的雷光在周身缠绕着。

    “天极剑宗，赤乌宗，我们井水不犯河水，如今两位是什么意思，欺我千雷阁无人不成。”

    紫云澜缓缓说道。

    目光锁定在了林夜的身上，千雷阁在黄沙城折损了这么多人，自然是知道这一位黄沙城的城主，究竟长的什么样子！

    三方势力联合，共同来对付他去千雷阁。

    这两个宗门，究竟拿了黄沙城多少好处！

    “动手。”

    林夜并未回答紫云澜的话，而是下令道。

    元明等人也毫不迟疑，纷纷亮剑袭杀，笼罩杀向了紫云澜。

    大敌当前，还有什么好说的，哪里有那么多时间来跟你谈心！

    “哼，今日就让你们有来无回！”

    紫云澜还是相当的自信，必定要将林夜等人给抹杀在此，既然敢到他们千雷阁放肆，今日可不管付出什么样的代价，也要将之斩杀！

    轰！

    双钩之上爆发出十八道空间裂纹，统统涌向了天极剑宗的七剑天。

    元明的眼中涌出一抹凝重，该说不说，这些千雷阁的崽子，实力是真的没话说，太强了。

    当然他天极剑宗也并非没有这等高。

    相信如果不是千雷阁这般的穷途末路，估计也不会轻易的将这等高手给放出来，毕竟这都是骨灰级的存在了。

    “布阵！”

    七剑天纷纷施展玄力，一道又一道的阵纹涌现，并且相互交织碰撞，凭借阵法之气势，这才勉强的将眼前的紫云澜给抵挡住。

    赤洛心也带着本宗的高手，冲向了肖白昼。

    “就凭你们几人，也妄图与我抗衡！”

    肖白昼冷声说道。

    赤洛心虽然是十六纹段，但是面对十八纹段的肖白昼，还是极为吃力，其中差距相当大，不可轻敌。

    只见赤洛心手中猛然的多出了一柄赤影长剑，剑上隐隐的传出老鹰般的唳叫声。

    赤炎云鹰王！

    将级冥兽！

    赤洛心手中的这一柄剑，竟然是将级冥器！

    “早就听闻赤乌宗内，有一尊将级冥兽，现在看来，那将级冥兽已经死了，哈哈哈！今日之后，赤乌宗将不复存在！”

    肖白昼放声吼道。

    先前的千雷阁之所以没有攻打赤乌宗，就是因为莫不清楚，这一只将级冥兽是否还活着。

    可现在看见赤洛心手中的将级冥器，就立刻明白了，那一尊将级冥兽，早就死了，要不然的话，这一件将级冥器如何能成。

    “能活过今日，算你的造化！”

    赤洛心冷冷道。

    林夜远远的看见赤洛心手中的将级冥器长剑，极为意动，他的蟾恶弓是抢来的，但仅仅是一件中等冥器，这级别可太低了。

    人家一出手，就是将级冥器！

    “还等什么，拆啊！”

    林夜说道。

    阎虎与铁狼二人，当即也瞬间明白，身形俯冲而下，玄力奔涌，却被两名归墟六境的长老给挡住。

    棘背荒龙的身形轰然落在了千雷阁大殿。

    尾巴猛然一扫。

    如同秋风扫落叶一般。

    当场便是摧枯拉朽，将整个千雷阁大殿给扫成了粉碎。

    千雷阁的弟子级，纷纷落荒而逃，根本无法形成再战之力，千雷阁这数千年的建筑，在棘背荒龙的铁尾下，纷纷化为虚无。

    林夜并未出手，精神力探入千雷阁下方。

    寻找着那最后一座高台。

    兀地。

    轻微的颤抖之力，从地底深处传来。

    紧接着，这一股颤抖的动静，蔓延了数千里之外。

    千雷阁的山脉，仿佛在此刻复苏一般。

    一股极为恐怖的气息凝聚。

    千雷阁，第六座高台！

