
　　凯尔圣子毕竟不是专业的游戏策划，也不了解异界勇者们在他们的家乡所干的荒唐事，在他看来，生命是宝贵的，他怎么会想到玩家竟然会如此的不珍惜自己的生命。

　　这些玩家还自杀上瘾了，仗着无痛感，仗着不死，肆意的挥霍自己的生命。

　　“圣子殿下，这些从异乡召唤过来的勇者们真的靠谱吗？”圣骑士沃尔夫汗颜的说道。

　　作为一个奉行教条主义的沃尔夫，这一刻看到玩家蛇精病的行为，他很想口吐芬芳。

　　凯尔圣子强颜欢笑的说道：“沃尔夫骑士长，我们要相信神谕，这些人都是神主从异界召唤过来协助我们的勇者们。”

　　凯尔圣子只能在时空之卵的规则下设置了几个限制。

　　禁止自杀。

　　禁止裸奔。

　　......

　　这一边，玩家也都收到了来自游戏系统的警告，凯尔很含蓄，就是让玩家不要浪费自己的生命，不要在神殿当中做出这些伤风败俗的事情，但是玩家收到的信息却是自杀三次剥夺内侧资格，裸奔三次，剥夺内侧资格等等一系列的惩罚。

　　一瞬间，玩家噤声了。

　　尤莉卡也观察玩了玩家的作死行为。

　　在大殿内部，玩家已经作死了好几次了，有的玩家甚至在短短时间内尝试了不知道多少次的

　　死去的玩家被这个游戏空间回收了！尸体的本源回归到这个空间当中，然后在重塑一个玩家的肉体，以此循环往复。

　　如果尸体得以保存的话，那么这间神殿已经尸横遍野了，然而，玩家死后的身体会在之后的几秒当中消失殆尽。

　　别的玩家对此并没有产生任何的疑惑，因为游戏嘛，本身就是这样子的，玩家死后尸体就会消失，这很正常啊。

　　但是尤莉卡很清楚，周围空气当中充盈着的魔法元素，以及完整的体验，这可不是一个虚拟世界，而是一个真实的世界。

　　在玩家消失的身体当中，尤莉卡看到了炼金术回收阵启动的光辉。

　　她伸手看了看自己的在游戏当中设定的身体，与其说是一个人的身体，倒不如说是一个炼金傀儡。

　　安娜塔列妮娜也有很多炼金傀儡，她的炼金术甚至可以炼制出一副完整的人类的肉体，然而没有灵魂，但是她的炼金傀儡都是一些死物，依靠炼金术阵来维持行动，一旦能量消耗干净，那么傀儡也就失去了动力。

　　承载玩家灵魂的身体，应该就是登峰造极的炼金术造物了，玩家的第四天灾军团，应该可以称得上是炼金术军团，只是相比于一般炼金术傀儡军团的死板，赋予了灵魂的这些炼金傀儡们，更加强大而高效......

　　而这，就是玩家们的本质吗？

　　啪——

　　一只手从身后啪了过来，生生的打断了尤莉卡的思维。

　　“宁远，你怎么这么快就从游戏空间当中出来了啊。”

　　尤莉卡转过头，看到一个顶着永远的双生子id的女孩出现在他的身后，她有着一头银色的长发扎成双马尾的样式，暗金色的瞳孔，在原貌美丽的脸型上，捏出了一个绝美的姿态，布衣铠甲包裹着她完美的身材曲线，别具风味。ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏当中有捏脸的功能，只要是个女的，在游戏空间当中都能做到倾国倾城的地步，只要是个男的，都能靠自己帅气养活全国的人口，但是她的容貌，在众多的美女当中，还真是鹤立鸡群啊。

　　尤莉卡摊了摊手，说道：“我没怎么捏脸就出来了，你呢？你该不会一直在捏脸吧？”

　　“那是当然的啦，强大只是一时的，但是好看却是一辈子的事情，我可不想像那些恶搞的玩家们一样，出去玩游戏还顶着一头彩虹的头发，看着就很倒胃口。”永远的双生子吐了吐舌头，说完看向尤莉卡。

　　她伸手捏了捏宁远的脸，说道：“不过宁远，你的底子不错，没怎么捏脸都能这么好看啊，你选什么职业呢？四大魔法系哪个四大战士系呢？”

　　“魔法师！”尤莉卡看了宁远一眼，问道：“你选的是召唤师吧？”

　　“被你猜中了。”陈洛兰说完念动一个咒语，她的身旁出现了一个召唤阵法，一头紫色的半个人大小的豹子从阵法当中冲了出来。

　　“这是我的召唤兽，具有成长性的紫影豹，你觉得怎么样呢？”

　　这头紫色的豹子从召唤阵当中出来之后便亲昵的蹭了蹭陈洛兰的身体。

　　召唤师，是四大魔法系职业之一！

　　事实上，任何职业都能契约魔兽来成为自己的战宠，但是与召唤师相比，其他职业能只能契约一只，召唤师却可以契约复数的魂兽来为自己作战。

　　而召唤师也有一定的机会契约兽那里得到反馈，使用契约魂兽的天赋魔法等等。

　　后期的召唤师，可以召唤出数量庞大的召唤兽军团，而得到反馈的召唤师，自身实力从魔兽的反馈汇总在召唤师身上，他甚至可以不差同级别魔法师，这是一个相当有优势的职业。

　　属性对于召唤师的影响在于召唤师契约魔兽的成功率，水属性召唤师契约水系魔兽的成功率更高，发挥水系魔兽的能力也就越高。

　　而紫影豹是属于风系魔兽，也就是说，陈洛兰有一重属性是风系吗。

　　“不过，炼金术可以制造炼金军团，召唤师可以召唤魔兽来为自己作战，你怎么选了魔法师这么一个看起来没多大特点的职业呢？”陈洛兰问道。

　　“我觉得吧，未来我们玩家之间肯定需要团队配合的，每个职业都有自己的必须，你看看周围，有多少个选择牧师这个职业的。”尤莉卡指了指周围的玩家说道。

　　战士系的刺客，游侠最受欢迎，魔法师系的是召唤师和炼金术师最受欢迎，而剑士，魔法师这两种在墨兰大陆当中最普遍的职业在玩家当中却鲜少有人问津，而最冷门的就要数牧师这一职业了。

　　牧师的简介当中，战斗并不是他们的专长，他们的能力是治疗，回魔回气力，解除状态等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，13.八大职业免费阅读。https://xs.23sk.com 