    “您说的是真的？”

    关望津猛然一怔，表情错愕。

    “当然，除非你们不愿意，或者他们不愿意回来。”

    “怎么可能愿意呢？”

    关望津怒声道:“强行征兵，已经到了疯狂的程度，您知道吗，有好多村子都因为征兵成了寡妇村！”

    “寡妇村？”

    王康知道这是因为强行征兵，将村里的男人都拉走了，没有男人那可不就成了寡妇。

    简直是丧心病狂！

    听得王康都是来气的不行，若非不得已，他们又何必现在对着自己卑躬屈膝，开城相迎？

    大楚气数已尽，国运尽失，已经到了灭亡的边缘，谁都挽救不了！

    “你找人带路立即出发！”

    王康冷声道:“你放心，我不会强行征兵，这些男丁回来让他们各回各家，以后这固城彻底脱楚国，归我管辖，我倒要看看，他们还敢不敢来强行征兵？”

    “另外，你放出消息，让那些已经逃避，或者准备逃避战乱的人都回来，我不会对他们有任何的压迫，这天寒地冻的，哪怕没有吃的，但城里怎么也有个避风之所……”

    这番话听得关望津等人一愣一愣的。

    “战王，仁义啊！”

    “多谢战王。”

    “我替固城的城民百姓给您磕头了！”

    关望津老泪纵横。

    看得出这位老士卿是个有良知的士卿。

    这可真是遇到明主了。

    “起来，起来。”

    王康无奈道:“别动不动就跪，我不兴这一套，再带我去别处看看……”

    “是，是。”

    在关望津的带领下，王康进一步了解了固城的情况。

    这里的武装守卫，只有不到三百人，都是些上了年纪的老兵，精壮都被带走了。

    当然，城中掌权的大人物，还有那些贵族都举家逃走了，只留了这群苦老百姓。

    还有像关望津这样有良知的老士卿。

    他德高望重，便被人推为了主事之人。

    若非要形容，只能用一个字，那就是惨！

    按理说能居住在城里，条件应该都算好的，原本也是这样，但这帮人除了征兵，还强行征粮，根本不管民众死活。

    家徒四壁，米缸空空。

    简直就是人间惨剧。

    王康有些看不下去了，他很不忍心，没有吃的没有穿的，只能等死……

    “该死！”

    “太可怜了！”

    随行的林桢，朱子明等将领都是义愤填膺，当然是恨平国的当局统治者，简直弃民不顾，不管死活……

    “我们的军粮储备怎么样？”

    王康问了一句。

    “不太充足，因为下雪的缘故，后勤补给拖延，已经断了几天。”

    “挤挤吧。”

    林桢开口道:“我们能救一顿，但也不能……”

    “我知道。”

    王康低沉道:“就算是死，也让他们临时前，喝碗米汤吧。”

    是的，只能是米汤，而不能是米粥，因为他这边军粮储备也不充足。

    这不是圣母，也不是作秀，而是他真的觉得悲惨，这也更坚定了王康的决心，他一定要推翻这个封建到极致的王朝，救民于水火之中。

    这不是口号，而是他真的就会这么做……

    虽然不费一兵一卒就拿下了固城，但王康的心情却并不好，他知道随着自己的继续攻打，肯定会见到更多这样的事情。

    王朝由盛转衰之前必然会有预兆。

    而这预兆就是如此。

    当然这种情况对他而言是有利的。

    得民心者，得天下。

    这是恒古不变的道理，他相信像固城这种开门相迎的事情，以后还会更多的出现……

    很快，王康就立即派出平西军精骑营的一支骑兵队去追击那支前来征军的敌军。

    另外的一些安排，也在紧密的开始。

    当然，最重要的是施粥。

    王康拿出了部分军粮，在固城摆开了数个粥棚。

    这种场景当真是难得一见，也让很多城民百姓都觉得不可思议。

    他们自己国家对他们不管不顾，而敌军却给他们施粥。

    然而就是这样极其矛盾的事情发生了。

    其实施的也不是粥，只是有粥的颜色，而没有多少的米，充其量只能算是米汤。

    没有办法，实在因为条件有限。

    但就算是这样，也给了民众们极大的满足感。

    那散发的香味，绝对是久违的感觉。

    整个固城都似乎充斥着米汤的清香气味，满满的饮一大口，能够驱散寒冬带来的冷气……

    “都排好队，有点秩序，战王看着呢，不要掉链子。”

    关望津这个老头子脸上挂着笑容，大声道:“这粥可是战王施的，你们要记得战王的好，战王说了，以后我们就脱离平国，脱离大楚，不再受他们的压迫！”

    “你们有还在外面逃难的亲朋好友让他们都回来吧，战王是仁慈的，他不会压迫咱们，更不会抢夺咱们，他还会给咱们施粥！”

    老头到这说一通，到那说一通，成了王康最好的宣传者。

    一个仁义爱民的战王在人们的心中，直接拔高！

    有人都对着王康直接跪了下来，感恩戴德！

    可能只是一碗小小的米汤，但却让他们这些在饥寒交迫中的民众，感觉到了温暖。

    就如王康说的那样，哪怕是要死了，但能在死前有种满足感。

    都说世人愚昧。

    他们确实愚昧，很容易就被别人利用，就想天问的太上教，他不过是玩弄蛊惑人心。

    而且很容易就做到了。

    他们之所以愚昧，是因为他们简单。

    他们没有太大的要求，不过是一个温饱而已。

    跪的人越来越多，这不是别人强求，完全是自发行为。

    战王，这两个字深入人心，取代了他们所在的诸侯国，取代了大楚！

    这就是民心所向！

    就这般几天过去，经过人们的口口相传，王康的影响力开始由固城向周边传开。

    但是王康却没有在固城多做停留，他还要继续进发。

    这场战争不是侵略战争，而是仁义之战，目的是为了解救更多深受压迫而苦难的人。

    大军短暂的休整了几天，天气放晴，有了些暖意。

    王康就要出发了，固城百姓都出来相送，而在送行的队伍中，却出现了很多女人，他们还向王康提出了一个特殊的要求……

