    叶凡从西餐厅出来后，马上给孔桃李和杨红星打了电话。

    一是跟孔桃李报备这次跟黑川暮雪见面，二是希望杨红星盯着媒体免得生出乱子。

    今晚如非是能扛住诱惑的他，估计会被北庭川活活玩死，不仅拿不到高官厚禄，还会身败名裂千夫所指。

    打完电话后，叶凡又给蔡伶之、沈红袖、金智媛和独孤殇各发了一条短信。

    他原本只是想用黑川暮雪刺激一下北庭川，让血医门鸡飞狗跳一番让比赛多一点趣味。

    现在看到北庭川玩得这么阴险，叶凡下定决心把这刀子捅下去。

    “叮——”

    几乎是叶凡刚刚放下手机，一个电话又打入了进来。

    他拿出来接听，很快传来华烟雨惊慌失措的声音：“叶凡，不好了，拈花他们出事了。”

    叶凡心里顿时一紧，下意识问道：“他们怎么了？”

    他的拳头也无形中攒紧，难道是他揭露黑川暮雪真实意图，北庭川恼羞成怒暗杀三人？

    但这不可能啊，拈花三人就呆在金芝林，有叶镇东坐阵，三人身手也不凡，怎么会被人袭击？

    “不知道，突然就昏迷了。”

    华烟雨带着哭腔喊道：“我和孙不凡他们检测了，可什么都检测不出来，也没有中毒的痕迹。

    现在正是神州跟血医门决战的关键时刻，只要明天再来三场比赛，血医门基本就完蛋了。

    可没想到，洛神三人出事，这意味着功亏一篑，甚至可能被血医门扭转战局，毕竟山本他们还没出手。

    “昏迷？今天有没有阳国人或可疑人员去过金芝林？”

    听到洛神三人只是昏迷，叶凡心里松了一口气，只要没死，他就有把握让三人完好无损醒过来。

    华烟雨连连摇头：“没有，没有，虽然我带着苏惜儿坐诊，但一天都没有可疑人员过来。”

    “而且我们都按照你的吩咐，让拈花三人留在后院养精蓄锐，没让他们到前厅来溜达。”

    “除了我们自己人，后院不会有闲杂人等进去的，后门也有黑狗他们盯着。”

    她突然想起了什么：“不过唐大姐的……总之，没有外人来过。”

    “这样啊……”

    叶凡微微皱眉，没有外人做手脚，三人怎会无缘无故晕倒？

    不过他很快驱散这个念头，对着电话喊出一句：“别哭，我马上回去，他们不会有事的。”

    挂掉电话后，叶凡马上钻入车里，接着一踩油门冲向金芝林。

    三十分钟不到，叶凡就到了金芝林，相比往日的融洽欢乐，今晚众人多了一丝凝重。

    叶凡也没有跟唐风花他们问什么，而是最快速度冲到拈花三人的位置。

    孙不凡和华烟雨在通爽偏厅摆了三张活动病床，让洛神三人躺在了上面。

    “师祖，他们三个全晕了，怎么都救不醒。”

    看到叶凡出现，孙不凡一脸焦急迎接上来：“心跳脉搏还都降到最低，你快看看他们怎么了？”

    苏惜儿也是无比揪心：“叶凡，拈花他们千万不要有事。”

    她一度想要给三人看看病情，但担心自己太笨给叶凡添加麻烦。

    “别慌，我看看。”

    叶凡安抚一句，随后就走到拈花三人前面。

    三人并排躺着，神情安宁，没有痛苦，也不见揪心，甚至还带一点纯真的笑容。

    叶凡呼出一口长气，平复自己情绪后就伸出三根手指，轻轻放在拈花白皙的手腕上。

    不碰还好，一碰，叶凡心声一颤。

    触手冰凉，好像冰冻过几个小时一样。

    而且入手处，几乎就没有脉搏，只有闭目沉心全力以赴，叶凡方能感觉到极为微弱的脉动。

    叶凡止不住皱起了眉头，这等奇怪的脉象，是他出道以来第一次见的。

    诊断完拈花后，叶凡又给洛神和菩萨把脉，也是一样情况。

    叶凡让唐风花拿来毛巾擦擦脸，随后他捏出几枚银针，动作利索刺入了拈花的左手合谷穴。

    合谷穴乃是人体大穴，能从它的症状管中窥豹。

    叶凡凝神静气，手指轻捻，便在拈花的合谷穴探究起来。

    “怎么会这样？”

    叶凡施针之下，却发现拈花经脉畅通无阻，这让他很是意外。

    按说，拈花三人这种昏迷，几若死人，经脉定然会有异状，可是，她的经脉竟是畅通的。

    从脉相上看，拈花竟好像只是深度睡着了一般，没有什么生命危险。

    这样的情况，着实诡异。

    看到叶凡沉思，孙不凡挤出一句“他们三个脉搏和心跳都很弱，看起来有点像植物人。”

    “不是植物人。”

    叶凡轻轻摇头：

    “他们处于假死状态，生命机能降到了最低点，几近于死亡，宛如电脑中的待机……”

    “只是这待机不好唤醒，一不小心就会变成人生重启，一时也找不到让他们假死的原因。”

    他目光锐利扫视着拈花三人：“我需要一点时间想一想。”

    连叶凡都要想一想，华烟雨和孙不凡没有再说话，只是焦急看着洛神三人。

    唐风花看到三人身子冰冷，就拿来电热毯给三人保暖，还用热水擦拭他们掌心。

    苏惜儿神情很是纠结：“这究竟是怎么回事？他们下午还好好的，还说晚一点测试我医术。”

    华烟雨也点点头：“是啊，他们突然就倒下了，难道是前几天中了血医门的招？”

    “这不应该啊，他们三个本来就是神医，如果是几天前中的招，要么当时就倒下，要么早就化解了。”

    “几天时间，足够他们解决十次八次了，他们出事这么突然，肯定是这几个小时中招。”

    孙不凡给出自己推断：“而且雷霆之势，让他们还没发觉就倒下。”

    华烟雨咬着嘴唇：“你说的有道理，可究竟是什么手段让他们假死？”

    听到这几个小时出的事，唐风花手腕抖了一下，脸上微微惊愕。

    随后她又死命摇头，好像驱散着什么念头。

    “把他们扶起来。”

    叶凡突然挺直了身躯，对着华烟雨他们一声令下。

    孙不凡他们微微一愣，随后马上动作起来，把洛神、菩萨和拈花三人扶坐起来。

    三人身上的冰冷都让华烟雨他们打了一个寒颤。

    叶凡又让苏惜儿取来三根狭长银针，对着拈花三人肩胛骨之下侧的一个窝缝处，动作利索刺了进去。

    苏惜儿低声一句：“膏肓穴？”

    叶凡轻轻点头，露出一丝赞许，但没有说话，而是让银针慢慢转动。

    膏肓穴的位置非常特殊，不拱起肩胛骨，根本没办法找准穴位，叶凡当初在邮轮攻关铜人就差点漏了。

    银针刺入之后，叶凡留针了足足五分钟。

    接着，他才把三枚银针全部拔了出来，然后放在面前仔细审视。

    华烟雨他们也凝聚目光望去，震惊发现银针变成了幽蓝，好像高压电上那种幽蓝。

    “啊……”

    华烟雨惊叫一声：“中毒了？”

    “毒入膏肓，杀人无形。”

    苏惜儿声音一颤：“这是百年一凝的血尸花毒？”

