    秦羽默然慨叹，他为了这只傻狗操碎了心！

    秦羽的手，逐渐松了松，可以保障二哈能够接近那只小白狗，可又无法尽兴施展。

    大概就是让二哈控制在能够和这只小白狗用嘴蹭蹭，但是无法持续深入。

    一切都是为了狗娃。

    羽凌夕去挑选衣服了。

    女人对于漂亮衣服确实没有什么反抗力。

    一眼看了，就彻底喜欢上了，然后眼眸中满是惊喜之色。

    “店主，我穿这件好看么？”

    “好看！”

    ……

    “店主，这件呢？”

    “好看！”

    ……

    “这件红色的怎么样！”

    “好看！”

    ……

    “这件天蓝色的……”

    “好看！”

    ……

    ……

    秦羽已经麻木了。

    可劲地造吧！

    现在他脑壳疼……

    秦羽现在只想哭……

    这脑瓜子，嗡嗡震颤啊……

    这还能说个鸡儿……

    差点崩不住了。

    秦羽无法想象，女人到底是靠着怎样的毅力整整筛选了一个多小时的衣服，而且此刻还乐此不疲的状态。

    秦羽都开始打瞌睡了。

    太难了！

    “搞好了么？”

    “结束了么？”

    看着羽凌夕拎着一包衣服走出来，秦羽眼前一亮，颇为欣喜道。

    “这才哪到哪啊！”

    “天语姐姐说，里面还有更时髦的衣服，她去拿了，再等等就好了啦！”

    “再有个两小时就结束了啦！”

    羽凌夕抱着秦羽的手臂，兴奋地叫嚷道。

    一兴奋起来，洁白翅翼就跟着扑棱扑棱展示出来了。

    秦羽站在原地，此刻莫名地有一种麻爪感……

    就…不想再说话了。

    直接愣在原地，头晕目眩……

    秦羽面无表情地揉搓着羽凌夕的洁白翅翼，现在也就只有这个动作能够引起他的一些兴致了。

    ……

    数小时后，秦羽早就麻木了。

    就连原本精力旺盛的二哈都趴倒在地一动不动了。

    整个玄武大街，基本上逛了个遍。

    以后谁要是说女人柔弱之类的话，秦羽绝对会捶死他。

    这是柔弱女子能干得出来的事？

    关店的时候，天还是亮的，现在早已经是漆黑无比。

    道路两旁，人声鼎沸，酒楼中，传来一阵阵酒香肉香。

    “汪…汪汪汪……”

    “嗷呜……”

    二哈站在一家装饰颇为奢华的酒楼下，止步不想走了。

    它饿了。

    秦羽也有点饿了。

    被折磨了好几个小时，这是身体和精神的双重摧残。

    “要不然，进去吃点？”

    秦羽眉毛扬了扬，随即提议道。

    虽然说店铺里面的蛋炒饭好吃，是绝味，但是山珍海味吃的多了，自然也想要换个口味不是？

    “好啊！”

    “店主，今天我请客！”

    “哼哼哼！今天谢谢店主陪我逛街！”

    羽凌夕趁机道谢。

    这话说的还挺中听。

    “跟着店主一起逛街好舒服啊……”

    “下次我还要和店主一起逛街！”

    羽凌夕兴奋地点着头道。

    秦羽下意识往后倒退了一步……

    大可不必！

    我被坑了第一次，还能被坑第二次么？

    觉得可能么？

    秦羽面无表情地进入到这家唤作‘食神阁’的酒楼中。

    名字倒是挺响，就是不知道味道怎么样了。

    进去之后，稍微排了三四分钟的队，才清理出了一个桌面。

    可想而知，这酒楼的生意有多红火！

    照例，当秦羽带着羽凌夕进入到酒楼中之后，仍旧吸睛无数。

    男人嘛，都是大猪蹄子，都是视觉动物，看到美女，都会下意识多看两眼。

    尤其是羽凌夕这种顶级美女，更是欲罢不能了。

    更何况穿黑丝的羽凌夕，那魅力值直接爆表了。

    这些人本来都蠢蠢欲动地想要过来搭讪，但是看到站在一旁的秦羽之后，纷纷悻悻然缩回了脚步。

    人家已经有男伴了，江湖规矩，不能瞎几把插手。

    况且仔细对比一下，自己远远不如人家那个男伴长得帅，就不上去自取其辱了。

    “红烧麒麟头？”

    “你们…还有这道菜？”

    秦羽看了一眼菜单，有些意外道。

    麒麟这玩意儿也是神兽啊。

    “啊……”

    “其实就是红烧狮子头……”

    “不过为了提升顾客们的食欲，改动了一下。”

    店小二倒也没隐瞒，随即连忙笑着道。

    秦羽点了点头，继续往下看，随意点了几个招牌菜。

    话说起来，自打来到仙界后，秦羽要么就不吃饭，要么就吃店铺的蛋炒饭，这仙界的食物还真没怎么吃过。

    这家酒楼上菜速度还不错，很快一桌子菜就齐整了。

    顿时一片芬芳席来，能够引发味蕾的悸动。

    “还不错。”

    秦羽点点头，跟着评价道。

    色香味基本上都能得到保障。

    “这位美丽的小姐，我能邀请您共享晚餐么？”

    正吃的好好的，一个身穿金袍的青年一脸嘚瑟地走了过来，佯装出一副绅士姿态。

    不过这身体有些不太协调，看着有点别扭。

    “不能。”

    羽凌夕自顾自地吃着饭，随即冷冰冰地甩过去一句话，压根就没搭理这个金袍青年。

    “嗯？”

    金煜愣了一下，被拒绝地这么直接，他的脸上显而易见地露出一抹愠怒之色。

    但是很快，就给掩盖过去了，如此美女面前，要保持形象。

    等到将这绝品美女搞到手，啧啧啧，怎一个爽字了得。

    “你可以走了。”

    “这一千仙晶可以让你吃几百次饭了！”

    “你这位置，本少买下了！”

    金煜随手甩过来一个储物戒，随即直接看向秦羽道。

    秦羽慢条斯理地吃着狮子头，时不时地还要喝一口鱼汤，倒是颇为悠然自得。

    至于周边那些狂吠的狗子，他素来是不怎么在意的。

    被冷在一旁的金煜面色顿时黑了下来。

    打脸了！

    对他而言，这就是最直接的打脸！

    “我和你说话，你没听到么？”

    “拿着这仙晶！离开这个位置！”

    “这已经是本少的位置了！”

    “本少要和这位美人共度晚餐！”

    “和你说话，听到没有？”

    金煜怒吼一声，面目狰狞。

    “滚！”

    秦羽一言出，威慑力十足。

    金煜身体一颤，直接摔倒在地，引发周边一片嬉笑。

    “你找死！”

    “居然胆敢对本少无礼！”

    “去死！”

    金煜鹰隼的目光闪烁无尽凶光，随即祭出仙剑就要对秦羽发动攻击。

