    第242章 史前巨鳄的威慑力！

    陈歌听后懵懵懂懂地点了点头，从侧面切入这个概念，陈歌还是懂的。

    鳄鱼这种英雄，从正面进场容易吃控制，然后就摸不到对面的后排了。

    从侧面的话，可以避免这种情况。

    但，具体要怎么操作，陈歌是一点底都没有，只能走一步看一步了。

    很快，这大龙血量来到三千左右。

    一个蓝色饰品眼扔到大龙坑里面，FW众人见大龙血量已经不多了，加快速度靠近。

    这波周围的视野没有做好，但是没办法，时间不等人，FW只能硬着头皮冲过来。

    而LGD这边，众人已经把阵型拉开了。

    这大龙就是一个诱饵，这波淘宝权自然不想和对面拼惩戒。

    而是想要把人先勾引过来杀了，然后再慢慢处理这条大龙。

    这波陈歌已经来到侧面，他想要找机会进场。

    而平野绫的牛头，则是卡在大龙坑里面，这龙坑里面有真眼。

    现在FW是看不到他的位置了。。

    在对面靠近的瞬间，平野绫突然闪现进场！

    只见牛头隔墙闪现二连，同时击飞对面上路和打野。

    蜘蛛再跟上结茧，这波盲僧被控到无法动弹！

    后排卡莉斯塔和发条开始输出，盲僧血量掉的很快。

    而FW这边，见牛头和蜘蛛已经把控制技能交完了。

    维克托和小炮想要上前跟输出，就在这时，陈歌的鳄鱼出现了！

    陈歌的鳄鱼开着大招，从侧面走过来，逼近对面双C。

    “鳄鱼！鳄鱼！”看到鳄鱼的瞬间，Maple连忙PING信号。

    这鳄鱼的杀伤力不是开玩笑的，他和小炮，无论是谁吃到鳄鱼一套爆发都要死。

    所以这波不得不提高警惕。

    特别是Maple自己最危险，因为鳄鱼的装备出的主要是护甲装。

    只要把他这个维克托给解决了，FW剩下其他人根本就处理不了这个鳄鱼。

    于是Maple开始往后拉位置，生怕被这鳄鱼摸到。

    陈歌原本也是想要杀这维克托，但是发现这维克托的位置比较远，已经摸不到了。

    他只好看找这小炮，这波陈歌靠近小炮，交出E技能。

    有了上一波的经验，他没有着急交闪现，心想着，闪现上去也会被推开，这样做没有意义。

    不如先把小炮的大招给骗了。

    然而，这波小炮看到鳄鱼交出E技能靠近，二话不说，直接闪现拉开！

    刚才和他鳄鱼的距离太近了，鳄鱼闪现上来是能摸到他的。

    所以必须第一时间交闪现，不然被摸到，就会被秒杀，后面连交闪现的机会都没有。

    但是，这波他没想到的是，陈歌这鳄鱼没有E接闪现。

    闪现还留在手里。

    这样一来，小炮就尴尬了，他闪现拉开位置之后，已经脱离了战场。

    原本，鳄鱼如果E接闪现，他闪现拉开，是可以回头输出这鳄鱼的。

    但是因为鳄鱼没有交闪现，他自己交了，导致两人的距离比较远，已经到了平A范围之外。

    不仅如此，他还不能回头去找这鳄鱼。

    万一鳄鱼闪现上来，这波他没有闪现，不是死定了。

    与此同时，维克托也把W技能放到了刚才小炮所在位置。

    他也以为这波鳄鱼是要闪现上来的。

    结果没有，两个C位把自己的技能都交了，同时都脱离了战场。

    这就导致，FW的前排在白白挨打，后面根本没人在输出。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这波鳄鱼的进场，直接让对面后排没法输出了！”

    “那这波团战，FW输定了啊，没有后排输出，这要怎么赢？”

    米勒：“感觉这小炮的闪现，是不是交得太着急了，现在鳄鱼神甚至什么都不需要做，只要看着就行了。”

    团战变成一边倒的局势，这小炮和维克托忌惮鳄鱼，不敢上前输出。

    而陈歌也不着急上，他见对面都没法输出了，想着不如就这样僵持着，反正队友打得过。

    很快，FW三个前排全部阵亡了，这双C在后面却是一枪不开。

    “你们在干什么？”卡萨阵亡之后，看到两个C满状态在后面OB，心态直接炸了。

    “鳄鱼挡着我们没法输出啊。”maple表示自己也没办法啊。

    这么肥的鳄鱼就挡在前面，他们要怎么跨过去？

    三个前排阵亡之后，这双C只能选择后撤。

    而LGD这边则是直接放弃打大龙，只见淘宝权指挥道：“一波，我们直接一波。”

    此时上路兵线已经过来了，带着上路兵线，从时间上来看应该来得及。

    于是LGD众人转战上路，准备一波结束比赛。

    对面双C还在，而且清线速度很快。

    所以平野绫的牛头，带着陈歌的鳄鱼走在前面，把对面这两人逼走，不给他们清兵。

    兵线进塔之后，LGD众人轻松拿下这上路高地。

    然后直逼门牙塔。

    淘宝权见状指挥道：“上路TP保小兵，我们推塔。”

    陈歌听后，直接把TP给到这进塔的一个炮车，让他暂时处于无敌状态。

    这样一来，维克托虽然手长，但是他拿这小兵也没办法。

    同时，这防御塔在LGD面前，就像纸糊的一样，根本扛不住几下。

    两个门牙塔先后倒塌，此时FW辅助、打野、上路先后复活。

    五个人一起冲上来想要阻止LGD推塔。

    然而，LGD众人是杀意已决，根本不管人，五个人一起点塔。

    最终，FW还是没能阻止这一切，LGD顺利拿下FW基地水晶！

    娃娃：“随着FW基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD，赢下本场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜LGD！在BO5中先下一城！”

    比赛结束了，现场爆发了惊天动地的欢呼声。

    比赛台上，LGD众人起身庆祝起来。

    这是LGD在国际赛场上的第一BO5。

    毕竟淘汰赛和小组赛完全不一样，所以开打之前，LGD众人心里也没底。

    不过现在看来，一切都没有想象中的那么难。

    简单庆祝之后，LGD众人回到了休息室。

    “辛苦了，大家都辛苦了。”刚进门，风哥就迎上来了，他看上去也挺高兴的。

    现在LGD每一场胜利都是在创造队史最佳成绩。

    和众人一一打过招呼之后，风哥正色道：“不过，现在才第一场，希望你们不要放松警惕。”

    (本章完)

