    “将甲拿来。”过了群山之后，基本就是一片坦途，大军在兰州以东扎营停驻下来，等待补给。

    亲兵很快将一套装在木箱子里的铁甲抬了过来。

    这是后方转运过来的。将作司知道大帅对瘊子甲非常关注，于是集中全力打制了一套样品，夹在后勤物资中送到了前线。

    “没藏都虞候，数日之间，率军连破数寨，勇不可当。一应赏赐，战后叙功之时如数发放。然在此之前，某还要额外加赏，这套甲，便是你的了。”亲兵们掀开了箱盖，邵树德指着放在其中的一套甲胄，笑道。

    这套甲他之前看过，确实是他认知中的瘊子甲。不过将作司的人可能是为了讨好他，将甲做得花里胡哨，过于精美，多了一些不太实用的东西。

    不过拿来赏人嘛，倒正合适。

    “谢大帅赏赐。”没藏都保也不客气，直接让人收下了。

    邵树德看着这个出身没藏氏的年轻军将，非常满意。

    最早在攻温池县时，他就听说了这个人。这其实并不容易，数万大军之中，能让最高统帅耳闻的，必然要立下不小的功劳。

    攻温池县，他就足够勇猛，带人登上城头，悍不畏死，为最终破城立下了大功。

    随后的入关中、收会州，他没什么亮眼的表现，也就是一些太平功劳罢了。但这次西征兰州，他又抓住了机会，带着横山党项连破数寨，功劳甚大。

    听闻他出身不高，原本只是没藏部一个普通山民，被没藏结明发掘之后，慢慢发迹。

    但那只是部落里的发迹，如今他站在了一个更广阔的舞台上，再想继续发迹，需要位置更高的人来提携。

    “好好打，今后还有更大的富贵。”邵树德勉励道。

    “誓死效忠大帅。”没藏都保单膝跪下，诚心实意地说道。

    他的妻子原本是个普通的山间民妇，去年底病死了，部落里很多女子在向他献媚，其中甚至有头人近亲之女。

    他本来也有这方面意思，想着娶了族长那个堂侄女算了，也好拉近关系。不过现在想想，似乎不太妥当。

    恰好监军丘维道的一个族人与他交好，前阵子说自己有个外甥女，姓王，一家就住在夏州，可以给没藏都保当续弦妻子。

    没藏都保是有野心的，他现在大小也算是个衙将，虽然排位靠后，但只要自己持续立下战功，总有一天会被大帅赏识，获得更大的富贵。

    但在此之前，他还需要解决一些首尾。回去后，便向王氏提亲，娶回来当续弦。至于此举会不会让没藏家心生芥蒂，倒也不至于。大不了以后去其他军任职，如今义从军与其他各军之间，已经不存在界线，人员可以流动了。

    对了，衙军籍册上的名字最好也改一下，就叫莫都保或臧都保好了。

    定难十州，值得投靠的，唯有大帅一人。

    没藏都保退下后，狗头军师数人纷纷上前恭贺。

    营帐内有画师在作画，主题是豹骑都突袭金城津、金城关之事。画幅很大，内容详实、丰富，邵大帅有空时便来观赏一番，时不时提点意见，主要是战争细节方面。

    这幅画画完之后，还有攻山寨这个主题，后面可能还有破渭州、攻兰州等一系列组画。画师们，很忙啊！

    “大帅，营中粮草尚有大半月，可以尝试着攻兰州了。”张彦球早上有事过来禀报，此时还没走，见邵树德进来，便建议道。

    张彦球的态度非常到位，知道今时不同往日，现在自己是下属，那么就得有下属的样子。如果心态还不能调整过来，那么还不如不来，继续在京中混日子。

    而且大帅对他非常信任，一上来就把振武军七千余众交到他手上，独领一军，这让他更是感激。

    “粮不支月，焉能轻进。”邵树德摇了摇头。

    他就是这样保守的打法，或许会错失战机，但别人也不太好占他的便宜。带的兵越多，就越要谨慎。如果只有几千、上万兵马，反倒可以尝试着冒下险，但他现在输不起。

    “况且，这两日铁骑军、豹骑都一直在大河两岸活动，与吐蕃骑兵厮杀，战斗一直在进行着。”邵树德说道：“待粮草一齐，便挥师西进。”

    组织数万大军行动，是非常不容易的。

    邵树德这边有铁林军九千人、武威军七千人、铁骑军五千人、豹骑都千人、义从军万人、天德军四千人、振武军七千人，总兵力四万余人。即便打了这么久有战损，但主力还在，数量没有大的变化。

    容纳四万人进军的战场，即便是互相靠拢，保持进攻阵型，也要绵延出去数里乃至十余里。

    因为让四万人保持统一步调根本不可能，只能分派大将，定好战役目标，同时多派传令兵，从多个方向，多个局部战场，分时段、分波次组织进攻。

    每一支部队都要有足够的间距，以防出现混乱自相践踏，总之不能如同演唱会那样把几万人乃至十万人都容纳在一起，那是自杀。

    “大帅，吐蕃如今不过剩万余兵，是不是加快进兵速度，进薄兰州？”张彦球又问道。

    现在的行军速度，有点慢！

    “某担心吐蕃还有援兵。都过了这么些时日了，河州、临州等地的吐蕃，可有异动？咱们派去刺探的斥候，途中多有被截杀的，也没打探到什么消息，某心中不安。”

    “大帅所虑有些道理，不如遣左翼一部至沃干岭（兰州南侧至临夏间的群山）各山间孔道附近布防，同时多派游骑，勤加搜索？”张彦球一听，虽然觉得邵树德用兵风格过于保守，但也不是没有道理，于是建议道。

    “左翼不要参与攻城了，吐蕃兵少，城墙残破，并不需要四万人齐攻，便这么办吧。”邵树德说道。

    说罢，又着重提醒了一句：“吾之侧翼，便交给张将军了。若大军攻城之时，有敌骑大队从沃干岭杀出，则危矣，慎重！”

    “末将遵命，定护得大军周全。”张彦球郑重道。

    定难军四万人已过了山间狭窄地带，渡河至南岸，进入了相对开阔的平地。

    各部之间拉开了距离，不再是之前沿着黄河岸边逼仄地形进兵时，那种偏长蛇的阵型了。

    天德军、振武军万余人是一个集团，由张彦球统领，孙霸副之，位于中军左翼。义从军万人为右翼，中军则是铁林军、铁骑军、豹骑都一万五千人，武威军七千人是前锋，大体呈一个品字形推进，各军之间相隔数里到十余里不等。

    这个距离不是自己定的，也有自然环境的影响，比如地形是否合适进军，附近有没有河流或小溪饮水，有没有草料补充马料的消耗，有没有树林供砍柴等等。

    口渴了要喝水，做饭要用柴。没战斗时，不可能全用豆子喂马，必须派人出去割草，不然后勤压力实在太大，故制约大军具体位置的因素太多了。

    这样的布局，就造成了后勤线的多变、复杂，容易给敌人可趁之机，因此邵树德将铁骑、豹骑两军派了出去，护卫脆弱的后勤线。

    而等到兵临兰州城下时，各部之间会慢慢靠拢，缩小间距，但仍然是分为多支独立指挥的部队。

    现在他觉得河州、临州的吐蕃太安静了，敌人不是傻子，自己动静这么大，他们有联合起来的动机。

    张彦球走后，邵树德又让陈诚、赵光逢二人提点意见。

    “大帅，兰州那情况，四万人聚在一起攻城，委实没必要，也容易出乱子。”陈诚当先答道：“某以为，沃干岭确实有危险。张将军所部万余人，防御左翼应无大的问题，然贼寇若无机可趁，多半会越岭东下，抄截我粮道。”

    “所以要补满粮草再进军。一个月，怎么也把兰州打下了！”邵树德坐到了虎皮大交椅上，道：“只要破了兰州诸吐蕃，我不信河州、临州那些贼子还有胆量继续逗留。”

    “攻兰州，吾让铁林军、武威军上，一万六千人足矣。人越多，越乱，浪费兵力！”邵树德继续说道：“窦建德攒集大军，反而被击破，某不会犯这个错误。”

    其实，古人一般说的两军五万人、十万人列阵，其实指的是战场上的总人数，分布较广。真正在一线列阵战斗的，未必有十万人，可能只有两三万人。而就这两三万人中，真正动手厮杀的或许只有万人。

    这万人一败，如果士气不高，各部很可能未经战斗就撒丫子跑路了，或者直接投降。国朝初年的窦建德就是最好的例子。

    而在追击过程中，一般也会取得较大战果。战后写史时，文人并不会深究当时战斗的到底有几个人，他们只会说两军十万人列阵，交战，某方大败，被斩首数万。说得好像十万人都在拿刀开片一样，事实上不可能。

    五月十七，大军已陆续行至兰州以东，扎下了大营。

    此时接到军报，东南路诸军都指挥使杨悦领兵攻渭源，与昑屈部及伏弗陵部派过来的一部援军大战。

    吐蕃这次发了狠，拼命死战，而杨悦不过带了六千步骑，一时啃不下。关键时刻，阴山蕃部哥舒氏、藏才氏从侧翼山岭间杀出，大破贼寇，斩首三千余，一举收复了渭源，贼军退至鸟鼠山一线苟延残喘。

    邵大帅欣慰的同时，也对之前的谨慎表示庆幸。杨悦都知道联络阴山蕃部，并在双方战至酣时来了决定性一击，自己可不能栽在这个上面。

    虽然老有人吐槽自己用兵保守，打仗枯燥，错失良机。自己也觉得可能这辈子都别想打出酣畅淋漓、荡气回肠、一波三折的出彩战役了，但诸葛一生唯谨慎，这不是什么坏事。

    能出彩地赢别人，也能出彩地输掉。虽然旁观者看着爽，但这不是兵法正道，自己不取。

    一定不能把自己逼入需要爆种才能赢的境地，那是作死，只存在于小说之中。

    自己有妻有子，那么多人的富贵荣辱系于一身，十州三十四县的百姓生活才刚有了盼头，我输不起。

    五月十八日，大军拔营启程，继续进薄兰州，同时也派人伐木打制器具，为攻城做好一应准备。

    吐蕃很安静，但兰州之战即将打响。这是一场决定原吐蕃河州德论辖下数州之地的战争，谁赢，谁就是这片土地的新主人，邵树德打算做他们的主人。

