    现实世界，刚刚成功戏耍了绿色贝雷帽精英的姚杰还没来得及高兴，就遭受了一个承重的打击。

    而原因就出在刚刚刷新的系统面板上。

    封面是一个穿着红色吊带裙，手持机枪的金发美女。

    可前往世界生化危机

    停留时间4个月

    民风淳朴哥谭市

    热情好客浣熊市

    孩童天堂德里镇

    平和安详寂静岭

    姚杰也是爱看小说的，生化危机这个无限流新手村自然不可能不知道。

    而且在确认了系统真实性的那一天起，姚杰就曾设想过这一天，只是没有想到会来的这么快。

    如果是其它时候，就算碰到生化危机世界，姚杰也不会太过担心，真碰到什么危险，大不了直接回来就是了。

    然而不知道是巧合，还是有预谋的，偏偏是逢3世界的时候，出现了生化危机。

    如果按照姚杰之前猜测的，每三个世界都会有强制停留时间的话，那么到时候他很可能就不得不去面对生化危机中那些可怖的怪物。

    丧尸倒还好，毕竟生化1中那些没进化的丧尸行动慢悠悠的，只要注意一点也就那么一回事儿，但是舔食者和丧尸狗可就不是那么好对付的了。

    除此之外，人工智能红后也是一个大麻烦。

    当然了，这也并非绝对。

    姚杰的系统不是主神，未必会那么坑的直接把他丢到恶灵古堡或者蜂巢里面去。

    如果是那样的话，对于一个熟知整个系列剧情的人来说，可以操作的余地就大太多了。

    不过无论是哪种情况，他要准备的东西都不会少。

    和之前一样，姚杰穿越的时间都是在夜晚，回来的时候已经是10点多了，这一次娜塔莎没有和上次一样等到姚杰回来才休息，而是按照姚杰规定的作息，9点就睡了。

    不过姚杰回来的时候是本能世界的上午，自然不可能有什么睡意，干脆打开电脑开始查起了资料一直到凌晨两点才休息，不过只睡了4个小时，六点就起来出去跑步了。

    等娜塔莎起床，洗漱完下楼的时候，已经快八点了，姚杰已经锻炼回来做好了早餐。

    “姚，你看起来不一样了！”看着姚杰，娜塔莎下意识的揉了揉眼睛，然后说道。

    “哦？有什么不一样了？”闻言的姚杰笑着问道。

    “变得更强壮了，也变得更黑了。”小姑娘歪着脑袋说道，其实她还有一句话没说出来，那就是姚杰的皮肤也变得粗糙了，比原来丑了一些。

    可不是，将近四个月的强化训练，顿顿吃寡淡无味，但是分量巨大的营养餐，怎么可能不强壮？以前的姚杰只有75公斤，如今已经增长到了82公斤，这还事建立在每天都有巨大的活动量的情况下。

    皮肤变黑变糙也很正常，以前的姚杰也算是个小白脸，就算经过了兄弟连世界几十天训练，变化也不是非常大……乔治亚州的气候湿润宜人，二战时期士兵训练强度也没有那么大。

    可是这一回在科罗拉多的情况完全不同，这里海拔高（平均两千多米，和云贵高原相当），风沙大、日照强，而MPRI公司制定的训练计划强度更是惊人。

    很多人觉得美国大兵都是少爷兵，打仗全靠装备，打不过就投降，但这其实只是观念问题。

    士兵生活作风懒散、纪律性低、没有素质也是事实。

    但并不能就因此说他们的战斗力就真的低。

    论训练强度，美军其实并不弱于任何一个国家，几乎每年都有士兵死于高强度的体能训练，训练花费也是世界之最，每一个士兵都是大量的实弹喂出来的。

    论实战经验，从二战开战后几乎一直都在打仗的美国，也是最丰富的。

    在后勤补给、营养搭配上，也是经过长期研究最为合理的。

    我们可以嘲笑美国大兵个人素质低下，可以嘲笑他们战斗意志弱。

    可真要拿美国大兵的战斗力不当回事儿，那蠢的就是自己了。

    伟人的那句从战略上藐视敌人，战术上重视敌人，用在这里最为合适不过。

    MPRI公司给姚杰制定的训练计划，按照教官的说法，因为需要循序渐进，所以头一月的训练强度是按照普通新兵制定的。

    然而就这，姚杰都差点没撑住，全靠教官的嘲讽式鼓励，以及他个人的意志力硬挺过来的。

    而后面两个多月，几乎每一天的训练强度都在不断的增加，到最后，他的训练强度已经完全不弱于普通特种部队了。

    不然以他原本的实力，就算绿色贝雷帽再怎么轻敌，也不可能被他“干掉”那么多。

    为此姚杰付出的代价，就是皮肤变得黝黑粗糙，还有身上无数训练时留下的小伤。

    当然了，这一切都是值得的，光精气神，他和原先就已经完全不是一个档次了。

    虽然好奇姚杰的变化为什么那么大，不过乖巧的娜塔莎并没有继续追问，经过一段时间的相处，她对于这个将自己从地狱中带出来的男人也算有了不少的了解。

    如果有必要，那么自己不问，姚杰也会直接告诉她，而没有必要的话，她问了也是白问。

    不过等娜塔莎坐到餐桌前吃早餐的时候，她再次震惊了。

    “你就吃这些东西？”娜塔莎看着自己面前精致诱人培根煎蛋+牛奶+新鲜蓝莓，再看看姚杰餐盘中一看就觉得寡淡无味，但是分量很足的水煮鳕鱼块、白煮蛋、燕麦粥外加一杯蔬菜汁，满脸的难以置信。

    “没错，这就是我现在变得强壮的原因，怎么样！想不想试试？”姚杰开玩笑道。

    “……如果你觉得必要的话！”娜塔莎看着两份食物，憋了半天才说道。

    虽然她很舍不得美味，但毕竟不是没吃过苦的孩子，如果姚杰要求的话，她真的会选择去吃和姚杰一样寡淡的营养餐。

    “哈哈，我开玩笑的，你一个女孩子可不需要变得像我这么强壮，那可是很难看的！”姚杰听到小家伙的答案，微微一愣，随即大笑着说道。

    相比于过去乏味，基本只有工作的一个人的生活，现在有这么一个乖巧懂事的小家伙在身边，他感觉真的挺不错的。

