    玉方为仔细对比陈苗苗手腕上的纹章，与丹药上留下的精神烙印一模一样，他忍不住喃喃道：“是……是一样的，两者同宗同源……”

    陈苗苗满意颔首，转而看向满脸震惊错愕的楚青云，笑道：“回禀三皇子，小女正是陈不灭之女陈苗苗。”

    眼前的少女有月华之姿、花容之貌、霜雪之骨，和传言中的小傻子哪里相同？！

    楚青云眉头紧蹙道：“前辈，咳咳，你真的是陈苗苗？”

    “自然。”陈苗苗笑道，“若三皇子不信，可以让陈渊将族石请出来，只有陈家血脉才能激发族石，只要试一试，就知道小女是否说谎了。”

    楚青云颔首，立刻有人去请了陈家的族石出来，至于陈渊愿不愿意根本就不重要。

    陈苗苗咬破指尖将鲜血滴了上去，族石发出了耀眼的光辉，这是表明此乃陈家后人。

    众人再次齐齐倒吸冷气，这个以老祖前辈自居，将整个陈家搅得天翻地覆的人……竟然就是陈家失踪了三年之久的小姐——陈苗苗！

    别说陈家人被惊得半天说不出话来，就连外人都觉得不可思议。

    最最荒唐的是，陈渊、陈夫人和陈紫衣说着什么他们是血脉至亲，他们常常梦到陈苗苗，可人真的站在他们面前了，竟无一人发现。

    着实可笑、荒唐又讽刺！

    这只怕是整个繁城，不，是整个楚国里最最让人捧腹的笑话吧？！

    不不不，不仅陈家人是笑话，他们所有人都是笑话！

    因为他们都被这小少女玩弄于股掌之中了！

    楚青云眸光当场阴沉了下去，想起自己对这小少女的推崇、尊敬，还与他一同主持大婚，他就感觉自己像个二傻子，特别特别特别傻的那种。

    “陈苗苗，你最好给本殿一个解释，你为何要假冒成世外高人？！”

    陈苗苗眨眨眼，无辜道：“还请三皇子原谅小女不曾率先表明身份，只是小女当年被奸人谋害差点葬身噬魂江，虽然有高人相助，但实乃九死一生才得以回归，那凶手还没抓到呢，小女是为了自保才不言明身份的。

    至于假冒……嗯，这就愈发无从说起了，毕竟小女从来不曾说自己是世外高人啊？更没假冒之说了，是陈家人误会了呢，一开始是陈楚晴误会，然后是陈文误会，接下来又是陈威误会，嗯，就连到了繁城地界，还有陈琦、陈渊等等等等，无论是云罗陈家还是繁城陈家，他们统统都误会了呢。

    说来也要感谢诸位，我来到了这大殿之上，本以为高人们会揭穿小女的身份让小女难堪呢，不曾想三皇子和诸位前辈们都没戳破小女的谎言，是不是看在小女身世可怜的份上呢？

    三皇子和诸位前辈们这般好心，那小女也不好意思直接表明身份啊，毕竟陈文她夺取了小女的宝物占为己有，小女一个人微言轻的、无法修炼的小凡人，一没证据，二没靠山，只能等一切尘埃落定之后，再主动坦白呢。

    谢谢三皇子，谢谢诸位前辈，谢谢你们替小女做主打碎陈文的阴谋，还替小女找回了父亲留给小女的遗物……谢谢！”

    陈苗苗的语气特别真诚，言罢还朝着三皇子和人群的方向行了一礼，那羽睫轻轻眨动，一双潋滟动人的凤眸不知何时噙上了泪水，可怜又脆弱，真真铁石心肠的人看了都要心软。

    诸位高人们：“……”

    陈苗苗给他们戴了这么大一顶高帽子，还替他们连台阶都找好了，他们当然不会自取其辱，说他们并没有看穿陈苗苗的身份，只能接下这么一个“好心人”的角色。

    但是……面子找是找回来了，可总觉得哪里怪怪的？

    陈苗苗又道：“哦对了，为了感谢诸位对小女的帮助，不如就依照那位漂亮哥哥的建议吧。”

    漂亮哥哥？

    众人四处观望，最后顺着陈苗苗的目光锁定了一位一袭紫色华袍，面容精致妖冶的俊美男子，他气质华贵雍容，桃花眼迷离多情，像一株怒放在悬崖之上的血色之莲，高不可攀，神秘危险。

    众人：“……”

    好家伙，这陈苗苗知不知道此人是谁啊？漂亮哥哥是张嘴就来啊，也不怕被人一巴掌拍死！

    谁不知道燕修公子最恨人说他漂亮？

    不料燕修竟然没生气，还笑眯眯道：“哦，本公子说什么了？”

    陈苗苗同样笑眯眯回：“漂亮哥哥说‘我等千里迢迢而来，揭穿了陈文的阴谋，也算是还了陈苗苗一个公道，这些东西，我们不如平分了如何？只要是今日出席婚礼之人，人人有份。’我同意这个观点，不仅是丹药可以分，我这乾坤法器里面的东西也可以分，至于我自己麻，只要这乾坤法器便可，毕竟这是我爹爹留给我的，我就留个念想好了。”

    一直沉默不语的天衍宗长老开口了，隐隐带着倨傲，还有一丝掩藏不住的迫切。

    “小女娃，你当真愿意将这些东西都分给我们？包括丹药？”

    陈苗苗颔首：“当然啊，若不是有诸位作证当场拆穿陈文，小女只怕一生一世都不敢表明自己的身份呢，此乃谢礼！请诸位来宾，诸位前辈，万万不要和小女客气！”

    陈家人听到陈苗苗这番话，差点一口气没喘上来。

    他们想尖叫，想大喊，想指着陈苗苗的鼻子破口大骂。

    分你大爷的分，这些都是陈家的东西，是陈家的！！！

    尤其是为了这些宝物被打了许多巴掌、身受重伤的陈夫人，听到陈苗苗要把东西都送出去，恨不得当场昏厥过去。

    有这么一个卑鄙无耻的丧门星，一来就把所有人都拉下水陪她，上至楚国皇室，下至名门贵客，人人都站在了她那一边，他们陈家万般愤怒，却连屁都不敢放一个。

    家门不幸！

    早知如此，她当初就该果断些，将她的脑袋砍下来而不是丢入噬魂江！！！

    陈苗苗的大气，不，应该说是陈苗苗的计谋让众人不得不高看了她一眼，难怪她能一步一步将陈家逼到这个境地，这般沉稳，这般心智，这般手腕，也幸好她是个无法修炼的，否则谁不会忌惮她一二？

