    顾希和余小宝年纪本来就小，坐飞机赶来花海岛参加节目本身就比较奔波，又因为见到林泛太过于激动了，玩闹了半天之后，两个小家伙终于撑不住，眼皮开始打架。

    林泛和夏言就一人抱着一个萌娃，去专门为他们准备的客房睡午觉去了。

    余小宝还好，林泛将他往床上一放，陪着坐了一会儿，小宝自己就睡得可香了。但是顾希就有点儿认床，夏言刚刚将她放下来，小姑娘就睁开了眼睛。

    “言言姐姐。”

    小姑娘的声音又软又糯，还带着一股子懵然，听着夏言心都要化了：“希希怎么了？不是困困吗，怎么不睡？”

    顾希伸手抓住了夏言的衣袖：“言言姐姐陪着希希好不好？希希一个人睡不着。”

    小姑娘明明已经困得都快要睁不开眼睛了，但还是固执的拉着夏言不让走，清澈的眼睛还闪着水光，不知道别人忍不忍心，反正夏言是忍不下心肠离开的。

    “好，言言姐姐陪着希希，哪里也不去。”夏言在顾希身旁侧身躺下，将手轻轻放在顾希的后背上，有一下没一下的轻拍着，“希希睡吧。”

    小姑娘得寸进尺的撒娇：“想听言言姐姐唱歌。”

    夏言忍不住伸手点了小姑娘的小鼻子一下：“小丫头，要求还挺多！想听什么歌呀，先声明哦，不许给言言姐姐出难题，要挑言言姐姐会唱的歌。”

    顾希的古灵精怪，夏言在去《小鞋子》剧组探班的时候，就见识过了，所以必要的条件限制还是得有的，不然最后为难的还是自己。

    顾希撅着小嘴想了又想，想得自己都要睡着了，还是没想好要听什么：“那，言言姐姐想唱什么？”

    夏言给顾希掖了掖被子：“给希希唱林泛哥哥写的儿歌好不好？这可是你林泛哥哥从来都没有发表过的歌曲，只有很少很少人听过呢。”

    顾希眼睛一亮：“好，我最喜欢林泛哥哥的歌啦！”

    于是，夏言就一边轻轻拍着顾希的后背，一边清唱着哄她入睡：

    “黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞虫儿飞

    你在思念谁

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹冷风吹

    只要有你陪——”

    初夏的花海岛，阳光明媚而热情，清爽的风从无垠的海面吹拂过来，卷起夏言的歌声，弥漫在整个向往的院子上方。

    时光静谧而又美好。

    ……

    林泛看着余小宝沉沉睡去，这才轻手轻脚的打开房门离开。一出来，就听到了夏言清唱《虫儿飞》的声音，与窗外初夏的蝉鸣声，轻轻交织在一起，美好得让人忍不住沉溺其中。

    林泛站在走廊上听了一会儿，没有去打扰夏言和顾希，而是转身下了楼，回到大厅那舒适的沙发上，捡起遗落在那里的画具。

    自从画完《白蛇传》之后，林泛好长时间都没有画漫画了，今天也是被两个小家伙萌到了，林泛才想起来自己还有这么一个技能，一直被冷落着，很久没有使用过了。

    现在画具都拿出来了，闲着也是闲着，林泛就信手在画板上一阵涂抹，具体想要画什么没有想好，反正想到什么就涂一个出来，涂着涂着，说不定灵感就来了。

    没画多久，夏言就轻手轻脚的从楼上下来了。看见林泛坐在沙发那边，就踮着脚尖想要凑过去。

    林泛都不用抬头，都知道来的人是夏言：“希希睡了？”

    没能成功偷袭到林泛，夏言很遗憾，只能光明正大的上前，站在沙发背后，搂住林泛的脖子：“睡了，希希有点儿认床，不过睡觉还是挺乖的。你在干嘛呢？对了，周湘呢？”

    整个客厅只有林泛一个人，不见周湘的身影。

    林泛笑道：“刚刚希希不是说想吃冰淇淋嘛，周湘在厨房那边研究怎么自己做冰淇淋去了。”

    周湘意外的特别喜欢小孩子，再加上周湘自己年纪也不大，性子还带着一份天真烂漫，被顾希一说，自己就先来了兴趣。

    拍着胸口担保，等顾希一醒来就能吃到自己亲手做的冰淇淋，然后拒绝了所有人的帮忙，自己抱着个手机，从网上下载了教程，就一头扎进厨房里不出来了。

    夏言忧心忡忡的看了厨房方向一眼：“我有种不详的预感。”

    周湘那个厨艺，嗯，就是正常女艺人的水平。

    怎么说呢，就是做个面包三明治，煎个鸡蛋，或者做一份沙拉什么的都还行，摆出来也挺有看头的，偶尔拍个照晒一晒超博，凹个贤惠人设的一般也不会被轻易拆穿。

    但是涉及到三个步骤以上，或是两件厨房用具以上的菜式、品类、做法等等，就全都抓瞎了！

    夏言由己推人，觉得林泛的厨房今天将要面临一场大劫，能不能顺利渡劫，全看天意了。

    林泛听出来夏言的言外之意：“不至于吧？”

    话音未落，就听见厨房那边传来了“乒铃乓啷”、“啪”、“哐”和一声尖叫声！

    林泛和夏言对视了一眼，都急忙撒腿往后厨跑去！

    林泛腿长，第一个冲到了厨房里：“周湘！”

    夏言紧随其后：“周湘你没事……吧？”

    节目的镜头从地上一路扫过，只见原本干净整洁的地板上，瓷碗的碎片散落了一地，地面上到处都是还没有彻底打发成型的奶油，一个打蛋器也摔在地上。

    更重要的是，造成这一事故的罪魁祸首，周湘小朋友，身上脸上都糊上了一大片奶油，连眼睛都糊住了！

    林泛是服气了：“你这是怎么弄的？”

    打发个蛋液而已，都能弄成这个德行，一般人真没这功力！

    周湘支支吾吾：“那个什么，可能是打蛋器没拿稳，把装鸡蛋的碗给打翻了，然后我想要去接住那个碗，再然后就……就……”

    就这样了。

    不是我的错，都是那个打蛋器先动的手！

    林泛仿佛能从周湘那糊满了奶油的脸上，看出她熊孩子的本质来，也非常庆幸在这里，都是自己掌厨：“你把自己还有这里收拾干净，然后去外边等着吃好了！”

    做个冰淇淋而已，多大点儿事！

    林泛挽了袖子亲自上，将鸡蛋的蛋黄单独分离出来，加入适量的白糖，然后用打蛋器打发备用。

    然后另外取一只碗倒入适量的淡奶油，再加入炼乳或白砂糖打发至九分发，紧接着便是将之前打发好的蛋黄糊倒进来，轻柔的搅拌均匀，最后就是分别装入纸膜里，再撒上坚果碎、蔓越莓、饼干碎等等，统一放进冰箱冷冻，剩下的就是等着吃了。

    周湘这边刚刚把自己的脸弄干净，林泛那边就已经全部收工了。

    全部过程，花了不到五分钟时间。

    周湘：……以后我再也不要自取其辱了！

