    东山广播电视台大厦

    第十层电视制作中心，主任办公室

    左乐看着一脸淡定的老方，有点小懵。

    他本以为自己说要出去单干，方为民肯定会大吃一惊，或者怛然失色，甚至是勃然大怒。

    却可没想到，老方竟然能这么泰然自若，风淡云轻。

    左乐突然有点怀疑自己在东山台的地位，就这么一点没牌面吗？

    “主任，我离开台里，您一点都不惊讶？”左乐问道。

    “这有什么惊讶的。”

    方为民淡然一笑：“我早就料到了这么一天。”

    老方悠哉悠哉的翘起了二郎腿：“《地下交通站》网络版权台里卖了2个亿，《二号交通站》台里卖了3.6亿，《炊事班的故事》保守最低也有2个亿。

    这还仅是网络版权，若加上电视版权、重播权，少说又是几个亿进账。

    虽然说这几部电视剧是台里投资宣传，事后给你的奖金也不少，但将心比心，这几部剧能火，最大的功臣是你左乐，没有你，也没有台里现在的成功。

    你功劳最多，结果却是台里吃肉你喝汤，时间一长，我要是你我也出去干。”

    “主任，您别这么说。”

    左乐脸色有些感慨，叹了口气道：“当初没有台里的扶持，《地下交通站》也不会筹拍，我左乐更不会有今天的成绩，这是知遇之恩，我铭记于心。

    至于钱的事，台里其实也没有亏待我，我心里有数，换别的电视台和公司，搞不好我连套房子钱都攒不齐。”

    这是左乐的真心话。

    东山台在交通站二部曲身上赚得盆满钵溢，网络版权、广告费，加上省下来的电视独播、重播版权费用，起码不下10位数。

    这么多钱，你要说左乐一点想法没有，那是假的。

    但你要说他眼红得睡不着觉，觉得东山台抢了自己的钱，左乐还不至于那么不知好歹。

    东山台出钱投资电视剧，电视剧所获收入再多，那是人家应得的，和左乐这个导演兼编剧没关系。

    左乐拿的是工资和片酬，东山台根据效益，额外的给他派发高额奖金，这已经是比较厚道的做法了。

    再寻求更多，那就是贪心不足了。

    所以，左乐选择单干并不是为了钱，当然，想出去自己投资卖电视多赚点的想法肯定也有，却并不是决定性因素。

    …………

    “主任，事到如今，我也跟您实话实说吧，这次我想出去另立门户，想多赚钱的原因只是一部分，更多的，我是想谋求自主权和创作的独立性。

    在台里工作，我受到的掣肘实在太多了。”

    左乐对着老上司吐露了自己的心声：“现在咱们台，不少人都盯着我，一心想让我当牛做马给台里赚钱，让他们捞政绩。

    之前我搭桥让台里和空文合作《炊事班的故事》，台里就有不少人有异议，他们满心想让我搞交通站第三部，而不是去拍军旅情景喜剧。

    您别急着解释，在台里这么多年，我手上也算有点人脉，虽然在京城，但台里的事还算清楚。

    当初要不是台长、莫台和您帮我撑着，《炊事班的故事》绝对没那么顺利。”

    左乐脸上有些纠结：“现在《炊事班的故事》刚拍完，后期制作还没开始，又有人开始蠢蠢欲动想插一杠子，让我拍一些我不愿意碰的题材。

    就在前两天，还有咱们台里的人给我打电话，拐弯抹角的给他亲戚要角色，上来就是女主角，这特么把我左乐当什么了？

    要这么发展下去，要不我承受不住压力丧失原则，拍个大烂片，要不我油盐不进，得罪一大批人，将来处处被人穿小鞋。

    主任，不是我危言耸听，现在拍点小成本情景喜剧就这个架势，以后要是我想立项什么大制作，不得让这些人搞死。

    甚至万一要是拍出来的成绩不好，我恐怕就成了背锅的炮灰。

    您和台长他们能护我一时，却护不了一世，我觉得在体制里受限制太多了，不如出去单干。

    虽然没台里稳定，但胜在自由无拘束，想拍什么拍什么，赚了赔了也都是自己的。”

    听罢左乐所说，方为民脸上露出了苦笑，左乐所遇到的处境他能理解，这就是体制的通病，甚至一些大企业也是如此。

    有的人忍气吞声的听从摆布；有的人假装屈服和他们虚以委蛇，伺机反杀；还有的人直接掀桌子走人，此处不留爷，自有留爷处。

    左乐显然选择的是第三个，以他的本事，离开东山台也不缺饭吃，甚至会混的更好。

    事实上，在《二号交通站》播出之后那时起，方为民就想过左乐早晚会离开，不单是他，陈长山、莫大山等人也是这个想法。

    东山台的舞台太小了，留不住这条真龙！

    但方为民却没想到，左乐离开的选择不是因为钱，也不是被人家重金挖走，而是因为受不了台里内部的蝇营狗苟。

    他并没有怀疑左乐的话，台里某些人是什么德行，他比谁都清楚，正事不干，狗屁倒灶的事一大堆。

    他估计左乐本来就有单干的心思，但还没完全想好，现在被这群人一逼，直接下定了决心。

    毕竟谁愿意天天被人指手画脚，虽然无伤大雅，但很多时候也恶心不是………

    …………

    “你放心，台长那边我帮你去说。”

    想通了左乐的想法，老方主动的帮着老下属积极奔走。

    “台里现在这个成绩，你是功臣，台长也要承你的情，不会强留为难你的。

    再说了，大家好聚好散，你从台里出去的人，彼此有份香火情在，以后搞不好还会经常合作呢。”

    “用不着以后。”

    左乐脸上露出微笑：“我现在就有一个项目找台里合作。”

    “什么项目？”老方不解问道。

    左乐从放在旁边的包里抽出一个文件夹，笑容灿烂道：“我开公司资金不够，想让台里投点钱支持一下，我这边给台里让出15%的股份。

    将来公司出品的电视剧，台里同等条件下有第一优先权，双方一定程度上资源共享，展开全面性合作。

    当然，这里面有个前提条件是台里不能干预公司运营，公司怎么发展，得是我说了算。”

    “好小子，你还藏了这么一手。”

    老方双目一亮，啧啧称赞，什么缺钱拉投资，都是借口，左乐身家千万，只要不搞什么大制作，足够公司起步用了。

    其之所以要来东山台“拉投资”，是想找靠山和堵人口舌。

    靠山不必多说，左乐新公司靠上东山台，别的地方不敢说，东山省内文娱届横趟，而且圈子里的一些竞争对手想使什么脏手段，也要掂量掂量。

    而堵人口舌，堵的就是那些看到左乐脱离东山台唧唧歪歪的人。

    左乐不是和东山台分道扬镳，此后死不相见，两家关系好着呢，东山台是左乐新公司的股东，双方合作密切，亲如一家。

    只这两点，左乐这股份白给都值。

    而这边看起来左乐占了不少便宜，但东山台也没亏。

    以少量资金的代价，就和左乐这个炙手可热的导演形成联盟，双方牢牢绑在一条船上，关系某种程度上甚至比以前更稳固。

    以前左乐还能跳槽走人，现在除非新公司破产，否则双方都不会分开。

    双赢啊！

    老方笑容愈盛，二话不说掏出了电话：“你稍等一会，我马上给台长打电话汇报。”