    第388章 她凭什么跟美梳抢

    “欣欣北寒哥哥要走了哦！你真的不跟北寒哥哥回去吗？”林晓田真是难说，没想到欣欣竟然会那么淡定。林晓田先走了，她也不能打扰漠夫人太晚。小寒到底是想跟漠北寒，但这个不行。小寒他不配了，林晓田并没有打算要带回小寒。他的目标只是欣欣。

    林晓田大长腿就走远了，欣欣后悔也来及了。直接被女仆抓回。

    “啊。”欣欣又要哭了。

    但再怎么挣扎都没用了。一大堆女仆还抓不到欣欣的话那就是失职了。

    “欣欣要回去找美梳姐姐了。”欣欣可怜的回到漠夫人身边。

    欣欣也太不坚定立场了，这多少让漠夫人多少有些无奈，小孩子说话就是这样啊，可信度为零。更何况欣欣被宠得有持无恐。更是喜欢耍赖了。

    怕漠夫人在欣欣面前装得多慈悲为怀也会被欣欣的耍赖破防吧。“不行。”

    “欣欣就要回去嘛！”欣欣太伤欲绝了。

    对欣欣这种耍赖行为，漠夫人也没办法。毕竟是妹妹女儿，就是再坏也不会不顾及上一辈的姐妹亲情。

    “这么晚了明天再回去吧。”漠夫人还是要以大局为重。

    “那么晚了，欣欣姐姐肯定会很想欣欣的。”

    “小雅还不把欣欣带上楼洗澡。”漠夫人彻底失去耐心，有点发怒的意思。

    “欣欣还是挣扎。”但没什么用就是我。

    跟欣欣不同的事，小寒一哭，漠夫人会亲自哄。

    小寒也不懂这些，已经习惯了，就不会怕漠夫人。很快就被逗得呵呵笑了。

    “真是乖。”漠夫人容颜上并算不得太老但她刻守的规矩会拉高她的年纪罢了。

    “美梳。太晚了，明天我再去把欣欣接回来。”林晓田当然是会空手回来了，这一点都不用说了。林晓田把兰美梳从楼梯口拉走。坐在门口等不冷吗？外面还下着雪呢。

    兰美梳没事，只是有一点累了。

    但林晓田看到的确是兰美梳失望的走上楼了。

    “我说我明天会把欣欣带回来的。”林晓田一步两步就拦住了兰美梳的去路。

    “随便你。”兰美梳不想管。一件两件事让她头大。她早不该不听漠北寒的把工作辞掉。兰美梳就觉得自己好笑。她以为像他那么高贵的人会喜欢她这个平凡的女人吗？至从今天知道林晓田不在公司开始兰美梳就没想会是那么单纯了。那么努力工作的样子只不过就是装给她看的罢了。背地里也不知道跟多少女人纠缠不清。

    “放开我。”兰美梳一眼都不想看到这个男人。

    “美梳。”林晓田真是不知道怎么办好了。他工作已经很辛苦了，她不能体谅他吗？

    兰美梳把门锁了，林晓田洗澡回来生气的踢门。林晓田不是漠北寒怎么可能知道家里还有钥匙这种东西，只能是光生闷气了。

    第二天一大早欣欣就被漠北寒卷铺盖给带走了。漠夫人还没醒，两个女仆也不敢得罚太子爷啊！都静悄悄的，生怕把太子爷怀里的欣欣吵醒似的。

    “啊。”一大早就看到北寒哥哥的脸这对欣欣真是噩梦了。欣欣被吓哭。

    林晓田连忙把欣欣的嘴捂上。肯定是出门，欣欣就被冷醒了。林晓田也帮欣欣裹好被子。

    “听说欣欣不喜欢我啊。”这还是林晓田第一次以漠北寒的身份跟欣欣说这种自我反省的话，为了他之后能够顺利的生活下去，林晓田不得不帮漠北寒洗白。

    “啊！我要告诉美梳姐姐，北寒哥哥欺负欣欣。”欣欣又害怕又被林晓田控制了，只能是哭了。

    “哦！那我就不能把欣欣带回去给美梳姐姐了。我把欣欣带去卖了，卖了买冰淇淋吃。”

    “啊，不要。美梳姐姐。”欣欣害怕了。

    “叫美梳姐姐也没用。美梳姐姐又不知道。”林晓田把欣欣拐上车。真是太好笑了。让欣欣哭一会，这才能解林晓田心中的痛，让他连夜赶回来了罢了，竟然还害他被美梳冷落了。

    “美梳姐姐对不起。”欣欣流泪道歉向兰美梳。这都是林晓田逼的。被威胁不乖就抱去卖，欣欣也不敢不听话。心里阴影已经成了大面积。

    “错哪里了。”兰美梳严肃，就跟不是亲生的一样。

    “啊！”欣欣站在原地直接崩溃大哭。看得林晓田都心疼。怎么这样啊！小孩子道个歉就好了。林晓田都看不惯了。

    兰美梳总心软。“下次再乱跑就不要你了。”兰美梳很无奈。

    欣欣看见美梳姐姐蹲下来就趴上去了。也不知道这种话小孩子听了会有多伤心啊。

    兰美梳带着欣欣就上楼穿衣服了，下来林晓田也走了。林晓田中午还有个会，他只想回公司补个觉。感觉美梳心里也没他更何况欣欣也怕他。林晓田就走了。

    也不知道如何起，王乐竟然应聘了他的秘书一职，他不说硬性规定是男性。林晓田皱眉。林晓田不会用王乐的。

    这是漠夫人安排的。助理好心提醒林晓田。

    他只想说漠夫人对底想干什么呢。又是要休美梳又要安插王乐。林晓田真不很不满王乐。但无奈王乐是靠实力竟争来的岗位，毕竟出国留学就很牛逼了，再加上对专业，林晓田可能还不知道王乐不嫁给他，她能更早的坐上这个位置。毕竟王乐可是漠家儿媳妇的唯一候选人啊。不是阴差阳错怎么会只能待在家里带孩子。

    漠夫人亲自把王乐送来，林晓田真的不好拒绝。关建是为什么要带美梳来呢。

    兰美梳的脸上看不出一点儿的表情。林晓田会晚一点送美梳回去再跟她解释。

    “你晚上有应酬。”王乐拿着工作说事。直接拦住了林晓田。

    “你不知道我晚上不用加吗？”林晓田他是老板啊。应不应酬还不是他说了算。

    “从现在开始不是了。”王乐有漠夫人的支持根本就不怕林晓田。”

    “你是什么意思啊。”兰美梳就知道是漠夫人搞的鬼。一个冬天过去她一面的都没有见的漠北寒就是春节那天她也没见，不是她她想不到还有谁。

    “乐儿她本来就是我们漠家的儿媳妇。”漠夫人真的没有多废话，一句了然。真的气死兰美梳了。

    “停车。”兰美梳有她的脾气。

    “你不许进去。”见兰美梳就要进办公室，直接被王乐拦住了。

    “我劝你最好不要跟我抢。”王乐赤裸裸的警告。

    “你不是张楚天了吗？”现在可一个爱一个，早的时候去那里了。知道王乐是这熊猫女人，兰美梳更不想让漠北寒跟王乐工作了。

    “你也不是最爱你的晓田哥吗？”王乐也不客气。

    “王乐。”林晓田真的是生气，她有什么资格跟美梳抢啊。林晓田开门，隔着门都能听到两个女在吵了。

    “美梳你怎么又跑回来了。”林晓田牵着兰美梳的手把人带走。

    王乐到底是还没有缓过来。说到底林晓田他还真不是一般的偏心。

    “我不管，我不允许你跟王乐一起工作。”兰美梳再次被气疯。

    “如果我可以的话，我早就那样做了。美梳你能不能不要胡闹啊。只是工作而已”林晓田也想答应美梳但他不能。”

    “那随便你吧，我什么都不管了。”兰美气走。

    要知道兰美梳的脾气比欣欣的脾气还要难哄。

    (本章完)

