    这一夜，叶凡和月玲珑、云溪公主缠缠绵绵，只不过，最后一步没有动。

    叶凡还保留了处男之身。

    至于为什么？

    怎么说呢，叶凡也不知道怎么办。

    女人第一次重要，男人第一次也很重要，男女平等吗。

    叶凡决定，等日后将媳妇们聚集在一起，商量一下，这一次该交给谁。

    媳妇们投票决定。

    公平公正公开。

    这才是正确的路子。

    叶凡暗道自己想法精妙绝伦，第二天，他睁开眼，月玲珑和云溪一左一右，还在自己的臂弯里睡着。

    倾国倾城的容颜，让叶凡腹部一阵悸动，差点就兽血沸腾当场给两个妮子办了。

    好在叶凡定力强，及时忍住。

    洗漱好后，叶凡打听了一下消息，青天皇朝雷厉风行，已经将邪月宫直接灭掉。

    令各大势力震惊。

    而，更加震惊的，是叶凡出口成章，浩然正气重伤邪月宫主。

    这个消息已经传开了。

    一人，镇压邪月宫，包括参悟化神契机已经是老祖级别的邪月宫主。

    怎能不让人惊骇。

    一时间，叶凡俨然成为仙山世界第一天骄。

    “可恶！”

    大荒古教，少主荒无天怒不可遏。

    同样的，万剑山庄、伏魔宗、天火圣地等少主，也是脸色难看。

    特别是天火圣地少主冷珏，他已经知晓，这个叶凡就是外围北斗教叶凡。

    就在一个星期前，他安排强者前往外围，准备灭掉北斗教，然而，下属回来告知，北斗教消失了。

    打听了一下，才知道前段时间蛇首组织去了外围，灭了很多势力。

    北斗教、通天宫搬迁来到了仙山腹地。

    此刻。

    北斗教和通天宫在蛇首组织附近选择了地址，正在火急火燎的建设自己的宗门领地。

    风元化、瑶光仙子回到了北斗教。

    这一天，叶凡带着月玲珑也过来了，同时，输送给北斗教和通天宫无数资源。

    现在仙山腹地传的沸沸扬扬，北斗教和通天宫都知道叶凡的厉害。

    他们无法想象，短短时间，叶凡是怎么冲到这个地步的。

    真可谓是天之骄子！

    “叶凡，北斗教有你，真的是大幸事。”北斗教主感慨万千。

    其他峰主、长老看向叶凡的眼神也是包含尊敬。

    修炼界，实力为尊。

    叶凡能打击老祖级别的存在，那就已经是顶尖强者一列了。

    “教主，我已经和万宝斋雷家联系，一些资源会送过来你，现阶段，北斗教主的主要任务就是休养生息，修炼放在第一位，至于领地，暂时不用扩张，够用就行。”

    “这一点我明。”

    “还有就是，仙魔洞的洞主祁仙芝得知咱们北斗教搬迁进来，你告诉我，希望你们去仙魔洞做客。”

    北斗教主苦笑道：“当年，我们北斗教不输于仙魔洞，现在没有可比性。祁仙芝已经老祖级别的，而我还没有迈出那一步。”

    叶凡道：“总会来的！”

    “对了教主，造化经文……”

    当初叶凡来到仙山腹地，北斗教主将三张造化经文全部借给叶凡，让叶凡有一些底牌。

    现在嘛……

    叶凡其实不想还回去，因为造化经文对他有大用。

    但总得提一嘴的。

    北斗教主也心知肚明，笑道：“你留着吧，造化经文对你应该有帮助，现阶段，北斗教不会有什么麻烦，也用不到造化经文。”

    “多谢教主。”

    叶凡没有多呆，带着月玲珑来到通天宫，和宫主青萝闲谈了片刻。

    随后。

    叶凡提议：“宫主，我想再去无色界走一遭。”

    青萝有些诧异：“怎么，无色界还有你牵挂的宝贝？”

    叶凡道：“那倒不是，只是，多目魔兽只是把我打得那么惨，这人很记仇，准备进去将他修理一顿，亦或是，直接斩杀。”

    青萝道：“破虚境界强者进入，会让无色界不稳定，随时会崩溃。这非常危险，你要想明白”

    “我可以利用混天炉，稳固无色界，但只有一刻钟的时间，你能解决吗？”

    “试试吧。”

    青萝点点头，“既然你执意，那我成全你，小心为上。”

    轰隆隆。

    混天炉复苏。

    青萝以及一些长老联手，利用混天炉稳固无色界。

    “凡哥小心。”

    “我有分寸。”

    叶凡一头扎进了门户。

    来到白茫茫的世界，这一次，叶凡横冲直撞，没有管那些灵体的攻击，对他来说，无关紧要，根本伤不到他。

    他只有一刻钟的时间。

    必须争分夺秒。

    无色界肯定有宝贝，绝对不止多目魔兽一个家伙。

    肯定还有其他的。

    这是叶凡冥冥中的直觉。

    五分钟，他再次杀到了多目魔兽老巢，同时多目魔兽也复苏了。

    “好熟悉的气息……”

    尖锐沙哑的声音响彻天地，接着，多目魔兽咆哮：“是你！”

    “你这个该死的人类！”

    “上一次算计我，谋夺了我体内那么多体质本源！”

    “啊啊啊！”

    “你该死！罪该万死啊！”

    “人类，你还敢进来，真是胆大包天，自寻死路……”

    “行了！”叶凡呵斥，“别放狠话了，你也不看看，老子现在什么境界。”

    “嗯？！”

    多目魔兽那无数个眼睛闪烁着震惊之色：“破虚中期！怎么可能！这才多久，你怎么冲到这个地步！”

    “我知道了！”

    “小子，你利用丹药强行提升，哈哈哈，真是愚蠢，这是自会根基啊。”

    叶凡没有理会这些，而是问道：“我进来，事项和你做一个交易。”

    “哦？交易？”

    “你被困在这里，无法离开，这里就是你的牢笼。你难道不想看看外界的美丽风光吗！”

    “你什么意思！”

    多目魔兽激动起来。

    他多么想离开这片牢笼，多么想要去外面看看，可是他没办法！

    “告诉我，这个小世界到此存在什么秘宝，作为交换，我可以带你离开！”

    “哈哈哈，你以为我是傻子，这简直是不切实际的交易。”

    “为何？”

    “我已经和这个世界本源融为一体，我就是这个世界，除非，我将整个世界炼化，这样才能得到自由。除此之外，别无他法！”

    叶凡若有所思。

    的确有道理。

    “你真的不告诉我这个世界存在什么秘宝？”

    “小鬼，你想要知道？”

    “说条件吧。”

    “这个嘛，呵呵，我可以告诉你，但是，我要你给我准备一万亿人类，给我做血食。”

    “你说啥？你要吞吃一万亿人类？”

    “没错！”

    多目魔兽舔舔嘴唇，无比贪婪，“无数生灵中，人类最为美味啊。”

    “傻叉！”

    叶凡懒得废话了，他时间本来就不多，当即出手。

    嗡！

    苍天霸体开发到了极致，同时，在造化经文冲出来，悬浮在叶凡头顶。

    “北斗造化拳！”

    轰隆隆。

    这一拳，好似打出了七颗星辰，恢宏大气势不可挡。

    这一击，何其可怕。

    多目魔兽惊悚，大叫道：“怎么可能，你怎么拥有如此恐怖的战力。”

    他也只是破虚巅峰的实力。

    可是叶凡，现在已经能对付破虚巅峰了，这就是叶凡的底气和自信。

    “噗！”

    这一拳，打的多目魔兽砸在自己的老巢上，整个巢穴，直接崩塌。，

    “啊，小鬼，我要你死！”

    “冥顽不灵！”

    叶凡脸色冷峻，毫无表情，悍然出手，大帝战拳，血脉神通，血脉秘术。

    根本不带啰嗦的。

    多目魔兽被打的无比凄惨，毫无还手之力，最终，叶凡一拳打穿了他的身体。

    无数眼睛炸开。

    “啊啊啊啊……”

    多目魔兽惨叫哀嚎，重伤垂死，这一刻他才无比恐惧。

    “道兄住手！”

    “嘭！”

    叶凡一掌，将其身体斩断，当然，这并不会让多目魔兽死亡。

    魔兽的生命力是非常顽强的，更何况是破虚巅峰级别的存在。

    “现在老实了吗？”

    叶凡冷笑。

    多目魔兽惊恐道：“你怎么这么强，你根本没有吞吃丹药来强行提升，你是实打实的一飞冲天啊。”

    “又在说废话。”

    叶凡又是一拳，打爆了多目魔兽几千颗眼睛。

    多目魔兽哀嚎翻滚。

    “我想知道什么你很清楚，若是再敢说半句废话，现在就送你上路。”

    “我说……”

    多目魔兽颤抖着，有气无力的说道：“这个世界的确存在一件秘宝，但我不知道是什么东西，我也拿不到。”

    “在什么地方？”

    “当然在这个世界的本源之地。”

    “打开门户！”

    多目魔兽既然融合了这个世界本源，那自然可以随意的打开本源之地门户。

    叶凡的语气不容置疑。

    同时，他手中出现了开天斧，那锋利的气息，令多目魔兽惊悚。

    “哗！”

    多目魔兽打开本源之地门户，道：“你进去吧。”

    “一起！”

    叶凡可不会那么大意。

    他施展阴阳锁，将多目魔兽的肉身锁住再施展大封印术，整体封印。

    不出意外，多目魔兽是蹦跶不起来了。

    他抓着多目魔兽进入门户，来到本源之地，就看到了这个世界本源。

    而在本源之中，有什么光芒在闪烁。

    “你看，我说的没错吧，就在本源之中。不过我提醒你，本源之力很可怕，你可得小心点。”

    “大缠绕术。”

    叶凡施展神通，多目魔兽感觉身体不受控制了，被叶凡操控这进入而来本源旋涡之中。

    下一秒。

    多目魔兽咆哮。

    一切束缚都炸开，他重获自由，同时，他沉浸在本源之力中，伤势也在修复。

    “人类，真是愚蠢。既然知道我融合了本源，还敢将我送入本源旋涡。我简直如鱼得水，现在我调动本源之力，你哪里是我的对手。”

    “听我的，乖乖将秘宝扔出来，我可以饶你不死，否则，你真的会告别这个世界的。”

    叶凡说的很平静。

    莫名的让多目魔兽毛骨悚然，可是，他想不到，叶凡有什么翻盘的机会。

    在本源之地，他就是主宰啊。

    “虚张声势！”

    多目魔兽雷霆大吼，操控本源之力，朝着叶凡攻杀而来。

    “很遗憾，你做了一个错误的选择。”

    叶凡叹息。

    他收起开天斧，取出至尊匕首，顷刻间，葬魂禁忌力量蔓延而出。

    霎时。

    多目魔兽战栗。

    连忙撤销攻击，喊道：“道兄，有话好说！”

    “啊！”

    可是来不及。

    禁忌力量已经入侵。

    夺目魔皇瞬间惨叫，不停求饶，将秘宝直接甩了出来。

    叶凡抓住秘宝。

    这才是让至尊匕首将禁忌力量吸收回来。

    多目魔兽大口喘息，无比惶恐，“这是什么力量，如此恐怖，要毁灭我的精神灵魂！”

    “谁叫你不老实！”

    叶凡冷哼。

    他目光落在秘宝上，发现，貌似是一卷经文。

    第一时间，叶凡联想倒是造化经文。

    可是，他体内三张造化经文没有没有共鸣，那就说明不是。

    “什么经文！”

    叶凡运转阴阳天眼，可惜，却无法看透。

    根本无法看透经文上的内容。

    “好厉害的经文。”

    叶凡咂舌，就连造化经、地书残页上的内容，他都能看到一二。

    可是，眼前这一卷经文，他什么也看不见。

    这说明，必然是珍贵的宝贝。

    叶凡道：“只有这一件秘宝？”

    “没错。”

    多目魔兽回答。

    同时提醒道：“你想要将经文带走，很困难，甚至会被反噬。”

    “竟有这事？”

    叶凡试了试。

    在他即将离开本源之地的时候，经文颤动起来，散发出的力量格外的宏大，将他弹开。

    “真是神奇。”

    叶凡返回来，再次抓住经文。

    他看向多目魔兽，说道：“将你融合的本源拿出来。”

    “什么？”

    “舍得舍得，你想要离开这片牢笼，首先必须抛弃这牢笼。否则，你一辈子永远都是囚鸟，明白吗！”

    “你自己选！”

    叶凡声音很冷酷，夹杂着一丝逼迫的意味。

    多目魔兽纠结了好一阵，最终放弃了所有抵抗，叹道：“我可以斩断和本源之间的联系，但你必须将我带出这片囚笼。”

    叶凡道：“可以，我尽力而为。”

