    卡鲁达少将：‘斯凯勒中将这是什么意思？是有任务安排吗？为什么我还没有收到通知？要不要放？斯凯勒中将不会在这种事情上搞事情吧？！’

    罗：‘我拿命出来，就换你一句话？！最好不要就这样成功啊！要不然我的命好廉价啊！’

    两人内心思绪万千，斯凯勒屹立在甲板之上，面色如常，崭新的金色肩章在阳光之下熠熠生辉，海风轻轻吹得挂穗摇曳。

    “唰~”

    卡鲁达敬礼，说道：“是！斯凯勒中将！”

    罗：Σ(っ°Д°;)っ

    在罗震惊懵逼的眼神之中，一个高瘦的男人被从对面军舰的舱室之中带出，脸上带着同款的震惊与懵逼。

    “斯凯勒中将，这是钥匙，请查收。”

    罗西南迪被迅速转移到斩夜支队的军舰之上，卡鲁达则是亲自将罗西南迪身上海楼石镣铐的钥匙拿给了斯凯勒。

    斯凯勒接过钥匙，点了点头，说道：“好的，辛苦了，不妨碍你返航了。”

    说罢，斯凯勒回头看向斩夜支队的成员，喊道：“扬帆！起航！”

    话落，钢琴声响起，激昂的进行曲伴奏之下，斩夜支队的军舰再度转向，卡鲁达则是着急忙慌的跳回自己的军舰之上，要是慢了，恐怕会被带到新世界去吧？

    此时斩夜支队的众成员也是有些疑惑，包括努尔基奇，他甚至没有收到相关的命令，斯凯勒也没有跟他说过。

    但是作为斩夜支队的成员，执行命令，是他们最为擅长的事情，因此虽然有些疑惑，但是没有任何人提出异议，而是各司其职，操纵军舰朝着红土大陆而去。

    罗西南迪在看到罗的一瞬间，就想明白了，罗绝对是来“自投罗网”，想明白这一点，罗西南迪心中白赶脚着。

    有着喜悦，毕竟自己对罗的好，此刻终于结果。也有愤怒，毕竟罗绝对是做了一个错误的选择，居然来找世界政府相关的人求助。

    也有庆幸，庆幸的是，罗寻求的是斯凯勒的援助，如果换做是其他的海军，恐怕...罗不仅没能救出自己，此时已经在被押送红土大陆的路上了。

    虽然已经无限的逼近红土大陆，但是罗西南迪知道，斯凯勒不会做出那种事情，看着罗，罗西南迪勉强露出了一丝笑容。

    刚刚因为罗西南迪被转移过来，还高兴无比的罗，此时面对这位柯拉松先生的笑脸，却是直接扭过脸去，不愿意说一句话。

    罗西南迪也没有强求，就坐在那里，直到军舰起落，显然是进入新世界海域之后，斯凯勒走入船舱之中，才打破了这里的平静。

    “罗西南迪，钥匙。”

    斯凯勒将卡鲁达交给他的钥匙，直接扔给了罗西南迪，罗西南迪接下镣铐，疑惑的问道：“长官，我不是应该被送往推进城吗？为什么本部会将我移交给您？”

    “本部没有下令啊。”

    斯凯勒挑了一张椅子坐下，十分自然的说道。

    罗西南迪则是满脸懵逼，问道：“那我...我怎么...我为什么会被移交过来？”

    “我要了，卡鲁达少将就交接过来了，有问题吗？”

    斯凯勒的语气平静，似乎在说一件小事一样，小到跟买早餐一样。

    “哒哒哒~”

    外面突然传来脚步声，随后努尔基奇身形出现，手中还拿着一个已经接通的电话虫，电话虫上的脸，正是暴怒的元帅战国。

    斯凯勒冲努尔基奇点了点头，接过了电话虫，问候道：“战国元帅，有何吩咐？”

    “赶紧把罗西南迪给老夫送回来！！！你这种行为是劫狱！你明白吗？！”

    战国怒吼，斯凯勒看着战国的脸，问道：“战国元帅，你要我从新世界回去？”

    “是！”

    “你要我从新世界回去？！”

    斯凯勒又问了一遍，那边的战国没有立刻回答，而是吭哧吭哧喘着粗气，他听出斯凯勒的弦外之意了，斯凯勒在威胁他这个元帅。

    虽然没有明说，但是斯凯勒的态度已经表露出来了，那就是她返回伟大航道前半段，就不会再回来，话里没有一个字是这个意思，但是战国却能听出来。

    而如今的新世界海域，缺了谁都可以，卡普可以不驻守新世界、古米尔也可以离开，或者说，新世界五个支部支队，少了G-1到G-4都没问题，唯独不能没有G-5与斩夜。

    G-5支部与斩夜支队，是海军最后的门面与尊严，可不是说说而已，一旦斩夜支队不再驻守G-5支部海域，那么海军近几年来的筹划，将寸寸崩盘。

    努尔基奇也听出了斯凯勒的意思，但是他没有阻拦，因为，斩夜支队是斯凯勒中将率领的支队，他们也是因为斯凯勒，才聚集在斩夜支队内的。

    罗西南迪则是露出了为难神色，开口说道：“长官，我...”

    斯凯勒举起了右手食指，示意罗西南迪别多话，战国那边，似乎也是平息了自己的情绪，咬着牙说道：“斯凯勒，你给老夫一个合理的理由！”

    “手术果实找到了。”

    此话一出，电话虫对面的战国愣了一下，问道：“什么意思？罗西南迪不是说将果实给了一个孩子吗？他没吃？”

    “吃了，但是人在我这里。而且，算起来，他现在是我的私人财产了。”

    斯凯勒露出了微笑，电话虫对面沉默了起来，战国似乎在权衡着什么，过了好一会儿，战国才说道：

    “那个孩子是自愿投靠你的，至于如何处置，你明年自己去跟世界政府解释，老夫可以告诉你，世界会议前，老夫一定会将发现手术果实能力者这件事汇报给世界政府！”

    说罢，电话虫直接被挂断，斯凯勒也将电话虫递回给努尔基奇，却看到了努尔基奇略带震惊与赞叹的笑容，斯凯勒瞬间眉头一皱，问道：

    “你笑得那么阴险干嘛？”

    努尔基奇赶忙摇头，难不成说他从未想过斯凯勒居然会谈判吗？还从战国元帅手中争取到了一年半的时间，这可不像他认知中的长官。

    也是战国元帅，实在是舍不得罗西南迪这个养子，于公于私，战国给了一年半的时间，让斯凯勒自己去想办法。

    而一年半的时间，足够了，斩夜支队本就是海军在新世界不可或缺的力量，一旦有一年半的时间巩固，那么就连世界政府，也不敢轻易动斩夜支队。

    斯凯勒看向罗西南迪与罗，说道：“事情解决了，暂时就留在我的支队内，努尔基奇，你安排一下。”

    “是！长官！”

    努尔基奇应答，斯凯勒已经离开了，努尔基奇看向还在震惊之中的罗，他知道，罗此时心中，一定很混乱。

    虽然斯凯勒和罗达成“交易”的时候，努尔基奇并不在，但是刚刚只言片语，他已经能猜测出来，恐怕罗，是选择了“卖身”。

    罗此时心中的确十分混乱，因为在他看来，斯凯勒用两次简短的对话，就直接将罗西南迪救了下来，而他用了自己的生命，去换取了斯凯勒的这两次对话。

    他还不明白，斯凯勒的两段话，有什么样的意义。

    也想不明白，哪怕是在昨天，斯凯勒的这两段对话，都不能将罗西南迪救下。

    只是罗想不明白，罗西南迪却是已经明白了，斯凯勒的两段话，就是两记窝心拳，打在了海军的心头之上，他也明白战国那么生气的缘故。

    因为斯凯勒打出这两拳的力量，是他在上午给予斯凯勒的！而转眼，斯凯勒就拿着这份力量，狠狠砸在了他的心中，战国怎么可能不生气？

    不是大将，胜似大将！

    这是战国在高台之上，对斯凯勒的评价，更是亲自为斯凯勒更替了大将象征的金色肩章，无形之中，海军就会将斯凯勒视为大将对待。

    而大将...可是有着海军总督的权力。

    马林梵多，海军本部大楼，元帅办公室内。

    “咔嚓~咔嚓~”

    听到这个声音，战国眉头直跳，看向了面前肆无忌惮吃着他仙贝的卡普，吼道：“你教出来的好女儿！”

    “泽法也教了！鹤也教了！你也教了！”

    卡普斩钉截铁的说完，露出了笑容，说道：“不愧是我的女儿，就该不畏强权！”

    身旁被cue到的泽法与鹤，露出了无奈的表情，靠着墙站立，摆着pose的新任三大将，见到这一幕，对视了一眼。

    随后，库赞和萨卡斯基极为默契的肩并肩，稍微往前迈了半步，波鲁萨利诺则是顺势躲在了两人让出来的缝隙中，将自己隐藏了起来。

    “咔嚓~咔嚓~”

    卡普说完话，则是没有半分自觉，继续嚼着仙贝，战国拳头越握越紧，随后暴起，对着卡普怒吼道：“这是老夫的仙贝！”

    “？”卡普脸上出现了一丝疑惑，随后挠了挠头，说道：“是吗？”

    随后，似乎是感觉到有什么不对，卡普也是一拍桌子，咆哮道：“是你的仙贝又怎么样？！怎么？！当了元帅，就要跟老夫耍官威了吗？！老夫就吃了，怎么样？！”

    说着，卡普一昂头，张开大嘴，一袋仙贝直接被倒入口中，咔嚓咔嚓嚼了起来。

    “你这混蛋！！！”

    战国直接伸出双手，死死掐住了卡普的脖子，就是不让他将仙贝咽下去。

    “唔~唔~咳！Tui！”

    被呛到的卡普，咳嗽起来，一团仙贝混合了唾沫的残渣，直接砸在了战国的脸上。

    一瞬间，元帅办公室内，静默无声。

    “老身刚刚回来，还有许多事务堆积，便不久留了。”

    鹤第一个站起，直接朝着门口走去，泽法也紧随站起，说道：“老夫也得去训练新兵了，再见。”

    至于新任三大将，话都没说，直接离开了。

    瞬间，偌大的元帅办公室内，只剩下了战国和卡普两人，卡普一手揉着自己的脖子，双眼看着战国那被仙贝糊住了眼镜，语气有些发虚的说道：

    “那个，啊，老夫...不是故意的。”

    “你这混蛋！！！”

    战国一计头槌，直接朝着卡普砸了过去，卡普看着离自己越来越近的仙贝，脸上居然出现了惊慌神色。

    左躲右闪，战国也同步跟上，不让分毫。

    一个海军元帅，一个海军英雄，就这么在元帅办公室内，玩起了你追我赶的游戏。

    斩夜支队军舰上，努尔基奇带着罗西南迪和罗来到了住宿区的一间空房间前，军舰的设计，每一部分都是有余量的。

    因为引擎足够给力，也不需要当下设计得太大，塞下太多东西动不了，虽然余量没有太夸张，但是也有近两成空间，是闲置并可以随时启用的。

    努尔基奇看着空荡荡，但是仍旧干净无比的房间，对于佩德罗几人的勤奋感到十分满意，也让他此时脸上有光，他笑着回头说道：

    “你们暂时就住在这里吧，稍后我让后勤把需要的物资都拿过来。”

    “辛苦你的，努尔基奇中校。”

    “都是同僚，说这些。”

    努尔基奇笑着拍了拍罗西南迪的手肘，以两人的身高差，努尔基奇也只能拍到手肘了，努尔基奇也没有逗留的意思，直接离开。

    毕竟他看得出来，此时的罗西南迪与罗之间，应该还要一些误会没有解开，自己这个连他们关系都不怎么熟悉的外人，就不要留在这里掺和了。

    努尔基奇走后，罗西南迪看着默默走到其中一张铁架床坐下，抱着栏杆沉默不语的罗，有些尴尬的说道：“没想到，又见面了。”

    罗单手抱着栏杆，抬头，被黑眼圈层层围住的双眼看着罗西南迪，说道：“你叫罗西南迪？唐吉诃德·罗西南迪？”

    被问到这个问题，罗西南迪下意识伸手在身上抹了起来，但是，这件海军制服，是同僚们为了让他可以以海军身份见证战国授衔才给他换上的，并没有他想要的烟。

    “给。”

    突然，罗掏出了一盒烟和一个打火机，说道：“这是我用最后的钱买的，我知道你肯定会把香烟弄丢。”

    罗西南迪愣愣的看着罗，随后点了点头，结果他手中的香烟和火机，用有些颤抖的手拆着烟盒，将一根香烟叼在嘴边，手指在打火机齿轮滑动几下，都没有成功点火。

    罗西南迪呆愣了好一会儿，将火机放下，也将叼在嘴边的香烟取下，罗看着他，问道：“怎么了？买的烟不对吗？”

    “火机没火油...”

    罗西南迪刚刚说完，就摆了摆手，露出笑容，说道：“没关系啦，反正我要戒烟了，在这里，可不能抽烟。”

    说着，罗西南迪将香烟和打火机揣进兜里，随后看着罗，认真的说道：“我叫唐吉诃德·罗西南迪，但是，只要不要把我看成是唐吉诃德，其他的，你想怎么叫都可以。”

    罗十分认真的点了点头，随后说道：“抱歉，柯拉松先生，我之前...”

    “没关系，是我先欺骗的。”

    罗西南迪露出了笑容，罗看着罗西南迪灿烂的笑容，不知道为何，他想起了家人的笑容，虽然他们之间长得一点都不像。

    “柯拉松先生，以后不要假扮成海贼了。”

    “嗯，应该也没有机会了。”

    “你在唐吉诃德家族，是卧底任务吧？因为我，所以失败了吗？”

    听到罗自责的话，罗西南迪摇了摇头，但是却没有给出答案，因为，他不会再对罗撒谎，今天的事情，一定是瞒不住。

    或许现在的多弗朗明哥还没收到消息，但是，或许是一天，或许是两天，反正他很快就能知道这件事情。

    他在唐吉诃德家族的任务，已经是注定失败了，这也是他最为惭愧的一点，但是他并不后悔，因为他无法坐视罗就这么死去。

    罗见罗西南迪并没有回答，也是知道答案了，张开嘴，刚想说话，但是罗西南迪又出现了笑容，伸手摘下他的帽子，随后揉了揉他的头发，说道：

    “休息吧，看你这样子，应该是好几天没睡觉了吧？有什么事情，睡醒了再说吧，我也要去...吃点东西了。”

    罗西南迪说完，将自己的正义披风脱下，盖在罗身上，随后直接走出了舱室，罗没有阻止他。

    罗西南迪在离开舱室之后，去厨房随便拿了点东西，肚子饿是真饿了。

    因为...推进城的入狱检查，实在是太过...难以言喻，因此，为了保持尊严，最近的两天，战国特地吩咐，让罗西南迪不要进食。

    虽然这样会难受一些，但是入狱之时...起码还能保留一点最后的颜面。

    而现在，如果需要进行一些高强度的脑力工作的话，那么就必须摄入足够的糖分了，要不然大脑就宕机了。

    一边吃，罗西南迪一边朝着甲板走去，毕竟斯凯勒是那种能不待在自己办公室，就不待在自己办公室的长官，如果不确定她在哪里，去甲板是最有可能遇见的。

    而这一次，也没有例外，当罗西南迪来到甲板的时候，就看到斯凯勒惬意的享用着午餐后的小吃和饮料。

    走上前去，说道：“长官！我想将我这两年多在唐吉诃德家族之中调查到的一切，都整理成资料。

    我知道我的任务是失败了，但是之前的交接之中，有着一些细节，我没有办法简短的说明，因此，我想整理成资料，好让同僚能够更好的应对唐吉诃德家族。”

    闻言，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，你找努尔基奇对接吧。”

    斯凯勒看得出来罗西南迪此时有些急迫，像是想要挽回自己造成的损失，因此她也没有让罗西南迪好好休息再去工作的想法。

    罗西南迪点了点头，看向了一旁的努尔基奇，努尔基奇点了点头，说道：“暂时就先到长官的办公室里工作吧，之前你提供的情报，我也都整理好了。”

    努尔基奇一边走着，一边朝着船舱走去，罗西南迪跟在他的身后，进入了船舱内，又进入了斯凯勒的办公室之中，一进入，罗西南迪眉头微微皱了皱，疑惑问道：

    “为什么有一股烟味？长官不是很讨厌...唔~”

    罗西南迪还没说完，就见到努尔基奇身形瞬间拔高，变成人兽型，古铜一般的手，死死的捂住了他的嘴巴。

    将罗西南迪的嘴巴捂住，努尔基奇才低声说道：“你疯了？！这里是军舰上唯一一处能抽烟的地方了，你想把最后的圣地也毁了吗？”

    闻言，罗西南迪眨了眨眼睛，努尔基奇这才将他放开，罗西南迪被松开之后，直接一扬右手，无形的静谧场将办公室笼罩，中心却是隔离了出来。

    但他还是降低了音量，有些疑惑的问道：“努尔基奇中校，这里不是长官的办公室吗？您的意思是，您在这里抽烟吗？”

    “这里是长官仅有的几个不会巡视的地方了，要是在军舰上泛烟瘾了，你可以来这里，而且你也是文职出身，来这里也不会引起长官的怀疑。”

    努尔基奇像是个前辈一般，教导着罗西南迪，罗西南迪愣愣的点头。

    努尔基奇也是重新变回了人形，重新整理着自己的衣服，随后说道：“当然了，从这里出来之后，记得去漱口，换衣服，有条件的话冲一下澡。”

    “嗯，我明白了，那个...资料呢？”

    努尔基奇对于谈论在斩夜支队军舰之上如何提高生活品质这个话题很有兴趣，但是罗西南迪不得不把这个话题拉回来。

    毕竟，比起抽烟，他此时更想完成对于唐吉诃德家族资料的整理。

    努尔基奇见此时的罗西南迪兴趣不大，撇了撇嘴，想着等他哪天需要用到这些技巧的时候，还是得感谢自己，心情就好了不少。

    但是他的动作也没有停下，似乎整个办公室内的一切，他都熟悉无比，走动着，抽出了一个又一个的文件夹。

    作为一个记忆力超群的人，努尔基奇整理文件的方式，是直接使用日期排序，毕竟他能够清楚的记住自己是哪一天整理了哪些报告。

    将文件放下，努尔基奇不断给每一分档案翻页，随后取出一些空白的文件纸，说道：“这些是已经整理过的文件，你可以任意增删，支部还有备份。

    而且...这一次任务也终结了，你可以在整理完之后，将所有文件汇集起来，不用担心文档上的其他文件，我会整理好的。”

    “嗯，多谢了，努尔基奇中校。”

    “好，那你先忙，晚饭我再叫你。”

    努尔基奇走后，罗西南迪坐在办公室内唯一的椅子上，调了许久的高度，随后埋头工作起来。

    而因为有一个多月的时间没有巡视G-5支部海域，斯凯勒也没有立即返回G-5支部，而是下令巡航。

    晚间，睡梦中的罗，感觉自己的鼻子很痒，养得睡不着觉。

    睁眼，那天生就有些凶戾的眼神露出，却看到了身前有一只小白熊，小白熊两颗圆溜溜的黑眼睛，也看着他。

    “吃晚饭了。”

    贝波简简单单的一句话，却让罗那凶戾的双眼瞬间变形，差点瞪出了眼眶，面容也是扭曲了起来，不可思议的说道：“为什么熊会说话啊？！！！”

    闻言，贝波有些不好意思的挠了挠头，随后立正站直，微微鞠躬，说道：“实在抱歉。”

    更加清楚的话语，却让罗下意识的蜷缩到了角落，不断摇着头，似乎无法接受。

    看着罗的模样，贝波又是鞠躬，说道：“得罪了，莱昂叔叔让我带你过去吃晚饭。”

    说完，贝波伸出熊掌，朝着罗抱去，不顾罗的抗拒，直接将罗扛起，小跑着朝着厨房的方向跑去。

