    宫梦弼的灵觉很强，通天法加持之下的灵觉，就更加强大。

    那飘摇在风中的冤魂厉鬼，白骨堆积如山的法台，让他心中也难免觉得痛苦和悲伤。

    能感受得更多，往往也意味着要承担更多。

    有时候宫梦弼也不得不思考，装作看不见是不是更好。但多管闲事, 喜欢找麻烦，也是宫梦弼的修行。

    宫梦弼呼出一口气，没有继续往前，而是开始往回走。

    还不到时候，所以那焦木林中的累累尸骸和冤魂厉鬼，还要再等一等。

    来时一路深入, 闯入了斑寅将军的地盘，回去的时候就绕了很大一圈，走了水路。

    这老虎倒是雄心勃勃, 但到了河谷溪流就不是他能决定了。

    龙盘山水脉纵横，所谓风通九郡，气灌江河，水中之神还要胜过山中之神。

    宫梦弼折了一杆竹子，便踩在竹子上顺流而下，转入吴宁县内。

    阴沉的天空很快就下起了雨，雨点子落在河流当中，如同珠玉一般，溅起水花空响。

    宫梦弼把髑髅从袖子里掏出来，扔在天上，催动法力，这髑髅就缓缓变大，如同一枚螺壳，挡着狐狸头上的雨点。

    髑髅神醒了过来, 一时间有些震惊：“你拿我挡雨？”

    宫梦弼不解：“有什么问题吗？你又不怕被淋湿。”

    髑髅神道：“你不能折片叶子挡一挡吗？我怎么说也是髑髅神, 再不济也是法器。”

    “你说得这是什么话？法器就不能拿来挡雨吗？”宫梦弼问道。

    髑髅神道：“法器当然是用来杀人的。捉鬼拿人, 仗之护身保命。平日里要好生养护，战斗时锋芒毕露。”

    宫梦弼道：“哪有这样的道理。刀不磨且不快，平日里供着，用起来只怕不能得心应手。杀人可以用法器，挡雨当然也可以用法器。”

    髑髅神闷声道：“我说不过你，你爱怎么着怎么着吧。”

    髑髅神又要装死。

    宫梦弼道：“别睡了，有事问你。”

    “什么事？”

    “你们西麻山修行什么功法，有什么本事？”

    髑髅神目光闪烁起来：“西麻山啊……”

    他还没有说话，宫梦弼就先敲了敲他：“你又在骗我了。”

    髑髅神偃旗息鼓：“你这是要我出卖祖宗先辈啊。”

    宫梦弼问道：“只怕祖宗先辈不认你，若是真与你共处一室，只怕你也不敢认他们。”

    髑髅神干笑一声：“不管怎么说，我也曾是西麻山的掌门。”

    “开个价吧，你有什么要求，说出来我听听。”

    髑髅神立刻来了精神：“不要把我关起来，我被关得够久了，想时常透透风。”

    “可。”

    髑髅神大喜，立刻就把西麻山的底都掏出来给宫梦弼赏阅。

    “西麻山原本大概有三派，一派是我们鬼仙派，求阴灵不灭，转修鬼仙，不入阴曹地府。一派是尸仙派，求得是肉身不腐，阴神寄托，虽死犹生。一派是世俗派，求仙不成，转而求人，学成道法，货与帝王权贵，以求富贵延绵。”

    “我们鬼仙派驱鬼役神，修炼驻灵功，能使鬼神常驻，借此驱使法器。但因为是阴灵，一应阳罡之物都可伤之，所以你怎么对付鬼，就怎么对付鬼仙派。”

    “尸仙派是从鬼仙派脱胎而来的，只不过要在将死未死之时将自己的尸身炼成僵尸，强将阴鬼守阴尸，虽然行动自如，但形体麻木，感官愚钝。虽不惧痛楚、不畏刀剑水火，但也是阴类，能以阳克之。又因为阴鬼守尸，只要破了阴神，顷刻化为腐土。”

    “世俗派就杂了，本就奔着人间富贵去的，因此多会些阴私法术，常以巫蛊、压胜、诅咒行之，法力最弱，但伤人最为隐秘。只要找到本体，轻而易举便可杀了。”

    髑髅神把西麻山卖了个干净，最后还要把兜子抖一抖，生怕有半点遗漏：“你把我带在身上，若是遇到西麻山的人，我一眼就能看出来，可以教你怎么破他法术，还能以咒反制。”

    宫梦弼在心中盘算着，忽然说道：“西麻山尸仙派恐怕已经绝迹了。”

    髑髅神笑道：“哪有这样容易。”

    宫梦弼道：“世上炼制髑髅神最好的材料是什么？”

    “那当然就是……”髑髅神忽然沉默不语，“原来如此，尸仙派应当是绝迹了，便是有侥幸逃走的，也只会是西麻山的死敌。”

    髑髅神又看了一眼宫梦弼：“小狐狸，你果真是最大的骗子。仅凭我三言两语，就能想出来把尸仙派炼成髑髅妖的主意，你比我还阴呢。”

    宫梦弼道：“这算什么？我还会把髑髅灌满灯油点灯花的手段。”

    髑髅神立刻闭嘴。

    “你不如先告诉我怎么破髑髅神，日后跟西麻山打起来，恐怕第一件要对付的法器就是髑髅神了。”宫梦弼说道。

    髑髅神道：“你都已经把我身上的法术破了，还要再问我？”

    宫梦弼伸手点起一团心火，作势要烧他，他连忙求饶道：“好了好了别生气，髑髅神要么强行打破，要么可以把其中的阴灵封住，让其无法行动。我传你一道驱灵咒，是驻灵功当中所载驱散阴灵的法术，可以打他们一个措手不及。”

    髑髅神当即把驱灵咒传授给了宫梦弼，道：“此咒源于驻灵功，虽然能破驻灵功之法，但只能一时驱散，无法真正斩断驻灵之法。你勤加修持，很快就能学会了。”

    话音未落，他便尖叫一声，仿佛是被拎住了翅膀的小鸡仔，从背后被人拿了去，即便是奋力扑腾着，也无法反抗。

    髑髅神的阴灵飞在空中，虚幻得好似一团模糊的烟气。冷风冷雨一吹，髑髅神便仿佛堕入钢刀刮骨，寒冰锥心，顷刻间就要烟消云散。

    宫梦弼伸手一捞，把他的阴灵又塞入髑髅中，才让他又缓了过来。

    髑髅眼中的鬼火明灭不定，绕着宫梦弼上下飞舞。

    宫梦弼歉意道：“只是想试试，却忘了你全凭髑髅寄托，已经油尽灯枯了。”

    髑髅神长叹一口气，只觉得浑身发凉，心里也发凉：“罢了，罢了。我先睡一觉，我先睡一觉。”

    说话间，就已经沉沉睡去。

    宫梦弼以法力驱使着髑髅遮挡着风雨，只一眼，他就把髑髅神的阴灵看了个通透，如此，才放心带着他回了无还峰。

