    听完叶寒一番话，龙震天整个人彻底绝望。

    身躯轰隆一声砸落而下，直接砸在了斗战大殿前方的大地中。

    扑通！

    就在无数人的目光凝聚下，龙震天居然真的跪在了叶寒面前。

    “放过我！”

    龙震天声音发颤：“我不想死，一路修炼至此，历经万般辛苦，就此废掉，一朝化作流水，我不甘心。”

    “哦？凭什么放过你？”

    叶寒冷漠道。

    “我可以为你做事，成为你的护道者，可以让你……死！”

    骤然，龙震天声音变得森冷彻骨。

    跪在那里的身躯一步起身，如同一道幻影般冲向叶寒。

    砰！

    几乎在与此同时，叶寒一个念头爆发，那龙震天的最后一道武皇法则砰然爆炸。

    轰隆隆！

    叶寒出手了，一拳轰出前方。

    龙道之拳，碾压一切。

    龙震天的身躯犹如断了线的风筝，在武皇境界彻底被废掉的此刻，简直犹如小鸡仔一般瘦弱无力，被叶寒一拳轰向天穹。

    “斩！”

    叶寒帝龙戟在手，冲着上方猛然一击杀出。

    戟光洞穿一切，蕴藏着极致的杀伤力，嗤然洞穿了龙震天的头颅。

    等那一道身躯落下之时，已经变成了一具尸体。

    龙震天，死！

    一个活生生的八阶武皇，在片刻之间直接被叶寒给斩了。

    这一幕简直让人惊悚至极，整个太虚王城深处，无数强者同时震动。

    他们看到了迄今为止最为奇特，最为诡异的一件事。

    武神不出，武皇镇压四极，天下无敌！

    就算是一阶武皇都足够恐怖，更别说龙震天那种人，谁知道此人根本不是叶寒的对手，几乎从一开始就被叶寒给戏耍一般，最终突然反目，想要反杀叶寒，也被帝龙戟直接轰死。

    龙家，无主！

    叶寒声音滚滚，在龙震天死去的顷刻间开口，传入无数人的耳中。

    “龙家祖庭所在之地，困龙之地往西三百里之地……。”

    一道道声音很快传出。

    叶寒说完一番话，王城深处，至少有几十名气息可怕的强者先后踏空而起，直接冲着叶寒所说之地而去。

    龙家，要彻底遭殃了。

    以前有龙震天坐镇，再加上各种龙家积累至今的底蕴，尘封大地深处的老祖宗，常人无比敬畏。

    但时至今日，在龙震天死掉的这一刻，龙家已经不再是高高在上的远古诸族，甚至比之寻常的王族都略微有所不如。

    这是绝佳的机会，无数人觊觎龙家的一切，接下来都要去出手，整个龙家将彻底灭亡。

    此时，斗战道宫上方，几道身影迈出前方。

    西门一族之主浑身剑气四溢，眼瞳幽冷彻骨：“最后一句话，交不交出叶寒？不交，斗战道宫灭！”

    “白痴！”

    轩辕道吐出两个字，忍不住开口了。

    嗤！！！

    天穹之上，此人刹那拔尖。

    极致的剑光似乎比那九天之中的大日更加耀眼。

    剑气挥洒天地中，顷刻间扩散开来，若形成一道天地剑阵，将整个斗战道宫都包裹在其中。

    一剑惊世，轰然斩杀而下。

    恐怖的剑气切割虚空，无差别攻击，如同要将整个斗战道宫一剑斩为两半。

    “九重人王拳！”

    独孤人王吐出五个字。

    一步踏出，拳芒撼动九天，无与伦比的狂暴一拳逆空而上。

    拳芒分作九道光影，在和上方那一道绝世剑气接触的刹那，九道光影融合一体，演绎出了不可思议的变化，直接绽放出最强的力量。

    道宫上方天穹中，极致的力量碰撞在一起，漫天神光溅开八方，整片虚空如要被瞬间湮灭，带动可怕的空间风暴卷起。

    拳意和剑意在交织，武皇法则在碰撞。

    两道身影在霎时之间同时踏空而起，出现在王城之巅，狠狠厮杀在了一起。

    西门一族之主，西门夜！

    放眼整个圣域之中，威名不逊于叶皇图的恐怖角色，当年，年轻之时亦是剑道领域的一尊绝世天才，如今临登八阶武皇之位，未来冲击武神也不是没有机会。

    此人和独孤人王的厮杀凶猛无匹，眨眼之间打出了西门一族震慑世间的剑道血轮。

    天穹上方诞生出一道可怕的剑气轮盘，那轮盘运转起来，如同将一切物质、气息、力量全部搅碎在其中。

    剑道血轮出世，天地万道寂灭！

    这是西门一族的最强禁忌之手段，比寻常的主宰级神通都更加强横、恐怖。

    独孤人王直接就被困在血轮之下。

    不过，他的人王血简直恐怖非凡，威猛无边，重重爆发之下，万道拳芒不断杀出，每一拳，似乎都能够将那上方的剑道血轮撼动。

    连续杀出一百零八拳，最后一拳轰杀出去的顷刻间，剑道血轮轰然一声崩裂开来。

    “西门夜，世间称你天纵无双，剑道无敌，此生有望成就武神，我独孤人王倒是不相信。”

    独孤人王大势震荡，血脉之力激发，晋升巅峰状态，无尽的气势环绕在身，一击杀出，卷动滔天巨浪，直接贴近西门夜的本体杀出。

    哗然之间，天穹之内无数道剑气开始崩碎，居然挡不住独孤人王的蛮横轰击。

    那西门夜脸色微变，急忙身躯挪移变幻，想要拉扯开一定的距离。

    他和独孤人王各有所长，剑道本就不擅长近身厮杀，哪怕拥有剑体，除非是叶星河的那种十二神剑体之一，否则想要和他人正面对拼也是无比冒险。

    砰！

    一片天穹爆开，极致的拳芒连连爆发，打爆真空，如同永不停歇。

    独孤人王的每一次爆发，都是接近巅峰状态，似乎体内蕴藏着无穷无尽的元力，根本不担心消耗。

    和西门夜厮杀上百个呼吸，终于，那西门夜的身躯狠狠一颤，似乎是有些后继无力的迹象。

    尽管未曾落败，但对于他们这种级别的大战而言，力量的爆发略微不足，都会影响正常战斗的最终走向。

    “怎么会这么强，这独孤人王不愧是当初搅乱皇路的恐怖角色，一身力量底蕴居然还要在西门一族的族长之上？”

    很多太虚王城的强者都在颤抖，这才明白，斗战道宫的出现并非是偶然，也不是强行建立一座道宫，有着独孤人王这种角色坐镇，若非遇到今日之劫，斗战道宫简直固若金汤。

    上方那两人碰撞的随后，一尊北斗圣地的武皇脸色沉冷：“出手，迟则生变！”

    一瞬间，几道武皇手臂全部降临而下，冲着叶寒狠狠镇压而至。

