    　　瑟薇起床，睡眼惺忪的洗漱完毕。

    　　她来到餐桌前，上边已经摆好了早餐。今天是周五，应该是维塔哥准备的。瑟薇左右望了望，没见到维塔。

    　　于是瑟薇来到两个哥哥的卧室前，敲门：“安德鲁哥，起床啦！”

    　　伴随着“砰砰砰”的敲门声，壮硕的安德鲁揉着眼睛，开门，低着脑袋走出房间：“早安，瑟薇。维塔呢？”

    　　“我还想问你呢。”瑟薇叉腰：“维塔哥的新工作你了解的多吗？他之前只和我说过他升职了，一天到晚神出鬼没的。安德鲁哥你有什么头绪吗？”

    　　安德鲁打着哈欠和瑟薇一起来到餐桌前：“我不清楚啊。只知道他现在大概在骑士团工作。”

    　　“其实我觉得安哥你比较适合骑士团。”瑟薇吃着面包指了指一个人几乎要占去大半个餐厅的安德鲁：“维塔哥的话，更像是在某个秘密组织当特工的样子。”

    　　安德鲁挠挠头：“我也很想去骑士团啊，只要知道去哪里揍哪个就行了。警探还要经常动脑子，很累的。”

    　　“嘿嘿，说的没错。”瑟薇开心的笑起来。

    　　“说起这个，瑟薇，想好大学毕业以后的打算了吗？”安德鲁就像是个操心的老父亲。

    　　“我才刚刚入学。”瑟薇给了安德鲁一个大大的白眼：“不过，说起毕业以后的话……”

    　　瑟薇眨了眨眼睛：“我想去教会！具体做什么还没想好……但是，我觉得教会很帅气！”

    　　“是吗，我还以为你会想当个老师。”安德鲁耸耸肩。

    　　“哪有……”

    　　在结束和安德鲁愉快的拌嘴后，瑟薇坐上了去学校的列车。

    　　赫里福德魔法大学离维塔的家不算近。这是因为三兄妹从乡下来到赫里福德时维塔本想打打工混混日子，完全没想到瑟薇会觉醒相当不错的魔法亲和力，更想不到瑟薇会被赫里福德魔法大学录取。

    　　维塔觉得瑟薇每天走路去上学太不现实了，所以塞给了她一个零钱包，里面有维塔和安德鲁两人顺手攒下的硬币。

    　　早上八点，瑟薇一天的课程开始了。

    　　上午的课程不难，而瑟薇满脑子想的都是自己小组的课题。

    　　如果能用差分机就好了。

    　　差分机是帝国现今科技的最高杰作，无数复杂的魔法模型都是利用差分机演算完成的。而赫里福德魔法大学的差分机虽然不如帝都的那一台算力强大，但也相差无几。

    　　上午的课程结束后，瑟薇来到她的导师阿斯利教授的办公室前，想再尝试去试着申请使用差分机。

    　　然后，她站在门前，听到阿斯利教授的办公室中传来了激烈的争吵。

    　　“鼠疫……扩散……要找到源头就必须使用差分机运算……算力太少……”是她的导师阿斯利教授的声音，因为隔着门瑟薇没办法听清内容。

    　　“我们签了合约的……期限没到……再等两天……我不会让步……你想违约就仲裁庭上见……”这是一个陌生的声音。

    　　陌生声音的主人甩下这句话后就推开大门走了出来，瑟薇赶忙退到一边。从服饰上看，这个人应该是个贵族。

    　　等贵族模样的人走远后，瑟薇才小心翼翼的敲了敲阿斯利教授的门。

    　　“请进。”阿斯利教授在办公室里说。

    　　阿斯利教授似乎在研究赫里福德的地图，听到开门声后他才抬起头来笑了笑：“是瑟薇啊，午安。是课题有什么地方不懂吗？”

    　　“午安，阿斯利教授。”瑟薇行礼：“确实是课题的问题。我是代表我们课题小组来这，想要申请大约百分之零点二的差分机算力。”

    　　“很抱歉，小姐，这个我无能为力。”阿斯利疲惫的叹了一口气。

    　　“可是，我听说……”瑟薇小心翼翼的炸了眨眼：“坦斯肯兰弗子爵借用我们差分机的研究已经快完成了。”

    　　“真是个消息灵通的小姐。”阿斯利笑了笑：“很遗憾，坦斯肯兰弗的租借期还有两天。而且更糟的是城市工业区中发生了一些变故，要解决这个变故让差分机全力计算解决方案是最好的选择。刚刚出去的那个就是坦斯肯兰弗，我和他商量想要提早结束租借差分机的合约，但他不同意。”

    　　原来刚刚擦肩而过的人就是坦斯肯兰弗子爵，但瑟薇此时更关心的是工业区中究竟出了什么变故：“教授，冒昧的问下，工业区中究竟发生了什么?”

    　　阿斯利有些后悔自己说漏嘴了，但仔细斟酌了一下后，还是说道：“千万别告诉其他人，否则可能引起恐慌。”

    　　在得到瑟薇的承诺后，阿斯利继续说道：“工业区爆发了原因不明的鼠灾。我记得你有两个哥哥，记得提醒他们如果可能的话不要接近工业区。”

    　　维塔就在工业区的救济院中，看到教会更多的人来这里支援和十倍于教会人员的被老鼠咬伤的病患，维塔发现自己帮不上什么忙了。

    　　维塔毕竟不是专业的医护，他已经数次被嫌弃碍手碍脚。而且治愈魔法对自己无效，如果在做义工的时候被鼠疫感染就太得不偿失了。

    　　这个世界似乎还没有链霉素。

    　　于是维塔向奥罗拉告别，自己来到救济院外打算向调查员之家报告情况。

    　　如果，这来源不明的因老鼠啃咬而扩散开来的鼠疫是可以操控疫病的眷顾者所为，那就是自己的任务了。

    　　拨通调查员之家的电话后，维塔从雷德利那里得到了暂时待命的指示。

    　　雷德利说教会与骑士团以及警署会先深入工业区维持治安，教会会在大学中通过差分机对每一只老鼠的行踪进行远程计算来判断鼠疫的源头。如果确定源头是眷顾者那调查员再出马不迟。

    　　事出突然，到现在还没有发现咬人的老鼠有一个最为特殊的共点：

    　　它们都是死的。

    　　维塔深深的看了一眼救济院，看了看奥罗拉忙碌的身影，就离开了工业区。

    　　伏波带领着警署的人员进入了工业区，一路上心急如焚。

    　　这座城市的土壤出问题了，为了守护这座美丽的城市，他必须尽自己最大的努力来扑灭瘟疫。

