    “我只知道凌家的人大部分都没有死，我们当时只杀了一部分人，剩下的那些都被押送到了天坑矿脉，去挖矿去了。”

    男子此刻吓得浑身颤抖，就连说话的声音都在颤抖，根本不敢直视凌风的目光，只是低着头将自己知道的事情讲述了出来。

    凌风闻言不由得松了口气，这么说来凌家的众人大部分都没有死，那父亲也许也没有死。

    凌风动了一下手中的弑神剑，问道：“那凌家家主凌远山呢？他是不是还活着？”

    “这个我就不清楚了，”男子连忙摇头，紧接着大声求饶道：“我知道的都告诉你了，求求你饶我一命吧。”

    “饶你一命？你们可曾想过饶凌家众人一命？”凌风一瞪眼睛，紧接着毫不犹豫的抽回了弑神剑，弑神剑当场给男子抹了脖子。

    “大胆，敢在我城主府内杀人，你好大的胆子！”一名老者大喝了一声，从后院赶了过来。

    老者身旁有一名年轻男子，男子看起来面色有些苍白，眼窝有些发青，此刻正一左一右，两手搂着两名衣着暴露，身材性感的美女，男子的目光显得有些阴翳，死死的盯着凌风。

    男子身旁还跟着三名中年男子，每一个人都腰间挎着刀，气势十足，一看就比之前被凌风杀的人强了很多。

    老者大喝一声之后，紧接着就要朝着凌风这边冲过来，但被身后面色苍白的男子给拦了下来，

    男子张嘴问道：“你是何人？真是好大的狗胆，敢来我这里闹事，还杀了我手下这么多人。”

    凌风闻言杀气腾腾的看着这名男子，眯起了眼睛，杀意十足的说道：“你就是炎石城新来的城主？”

    “不错，你是何人？”男子再一次冷笑着问道。

    “凌家凌风！”

    凌风回了一句，紧接着杀意十足的盯着面前男子，冷声问道：“你为何要灭我凌家？我父亲现在身在何处？”

    男子闻言顿时眼前一亮，有些意想不到的说道：“原来你就是他们口中的那个凌风啊，不错，年纪轻轻就有如此天赋实力，的确很强，难怪凌家那些人都对你寄予厚望。”

    “凌远山在与我交战之时，还在那里说着你会替他报仇呢，我没想到你这么快就找来了，”男子说着话一脸玩味的看着凌风，笑着说道：“想要知道你父亲在哪里的话，可以，只要你服从我，从今往后跟着我，我保证不会亏待你，也不会亏待你父亲，如何？”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“想要让我服从你？简直就是痴人说梦。”

    “你可要想清楚了，你若是不服从我的话，我一声令下，你父亲就得死，”男子十分阴险的冷笑着说道。

    凌风丝毫没有害怕，反而是握紧了手中的弑神剑，冷冷的说道：“我知道一个更好的办法！”

    凌风说完话，直接朝着面前男子冲了过去，只要抓住面前男子，凌风就不信他不说，这种人最是怕死，只要命在凌风手中捏着，他不敢动父亲一根汗毛。

    男子见状却是一挑眉，丝毫没有畏惧，反而是饶有兴致的看着凌风，笑着说道：“不错，有脾气，我很看好你。”

    一旁站着的老者立刻出手，直接挡在了凌风面前，冷哼了一声说道：“小子，你不要不识好歹，我们公子看中你，想要让你在他身边，那是你的福气。”

    “你们想当狗，你们自己当吧，我没有给人当狗的习惯，”凌风不屑的哼了一声，紧接着一剑直奔着面前老者斩了过去。

    老者顿时大怒，直接拔出了腰间刀，一刀劈了过去，想要挡住凌风这一剑。

    “当！”

    刀剑相撞，一声清脆的金属撞击声传来，紧接着就见到面前的老者向后倒退了十几步这才站稳身子，老者此刻只感觉到自己手臂发麻，尤其是握着刀的右手都有些握不住刀了，整条手臂都在颤抖。

    老者一脸震惊的看着凌风，没想到凌风的实力竟然如此强，他聚气八重的修为，在凌风面前竟然丝毫占不到便宜。

    一旁的其他人见到这一幕也是大吃一惊，原本还有恃无恐的男子，此刻却是皱起了眉头，心中莫名有种不祥的预感，甚至都没有心情理会身旁的两名女子了，看着身后的人说道：“还愣着干什么？一起上，给我杀了他。”

    三名中年男子也被凌风的实力跟震撼到了，一时间有些吃惊，当听到男子的吩咐之后，毫不犹豫的冲了出来。

    老者强压下体内翻涌的气血，缓了一会儿，这才将刀换到左手，老者有些忌惮的看着凌风，提醒道：“这小子不简单，你们可不能大意了。”

    “放心，不管他实力多强，我们四个人联手，他都必死无疑！”另外三名中年男子冷哼了一声，紧接着直接拔刀朝着凌风攻击了过来。

    老者心中很不情愿跟凌风继续交手了，他感觉到了凌风的不简单，但公子在身后看着，他不得不硬着头皮继续冲上去。

    凌风刚刚并没有动用全力，只是随手一击而已，如今见到这四个人冲了上来，凌风也不在留手。

    “找死！”

    凌风眼中闪过一道寒光，紧接着弑神剑一剑斩出，磅礴剑气瞬间化作一道寒光，直奔着四个人斩了过去。

    冲上来的四个人察觉到凌风的气息之后，顿时大吃一惊，尤其是见识到这么强大的剑气之后，脸上无不露出了惊恐的表情，这一剑之威根本不是他们能够抵挡住的。

    四个人现在只想要逃跑，可却已经来不及了，剑气已经到了，他们只能选择硬接，四个人连忙汇聚在一起，准备联手抵挡住凌风这一剑。

    可他们不过是聚气境的修为，根本不是凌风的对手，一剑斩出，强大的弑神剑气瞬间将四个人斩飞，他们的灵力根本抵挡不住弑神剑气，瞬间被击溃。

    剑气透体而过，四个人被当场斩杀。

    “啊！”

    原本还在竭尽全力讨好男子的两名女子，见到这四个人惨死的样子，顿时吓得惊叫了一声，瘫倒在一旁。

    男子此刻同样是大吃一惊，心中也有些慌乱，不过他并没有选择逃跑额，而是站在原地，色厉内荏的说道：“我可是炎石城的城主，是炎国的九皇子，你若是敢杀我的话，你也活不成，不管走到天涯海角，我们炎国都不会放过你。”

    凌风手持着弑神剑，一步一步的朝着自称为炎国皇子的男子走了过来，冷冷的问道：“我只问你，凌家的人都被你抓去了哪里？我父亲他在哪里？”

    “对，你父亲，你们凌家的人，你若是杀了我的话，他们也活不成，你不能杀我，”男子再一次威胁道。

    凌风抬手就是一剑，当场将男子的手臂斩掉了一条。

    “啊！”

    男子顿时发出一声惨叫，本就脸色苍白的他，此刻显得更白了，面容都扭曲了起来。

    凌风冷冷的问道：“我父亲他们在哪里？”

    男子见到凌风又举起了手中的剑，顿时吓得他浑身一颤，连忙说道：“在天坑矿脉，天坑矿脉！”

    “天坑矿脉？在何处？”凌风有些疑惑的问道：“那是什么矿？你为何要将我父亲他们抓到那里去？”

    “天坑矿脉是最近几个月才出现的一处灵石矿脉，在我们炎国境内，距离炎石城并不算太远，我们一直封锁着消息，所以很少有人知道，我们正在偷偷开采其中的灵石。”

    “由于人手不够，所以才会到周围各个城池中寻找人手，我来炎石城也是为了找劳力，去天坑矿脉开采灵石，你们凌家的人也都被抓去那里了。”

    “原来如此，”凌风闻言这才明白怎么回事，知道父亲没有生命危险，凌风也就放心了很多。

    “来吧，现在跟我说说这天坑矿脉究竟是怎么回事，若是有一点隐瞒，我立刻杀了你，”凌风说着话将弑神剑放在了面前男子的脖子上。

    面前的男子哪还有之前的嚣张模样，现在整个人都跪倒在了凌风面前，浑身上下直冒冷汗，衣服都被汗浸透了。

    “说，我说，”男子连忙点头。

