
　　第二天陈江海来到公司后，立马便把岳宏盛和尹文涛给叫了过来。

　　“最近播出的洗衣机广告，是你们宣传部制作的吗？”陈江海淡淡地问道。

　　看到陈江海这个样子，岳宏盛心里顿时咯噔一下，整个人都明显紧张起来。

　　陈江海这个样子，显然就是生气了。

　　原本听到陈江海叫自己过来，尹文涛是十分高兴的。

　　在秋海干了这么久，尹文涛能见到陈江海的机会，可以说少之又少。

　　现在陈江海亲自叫他过来的，尹文涛还以为有什么好事等着自己。

　　可是现在看到陈江海的脸色，他心里顿时一个咯噔，摆明了不是什么好事。

　　岳宏盛看了尹文涛一眼，然后给他飞快的使了个眼色。

　　尹文涛这才反应过来，赶紧道：“陈总，洗衣机的广告是我们广告部制作的。”

　　“那你们认真审核过吗？”陈江海毫不客气的问道。

　　听到这个问题，尹文涛有点傻眼了。

　　现在这件事情，摆明了是跟洗衣机广告有关系，而且肯定是哪里出了纰漏。

　　可现在他偏偏完全不知道问题究竟出在哪里。

　　不知道问题所在，那他就很被动。

　　“陈总，我们有专门审核的部门，他们应该……”

　　尹文涛的话还没有讲完，就被陈江海直接挥手打断了。

　　“我是问，你有没有亲自进行审核？”陈江海一字一句地说道。

　　此时的尹文涛已经是满头大汗了。

　　他都不知道该怎么回答陈江海这个问题了。

　　看得出来，广告的问题肯定不小，以至于陈江海对于这件事情是非常的生气。

　　平时陈江海在公司，那都是一副笑脸，人畜无害的样子。

　　可陈江海要真的发起火来的话，秋海上下没有一个人是不害怕的。

　　就算是岳宏盛的话，也不敢在陈江海盛怒的时候说什么。

　　此时的尹文涛，直接吓到说不出话来了，身体都在微微颤抖着。

　　陈江海的怒火，不是谁都可以承受的。

　　岳宏盛见此，知道他必须站出来了。

　　否则的话，尹文涛今天就惨了。

　　“陈总，到底哪里出问题了？”岳宏盛小心翼翼的问道。

　　见岳宏盛站出来说话，陈江海的气这才消了一点。

　　“自己弄出来的问题自己去搞清楚。”陈江海只甩下这么一句话，根本就没有更多的解释。

　　他实在是有些生气，根本就是非常低级的问题，偏偏就犯了。

　　实在是不可饶恕！

　　尹文涛待在那里，也不知道该怎么做，怎么说。

　　岳宏盛便对尹文涛说：“赶快去看一下洗衣机的广告，到底出了什么问题。”

　　尹文涛此时如蒙大赦，但还是不敢走，紧张的抬起头来看了一眼陈江海，等着他发话。

　　陈江海看了一眼瑟瑟发抖的尹文涛，挥手示意他离开。

　　尹文涛见陈江海让他走，这才赶紧离开了办公室。

　　等尹文涛走了后，岳宏盛开口道：“陈总，小尹毕竟还年轻。”

　　“年轻就可以犯这么低级的错误了？”

　　陈江海发出一声冷哼，皱着眉头反问了一句。

　　岳宏盛迟疑了一下，最后还是问道：“陈总，广告到底出什么问题了？”

　　“广告上面的数据错了。”陈江海淡淡道。

　　听到这里，岳宏盛一脸的震惊。

　　要知道广告的目的，就是为了让更多人知道自家的品牌。

　　如果出错的话，这绝对是一个很大的问题。

　　出了这样的问题，怪不得陈江海会如此的震怒。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总我去看一下，到底是哪个环节出了问题。”

　　“查清楚，然后马上给出解决方案。”陈江海吩咐道。

　　“好的陈总。”岳宏盛说完便赶紧出去了。

　　出现了这样的问题，岳宏盛知道如果不严肃处理的话，陈江海这边是肯定过不了关的。

　　陈江海深吸一口气，平复了一下心情，在办公室里等着岳宏盛的回复。

　　一个广告，也就一分钟不到。

　　陈江海相信岳宏盛他们，用不了多久就能发现问题所在。

　　十分钟过后，岳宏盛带着尹文涛，急急忙忙的来到了陈江海面前。

　　从陈江海刚才的态度就能看得出来，他对于这件事情十分的重视，而且态度异常严肃。

　　现在岳宏盛他们查出了问题所在，自然要赶紧过来汇报。

　　陈江海也不说话，就静静的等着两个人汇报情况。

　　此时尹文涛也没有刚才那么紧张，赶紧把情况汇报给了陈江海。

　　原因也很简单，那就是审核部员工的失误。

　　当时他急着下班，便没有仔细的观察，直接让这个广告给发了出去。

　　听到是这个原因，陈江海脸上没有什么喜怒，而是淡淡的问道：“处理方案呢？”

　　尹文涛赶紧回答道：“陈总，罚他三个月的工资，然后……”

　　这一次，尹文涛的话还是没有说完就被陈江海直接给打断了。

　　“开除！”

　　陈江海声音冰冷的说道，“制作这个广告的小组也开除，审核员工的上级罚三个月的工资。”

　　不得不说，陈江海的这个处罚十分的重。

　　尹文涛忍不住辩解道：“陈总，只是一个数据的错误，这会不会太严厉了？”

　　听到尹文涛这样说，岳宏盛顿时就皱了皱眉头，忍不住叹了一口气。

　　原本按照陈江海的意思来办，基本上就算结束了。

　　尹文涛的这句话，肯定会让这件事情横生变节。

　　果然，陈江海听了尹文涛的话，眼神立马就犀利了起来。天籁小说网

　　“你觉得我罚的太重了？”陈江海双眼直直的盯着尹文涛，面无表情的问道。

　　此时的尹文涛，身子猛然一抖，已经意识到了不对劲。

　　现在这种情况，他只能咬了咬牙，硬着头皮说：“陈总，我觉得开除太过严重了。”

　　“那就是说我发工资给你们，还得容忍你们犯这种低级错误？”陈江海毫不客气质问道。

　　此时的尹文涛已经是满头大汗，不敢再说话了。

　　陈江海给他带来压迫感，实在是太足了。

　　他甚至只能低下脑袋，都不敢看陈江海的眼睛。

　　那目光实在是太犀利了，犹如刀子一般。

　　岳宏盛赶紧打圆场道：“陈总，尹部长他不是这个意思。”

　　陈江海重重的一拍桌子：“那说清楚，到底是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十四章 到底是什么意思？免费阅读。https://www.23sk.com 