    第45章 【045】唐三入圣灵教，大明二明惨遭黑手

    李寒飞往星斗大森林时。

    某处不知名的荒山野岭中。

    “天下好像太平了...”

    “能不太平吗，魂师全部被打落凡间了”

    “我们怎么办？”

    马红俊，奥斯卡站在一颗大树树枝上。

    说到这里。

    他们将目光投向一旁。

    站在另一根树枝上的唐三黑着脸。

    他已经知道昊天宗的情况。

    对此非常愤怒。

    这劳什子黑光主宰竟然让他的姑姑变成姑妈了！

    这算什么？！

    他就活该被废？

    是不是还得喊他姑父？

    可恶啊！！

    思索间，他越想越气。

    这样的心情也很正常。

    因为整个昊天宗只有唐月华一人受益。

    但从另一个角度看。

    昊天宗受益也不错。

    全族保命，有了靠山。

    但这一切被唐三选择性的无视。

    对于一个害自己沦为蝼蚁的人。

    他必不可能接受。

    有这样想法的也不是唐三一人。

    “圣灵教的这些人依旧存活。

    那就说明他的力量还不足以控制大陆每一寸。

    既然不服，那就要干到底！

    凭什么他行我们就不行？！”

    唐三沉声道。

    “可是...

    他现在和唐轩主的关系，会不会暴露你的情况？”

    马红俊说道。

    “而且还有他说的魂师将会彻底消亡...”

    奥斯卡接了一句。

    “我搞清楚这到底是什么力量前，不会回去！

    凭什么他可以被选中覆灭一个修炼方式。

    我们就不行？

    哪点比他差了！”

    唐三果决道。

    “对！

    三十年河东三十年河西!

    凭什么他就可以有奇遇，我们没有？!”

    “到时候我们也来一个改天换地！”

    马红俊，奥斯卡点点头振振有词。

    两人的心思完全体现出年轻人就是要气盛！

    相比之下。

    一些中老年魂师在庆幸中，很快就接受现实。

    唐三因为是穿越者自然对眼下的一切无比不满。

    好不容易转世到一个新世界。

    刚刚爽了十几年就被一棒子打落谷底。

    但凡经历过一次奇遇的人，肯定都无法接受。

    “现在魂师少得可怜。

    城池里只有军队维持治安。

    但魂师的减少，也提高了治安。

    所以各城池一切如常。

    我们修炼邪魂师，会不会引起黑光族的注意？”

    马红俊平静下来后说道。

    “最近不是流传出还有其他大陆吗?

    要不等到大航海时代？”

    奥斯卡接口道。

    “按照黑光族的修炼方式，他们肯定会离开斗罗大陆。

    星斗大森林，海魂兽会成为新的狩猎目标。

    我们加倍小心一点，跟随圣灵教一同行事。

    或者...

    想办法笼络一批属于我们的亲信。

    毕竟现在的圣灵教不过一盘散沙。

    黑光族的事情也只有部分势力知道。

    他对天下也没多少兴趣的样子”

    唐三思索着磋磨道。

    “虽然危险，但眼下的情况是唯一的选择了。”

    “生死看淡，不服就干！”

    “干干干！”

    马红俊和奥斯卡一副豁出去的样子。

    唐三点点头脑海中进行着头脑风暴。

    这样的密谋。

    也会在未来的时间里继续上演。

    力量带来的美妙感受。

    定然会有不少人难以忘怀，心有不甘。

    ....

    星斗大森林。

    位于核心地带的星湖。

    生活着十万年的天青牛蟒和十万年的泰坦巨猿。

    牛角超过四米直径的巨兽正耸立在湖泊中间。

    另一只小山般的猛兽坐在一方断崖。

    过着日复一日的平静生活。

    星湖附近还生活着一些五万年以上的魂兽。

    忽然。

    天空中出现一道身影，由远而近停在星湖上空。

    “哎哟不错哦，这俩已经十万年修为了”

    李寒看着下方点点头。

    “时间过得还是挺快的”

    阿银探出头莞尔一笑道。

    “可不是嘛，三十多年了，多少个日日夜夜？

    也不知道硬汉夫君有没有腻味啊？”

    比比东跟着出现似笑非笑道。

    其他女子接连出现。

    “腻？

    抱歉，我这人非常恋旧，你们就等着吧。

    我的无限冲锋永不停歇！”

    李寒一脸严肃道。

    “那我就放心了~”

    “呵呵~我也是！”

    “夫君大人真好！！”

    众女笑盈盈的发表出各自心声。

    李寒念头一动，体内黑光之力运转。

    朝着地面自由落体。

    落地的刹那。

    成千上万根张牙舞爪的黑色触须拔地而起。

    紧接着聚合成为一把通体漆黑，暗红涌动的巨锤。

    同样直径四米的黑光重锤。

    耸立着来了个前摇。

    然后裹挟着呼啸声狠狠砸向天青牛蟒的牛头。

    轰隆！！！

    震天响地的撞击声如天地冲撞。

    冲击波化作白浪席卷八方。

    以摧枯拉朽之势。

    瞬间将星湖方圆数百米一扫而空。

    草花树木，泥土碎石漫天飞舞时。

    “吼！！”

    受惊的泰坦巨猿双眼怒瞪，仰天长啸一声，化作炮弹冲上天空。

    飞掠来到事发地。

    它便看到趴在大坑里的天青牛蟒。

    将要落地时。

    看不见的黑光之锤从其背后呼啸而下。

    轰隆！！！

    又是一声惊天轰响。

    小山般的泰坦巨猿狠狠砸入地表。

    冲击波掀起一圈泥土海浪。

    两个深深的大坑横在狼藉的大地上。

    “一个98级，一个96级，轻轻松松搞定！”

    李寒肩扛巨锤含笑道。

    “夫君大人现在还能有多少收益？”

    比比东，柳二龙，阿银等女子异口同声。

    “没多少，马上奔二阶的我，要去搞搞99级以上的才行。

    这俩的魂力你们看着分吧”

    李寒回道。

    “恰饭了恰饭了~”

    宁荣荣俏皮的喊道。

    话落。

    众女伸出纤纤玉手，掌心并发出黑光。

    被一击制服的天青牛蟒，泰坦巨猿顿时被包裹住。

    嗡嗡作响的脑瓜，只有昏迷前的念头。

    究竟是谁偷袭了我！！

    没一会儿。

    嗷嗷待哺的黑化女神完成吞噬。

    接连送上炙嘴可热后。

    心满意足的归巢调息。

    李寒感受着残留的余温和幽香，满脸享受。

    香！

    随后他又对受惊而逃的万年魂兽进行缴械。

    在精神力的干预下。

    一只又一只的魂兽被轻轻敲击茫然的心灵。

    从而倒地不起，转变成此界的野兽。

    一方栖息地被霍霍完毕。

    李寒飞掠在林海上空，朝着大凶之地而去。

    大凶之地某处。

    一方寒气四溢的山谷内。

    七只体型各异的凶兽正围着一只一米多长的蚕虫。

    (本章完)

