
　　“那是一座城市。”

　　“城市？”陈伟有些意外，还以为蓝星上现在除了废墟以外，就是废墟呢，没想到竟然还有城市存在。

　　“对！”徐瑾莉点点头，继续说道：“不过，和我们之前生活的城市不同，它像是活的，更像是科幻电影里的城市，充满未来感。”

　　“里面生活着人类，还是都是像你一样的人？”陈伟又问。

　　“不清楚，多数时候我都是没有记忆的，什么都看不见，什么都听不见。”徐瑾莉摇摇头，觉得有些抱歉，无法告诉陈伟太多他想要知道的消息。

　　“那你知道那座城市的主人是谁吗？”陈伟又问。

　　“我不是很确定，但每次都会有一个叫做智脑的东西负责给我发布猎杀命令，我无法忤逆它的话，只能按照它的命令去行动。”徐瑾莉将自己知道的全部说出。

　　再多，她就不知道了。

　　陈伟没有继续逼问徐瑾莉，让她一定要告诉自己什么，有这些消息就足够了。

　　至少徐瑾莉还告诉了陈伟，她是从什么方向来的，西南方！

　　这是她最后的记忆。

　　之后，陈伟离开幻想世界，双眼一睁，一闭，回到现实。

　　至于徐瑾莉则永远生活在了由他构造的完美幻想世界当中，拥有触觉，嗅觉……堪称完美的人生，没有生老病死。

　　至于现实世界的它？

　　陈伟非常确定，银袍人还没有死，或者说，它根本没有生命，只是被那所谓智脑控制的一具傀儡而已。

　　陈伟从体内分裂出一缕幽魂，来到银袍人身后，手臂化为一柄锋利的尖刺。

　　先刺穿银袍人的头颅。

　　没有看到系统奖励提示。

　　随后又刺穿了银袍人的右胸口，心房。

　　【击杀高级机械改造丧尸成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】23sK.com

　　一个黄金宝箱！

　　尽管陈伟与银袍人之间没有太多交战，不过，从奖励的宝箱等级，不难看出，这家伙的实力到底有多强横。

　　【是否允许液态金属对高级机械改造丧尸的组成数据进行记录？】

　　允许！

　　【正在记录中……】

　　【记录成功！】

　　紧接着，木灯鱼消失，银袍人出现，只不过一身漆黑，样貌倒是完美呈现，一比一还原。

　　【果然又掠夺了对方的能力！】

　　【这能力实在太bug了！】

　　【要不要那么逆天啊！】

　　【收了神通吧！】

　　【实锤，主播绝对是气运之子！太强大了】

　　……

　　陈伟目光抬起，看向远处正在与斗篷人交战，四六开的猫骨怪与苗岭，直接抬起纤细的手臂。

　　五指张开，掌心向下，稍微一压。

　　轰！

　　顿时，一股巨大的压力直接将斗篷人压得单膝跪在地上，双手抓住银刀，杵在面前，想要以此强撑，硬抗。

　　砰！

　　可下一秒，刀身却是应声折断，它四肢桌底，面容紧贴在地上，动弹不得。

　　苗岭回头看一眼，知道是陈伟在发威，毫不犹豫，举起一双利爪，疯狂刺击在斗篷人身上，变得血肉模糊，比筛子还透。

　　【击杀高级机械改造丧尸成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　【是否允许液态金属对高级机械改造丧尸的组成数据进行记录？】

　　记录！

　　【正在记录中……】

　　【记录成功！】

　　一下获得两个宝箱，以及两种全新的强大战斗形态，陈伟不知道，自己应不应该感谢那个叫做智脑的家伙，或者那座科技之城背后的实际掌权者？

　　【这就……完了？】

　　【不然你还要怎样？】

　　【总觉得有点意犹未尽啊】

　　【以为是一场五五开，势均力敌的战斗，没想到，终究是无情的单方面碾压，主播牛，强无敌！】

　　【不会吧不会吧，到现在还有人怀疑主播的实力呢？】

　　【我现在只想知道，那两个玩意到底是从什么地方来的，长得实在太像人了】

　　【大胆猜测一下，蓝星上面是否已经诞生出了一种全新的人类？】

　　【有可能啊，当初恐龙是蓝星的霸主，后面毁灭，不就有了人类嘛】

　　【对的，我们虽然没有毁灭，但蓝星上确实不存在什么人类，产生新“人类”，并不奇怪】

　　【希望不是这样，否则的话，对于他们来说，我们岂不是异族？】

　　……

　　“我果然还是太弱了。”

　　看到陈伟从房顶上飞身而下，降落到自己面前，苗岭大大方方承认道。

　　“能做到这一步已经很不错了，未来可期。”陈伟深知适当鼓励的重要性。

　　此时正藏身在猫骨怪头颅内的苗岭闻言，果然满眼感动，觉得这个家伙，也没自己想象中那么坏。

　　“可惜那三个家伙都没有留下骨头，不然的话，我一定能打造出更强的怪物，我脑袋里面还有不少构想呢。”苗岭信誓旦旦地说道。

　　“你要真能把那些想法实现，说不定我可以答应奖励你一些你想要的东西。”

　　“真的吗！”陈伟身上有着太多东西令苗岭感到向往，那是她从未触及过的黑科技！

　　“当然是真的，我没理由骗你。”陈伟说着，开始往避难所方向走动。

　　“好！等着吧，我一定会做出来的。”苗岭紧随其后。

　　……

　　很快，二人回到避难所。

　　一进门便看到一条巨大的蟒蛇，陈伟非常确定，这家伙已经死了。

　　问后才知道，原来是白鸢，赤兔，僵铃铃几人趁着自己不在的时候，跑出去打到得猎物，明面上说是怕陈伟饿着，实际上，从赤兔，僵铃铃吞咽口水的动作，明眼人都能看得出来，到底是谁嘴馋。

　　看在她们为自己背包又增添了几个白银级宝箱的份上，陈伟决定好好利用这条蟒蛇，做一顿大餐，让她们满足食欲的同时，强化强化自身属性。

　　靠吃就能强化属性，不得不说，这个技能是真的太强大了。

　　可惜陈伟不是一个吃货，否则，直接吃遍全天下，还费尽心思去杀什么怪物，开宝箱啊。

　　完全不需要那么麻烦，靠吃就变强！

　　【那么大一条蟒蛇？主播他们到底打算做什么？】

　　【这至少得有一百来米长吧！】

　　【啧啧啧，都快赶上我三百斤的腰粗了】

　　【这个世道，你还能长三百斤？！】

　　【慕了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第139章 科技城，智脑免费阅读。https://xs.23sk.com 