    “不过到时候我们怎么见面呢？”

    琼恩问道。

    “后天下午一点，你去码头区，东拜朗船坞，工人联盟酒馆吧，那时候我会在那里呆上一段时间，我在那里等你，到时候报酬也在那里给我吧，当然，你也可以选择先付一部分，等到参加聚会过后再付另一部分。”

    佛尔思说道。

    “没问题。”

    琼恩说着，又与三人简单闲聊了几句之后，琼恩就走出了这间客厅，径直走向了外面放着点心的餐桌，狠狠地恰了一顿饱饭。

    毕竟这两天他确实没吃啥好东西，再加上今天一觉睡到了中午，中午只吃了一点剩下的馅饼，所以现在有些饿了也很正常。

    当然，毕竟在这些上流的绅士与女士面前，琼恩还是吃的相当节制的，虽然吃的多，但是还是保持着基本的餐桌礼仪，吃得比较缓慢，至少明天不至于在贵族之间传出《雾都孤儿》的作者已经穷到连饭都吃不起的传闻了。

    在此期间，琼恩还避着那位对自己十分感兴趣的安琪女士，通过其他人了解了一下安琪女士的风评。

    结果发现那位安琪女士的风评没有自己想象中的那么夸张，她虽然在因蒂斯出生，并且小时候在因蒂斯生活过一段时间，但是大部分时间都在鲁恩生活，性格不说是保守，但也谈不上开放，目前还是未婚，并未有与其他绅士闹出过绯闻。

    这让琼恩感到有些奇怪，同时产生了一丝警觉，他不觉得靠自己一张“画”出来的脸就能让这位女士一见钟情。

    那一刻，琼恩怀疑对方是不是被某位神灵感染了，想要通过教配等方式，向自己传达污染，就像那位神灵想要通过某位上将的情人给克莱恩生个孩子一样。

    “这我身上也没有源质啊，祂为什么想要给我生一个孩子呢，还是说我有，只是我自己不知道。”

    琼恩想到了扭曲魔眼，但很显然，扭曲魔眼不管是从哪方面看都不是源质的体现。

    “不对，扭曲魔眼的本质很有是可能通过某种神秘学的方式连接源质的体现，虽然目前来看，扭曲魔眼的能力似乎与自己这一条途径的权柄毫无干系，但谁能保证高序列的权柄不会涉及‘未来’与‘扭曲’呢。”

    当然，这可能纯粹是琼恩多想了，毕竟哪来的那么多被外神污染的人。

    “不管怎么，还是小心接触安琪女士为好，千万不要和她上床。”

    琼恩有些心悸感，不得不承认，当时在桌下被她所触碰的时候，琼恩确实有些心动之感，毕竟他是一个正常的男人，在她那接连不断的追逐下，有心动感很正常。

    ……

    临近傍晚，琼恩回到了家里，

    “小乖？”

    “喵~”

    小乖叫了一声，从厨房走了出来。

    “琼恩，家里没有鱼干了......”

    她委屈巴巴地说道。

    “......那不是都被你拿去分给了你的猫猫手下了吗？”

    “那你再多买一点嘛。”

    涉及到食物，猫猫舍弃了尊严，用自己的头蹭着琼恩的裤腿，意图撒娇混取食物。

    “明天吧，今天太晚了，你先饿一晚上吧。”

    看到小乖有些委屈，琼恩翻了翻橱柜，发现还有一点生的鸡腿。

    “你今晚吃一点鸡肉吧。”

    琼恩说着，在厨房开始忙碌起来。

    临房的赛琳娜听到厨房的动静，赶紧赶了过来，但看到琼恩已经开始动手处理鸡肉，动了动嘴唇，最终没有说什么。

    琼恩按照前世记忆中的教程，简单的用水煮了煮，又炒了炒，一道主菜就准备好了。

    “琼恩，猫猫是可以吃生的肉类的。”

    小乖委屈地叫了两声，回到了自己的猫窝里睡觉去了。

    琼恩感到有些奇怪，尝了尝自己做出来的食物，“确实不好吃，但也不是不能吃啊，我只是不饿，所以尝起来才不行的。”

    感觉倒了有些可惜，琼恩索性和赛琳娜一人分了一半吃掉了。

    毕竟本来就是给猫准备的食物，量本来就偏少，即使赛琳娜和琼恩都吃过饭了，再吃一点也没什么。

    夜晚，琼恩问向小乖，“你占卜一下我今晚是否适合出门。”

    随着小乖将硬币直直向上抛去后又落在了地上，琼恩看到了硬币上鲁恩国王的头像朝上。

    硬币背面朝上，这是否定。

    这代表着今晚不适合出门猎杀那群人贩子。

    ......

    第二天上午，从贝克兰德关爱宠物公司买了一兜小鱼干回来的琼恩问向小乖，“我让你调查的事情调查的怎么样了。”

    “琼恩，贝克兰德的流浪汉太多了，失踪的人也很多，上一次我能帮你找到戴斯党你说的那个黑帮储存尸体的地方，也是我手下的一只猫猫偶然发现的，这已经足够幸运了，你要有一点耐心。”猫猫说道。

    琼恩只得作罢。

    他看向了手中的报纸。

    “周六下午，智慧之眼老先生的聚会，正好猎魔子弹快用光了，去看看有没有人卖，去补充一点。”

    “这周五的上午六点到下午九点有一次罗塞尔大帝的纪念展览？

    地址在王国博物馆，主办方为蒸汽与机械教会。

    这个可以去一趟，正好去记录一些日记，至于亵渎之牌，算了，拿了也难跑，除非那里有‘入殓师’对应的亵渎之牌，不过根据在塔罗会上得到的信息来看，罗塞尔大概率没有制作‘入殓师’对应的亵渎之牌。”

    琼恩觉得自己还是有必要搜集罗塞尔的日记的，毕竟这个世界的世界线出现了变动，罗塞尔的日记可能透露出一定的信息以供自己了解。

    “一款新发明的交通工具，急需投资......

    他叫什么，雷帕德，好像就是他，那个发明自行车的人这么早就有想法了吗，这倒是可以进行投资，就是回报时间有些长，不过收益大啊，过两天去一趟看看吧。”

    正在读着报纸的时候，琼恩听到有人问道，“请问琼恩.雪诺先生在这里吗。”

    琼恩抬头看去，就看见那位脸庞没什么肉，长着大片的胡须，浅绿色的眼眸异常有神的斯图亚特侦探正站在殡仪馆的门口。

