    四十分钟后，叶枫出现在柳氏集团的地下停车场。

    方才，他就跟柳如冰联系过了，柳如冰让他先去地下停车场等着。

    就这样等了五分钟，身后传来高跟鞋的声音。

    “叶枫，等久了吧？”

    柳如冰盈盈走了过来，看向叶枫的俏脸上满是妩媚的笑容。

    今天的她，一头秀发披散了开来，前额还特地弄了个空气刘海，看着清清爽爽，文文静静，令人眼前一亮。

    值得一提的是，她今天的穿搭很时尚。

    上身穿一件白色的短披肩小外套，下身一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，不仅勾勒出她的绝佳身材，更显得精神干练，女神范儿十足。

    叶枫暗自吞了吞唾沫，笑道：“柳总，瞧你说的，等你是我的荣幸，别人想等你还等不来呢！”

    柳如冰显然很喜欢他这句话，嫣然一笑：“算你会说话，好吧，这三天你旷工的行为，我就不计较了。”

    叶枫：“……”

    随后，二人上了车。

    几分钟后，柳如冰将车子开到了美食一条街，并将车子停在露天停车场。

    下车后，柳如冰问叶枫：“叶枫，打算吃什么？”

    “我无所谓啊，随便。”叶枫道。

    “要不撸串儿？”柳如冰征询他的意见道。

    “撸串儿？”叶枫愕然。

    他万万没有想到，这位看起来高高在上，有点不食人间烟火的美女总裁，居然如此接地气。

    “喂，问你话呢！怎么不吭声了？傻啦？”柳如冰没好气地道。

    “好啊，那就撸串儿呗。”叶枫咧嘴一笑。

    “那好，我知道有一家串串的味道不错，我这就带你去。”

    在柳如冰带路下，人人很快就到了一家路边串串摊！

    不得不说，这家串串摊的生意非常火爆，座位爆满。

    叶枫和柳如冰耐着性子，愣是等了十分钟，才总算在串串摊老板安排下，坐到了一张餐桌前。

    随后，柳如冰点了茄子、韭菜、菠菜等素菜，而叶枫则点了火腿、鸡翅和鸡柳等荤菜。

    “真看不出来，堂堂柳氏集团总裁，居然也居然好这口。”叶枫调侃道。

    “谁规定总裁不能吃路边摊的串串了？”

    柳如冰轻轻白了叶枫一眼，道：“从小到大，我爸就说这些路边摊都是垃圾食品，不准我吃，可我偏要跑来偷吃！”

    “呃……原来你喜欢偷吃啊？”叶枫咽了咽口水。

    柳如冰并没听懂叶枫的话外之音，道：“嗯，我最喜欢来这里撸串儿！不过，每次都是孤身一人，你算是跟我一起来撸串儿的第一个男人。”

    叶枫顿时心脏霍霍跳动起来。

    他就是情商再低，也不会听不出柳如冰的话外音。

    这分明就是赤裸裸的暗示啊！

    “柳总，照你这么说，我可真是受宠若惊啊。”叶枫笑道。

    “哼，知道就好。”柳如冰傲娇一笑。

    等了七八分钟，串串摊老板将一铁盘的串串端了上来，准备放下。

    就在这时，旁边一张桌子的人，拦住了他：“老板，这一盘串串，归我们了！”

    说话之人，是一个染了满头黄毛的小混混，一脸嚣张的表情。

    “这……这些串串，是旁边两位客人点的啊!”串串摊老板十分为难。

    “你丫的耳朵聋了？还不放这儿？信不信我削你？”

    黄毛语气一沉，同桌的两个混混也朝串串摊老板投来了凶恶的眼神。

    “老板，别听他们叽歪，就放这儿！”

    叶枫霸气开口，声音透着怒意，“我倒要看看，他怎么削我？”

    “小杂种！你想死是吧？竟敢这样跟老子说话？”黄毛混混拍案而起，怒视着叶枫。

    “叶枫，算了，让给他们吧，没必要惹麻烦。”柳如冰秀眉微皱，道。

    “他们也就几个渣渣而已，一点都不麻烦。”

    叶枫一咧嘴，微笑道：“再说了，你在公司忙了一天，恐怕早就饿了，我绝对不会让他们抢了你的串串，让你饿肚子！”

    柳如冰闻言，不禁抿起了嘴唇，心里甜甜的。

    “老板，把这一盘串串都拿过来！”叶枫冲串串老板沉声道，“不用怕，他们敢针对你，我就针对他们！”

    “好吧！我先给你们！”

    串串摊老板欣然同意。

    他看得出，叶枫人不简单，举手投足间，散发着浓烈的自信和霸气。

    反观那几个混混，看着挺嚣张，实则是外强中干。

    “麻痹的！敢和老子抢东西！活得不耐烦了？”黄毛混混怒吼道。

    “抢？我们比你先来，先点菜，到底谁抢谁？”叶枫冷冷地扫了他一眼。

    “马拉戈壁的！我看你是找死！”

    黄毛恼羞成怒，抄起一把塑料椅子，就朝叶枫脑袋上砸了过去。

    “叶枫，小心！”

    柳如冰大惊，急忙提醒。

    “一群宵小之徒而已，没什么好怕的！”

    叶枫猛地站起来，反手就冲黄毛一耳光甩过去。

    “啪！”

    黄毛混混被抽得一屁股坐到地上，脸颊瞬间肿了起来，一张嘴便掉出三颗大牙，鲜血哗哗地往外流。

    “嗷……疼死老子……”

    黄毛混混疼得惨嚎，歇斯底里地冲同伴吼道：“你们都还愣着干什么？动手啊！给老子废了这小杂种啊！”

    满桌子的混混纷纷起身，准备对叶枫下手。

    “啪！啪！啪……”

    叶枫可不跟他们客气，正手一个，反手一个，三下五除二，全部直接抽翻在地。

    “嗷……喔……”

    众混混全被抽得惨叫不已，坐在地上不敢起来。

    如此高效的打人手段，直把现场所有人都看懵了。

    “一群乌合之众。”

    叶枫冷冷一笑，再看向黄毛：“黄毛，怎么不嘚瑟了？”

    黄毛被他刚才的血腥一手彻底镇住了，露出比哭还难看的笑容：“大哥，我错了，我错了……”

    “知道错了？”叶枫眼神一眯，“那好，都一边站着去，金鸡独立！”

    “啊？”

    “啊什么啊？快点！”叶枫喝道。

    黄毛哪敢在犹豫，乖乖领着几个混混，在一边金鸡独立地站着。

    一时间，无数异样的目光给投了过来。

    甚至，还有人拿出手机，记录下这令人捧腹的瞬间。

    偏偏黄毛等人还不敢乱动，只能乖乖承受，一个个露出生无可恋的表情。

    叶枫懒得理会他们，随后重新看向柳如冰：“柳总，现在没有苍蝇来烦扰我们了，来，撸串吧！”

    “好嘞！”

    柳如冰点头，看向叶枫的俏脸上，满是欣喜的笑容。

    随后，二人开始撸串，吃得那叫一个开心。

    突然，一行人出现在面前，为首一人，满是阴阳怪气地看着叶枫道：“柳总，这小子是谁呢？该不会是你的姘头吧？”

