    　　双方僵持在原地，雷涛有苦难言。
    
    　　霍大师让他出来请柳无邪进去，治疗身体的恶疾，要是被人杀死在这里，一定迁怒与他。
    
    　　天灵丹销售火爆，短短大半天，日进斗金，让丹宝阁赚的盆满钵满，对于他们来说，没拿到炼丹术之前，柳无邪就是他们的摇钱树，更不会让他有任何闪失。
    
    　　炼丹术拿到手，柳无邪是死是活，雷涛概不过问，现在还不行，他还不能死。
    
    　　“郭统领，柳公子是我们丹宝阁的客人，你想要九阳果，今日预订，五日后自会送达。”
    
    　　深吸一口气，经过激烈的心理斗争，雷涛很不情愿说出这番话，连他自己都不相信，有一天会被一个废物牵着鼻子走。
    
    　　做出邀请的姿势，柳无邪大步走进后堂，留下郭统领一干人等，双目喷火，恐怖的杀意，形成实质，落在柳无邪的身体上。
    
    　　“砰！”
    
    　　一拳狠狠的砸在柜台上，四分五裂，丹宝阁小厮，没有一人敢说话，装作没看到，城主府他们得罪不起。
    
    　　“统领，我们怎么办，小姐的伤势不及时治疗，恐怕会留下隐患，城主下令，我们必须要找到至刚至阳的药物。”
    
    　　身后侍卫气的哇哇大叫，收起佩刀，迟迟不肯离去。
    
    　　“我们出去等着，只要这小子出现，立即抢夺九阳果。”
    
    　　只能这么办了，他们还不敢杀入丹宝阁，选择在路上伏击，诛杀柳无邪。
    
    　　一行人飞速离开，丹宝阁恢复平静，小厮开始打扫破裂的柜台，短短几天时间，柜台换了好几批。
    
    　　引入包间，霍大师已经等候多时，见到柳无邪，起身相迎。
    
    　　三人各自落座，桌子上放着很多卡片，天灵丹销售远远超出他们的预料，期间价格调整了三次，依旧供不应求。
    
    　　“柳公子，五百枚天灵丹一共销售一百万金币，这五十万是你的，材料的那部分，我们丹宝阁免费提供。”
    
    　　一上午赚了一百万金币，相当于徐家兵器坊几个月的收入，丹药的利润太可怕了。
    
    　　柳无邪也没客气，收起五十万金币。
    
    　　从怀里抽出银针，霍大师激动地站起来，这几日颤中穴又有发作的迹象。
    
    　　这一次手法更快，仅花费了几分钟时间，治疗结束，霍大师吐出一口浊气，胸腔传来喷薄的动力，舒坦多了。
    
    “柳公子，天灵丹的供应，能不能提前几天，第一批效果反应很强烈，我们应该趁热打铁，大批量上市，抢占市场份额。”雷涛说话了。
    
    他负责丹药销售这一块，销售的业绩越好，反馈到帝都城总阁，他的地位也会提升。
    
    　　没有直接明说，让柳无邪将炼丹术写出来，由他们亲自炼制，脸上的表情，已经出卖了他。
    
    　　炼丹术是柳无邪掣肘丹宝阁的砝码，一旦交出，丹宝阁就算不立即翻脸，恐怕也会将他踢出局。
    
    　　“八天吧，我会一次性提供一千枚！”
    
    　　柳无邪沉吟了一下，提前了两天时间，接下来他要炼制续脉丹，修复心脉还需要几日，争取早日突破先天境，不想在炼制天灵丹上耽误太多时间。
    
    　　修炼离不开财侣法地，财固然重要，只有大量的财富支撑，才能购买想要的资源。
    
    　　只顾着赚取财富，忽略了修炼，反而本末倒置。
    
    　　既要赚取财富，又要快速提升修为，一举两得，这才是柳无邪要走的路。
    
    　　“只要柳公子提前把炼丹术交予我们丹宝阁，城主府那边的事情，我去替你周旋，你看如何？”
    
    　　雷涛语气带着一丝威胁，天灵丹的利润，足以让他疯狂，丹宝阁多年没研发出来新丹药，其它大城分阁陆续有新丹药面世，地位越来越高，沧澜城分阁这几年不受帝都城总阁待见，他们也是心急如焚，天灵丹是一次翻身的机会。
    
    　　万家那边，霍大师出面，一个月之内不准对徐家动手。
    
    　　城主府这边不受任何限制，就算霍大师出面，也不会给他面子。
    
    　　威逼利诱！
    
    　　如果以丹宝阁的名义，阁主出面交涉，城主府必定三思。
    
    　　“多谢雷执事的好意，城主府那边，我自会处理，没事的话，我先走了，需要炼制的药材，你们送到徐家即可。”
    
    　　说完站起身子，一刻没有逗留，雷涛的一番话，让他面露温怒之色，更是迫切的想要提升实力，丹宝阁终究还是靠不住。
    
    　　穿过前厅，离开丹宝阁，拿到两株药材，抓紧时间修炼，唯有达到先天，才能动用一些仙帝手段，对上洗灵境，都有胜算。
    
    　　还未离开丹宝阁，四方传来指指点点声。
    
    　　“这小子活不了多久了，得罪了城主府，必死无疑。”
    
    　　城主府可不是万家，高手如云，尤其是城主大人，更是洗髓境高手，强横无匹。
    
    　　从丹宝阁回到徐家，经过一片无人区，几年前此地发生过一次大战，导致大批房屋倒塌，大部分居民早已搬离。
    
    　　“嗖嗖嗖……”
    
    　　刚一踏入此区域，从暗中钻出来十几人，不屑于蒙面，郭统领带着城主府侍卫，将他团团围住。
    
    　　“交出九阳果，我可以让你死的痛快点。”
    
    　　冰冷的杀意，笼罩而下，恨不能将柳无邪抽筋扒皮，当众拒绝他，让城主府颜面无存。
    
    　　“你们确定要动手？”
    
    　　柳无邪一脸笑意，除了郭统领对他有些威胁，其他侍卫一刀就能解决掉。
    
    　　隐藏了境界，外人看起来，不过后天五重左右。
    
    　　“你一个废物，谁给你的胆子跟我们城主府作对，老子今天就来收拾你。”
    
    　　右侧一名侍卫，一巴掌朝柳无邪的脸颊扇过来，奇快无比，后天七重境。
    
    　　“滚！”
    
    　　身体还未靠近柳无邪，一只神秘的大脚陡然出现，踢中他的身体，如同断了线的风筝，狠狠的摔进碎石堆里，痛的龇牙咧嘴。
    
    　　柳无邪并未下死手，徐家四面楚歌，目前不宜跟城主府结怨，才手下留情。
    
    　　郭统领眼神一缩，城主府侍卫，实力最弱也有后天六重，被人一脚踢飞，从未有过的事情。
    
    　　“找死，你竟然敢打伤我们城主府的侍卫！”
    
    　　其他九名侍卫，一脸恼怒，手持兵器，不由分说，朝柳无邪劈砍，每一招都狠辣之极，欲要置于他死地。
    
    　　郭统领连阻拦的意思都没有，何其的霸道，反而露出一丝快意。
    
    　　右手摁在短刀上，突然划出一道美丽的弧线，空中闪烁出一朵朵红色的血花，鲜血喷射。
    
    　　九名侍卫突然定格在原地，感觉脖子一凉，伸手去摸了一下，手心沾染一些血迹。
    
    　　“这只是教训，再敢对我出手，不止是划破你们的皮肤，而是切断你们的脖子。”
    
    　　一刀同时击中九人，在他们的脖子处，留下一道细细的伤口，需要极强的控制力才能做到，少一分起不到震慑效果，多一分就会切断脖子。
    
    　　郭统领眼神一缩，刚才那一刀，太惊艳了，毫无轨迹可寻，仿佛诸天一刀。
    
    　　十名侍卫如同魔怔了一般，傻不愣登的站在原地，不知所措。
    
    　　进退两难！
    
    　　再出手，那是自持羞辱。
    
    　　不出手，任由他离去？
    
    　　“啪啪啪……”
    
    　　郭统领突然双手拍掌，一副玩味之色盯着柳无邪。
    
    　　“外界传言，徐家赘婿是废物一个，今天真是让我的大开眼界，我竟然看走眼了。”
    
    　　凌厉杀气，扑面而至，半步先天境，郭统领在城主府当差数十年，没少做杀人的勾当，轻车熟路。
    
    　　手中软鞭一个抖动，发出剧烈的破空声，直逼柳无邪的面门，刁钻之极。
    
    　　这要是被扫中，必定皮开肉绽，导致直接毁容。
    
    　　柳无邪不退反进，七星联发，连续迈出七步，出现在郭统领的面前，他的每一个动作，在柳无邪面前，如同蹒跚学步的孩子。
    
    　　先天以下，皆为蝼蚁！
    
    　　单凭肉身，柳无邪就足以抗衡先天一重，何况是小小的半步先天境，一只手就能灭了他。
    
    　　短刀陡然劈下，快的犹如闪电一般，简简单单的拔刀式，释放出惊天气势，恐怖的刀气，撕开郭统领的防御。
    
    　　“不好！”
    
    　　郭统领万万想不到，柳无邪的速度如此之快，最可怕是他的拔刀术，快若闪电，来不及反应，刀光已经逼到近前。
    
    　　只能选择后退。
    
    　　一步退，步步退！
    
    　　刀光如影随形，时刻落在他身体三寸之外，刺骨的寒气，让郭统领发出一声厉啸，手中长鞭一个斗转，横扫千军，直奔柳无邪的下盘而来。
    
    　　“你太慢了！”
    
    　　天下武功，唯快不破！
    
    　　柳无邪的刀法，将速度演绎到极致，犹如蜻蜓点水，身体凌空跃起，在空中划出一道美丽的弧线，落在郭统领的身后。
    
    　　这一幕，让郭统领吓得亡魂大冒，论战斗天赋，十个他捆绑在一起，不及柳无邪一根手指头。
    
    　　把后背交给敌人，意味着他彻底失去了主动权，身体一个前倾，欲要避开致命一击。
    
    　　真要杀他，早就是一具尸体。
    
    　　短刀轰然斩下，郭统领感觉后背一凉，以为身体被劈开，扑通一声，跪在地面上。
    
    　　等了半天，意识还是很清醒，右手摸向后背，衣服碎裂，露出光滑的肌肤，才会感觉凉意。
    
    　　艰难的站起来，转过身子，朝身后看去。
    
    　　柳无邪早就离开了，最后那一刀，用的是刀气，撕开他的衣服，下意识以为是被劈开了身躯。
