    距离空桑楼之战结束已经两个月了，时节已入秋。

    天高云淡，寒潭清冷，暮山染紫。

    被称为空桑剑主的卫然，此时正在君山岛讲学，承担了教授的职责。

    堂下坐满了人，来听课的大部分是荆州部和豫州部的弟子，也有少量君山岛弟子，他们聚精会神的听着卫然讲解弈星流的奥秘。

    在弈星流这条路线上，卫然当然有发言权，但这不是他有资格讲学的全部原因。

    两个月前，卫然驰援空桑楼，率众战胜了龙神宫，几乎等于创造奇迹！甚至有人传言说卫然击退了敖威卿！

    一时间卫然声名大噪，智堂统领的位置坐得稳稳的，要不是他升迁实在太快，靠这份功劳，说不定又能有所晋升。

    有名望，是他能够讲学的第二个原因。

    卫然的身旁放着一块黑板，他用粉笔在黑板上刷刷写着，板书着一些公式。堂下众人有的冥思苦想，有的一脸茫然。

    对于粉笔这个东西，玄星阁弟子们起先觉得很新奇，如今已慢慢习惯了。

    讲完课之后，卫然问堂下众人：“还有不懂的地方吗？你们有什么问题可以趁现在提出来。”

    弈星流向来不如落星流，想要迎头赶上，绝非一朝一夕的事情，并不是所有人都像卫然一样是个理科学霸。

    诚然，弈星流能加快计算速度，但并不是只要算得快，就能得到正确的结果的。

    还有方向，方法，有时候还需要一点灵感。

    诸多因素影响着最终结果。

    有一个关于数学题的段子：人逼急了什么都做得出来——除了数学题，数学题做不出来就是做不出来！

    不过卫然的讲学还是给了诸多弈星流弟子很大的帮助，没有卫然的讲解，有些问题也许他们得想上好几个月。

    “卫统领，只要是不懂的就能问吗？”下边有人怯生生的询问。

    卫然微微一笑：“是的。”想必是有人上课走神，一些低级问题没弄懂，又不好意思问。

    那人道：“卫统领，您能把粉笔给我用一下吗？我得画个图才能说明白。”

    卫然和善的把粉笔递过去，那人接过粉笔刷刷的写下题目，十分流畅，显然反复思索过多次。

    然而他的题目写完之后，众皆哗然！

    卫然定睛一看，脸色也变了。

    因为此人写的题目是关于玄星阁另一部绝学——落星真解的！

    那人望着卫然似笑非笑：“卫统领向来以智计闻名，可否替我解惑呢？”

    卫然很快冷静下来，淡淡道：“我们上的是弈星流的课，而这是落星流的题。”

    那人一脸无辜：“明明是你说的，什么问题都能问，我才上台来的。你要是不行，就趁早承认咯。”

    卫然明白了，这人就是故意来找茬的。人一旦名声大振，很快就会有人嫉妒，眼前这人表面上虚心好学来听课，实际上一心想让卫然出丑。

    “你叫什么名字？”卫然心中泛起冷意，脸上却不露丝毫征兆。

    那人高声大笑：“怎么？击退敖威卿的高手问我名字想要报复？老子行不更名坐不改姓，名叫卞留园！”

    那此人如此嚣张，有些真心敬佩卫然的人忍不住怒骂起来。

    卫然示意众人安静，然后淡淡道：“卞留园是吧？既然你有提问，我身为讲师自然要尽力解答。”

    卞留园愣了一下，什么情况？看卫然这架势似乎真的要解答？

    可这是落星流的题啊！虽然比较基础，但卫然从没接触过落星流，卞留园十分确认这一点。

    因为落星真解毕竟是镇派绝学，每多一个人修习，门派都有记载的。卞留园的老大侯擎苍亲自查过，卫然绝对没学过落星真解！

    卫然仿佛当卞留园不存在，环视众人，朗声道：“请看黑板上的图，这是落星真解中的一招，名叫剑悬星河，题干已经把行气法门都详细说明了，为什么会出问题呢？玄星阁弟子们几乎都知道，落星真解乃是模拟星辰运转之力，而剑悬星河正是模拟了北斗七星。”

    卫然画了个北斗七星的图，指着图讲解道：“北斗七星，由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星组成。”

    众人纷纷点头，这是玄星阁弟子的常识，卫然画的图很精准，很好理解。

    “天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，简称魁；玉衡、开阳、摇光组成为斗柄，简称杓……”

    卞留园不耐的打断：“你能不能说点新鲜的？谁不知道这些常识？”

    卫然反唇相讥：“你能不能懂那么一丁点礼仪？我在解题，你肆无忌惮的打断，就这么点教养吗？”

    卞留园冷笑：“你若是真的解了出来，我定会为自己的无礼当众道歉，但你若解不出来……”

    卫然笑道：“我若解不出来，又关你什么事？你是薛阁主么？就算你是玄星阁主，你也没让我学落星真解，答不出来怪谁？”

    卞留园被卫然一顿呛声，一时间哑口无言，只得腹诽道：第一次见答不出来还那么狂的！

    卫然继续道：“好，我们继续解题，他为什么剑悬星河行气失败呢？原因并不复杂，我们来看斗柄——最先是摇光，大家都以为斗柄这里一定要灌注足够的气，才能有足够的力量驱使剑招，你们是不是这么想的？”

    众人纷纷点头，同时心中奇怪：“难道斗柄不该用力吗？”

    卫然微微一笑：“其实我告诉大家，你们的想法——是正确的！”

    众人皆笑，卞留园差点被口水呛道。

    卫然又道：“但是千万别大意，用力归用力，到了一半请千万要控制减慢行气速度，因为下一颗星开阳这里有一个转折！”

    “咚咚”卫然敲了敲黑板：“看到没？反倒是开阳与玉衡之间是一条直线，没有丝毫转折，更适合加速——明白了没？开场大力灌注，然后减速，过了开阳才可以全力加速！这是知识点！记住了吗？”

    “记住了！”有些好事者按照卫然的方法演示了一遍，果然成功！

    卞留园傻眼了……

    这到底怎么回事？你明明没学过落星真解，为什么可以答出来？

    所有人望向卞留园的眼神充满了厌恶和鄙视，卞留园不得不当众向卫然道歉：“卫统领，是我有眼不识泰山，您大人有大量……”

    卫然理都没理，直接转身离去。

