    轩辕亦然回头，笑的谄媚：“呵呵……你怎么来丹系了？”

    苏九摁住她的肩膀，让她面朝着众人。

    “谁来给我说说，到底怎么一回事？”

    众人互相看了看。

    有人拿出刚刚买到补气丹：“这个补气丹是不是你炼的？”

    苏九瞄了他一眼，敏感的察觉到异样，转眼扫向一周。

    这些排队的人全部都不是丹系的！

    他压下疑惑：“还是我炼的又如何？不是我炼的又如何？”

    众人咧嘴笑道。

    “墨九大佬，你别紧张，我们就是想买补气丹！”

    “对对对，你有这玩意怎么不早点拿出来卖？”

    “吸收度百分之九十以上的补气丹，绝了好吧！”

    苏九红唇紧抿，眼睛眯起。

    轩辕亦然一见她要生气了，咧嘴道：“我想要金币嘛，反正这丹药你都送给我了，我赚点金币嘛。”

    苏九掀起眼皮，挑眉：“你拿我丹药来卖金币，你怎么这么聪明呢？”

    轩辕亦然缩着肩膀。

    弱小可怜又无助。

    谁知，下一秒就见苏九招手，和颜悦色的：“来来来，我这里还有很多，多少金币一颗？五十是吧？”

    轩辕亦然目瞪口呆。

    她在干什么？

    苏九斜眼看她：“还愣着干什么？还不快点过来帮忙！”

    轩辕亦然屁颠颠的过去，把收金币的晶石又提了出来。

    两人就这么热闹的卖起丹药。

    生意贼好。

    没一会儿，十几瓶丹药都卖完了。

    一瓶五十颗，一颗五十金币。

    一下子就卖了三万多金币！

    这比苏九辛辛苦苦打擂台赛赚的还多！

    卖完丹药之后，轩辕亦然美滋滋的甩着金币累计卡：“哈哈……真没想到这么赚金币！”

    生意做完了，苏九开始翻脸不认人了。

    一把抽出轩辕亦然手里的金币累计卡，甩了两下：“鉴于你私自售卖我的丹药，金币没收。”

    轩辕亦然眼睛都直了：“那可是三万多金币啊……我没有功劳也有苦劳吧？”

    苏九当着她面，把金币丢进了空间袋里。

    “想要苦劳可以，我可以把补气丹的诀窍交给你，你自己炼出来之后，好好卖。”

    轩辕亦然斜眼看着他，“真的？”

    苏九点了点头：“比真金还真。”

    “那你现在就去教我吧！”

    轩辕亦然拉住她，就往外走。

    苏九教了，轩辕亦然学了。

    结果根本就不是轩辕亦然意味的那样的。

    狗屁的崛起！全都是他自己炼丹的经验之谈！

    都没看清楚怎么搞的，丢进去欻欻欻，就成丹了！

    她都怀疑她是来刺激她的，炼个屁丹药！

    一向丹途顺利的轩辕亦然，受到了很严重打击。

    学院里因为补气丹也掀起的风波并没有变小，反而更大了！

    人家都不去丹系了，隔壁班的直接到五班门口等着了。

    五班自己都不晓得怎么回事，一头雾水的。

    最后还是听别人说，才晓得墨九居然还是一个炼丹师！

    这简直就是一个炸弹丢进五班！

    全体都激动了。

    赫连九听着这个消息，整个人有些木讷了。

    在修炼上面，墨九等级不明，但绝对在她的之上。

    但是天赋上面他是不如她的，她还是放心的！

    结果又爆出他是炼丹师的事情，这怎么可能？

    赫连九压下惊疑，轻声询问：“可是双修的话，不是会拖后腿的吗？”

    自从上次赫连九没有去喊导师之后，大家都对她冷淡了，虽然她解释了原因，但并不妨碍大家疏离她。

    对于这件事，赫连九也十分痛恨自己一时冲动，给大家带来不好的印象。

    但是事已至此，她就算是赫连小姐的身份，他们也是不敢顶撞她的。

    果然，大家虽然面色冷淡，还是回答了她话：“墨九元气等级很高的吧，要不然怎么会在考试的时候那么快就拿到了五号码牌啊？”

    众人附和：“就是，可能他炼丹不是特别厉害，但是元气等级绝对不是半吊子。”

    这话一出，外面等苏九的人就不赞同了。

    “什么叫炼丹不厉害，难道你们不知道吗？”

    “什么东西？”

    “就是有一种丹药的品质，就连五品和四品的炼丹师都练不出来超过百人之五十的吸收度的！”

    “我去，你们说的不会是补气丹吧？”

    “就是补气丹！”

    “卧槽！”

    全班都沸腾了。

    补气丹这玩意普通的时候没有多大用处。

    但是元气枯竭的时候，简直就是救命稻草！

    不论是打擂台，还是干别的，这就等于最后翻盘的节点啊！

    “你们五班的消息太落后了，我刚刚已经在丹系抢到了两颗，我特地拿去丹系让人鉴定。药材是百分之九十以上的融合度，吸收度是百分之九十五以上。”

    这个吸收度，就说明吃进去，基本都会被吸收到体内了！

    “我靠！墨九这么牛逼的吗？”

    “对啊，我们也没听他说过这茬啊？”

    “唉，有些人太低调了”！

    “不对呀，谢忱你们知道吗？”

    谢忱靠在墙边，挑了挑眉：“九哥又没隐瞒过这种事情，他不是经常去丹系的炼丹房吗？”

    众人：“……”

    他们竟然从来都没有关心过这个问题！

    岳霁华呆滞的回头，脱口问道：“那上次墨九给我的四品生骨丹，是他自己炼的？”

    曲皓舌头都打结了：“月季花，你你……你刚刚说什么？四品生骨丹？”

    其他人也全部都是惊呆脸。

    岳霁华点点头，又轻飘飘的丢炸弹：“他以前胳膊摔的骨头裂开了，我刚给了他一颗生骨丹，那会他开玩笑到时候给我二十颗。…然后……前些天，他就真的给我二十颗生骨丹。我，我还以为是他花钱买的。”

    “……”

    全班陷入寂静。

    四品炼丹师，而且还是一个元气等级高于元灵的人。

    不对，这他娘的哪里还是一个人啊？

    “不行不行……我头晕……”曲皓扶着桌子，坐下，一副快要晕过去的模样。

    众人狂吞口水。

    这个消息实在是难以消化！

    不对，这个炸弹难以消化！

    还不知道班里翻车了的苏九，正抄着双手，步伐轻慢的跟班里走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

