
　　弘法寺。

　　整栋寺庙坐落于大昌市的市东部区域，与大昌市的第七高中相近，整栋寺庙并不大，相反对比与其他的寺庙而言还有些小了。

　　许多年前，弘法寺还是非常具有名气的一栋寺庙，可近十几年来人气越来越低，来寺庙的香客也越来越少。

　　“不用找了！”苏慕白看着不远处的弘法寺，打开出租车的后门走了下来，随手在口袋里掏出一百元，扔在了副驾驶的位置上。

　　“好嘞，谢谢。”司机验过钞票的真伪后连忙对着苏慕白的背影开口道谢。

　　“真是开门红啊，这趟若是按照打表计算的话，也只是三十块钱，现在直接收了一百，去掉油钱跟出租公司提成，净赚九十！”

　　出租车司机心中暗喜，一脚油门踩了下去，出租车的车身瞬间就朝着前方行驶了出去。

　　苏慕白并没有在意身后出租车的离开，此时他的目光全部放在了前方弘法寺的上面。

　　首先印入苏慕白眼帘的是三层石阶，在这三层台阶之上，才是弘法寺的正门入口。

　　此时已是清晨五点了，尽管弘法寺的香火并不是很好，但此时寺庙的大门已经打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过大开的寺庙大门，苏慕白清晰的看到寺庙的院子里，有两名僧人正在清扫地面。

　　“上面的寺庙并没有什么问题，真正藏有灵异的地方是在这座寺庙地下的一间密室之中。”

　　看过部分原著的苏慕白直接无视了石阶上面的弘法寺，仅是看了几眼便收回了目光。

　　“我记得那间密室是由黄金建造的，可以隔绝灵异，即便是鬼域也无法入侵进去。”

　　“但也正是因为如此，所以那间密室也更为好找，将鬼域蔓延过去，只要是鬼域无法覆盖的地方，就一定是那间密室了！”

　　苏慕白心中思索着，身上开始涌出一层层宛如实质的黑雾，随后黑雾朝着前方弘法寺蔓延而去。

　　苏慕白的鬼域强度并不是很强，所能覆盖的区域也并不是很大。可即便如此，想要覆盖一座并不算大的弘法寺还是很轻松就能够做到的。

　　“天怎么黑了？”

　　“不，是突然起雾了！”

　　“奇怪，这雾气怎么是黑色的………”

　　弘法寺里的僧人们纷纷停下了手中的动作，皆十分好奇的看着骤然而至的黑雾，一脸茫然。

　　………………

　　苏慕白没有理会寺庙内的议论以及叫喊，他来这并不是为了杀人的，寺庙内皆是普通人，并没有驭鬼者，直接就被苏慕白给无视了。

　　“找到了！”苏慕白的眼睛一亮，他的鬼域中出现了一处空白区域，在弘法寺的下方有一处古怪地方隔绝了他的黑雾鬼域。

　　一步迈出，苏慕白直接出现在了弘法寺的一间地下室内。

　　这间地下室的样式并不像是近代修建的，从装修风格来看似乎是民国时期的，用的是那种古老的青砖。

　　而在地下室的尽头，是一扇老旧的木门，此时苏慕白正站在木门前静静打量着这扇门。

　　“就是这了！”苏慕白轻语。

　　在这扇老旧木门上面贴着金箔，木门也关的死死的，似乎门后有什么洪荒猛兽一般，又似乎门后是通往无尽深渊的通道。

　　“灵异力量无法影响黄金，所以想要进去就只能用物理的方式打开这扇木门。”苏慕白伸手，撕开了所有的金箔，随后轻轻一推。

　　“嘎吱”一声。

　　木门被打开了。

　　木门被打开的瞬间，一股阴寒冰冷的风便从门内吹了出来，周围的温度似乎都在瞬间下降了好几度。

　　踏踏、踏踏踏………

　　苏慕白没有犹豫，直接迈步走了进去，丝毫不怕木门后的密室中有什么妖魔鬼怪。

　　木门后，是一个荒凉，没有生命的黑暗空间，周边是一面面发霉、布满青苔的青转墙。

　　“滴答~滴答~~~”

　　隐约间，苏慕白听到前方黑暗的空间里传来了滴水声。声音细小，但却是那么明显，在黑暗的环境之中格外清楚。

　　苏慕白顺着滴水身发来的地方看去，令人毛骨悚然的一幕被苏慕白印入了眼中。

　　一株白骨森森的诡异大树扎根于地上，树上挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布………

　　而在这棵白骨树的树干上，还钉着一个三米多高的巨大黑色人影。

　　人影仿佛是由黑暗凝聚而成的一般，一动不动的被倒挂在白骨树上，脑袋朝地。

　　黑影的脑袋上并没有面孔轮廓，只有一个凹口，那个凹口似乎是那黑影的眼睛的位置，不过现在却空无一物。

　　更为诡异的是。

　　在这个高大的黑影胸口处，一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，也正是因为这颗棺材钉，才能将它的身体钉在了树上。

　　高大人影胸口处的那根棺材钉已经不知道钉在树上多少年了，锈迹斑斑的，仿佛随时都有可能断裂。

　　刚刚苏慕白听到的那“滴答”声，正是从高大黑影伤口处不断滴落下来的黑色血液所发出的声响。

　　“真正的鬼眼之主么………恐怖程度还真是高呀，即便是被棺材钉给钉死机了，也依然给我一种巨大的压迫感！”

　　苏慕白可以确定，如果此时的他跟他眼前这个鬼眼之主拼恐怖程度，只怕一个照面他就会彻底败下阵来。

　　同为厉鬼，他能清楚的感知到对方的恐怖程度超级高，目前两者之间，根本就不在一个层面上！

　　也正因为如此，苏慕白犹豫了，他不确定现在拔出棺材钉会不会被鬼眼之主袭击。

　　如果拔出棺材钉后真的被袭击了，他又该怎样做才能抗住鬼眼之主攻击。

　　“到底要不要拔呢………”苏慕白在思考，在心里计较着得失。

　　“拼了！”

　　片刻之后，苏慕白那冷漠的眼中精光一闪，思索良久的他毅然上前，朝着白骨树走去。

　　“现在是获得棺材钉的最好时机，即便是真的遭受到了鬼眼之主的袭击，我也应该不会死，因为我是鬼，不会死，顶多被压制而已。”

　　“而一旦我真的成功拿到了棺材钉，那就是血赚，毕竟能无视棺材钉的厉鬼或是驭鬼者，在前中期基本没有几个！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十章 被钉死的鬼眼之主免费阅读。https://xs.23sk.com 