    “还不快捂着奶zi跑啊！”楚幽极为随意的说出，看到对方那一脸懵逼的表情，楚幽内心不由一乐。

    谁会想到，游戏开服没有多久，居然就出现了域外玩家，想当初，前世的自己也好不了多少。

    收回了坐骑，楚幽双脚落在了地上。

    再次看了一眼山下的ROD公会，那里到处挂着彩带，十分洋溢，人进人出好不热闹。

    楚幽眼睛一冷，再也没有任何犹豫，直接开启了斗战一星变身技能！

    瑕多丽真的懵逼了，拔不出来，对方的形象信息给她太过震撼。

    只是，对方刚刚对自己说了什么？

    游戏里面像这般情况可是没有自带翻译的，听得懂就听得懂，听不懂那就听不懂了，只有世界聊天频道上才会出现翻译系统。

    而且，加好友这种情况也可以自带翻译，不过想要加域外玩家为好友，只有一种前提，灭掉对方的大区！

    楚幽右手中指直接点在了面具的眉心处。

    ‘碎星’！

    一道花瓣波纹四散般快速沿着身体扩散过去，瞬间楚幽身体出现大量不明物质密集覆盖全身。

    “公...公主，我知道啦，对方是域外玩家，任务上说...”菲薇尔急冲冲跑过来大声叫到，只不过话说一半时，看到楚幽后，她十分自觉地加入了懵逼之中，与身旁的瑕多丽保持着同步一致。

    楚幽身体急剧暴涨起来，达到了5米之高，那背后的战戟武器也跟随着主人变得十分巨长，那武器锋利处看起来更是格外瘆人。

    楚幽在10秒之内，完成了变身，血量54000多！

    这时，一道火球术从树林中发射过来砸在了楚幽身上。

    楚幽没有瞳孔的眼睛回过头...

    “公主(*@ο@*)哇～，你...你刚才攻击他？”菲薇尔吓了一跳，极力压低着声音小声说道，满脸大汗。

    “对...对不起啊，我刚才不是故意的。”瑕多丽刚才也不知道自己这是怎么了，居然施展了一道火球术，看到对方那模样，瑕多丽弱弱般朝对方说声对不起。

    楚幽从空间背包里面取出了‘低级滑翔道具’，立即使用了它。

    灰色小球急速变化起来。

    再也不看对方，俯下身脚下一蹬，整个人直接从山崖上向目标公会滑翔而去...

    瑕多丽两人急忙从林中跑了过来，站在了楚幽之前所在的地方。

    当两人看到楚幽朝ROD公会飞过去时，她们立刻意识到了什么...

    “我的天哪！！”

    “oh my god！！”

    ......

    何公子今天心情非常好，不光各方势力前来道贺，还上了电视新闻与直播，这影响力是非常大的。

    何公子十分懂得该如何运用广告效果。

    看看吧，我们是世界第二个诞生的公会！超过40多名转职玩家，并且还在不断增长，对于那些还处于摇摆不定的其他势力，尤其是世界各方那些大势力，现在，他们总算见识到我们的能量实力了吧！

    一想到自己是第二个诞生的公会，何公子就不由联想到华夏那边的第一公会。

    何公子眼睛眯了起来，心中升起了一丝蔑视。

    哼，华夏那个公会，只有一个转职玩家而已，还搞得那么神秘，虽然能量巨大，但这又如何？

    你玩单机么？

    潜力值处于1万多又能如何？停滞不前，是不是没有资源发展啦？

    何公子相信，过不了多久，自己的公会潜力值就会超过对方，虽然目前资源确实有些困难，但是公会成员转职玩家多啊，无论是什么事情，都抵挡不了众志一心！

    而且，线下还在不断大肆收购游戏币，追赶对方是迟早的事情，何公子暗自点头。

    “爸妈，你们怎么来了？”何公子看见了自己的父母，眼中有着惊喜，向周围祝贺的各方势力代表道声歉意之后，何公子来到了父母身边。

    “儿啊，你做的很不错，基地如今建立了，我们就是过来看看，随便和那些也进入游戏的老家伙们畅谈一番。”父亲笑道，“这游戏里面的环境还真是让人分不清真假啊。”

    “儿啊，你在远京见到那位赵姑娘了吗？感觉怎么样。”母亲这时说道，关心起儿子的终生大事。

    何公子淡淡一笑：“这才刚接触嘛，我感觉挺不错的。”

    “嗯，那位赵姑娘啊，你可是要抓紧了，知不知道，妈第一次见到对方，就知道那位赵姑娘很有旺夫相的，而且她的背景在华夏那边影响力可是不小的。”

    “妈，我知道啦，放心吧，董事会那些叔叔有的也在这里，还有一些贵客，我带你们去见他们。”

    “嗯，好...咦？”这时母亲发出一声疑惑，眼睛看向天边。

    何公子不明所以：“妈，怎么了？”

    “儿啊，你们还玩起了飞行表演吗。”

    “什么？哪里啊？”何公子更加疑惑了。

    “你看啊，那边有人飞过来了。”何母指着一边天空说道。

    何公子看了过去，眼睛微微眯起，疑惑更浓了，因为，那个人显得有些大！而且对方头上似乎有字体？

    “这是什么操作啊？”何公子喃喃自语。

    楚幽压低着滑翔道具，急速向对方公会俯冲而去。

    随着楚幽的快速压进，ROD公会那边越来越多的人发现了楚幽，纷纷惊奇，抬头看向楚幽。

    只不过，当楚幽即将飞来到公会所在地时，一道系统的声音在每一个玩家的脑海中响起！！

    系统：域外敌对阵营玩家入侵，请您做好战斗准备！

    系统：您触发了隐藏任务...

    域外玩家？当系统说出这个词语时，何公子大脑一片空白。

    这尼玛是什么情况？？

    ......

    楚幽疾风般来到了公会城镇上空，立刻使用了降落，巨大的身体抓着降落绳索从空中缓缓降落下来。

    楚幽本来就压低了高度，所以此刻楚幽离地面并不是很高，当楚幽距离地面还有10米时，他松开了双手...

    二级公会并不大，加上人又多，这里显得有些拥挤。

    楚幽巨大的身体直接落在了ROD公会里面，落在了周围全是敌对玩家群中，在楚幽的视线里，这里的玩家身上全都是散发着像红名状态般的光焰。

    场面一时寂静了，周围玩家全都震惊般看着楚幽那恐怖的外表。

    环顾四周，全场一片懵逼！

    楚幽没有给任何人反应时间，当双脚落在地上的那一刻，他就发动了技能！

    ‘戟气爆炸’！！

    抽出那巨大的战戟，武器头部发出刺眼的光芒，巨大的身体挥舞同样巨大的武器，楚幽狠狠朝地上猛烈一拍！

    一道范围波动瞬间扩散而出...

    啪！！

    在楚幽的信息频道，以及对方敌方玩家频道中，瞬间刷新了一版面的死亡信息...

    玩家多伦死亡。

    玩家索伦斯死亡。

    玩家暗夜精灵死亡。

    玩家权利的游戏死亡。

    玩家阿法尔死亡。

    ...一刹那间，瞬间死亡了10个玩家，楚幽的周围出现了真空区域，同时，屠戮状态在杀死第一个玩家时，就悄然触发开启了。

    在死亡的玩家眼中，他们惊骇的看着自己人物死亡信息...

    您遭受了华夏‘仙’，玩家幽夜1432点伤害值，您已死亡。

    系统：对方是域外敌对阵营，您的经验值损失了3689，超出当前等级下限，很抱歉，您降级了。

    这个玩家简直不可置信的看着自己的等级从8级降到了7级！

    这域外玩家到底是什么尼玛鬼？！