    陈枫这话说完之后，大厅之中瞬间安静了片刻。

    然后就是哗然！

    他们也都能看出来，葛丹明显就是在捣乱，在挑事儿，而陈枫却在葛丹又一次加了一块中品灵石的价格之后，突然说不加价了。

    紫月扑哧一笑，轻轻打了陈枫一下：“你呀，太坏了。”

    所有人都期待的看着葛丹等人所在的包厢，想看看他的反应。

    然后片刻之后，陈枫就听见啪的一声脆响，似乎是什么东西被砸碎的声音。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，但眼中根本毫无笑意，只是一片冰冷。

    他掀开帘子看去，只见不远处的一个包厢之中，葛丹阴沉着脸走了出来，向着台上的女拍卖师冷冷说道：

    “放心，九万零一块中品灵石，一个子儿都不会少了你的。”

    说着，大步离去。

    拍卖会发生了这么一个小＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂，后面就让人感觉有些索然无味了，很快就结束。

    陈枫离开谢家拍卖场的时候，已经是第二天的清晨时分。

    这一场拍卖会，足足持续了一夜。

    清晨的空气冰冷而新鲜，陈枫深深地呼吸了一口，向着孙家的方向走去。

    刚刚走出几步，陈枫就隐隐约约有种感觉：在他身后，有人跟着他。

    陈枫目不斜视，眼角余光却是微微向后一瞥，就在他瞥过去的那一瞬间，他看到一道淡灰色的身影，在自己背后一闪而过。

    如果不是他视觉和感觉都极为敏锐的话，只会以为这是自己的错觉。

    但是在刚才的那一瞬间，陈枫却已经观察到了此人的身形，和葛丹身边那位手持双匕首的高瘦汉子，身形一般无二。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“我没去找你们，你们倒是找上门来了，既然这样，好！那咱们就新仇旧账一起算！”

    他认出来了，这人就是葛丹身边的那个瘦高汉子。

    陈枫本来就是要去找葛丹的麻烦，葛丹抢了他的白鬼藤灵液，又让陈枫承受了如此羞辱，陈枫绝对不会善罢甘休。

    但却没想到，他没找葛丹，葛丹却自己找上门来了。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，悄无声息之间已经转变了方向，本来是向着孙府走去，但他转而向着北边城门走去。

    很快，陈枫就出了长河城，此时还是清晨，长河城外面一片山林之中，渺无人迹。

    陈枫就向着这里走来，看起来，他就像是要回乾元宗一样。

    而就在他来到这片山林中的时候，忽然一声冷笑传来：“小兔崽子，我看你这次还往哪里跑！”

    陈枫回过头去，然后就看到了高瘦汉子。

    高瘦汉子，一手持着一把短匕首，满脸阴冷的笑意，向着陈枫逼了过来。

    陈枫看向他，淡淡说道：“在我身后跟了这么久，你终于忍不住要动手了？”

    高瘦汉子听了，不由一愣：“你知道我在你后面跟着？”

    陈枫微笑说的：“猜的。”

    然后他扬声喊道：“行了，你们也都别遮遮掩掩藏头露尾的了，都出来吧！”

    随着他这一声喊，从山林之中，几个人缓缓走了出来。

    魁梧大汉，手持弓箭的少女，都在其中，除此之外，还有两三人。

    而在远处，一座颇为高的土丘之上，葛丹正冷笑着看着陈枫。

    葛丹看着陈枫，冷冷说道：“没想到你还能发现毒蛇跟在你后面，倒是有点儿本事。”

    “不过可惜，今天你要死在这里了！你再怎么样，也不过是个神门境第三重楼的废物而已，今天绝对跑不掉！”

    他的神态傲慢至极，俯视着陈枫，就像俯视着蝼蚁一样，完全没有把陈枫放在眼里，是一种极其高傲而不屑的姿态。

    魁梧大汉哈哈狂笑道：“主人，要我说，你对他也太看重了。这么一个废物，毒蛇或者是我，一个人就可以轻松解决，还非要把我们都叫上！”

    他看着陈枫，呸的一声，一口浓痰吐在地上，满脸不屑说道：“小兔崽子，现在你跪在地上求我，我还可以给你一个痛快，不让你死的那么痛苦！”

    陈枫缓缓说道：“哦？若是我不求饶呢？那又怎样？”

    “你若不求饶！”

    魁梧大汉双手拧在一起，发出咔吧咔吧的一阵响声，双臂一振，浑身骨骼一阵爆响，狞笑说道：》≠》≠，

    “你要是不求饶，待会儿我就将你的全身骨头一点一点的捏碎，让你生不如死，痛苦惨叫七天七夜才死去。”

    陈枫冷笑说道：“那就要看看你有没有这个本事了！”

    葛丹缓缓开口说道：“铜锤，别跟他废话了，上去废了他！”

    “是！”

    那名魁梧大汉铜锤，嘿嘿冷笑一声，迈开大步，向着陈枫冲了过来。

    他每踏出一步，地上都会被踩出一个大坑，就像一头猛犸巨象，向着陈枫狠狠撞过来，声势极其险恶。

    只有他一个人动手，而其他人都是站在旁边，抱着胳膊，一脸看好戏的神情，嘴角露出戏谑笑意。

