    数百年前，奥术师们怂恿当时的统治阶层，一边颁布新政策架空巫师，一边派人造谣诋毁巫师的声誉，让曾经在种族战争和亡灵战争中立下丰功伟绩的巫师们跌下神坛，沦为人人畏惧的过街毒蛇。

    奥术师们从未打算与巫师们硬碰硬，只是巫师们不按常理出牌，宁愿不容于世界也要把他们杀得百不存一，直接导致全世界的魔法技术水平倒退了数百年，时至今日都还没有恢复至原来的水平。

    现在得提一个问题，为什么奥术师们要先对巫师们下黑手？

    【争权夺利】是一部分原因，当时的巫师们被各国统治阶层奉为座上宾，类似“护国法师”之类的存在，虽说实力和履历都完全没有问题，但还是有野心勃勃的奥术师认为自己更适合坐在那个位置上。

    【个性不合】也是一部分原因，巫师和奥术师永远聊不到一起去，聊着聊着就演变成吵架，吵着吵着就打起来，最终吃瘪的都是奥术师，双方积怨已深。

    【巫师是一群目无法纪的犯罪者】才是主要原因，奥术师们想要打造出一个井井有条、法制健全、崇尚知识的世界，那个世界里不该有巫师的存在。

    ——某种意义上，奥术师们才是正义的一方，只可惜他们不是胜利的一方。

    “五个绿皮，三个人类，两个侏儒……天啊，我对精灵和矮人的好感度空前高涨，我这也算是种族主义者了吧？”这么说着的罗森，发射链状闪电，把挤在货架边上哄抢魔法道具的劫匪们全部电死。

    虽然他拥有良好的习惯，战前必套上铁盔术和魔法护罩，但实在是没把这群专心抢掠的劫匪当成强敌，随意的出手，魔法输出低下，花了七秒钟才把劫匪们电死。

    “巫、巫师？！”一名脸上蒙着黑布的兽人刚好通过这间店铺被砸破的橱窗，看见罗森杀人的一幕。

    因为铁盔术的存在，巫师袍和巫师帽已被覆盖，但一手法杖一手长剑的造型，还是具有相当的辨识度，正常魔法师不会拿着剑砍人，正常战士不会拿着一米多长的法杖放魔法。

    罗森传送到正想逃跑的蒙脸兽人面前，笑道：“啊啦~你这绿皮今天晚上运气不错啊~”

    “不，不要杀我！”传送术一秀出来，蒙脸兽人就知道自己碰见正版巫师了，连忙举起双手跪地求饶。

    比起其他种族，兽人要更血气方刚，但现在不是战争时代、这里也不是战场，不能期望一个兽人市民挥着拳头冲向巫师，尤其这个巫师十几秒前才杀了人。

    “你这是什么意思，我只是个见义勇为的良好市民，只杀正在实施犯罪的劫匪。”因为套着铁盔术，罗森的促狭表情和阴阳怪气的腔调都没表达出来，“另外，因为其他店铺还需要我这良好市民出手相助，我就不去检查你身上的魔法袋里有什么东西了。”

    “…………”蒙脸兽人身子忍不住打颤。

    他可不是兽人永不为奴运动的正经示威游行者，只差十来秒，他就跨进这间店铺的橱窗，成为被电死的劫匪中的一员。

    “呵呵，兽人永不为奴运动估计还能持续一段时间，我们说不定有重逢之日~”言罢，罗森施展传送术离开。

    相隔数十米的另一间被砸破门窗的店铺内白光闪现，传来一阵惊呼和哀嚎声，但很快就没了动静，在这片闹哄哄的街道上一点都不显眼。

    “这个杀人狂！”蒙脸兽人站起身来，刚跑了十来步，突然停了下来。

    高收入但患有偷盗癖的变态终究是少数，大部分劫匪都是拮据的无业者或低收入人士，他也不例外，旧日诅咒的爆发导致他丢了工作，他需要一笔外快保障自己和家人的生活。

    当然，这不是他劫掠别人的商品的正当理由，合法经营的受害者也不会因此原谅他，只是说他的犯罪行为是有充足动力的。

    “现在最安全的地方……！”这份动力驱使蒙脸兽人久违地动了下脑筋，找个小巷蹲了几分钟，估摸着杀人狂巫师远去后，再回到之前的店铺里。

    店里没有其他劫匪，大概是看见尸体后被吓跑了。

    “哈！只要把这里的东西全搬空，我好几年都不用干活了！可以想想去哪里旅游了~”蒙脸兽人大笑道。

    背后白光一闪，蒙脸兽人的笑声戛然而止。

    罗森阴森森地说道：“啊啦~我们的重逢来得有点早啊~”

    “为、为什么？”蒙脸兽人无法理解对方为何会去而复返，其他地方明明还有一堆劫匪砸开了店铺的门窗实施劫掠。

    “当然是因为剿灭一百个普通劫匪，都比不上猎杀一个自作聪明的劫匪来得有成就感啊~”罗森狂笑着放出电流。

    》》》》》》

    【昨天夜里，兽人永不为奴运动参与者与骄傲魔法学徒组织成员爆发激烈冲突，双方互有伤亡，多个社区遭到人为纵火，各地领主不得不紧急调派军队镇压示威游行活动。】——这既是媒体说辞，也是官方说辞。

    报纸上一个与“巫师”相关的词汇都没有出现。

    原本在两王制之下，东部贵族阵营和西部贵族阵营各养着一批喉舌，经常对同一件事采取截然相反的态度。然而在昨晚的事情上，两大阵营的意见惊人的一致，不能报道巫师牵扯其中，也不能让被巫师们当成狂欢节的兽人永不为奴运动无休止的进行下去。

    因此，黑锅砸到骄傲魔法学徒组织头上，原本不打算趟浑水的领主们也只能捏着鼻子出兵……不过，骄傲魔法学徒组织成员还觉得挺骄傲的，认为自己从暴乱分子手中守护住了双标帝国。

    “昨天晚上的事情，跟你们有关？”米莉放下手上的报纸，疑惑地打量着今天心情好得不像话的罗森。

    “哈？昨晚发生什么事情了？”罗森一脸茫然道，“这几天晚上我都跟学长们在异世界开国际奶酪料理品鉴大会……对了，你也要来吗？那个异世界我昨天评估了一下，还是挺安全的。”

    米莉想起家里餐桌上早午晚三餐都会出现的奶酪，莫名涌起反胃感：“不，不用了。”

    “那我明天早上给你拿几块异世界的奶酪回来尝尝。”异世界的奶酪，学院的食材仓库里多的是。

    “真的不用了！”米莉此时已忘却了不成熟的猜测。

    巫师就是一种吃了奶酪会心情变得很嗨的生物，没啥问题。

