    此时，万族战场中，无数生灵都在抬头望天。

    苍穹中凝现出四行星辉文字，让整个万族战场都沸腾了起来。

    “以一人之力，连续为夏国夺来两处降生地？？”

    “血雾邪尸和诡秘妖狐这两处降生地，都是他以一人之力为夏国夺来的！？”

    战场各个地域，人族各国的战士，全都发出了难以置信的声音。

    这，简直是太让人感到惊讶了。

    如若不是苍穹中的星辉文字，是由主神所公示宣告的。

    根本没有人会相信，夏国接连占据的两处降生地，是由洛无尘一人所夺取。

    并且，这一次。

    上空凝现出的星辉文字，还描述得十分清晰。

    诡秘妖狐一脉不是被击退，而是屠灭！

    也，直到这一刻。

    各国所有在战场中的战士，才明白。

    先前，诡秘妖狐一脉所遭受的神罚，也是洛无尘所为。

    他，一人在诡秘妖狐一脉的将生地中，屠杀了十万诡秘妖狐。

    这个夏国男人，究竟是凶悍到了何等的地步！

    战场中，各国战士内心都为之震颤不已。

    “我带着梅国两千战士，才将这里的铁背魔熊全部驱赶出去，你却以一人之力，为夏国又夺来了一处降生地？！”

    万族战场一处西部之地，沃尔德怔怔的看着上空，同样也发出了惊讶声。

    铁背魔熊，是熊族的五等生灵。

    其降生地，位于战场中梅国的降生地，诺克城周边。

    正如他所言，三个多小时前。

    他带领着梅国三千战士，才刚刚将这里的铁背魔熊全都杀退出去。

    结果，就看到了苍穹中主神所进行的意旨宣告。

    这，让他内心如何不震惊！

    “不过，诡秘妖狐一脉，只是低等的四级生灵，想来那尸族的血雾邪尸也是如此。”

    “而我带领的梅国战士，击退的却是五级的高等异族族群！”

    “四级的低等生灵，换做是我，一样也能随意屠戮！”

    “我沃尔德，还有我梅国战士，并不比你夏国弱！”

    沃尔德深吸了一口气，努力让内心平复下来后，他如此的想着。

    裁决之战上，为了顾全人族的大局，有着更大的机会把握，能够取得最终胜利。

    他，人族所有的重任，都交托给了洛无尘。

    但，并不代表着，他就对洛无尘就服气。

    眼下，他的好胜之心，再次被激起。

    这次，在这有着全新规则的万族战场上，他一定要超越夏国这个男人！

    与此同时。

    战场中，千星凛雪、克里斯昂、崔正智等人族各国的统帅级人物。

    此刻，看着苍穹中凝现出的星辉文字，心中所想，也都亦如沃尔德般。

    这一次，他们，绝不会落后洛无尘太多！

    如若有可能，甚至都会抓住任何能够让自己及身后国家变强的机会。

    ……

    同一时间。

    遍布在万族战场各个区域中的狐族各脉族群。

    在这一刻，也都知晓了诡秘妖狐一脉的惨剧是人族夏国所为！

    而，狐族，是诸天万界中的高等种族，不比先前的蚁族、鼠族。

    族中除了不计其数的低等狐族支脉生灵外，还存有这六大高等主脉生灵。

    此时，狐族这六大主脉，所有的高等生灵，全都雷霆大怒。

    “诡秘妖狐一脉，虽是我族的低等物种，却掌有强大诡秘术法，曾为我狐族立下过悍马之功。”

    “它之一脉，不能就这么白白被灭了！”

    “人族的夏国，必须为诡秘妖狐一脉陪葬！”

    统治者着狐族六大高等主脉生灵的六尊皇，全都发出了狂怒之声。

    成群的高等狐族生灵，踏出了降生地。

    随后，又分散为了无数支小队伍，在战场中各处凝结着狐族生灵力量，搜寻人族夏国领土所在。

    可，如今的万族战场，地形发生了翻天覆地变化。

    就如同，诸天万界中所有的世界被打碎后，又重新凌乱的拼凑重组在一起般。

    整个万族战场，所拥有的面积范围，是何等的广阔无垠。

    任由狐族这六大高等主脉生灵，如何的暴动于战场。

    短时间内，也没办法搜寻到夏国人族的领地所在。

    ……

    这时，洛无尘所在之地。

    苍穹中，有着三千零一道光束垂落而下。

    其中，三千道，散布在洛无尘身周，代表着三千名新的夏国战士降临。

    另外一道，则是直接垂落沐浴在了洛无尘的身上。

    在这道神辉光束的沐浴下，他的全属性都提升三百点。

    于此同时，手中还多出了一物。

    “F级的敏捷果实？”

    洛无尘看着手中之物，一阵的无语。

    这运气，差的也太离谱了。

    就算是一枚全属性果实，他也好想点。

    F及的敏捷果实，无疑是他踏入战场以来，获取到的最差的主神奖励。

    在万族宝库中，也仅只需五百点积分就能兑换。

    也，正是在洛无尘为此郁闷时。

    系统的提示声，突兀而来。

    【叮！经检测，宿主及所有夏国战士，都受到诡秘妖狐一脉的血色怨咒影响，运气被降到了最低！】

    “诡秘妖狐一脉的血色怨咒？”

    洛无尘微微皱起了眉。

    正当他准备开口，向系统细问一番之时。

    耳边，突然又有轰鸣巨响声传来。

    身周，三千名才从蓝星被主神抽取到，降临此地的夏国战士闻声，面色全都大变。

    “这是什么声音？地震了吗？”

    “不会这么倒霉吧，洛神才刚占据这处降生地，我们也才刚降临，就有异族来犯？”

    人群里，顿时发出了各种惊慌与猜测声。

    所有的目光，也都在这一刻，止不住的朝着轰响声传来方向望去。

    就见，此处森林之地的北面方向，大多数人视线的尽头处。

    那里，有成片的参天古木，好似遭受到了蛮力的破坏，正接连倾斜倒塌。

    那一阵阵轰鸣巨响，正是这些古树倾塌倒地后，所发出的震响声。

    “你们在此原地待命，谁都不要轻举妄动！”

    洛无尘眉头凝为了一团，连忙出声喝道。

    话声落下，就乘骑着地狱战马，快速奔向森林北面方向，想要前去探个究竟。

