    整个新文明的高层正处于一种深度忧患当中，各种杂七杂八的内部问题，外部问题，就像一团团乱麻一般，需要极高的智慧才能够井井有条的处理。

    内部之间的事宜一大堆，譬如说发展科技，特别是有可能存在的黑色科技应该如何处理；发展外部工业；还要孵化大量的婴儿。人口问题是一个长期问题，只会在几十年后显露出来，这个计划不能够再拖下去了。

    对外方面，又要和格利泽文明进行沟通，即便双方开战的可能性不大，但必要的防范依旧不能少，尤其是防范意识形态的入侵问题。

    思想的入侵是潜移默化的，指不定啥时候，这群外交官就沾染上了与格利泽人一样的享乐主义，然后带到飞船上，感染了一大批人。所以必备的教育措施以及思想宣传必不可少，要和对方小心翼翼地交流，但不能完全放开了交流。

    相对而言，底层的民众却是没有这样的忧患的，听说了“破冰之旅”成功了的消息后，大伙还是喜庆居多。一大群人其乐融融，在广场上三三两两地聚在一起，庆祝，谈论。

    中央的电视屏幕正在转播文明高层与格利泽人签订条约的画面，包括“平共处条约”，互相尊重领土主权、互不侵犯、互不干涉内政、平等互惠、和平共处等等。

    其实这种条约在没有第三方文明的见证下，没有太大的约束力，随时都可以单方面撕毁。

    但张远还是觉得，双方的确不大可能开战了，除非对方的历史故事以及求助信息全都是瞎掰的。

    这些历史故事瞎掰的可能性不大，如果双方想要合作，相关的调查还会继续，完全伪造整个文明历史的可能性太低也太困难。

    再接下来一两天时间，张远暂时将身上的担子给放下了……他实在是太累了，自从开启整个外交工作以来，几乎没有好好休息过，就连吃饭也是掐着秒表，吃完了立刻工作。

    但现在，终于有功夫一头栽倒在床上，先睡个一天一夜再说！其他的事情就交给别人去做吧！

    与此同时，关于格利泽文明的部分文化艺术，开始在人类的互联网中出现。

    这些都是政府部门精挑细选过的优秀文化。

    目前格利泽文明留存下来的大多数文化都是糟粕等级，但不可否认，它们确实创造过许多优美的艺术，不仅仅限于雕刻、绘画，还有电影、音乐等等。这些艺术让民众欣赏一番，并没有太大的问题，还能够增进对这个文明的了解，减少恐慌情绪。

    其实，人类是一种相当自大的生物，“人为万物之灵”的说法，已经刻录在许多人的潜意识当中。

    在太阳系当中，根本不可能出现某一自然诞生的物种，能够威胁到人类的地位。作为食物链的顶端，人类对于其他生命可以说是予取予求的态度。

    譬如说柯基、泰迪，一些小狗的品种，为了“看上去可爱”就把它们的尾巴给剪掉。

    又譬如说什么纯种狗、纯种猫，明明就有着大量基因缺陷，却仅仅因为“可爱”大量繁殖，实际上生命力薄弱，抵抗能力很差，一生出来就饱受遗传病的困扰；森林之王猛虎，被关在笼子里，供人们欣赏；大象、狗熊，变成了马戏团的成员……

    这种长期养成的习惯，让所有人不经意间产生一种高高在上的优越感。所谓的动物保护协会，爱猫人士，爱狗人士，仅仅只是建立在这种能够掌控动物的优越感之上罢了，如果没有这种优越感根本不可能有人去爱猫爱狗。

    但现在不同了，出现了一种同样高度智慧的生命，它诞生了属于自己的文化，甚至能够制造核弹，几乎不受人类控制！

    这种生命的出现，让人类不紧张是不可能的……

    甚至会产生一种毁灭掉对方的倾向！

    这种毁灭倾向，实际上就是一种自大。

    但是！

    人类却必须习惯外星智慧生命的出现。

    正如同张远所推断的，宇宙中至少有百万、千万甚至数以亿计的智慧生命种族。盲目地认为它们不存在，或者认为人类天下第一，只不过是一种掩耳盗铃，或者极度自负的现象。

    如果要成为真正的星际文明，摆好自身的定位是第一步。

    而目前的艺术以及文化的交流，会让新文明的公民，进一步了解对方的文化以及意识形态，当各种未知消失以后，这种紧张也会随之慢慢消散。

    找准自己的定位非常重要，人类也只不过是宇宙中的一个寻常文明，没有必要看到另外一个智慧文明，就觉得对方会发展起来平白毁灭掉自己，这完全就是受迫恐惧症……抓住机会向上发展，不骄纵也不自卑，这才是最重要的。

    “开始了开始了……外星文明的电影！快点抢购啊！”

    “据说是这个格利泽文明的艺术，哈哈，外星电影……不知道到底怎么样……”

    “完了……卡了，晚了一秒种就抢不到了！”

    几个男人正在仰天长啸，然后被自己的女朋友唾骂。

    “都怪你，都怪你，心疼那么几块钱，第一场次的票全都没了！”

    电影票的票价30元每人次，对比起目前两千上下的工资水平，还是有点小贵的。当然了，也只是小昂贵而已，稍微奢侈一把并没有太大的问题。

    外星文明的电影啊，可是破天荒的头一遭！

    在这种噱头下，购买电影票的人络绎不绝，电影院里的各个座位票次几秒钟内就被抢购一空。各工作人员正在加班加点安排场次。

    外交官王俊鹏非常好运的抢到了两张电影票，不过这一次却没有叫上自己的好基友，而是……一位美丽可爱的女孩子，茶小姐。

    也不能说他重色轻友，他都在那颗异星球执行外交任务好几个月了，再不抽出时间陪一陪女朋友，估计头上都要顶一片青青草原！

    不过，想象中的青青草原并没有发生，看着女友眼中崇拜爱慕的眼光，那种一闪一闪的崇拜，王俊鹏别提有多快活了。不，这已经不仅仅是快活了，而是一种……自由飞翔的感觉！

    “啊，Mr.王，真的抢到了电影票！不过，我喜欢AA制，这就把电影票的钱转给你哦。”

    这位茶女士什么都好，性格也很温柔，就是什么东西都要AA制，搞得王俊鹏好烦。

    不过有些国家的女孩子就是这样，不喜欢别人请客，这种经济独立的性格也挺不错的，真正的女权不就应该这样么？

    两人非常开心地走进电影院，找到位置坐好。

    这场外星电影的名称是《奋斗吧，阿强！》，讲述一名格利泽人“阿强”在物欲横流的地下城市中，想要当一名伟大艺术家的故事。

    作为一名乡村长大的少年，继承了艺术大师阿贝拉的许多传统手艺，阿强擅长一手精湛的木偶戏，会唱，会说，会跳。

    然而当它来到大城市的时候，发现时代已经发生了巨大的改变，乡下来的阿强四处宣传乡村艺术，被冷落，被嫌弃，被唾骂，被骂“土包子”。

    它孤独一人走在大街上，豁然发现世界已经不是自己想象中的那样，根本就没有自己的容身之处……

    整个故事很长，大概有两个半小时，主要描述了阿强在城市里的遭遇，不过此刻，电影院里已经鸦雀无声，不再像一开始那样热闹了。

    王俊鹏轻轻地说道：“……的确，传统艺术，需要一定程度思考才能获得愉悦的东西，总归比不上能够直接刺激感官的娱乐。”

    他发现坐在旁边的茶子小姐已经沉迷于剧情当中，一时半会连爆米花都忘记吃了。本来还想趁着电影院里边黑灯瞎火干一点坏事的，想想还是算了，这么优秀的电影还是得认真看，不差这么一次机会……