    “吉时已到！”

    王城宫殿群中，一队队前往考核区域的队伍，纷纷加快速度，前往中心处的储香宫。

    那里是大月每年一次的固定考核场所。

    一共九个擂台武道场，分别应对九州。然后进行擂台淘汰，最终选出能够参与殿试的真正顶尖高手。

    或者说，状元，榜眼，探花，便是这么来的。

    和这些队伍完全不同的是，魏合和木诚威，则分别走在另外两条道路上。

    他们从中心的主干道，绕了一下，从左右两侧，往里前进。

    不论外面战鼓连连，人声鼎沸，都和他们无关。

    他们早已是默认获得了殿试资格的人选。

    所以直接等待最后的决赛殿试就是。或者说，他们和这些武者走的，不是一条路。

    顺着宫殿之间，高墙夹着的道路，一路往里，魏合很快来到军部给他划分的专属休息区。

    这里似乎是个偏僻宫殿，有小武道场，有休息的卧房，有服药的丹房，还有负责可以按摩解除疲劳的专门按摩师。

    魏合到时，李蓉正盘膝坐在武道场中，静静等着他。

    “刚得到消息，佛门那边，给了木诚威很大的支持。你到时候上场，务必要小心。他们发现木诚威整体实力可能不如你，一定会耍手段。”

    李蓉一身白衣，神色肃然，从胸口摸出一个小盒子，丢给魏合。

    “这个给你。一会儿若是感觉打不过，偷偷在袖子里捏碎，它会渗透进你皮肤。

    但要记住，药效顶多只能持续三十息。这三十息里，你会不惧疼痛，爆发力，速度，力量，都会无视一切的增幅五成。但三十息之后，你会脱力。务必小心使用。”

    “增幅五成？那我用过秘技了也能增幅？”魏合问。

    “可以。这药并非透支你身体爆发，而是纯粹消耗的自身药效，消耗自己包含在内的特殊物质。”李蓉回答。

    “多谢师尊！”魏合心中了然，这种药，价格肯定极其昂贵。

    到了他这个层次，还能短时间增加五层，无视一切条件，这样的药物，放在很多时候，开启了秘技和觉醒，再最终使用这药物，那就是一条命。

    那场面，简直难以想象。

    小心的收起小盒子，魏合盘膝坐到李蓉身前。

    两人一黑一白，外表相当醒目。

    “你现在服药了？”李蓉问，“到了真血哪个阶段？”

    十三异宝服用下去，药力强悍，再加上王玄的破限级天赋，保底也能冲破一个小境界。

    所以这话她问得也很轻松。

    “已经真血中期了。”魏合没敢说已经神力了。毕竟他之前修为进度那么快，还和那种外界的奇怪粒子有关。而且还要定感。

    真血也是要定感的。不过定感失败的代价，远不如真劲大。

    所以回答保守点，也算正常些。

    李蓉闻言，满意点头。

    “那就好，我总感觉，这次佛门不会眼睁睁看着你，这么顺利的殿试获胜。他们绝对会搞事情出来。”

    “没事的老师，一切阴谋诡计，在绝对的实力差距下，都毫无意义。”魏合镇定道。

    “说得也是。好吧，具体殿试时间，是下午所有考核都结束后开始。到时候决出的最后三人，会和你们一起，接受最终的殿试。到时候，大月几乎最顶尖的人群，都会前来观战。

    你自己小心些，注意形象，不要太随意，毕竟整个大月，大半的宗师，可能都会来这里。”李蓉叮嘱。

    “弟子明白。”魏合点头。

    两人接下来又聊了一些武道境界方面的内容。

    魏合起身演练了一二，然后得到李蓉的不断纠正，然后又起身习练，如此反复。

    时间飞逝，随着王城内，一阵阵此起彼伏的欢呼声，叫好声。

    甚至还有尖叫，学动物异兽的乱嚎。

    王宫内居然也没人禁止。

    魏合索性就在武道场上，闭目养神，等待宫内侍卫宣人。

    这个时间，寒泉他们肯定在皇族所在的区域，等待观战。

    李程极也到了，从白象城那边过来，还有薛惑等人，毕竟是一年一度的节日，而且还是小师弟的重要时刻，过来捧个场也是正常。

    不过所有人都没有靠近打扰魏合，而是远远聚在一起小声聊着什么。

    不多时，李蓉也似乎有了任务，领命离开武道场。

    只留下魏合一人。

    不远处寒泉也来了一次，身旁还有紫琳君几人。

    几个女孩远远在场边观看了一会儿，算是陪着魏合一起等待，然后，才在侍卫的带领下，先去殿试观战区，提前入场了。

    魏合安静盘坐着。一动不动，宛如雕塑。

    时间缓缓流逝。

    天色也渐渐从明亮，变得昏暗起来。

    很快，一道大型阴影，从不远处的空中飞掠而来。

    赫然是一头翼展四米多的大型黑羽鸟，这怪鸟宛如秃鹫，长长的脖子一截都没有羽毛。

    头顶上长着暗红瘤子，卖相狰狞凶悍。

    黑羽鸟背部，乘坐着一名全身白底金边的甲士。

    “焚天军部王玄，殿试还有一刻钟开始，请前往储香宫做好入场准备。”

    甲士居高临下，迅速传令。

    “知道了。”魏合应了声，看着黑羽鸟转向朝着其余方向飞去。

    他站起身，拍拍身上衣袍灰尘。

    时候到了。

    “玄儿。”李蓉身形出现在武道场边缘，“走吧。”

    “是。”魏合点头。

    李蓉看着魏合安静的面容，心中也是有些恍惚，眼前这个可以说是她收的弟子中，最让她省心的一个。

    只要随便教教，就能迅速掌握，武道境界也是一天一个样，成长速度极快。

    如今一个不小心，居然已经走到了这一步。

    破限级血脉...当真可怕。

    难怪当年的摩多能横扫一个时代，无可匹敌。

    真血就能打金身，这差距实在太大了。

    “今日之后，顺利的话，你将会正式统领新组建的聚沙军。到时候，可就不属于我焚天军部了。日后...遇事都要你自行决断，凡事不可大意，不可妄断，若是我猜的没错，陛下必定会给你配上一名参谋类型的副将....”

    李蓉开始小声说着自己对以后的猜测。

    在她看来，这次的殿试结果，其实已经定下了，大概率是魏合获胜。

    只要不出什么意外。

    魏合平和的静静听着。

    以他的修炼速度，在当上聚沙大将后，有驸马身份，以及定元帝器重，绝对会再一次突飞猛进修为暴增。

    所以在外人看来，此时的他，前途一片光明，全是坦途。只要到了身体适应真界，完成定感五次，便能顺利过渡，踏入下一境界。

    两人一个说，一个听，很快便来到宫殿群中心的储香宫。

    储香宫，顾名思义，曾经是专门存放为皇室购置的各种香料闻名。

    后来有皇妃发现住在附近，闻着香气入眠，可以让自己睡眠质量更好。

    于是便在附近修建了一个宫殿，作为休憩之所。

    再后来，经过一系列的变化改造，储香宫渐渐成了武者安神突破境界之所，并且还设置了极其坚固的星阵守护武道场。

    这便是九州武道场。

    九个不同武道场，此时经过一天的角逐，已经决出了最后的三名顶尖青年高手。

    而此时，储香宫内，最终的中州武道场边。

    以皇室定元帝为首的皇族一票人，正在专门的观礼楼上，向下俯瞰战况。

    佛门众人，则是在西撒的带领下，处于武道场的另一端，和皇族对立。

    西撒如今实力突飞猛进，已经被誉为摩多之下佛门第一人。

    庞大的资源供给，破限级的天赋，绝高的悟性，所有结合起来，都让他的实力境界，宛如乘风破浪，破开一切海域，在极短时间便冲到了一个极高的层次。

    再然后，则是九大军部和其余军阀派系的代表，白善信，李蓉，碧麟等元帅，以及名义上统领天下兵马的总帅公孙茹。

    他们和左右文相率领的文臣等人一样，都处于靠近皇族的区域。

    魏合在李蓉的带领下，此时正站在焚天军部的阵营中，静静等待。

    中州武道场呈圆形，整个远远望去，就是一个直径上百米的巨大石柱。

    整个武道场，完全是用高十二米的巨型白音石整体打造而成，表面还涂满了厚厚的特种胶质。

    就算经过之前的考核大战，此时武道场上依旧只残留了一些浅浅痕迹。

    由专门维护的人，上去迅速修补一下，便重新将那些损伤的地方，用胶质补好。

    此时场上选拔出的状元，榜眼，探花，三人正带着一片名次排前的青年高手，单膝跪地，正在聆听定元帝的鸡汤鼓励。

    然后，有专门的礼官，上前，先一一介绍前三名的各种励志情况，并宣布定元帝代表皇室给予的赏赐。请三人一起入席观礼楼。

    最后，才是名为助兴的殿试环节。

    只是这个看上去只是助兴的环节，却早已因为佛门军部的对刚，变了性质。

    “今日正值庆典，按惯例，该是军部和佛门，各出代表，演化各自武学功法，以为众人直观讲解各自风格优势。”

    礼部礼官高声喝道。

    他扭头看向观礼楼最高处，在得到定元帝的眼神肯定后，礼官再度开口。

    “请两边代表上场！”

    这原本是展示自身优势，武学风格侧重等的一次机会。但在逐渐的演变下，如今已经成了测量两边未来发展实力的一个标杆。

    也是两方培养的顶尖英才，自身给外界的一份答卷。

    魏合缓缓站起身，将一头黑发扎起来，缓步往前走出。

    他能感觉到，在自己起身，走出的一瞬间，周围有无数的视线目光，汇聚到自己身上。

    海量的目光，其中有强有弱，有的宛如尖刀，有的却似丝线。

