    “按照先前院长你给出的研究意见，我们成功研发出了一种性能特殊的金属复合材料，可以最大限度隔绝外界辐射的影响。”

    “通过测试这种材料内部的环境非常稳定。”

    “不会受到任何因素干扰。”

    2022年8月4日，周四。

    七夕节。

    龙湖高科技园区数据中心量子计算机实验室。

    顾三林指着面前这个偏灰色的桶型外壳，向徐磊介绍其具体情况。

    从言语中的自信和脸上流露出的胸有成竹可以看出顾三林对这次的实验成果很有信心，可以帮助量子计算机项目实现大的进展。

    说起来原本顾三林成为项目组成员，并了解量子计算机的材料需求后, 是打算继续在先前那种特殊高分子材料的基础上进行研究。

    但在通过和徐磊的深入交流后，他毅然决然废除了先前的方案。

    带领团队去研究一种全新的复合材料。

    这几个月时间内，在全体成员加班加点通过星瞳验证可行性下，总算搞出了些许成果。

    没有辜负徐磊的信任。

    徐磊此时打量着这个桶型外壳，原本还有些紧张的心情顿时放松了很多。

    知道今天的组装测试应该不会有什么问题。

    毕竟顾三林竟然敢这么说，肯定是对这个材料有着很强的自信。

    不过值得一提的是，顾三林能在材料领域有这么快的进展，除了少不了徐磊的指点，更重要的是在研制过程中徐磊通过星瞳更正了他们的错误路线。

    否则绝对不可能如此顺利。

    主要量子计算机设计的行业实在太多，徐磊凡是不可能亲力亲为。

    借助星瞳对项目组的其他人员指明研究方向，无疑能让这台真正的量子计算机更快制造出来。

    “很好。”

    “那就更换上实际测试下吧。”

    深知面前这个使用特殊金属复合材料打造的外壳底细，徐磊倒也没什么好迟疑的，听完顾三林的详细汇报后，立刻便拍板做出了这项决定。

    在这几个月的时间内，不需要液氦辅助降温的稀释制冷机已经制作完成，可以确保超导量子芯片所处环境接近绝对零度。

    并且能够稳定持续的运行。

    加上大家又对它持续优化，解决掉运行过程中出现的小问题，目前已然具备量子计算机的水准。

    闻声。

    旁边的袁志肖成勇等人，同样脸色激动连忙催促道：“等了这么长时间，今天总算能迈出这重要一步了。”

    “咱们这台超导量子计算机能不能成功，老顾的特殊材料可是至关重要啊。”

    “是骡子是马拉出来溜溜就知道了。”

    眼看这会儿压力都落到了自己头上，顾三林也当即笑着附和。

    “等会儿有你们惊讶的。”

    “这可是院长根据量子计算机的特性特意研究的复合材料，自然不可能出现问题。”

    依旧保持着足够的自信，丝毫没有怯场。

    毕竟他的这份自信是源自徐磊。

    紧接着。

    只见项目人员打开了这套制冷系统, 取出里面的核心部件。

    由于超低温控制芯片以及超导量子芯片均已经到位，此时自然也都被安装到核心部件上，完成这些步骤并重新与顾三林团队制作的外壳组装后，接下来也就进入到了激动人心的测试环节。

    测试在运行过程中系统内部是否依旧存在噪声影响，以及量子态的稳定情况。

    当然。

    徐磊对于这个结果是持乐观态度的。

    毕竟在进行这个操作之前，项目组已经借助星瞳进行了模拟验证。

    最终所得到的数据是完全符合量子计算机正常运行要求的。

    所以在完成组装后徐磊并没有安心去等待测试结果，而是继续开发量子算法和量子操作系统。

    和普通的计算机一样，如果说量子芯片制冷系统这些属于硬件，那么量子算法和量子操作系统就是软件。

    两者对于量子计算机来说同等重要。

    必须都搞出来才能算的上是一台真正的量子计算机。

    至于量子计算机的其它硬件设备，比如量子储存器晶体管量子可逆门等，它们同样都储存在低温环境下。

    在等待芯片到位和特殊金属复合材料的这段时间内，袁志和肖成勇他们主要负责这些部件。

    主要量子计算机的模型徐磊已经绘制出来，这使得在硬件的研发过程中容易了很多，这就好像大家一起考试你却提前拿到了答案。

    何况还有着徐磊这尊大神坐镇。

    不知过去多久。

    只见袁志肖成勇顾三林他们几个兴冲冲的跑到徐磊这里来，刚进门便迫不及待的喊道：“院长我们成功了，我们在芯片上方构建的传递微波频率磁场控制场，实现了高达四百万个量子比特的自旋。”

    喊出这句话的时候，袁志的声音都在颤抖，为实现量子计算机突破性进展兴奋而颤抖。

    话音刚落。

    不等徐磊开口，肖成勇也忍不住惊叹道：“这简直是让人难以想象。”

    “并且除了成功控制四百万个量子比特自旋，量子态也非常稳定，这说明咱们的这个研究线路是正确的。”

    将他们几个人的表现看在眼里, 虽说徐磊早就猜到了这个结果, 但在这种氛围下同样感到高兴。

    正常来说磁场随着距离的增加下降的非常快，所以只能控制那些离导线最近的量子比特。

    这意味着随着引入越来越多的量子比特，需要添加更多的导线，这将占用芯片的大量空间，所以目前量子计算机的研究还只停留在控制几十上百个量子比特。

    但徐磊研发的龙湖之光量子计算机，则通过超低温控制芯片解决了传统的线路问题，除了减少产生的热量外，也给芯片腾出了更多的空间。

    并通过一种在整个系统中传递微波频率的磁场控制场，借助特殊元件让芯片上方的微波波长缩小到一毫米以下，从而转换成控制所有量子比特的磁场。

    以至于龙湖之光能够控制高达四百万个量子比特自旋。

    且由于整个芯片磁场非常均匀，因此数百万的量子比特都会具有相同的控制水平。

    只是理论方法看上去似乎简单，但实际上每一个小步骤都需要很长时间来研发解决其中的难题。

    也就是徐磊脑海中掌握了全部的核心技术，才能将之从理论变成现实。

    否则真那么容易，也不可能全球发展这么多年还处于入门阶段。

    而说起来科技博物馆中收藏的展品，那台量子计算机可是能够控制上千万的量子比特。

    不过龙湖之光虽然只能达到四百万，也绝对是具有划时代意义的物理装置了。

    量子力学的诞生为人类未来的第四次工业化革命打下夯实基础，在这个基础上人类发明了一项新的技术。

    即量子计算机。

    如今高达四百万个量子比特的量子计算机就要在龙湖高科技园区中诞生，这份成就绝对是全人类都难以想象的。

    硬件方面的问题得到解决，剩下的也就是量子算法和量子操作系统。

    这关系到纠错和能否让量子计算机像传统计算机那样方便使用，同时也会是比较耗时间的部分。

    念头想到这里，徐磊觉得很有必要让他们冷静下来。

    毕竟革命尚未成功。

    “龙湖之光会成为全球首台真正的量子计算机这是迟早的事情，不过眼下我们还有很多东西需要完成。”

    “接下来大家的任务重心都要放在量子算法和量子操作系统的开发上。”

    随着徐磊的声音落下，几人自然意识到了自己的问题所在，很快便调整好了情绪并连声保证。

    “放心吧院长，我们保证全力开发量子算法和量子操作系统。”

    “院长说的不错，只不过是要开创一个量子时代而已，对我们未来科技来讲还不算什么。”

    “相信接下来的任务大家肯定会干劲十足。”

    但就当徐磊重新安排完任务，大家准备转身离开向下面吩咐时，却见袁志突然又停下了脚步。

    见此肖成勇和顾三林眼神中也流露出些许疑惑，不知道袁志还有什么事情。

    下意识纷纷顿住脚步。

    袁志倒是没去管其他两人的表现，重新转过身来后试探性的向徐磊询问道：“院长，龙湖之光项目有了这么大突破性进展，我们要对外界宣布这个消息吗？”

    这话传到肖成勇他们的耳朵中，也顿时眼前一亮随即附和道：“是啊院长，从咱们宣布研究量子计算机以来，外界都不怎么看好，这次刚好能证明我们在量子领域的实力。”

    听完两个人的话，徐磊自然明白他们的意思。

    龙湖之光的研究成果以后肯定是要对外宣布，证明自身已经具备了真正的量子计算能力。

    可现在却还不是时候。

    虽说控制高达四百万个量子比特的消息足以让全球陷入疯狂，但毕竟软件还未完成，没有达到徐磊心中的量子计算机状态。

    于是没怎么思考，便摆手对两人讲道：“这个先不急，等我们真正实现量子计算后再宣布也不迟。”

    “我想这个时间应该也不会太久，你们说呢？”

