    网友也是有精力，竟然有人把这一年才红的女艺人给列了个名单，不仅有女演员还有女歌手。

    这样一来最近才新红的小花们就胆颤心惊了，一个个着急的出面发了声明，表明此事绝对和自己无关。

    想撇清是真的，想要蹭蹭这事的热度也是真的。

    大概新闻出来后的一个小时，有个网友的帖子被顶到了比较靠前的位置。

    发布人是个女网友，她说自己是程程的发小。

    程程就是去年曾承认与范尧恋爱的那个研究生，她的事当时上过新闻，不过后来范尧否认了此事，说跟她压根不认识，这人是别有居心所以才会在网上扯谎的。

    因为证据不足，这件事终究不了了之，程程在被范尧粉丝谩骂和泼油漆后也注销了帐号，人也不见了踪影。

    “……程程被那些粉丝骚扰，无法继续学业，只得中断研究生学习，这件事后她得了抑郁症，自杀寻死过不下五次，她的妈妈为了盯住她只得辞了工作全天陪着她，她的父亲心里难受逐渐开始酗酒，结果喝醉回家时却摔倒了路边水沟里淹死了……”

    女网友说出的来让人触目惊心。

    父亲去世后程程的精神状态也出了问题，只能靠药物来维持着，好好的一家三口现在却成了如此境地，实在令人唏嘘。

    程程还发了图，是程父葬礼上的一角。

    她最后是这么说的——

    “一段恋爱的伤痛容易走出来，但范狗的那些疯狗粉丝带来的伤痛却无法磨灭！这些债都是属于范狗的，我心疼程程的遭遇，恨不得范狗去死！程叔程姨都是再老实善良不过的人了，他们供着女儿读书一二十年，没想到她最后却被这样一个男人给毁了，程叔在天上也不会放过这个男人的！”

    如果当初范尧承认了程程的话，告诉网友说他们在一起过，那哪怕他要分手也没什么，程程难过归难过，可她是可以走出伤痛的，都是成年人了，失恋并不是什么要死要活的事，谁都会有新的生活要过。

    但范尧并没有，他不承认两人的恋爱，还说是程程别有用心的“碰瓷”，这样一来他的粉丝就暴躁了，觉得她们的纯情爱豆被别的不良用心的女人给欺负了，于是就用了些极端的手段还击了过去。

    她们人肉出了程程的身份，找到了她家，并开始在现实中对她施暴。

    这让正在读研一的程程无法继续学业，家庭也成了一团糟，而她现在已经不仅仅是抑郁症了，精神上面也有了问题，要长期靠药物来维持生活。

    好好的一个女孩子，就这样被一个畜生和他的粉丝给毁了！

    这让网友也看的很难受。

    “这件事我记得，程程的网名是叫小甜橙，新闻出来后我还去她薇博看了，看得出来是一个很可爱活泼的女孩子，长的也挺漂亮的，没想到才短短一年就发生了这些事，范狗真是不得好死。”

    “你们说话留些口德吧，口口声声让人死是不是过分了？谈个恋爱而已，是粉丝做事过了火，这个锅关范尧什么事？虽然他滥情的事我也觉得不对。”

    “就你有口德，事情要发生在你身上看你还有没有口德了！”

    “我看了觉得好难过，去年我也见到了这个新闻，当时我也觉得这个可能是假的，因为她提供的东西算不上什么实锤，后来她自己也不再出声主动退了网，如果那时候大家多些关注，说不定就能及时发现范狗的真面目了，这样一来上当的女孩子也会少很多。”

    “一个愿打一个愿挨，这些女人不就是看中了范尧有颜有钱有名吗，如果他不是他，那她们还会乖乖的跟他好？说那么多无非是发现自己嫁给明星无望才有的绝望痛苦罢了！”

    “你在说狗屁呢，范尧有钱有颜有名是真，但那些女生也是动了真感情的好吧！是他自己用男女朋友的关系骗人家的！别说女生了，我就问你，假如江小白在现实中追你，你谈不谈？”

    “……要是江小白那倒也不用让她追，她勾勾手指头我就过去了。”

    “你们看看小小的薇博，她已经被范狗粉丝攻陷了。”

    莫名其妙的，范尧就有了一个专属的称呼，网友也都不约而同的这样称呼起了他。

    有人提醒后，网友就找到了小小的薇博。

    她的薇博并没有保密，因为在那个长图文中就直接有她的ID，只要搜索过去就能找到。

    一点进薇博，就看到了她置顶的那条动态，正是那一条长图文。

    下面的评论已经有两千条了。

    “笑死了，说的跟真的一样，证据呢？造谣一张嘴，我可没看到你的证据在哪里。”

    “尧尧又不傻，别说他没有做那些事情，即使做了，你又怎么会知道的？难不成他还特意告诉你留下把柄？”

    “漏洞百出，我们药片是不可能被你忽悠的，我们会永远支持哥哥！”

    药片就是范尧粉丝的自称。

    “我们对哥哥的爱你们怎么会懂呢，不管全世界怎么说他，我们都相信他，他就是最耀眼的那束光！只要拿不出实证，我们都不可能听信你一个字的！”

    “你这样恶毒的女人为什么要抢救回来？”

    “哥哥就是太优秀了才会总是有你们这样的人来污蔑他。”

    “……刚进来的我惊了，这就是范狗粉丝的威力？人家证据都拿出来了你们还要什么？非得亲眼看到你家哥哥跟一堆女人的床上小电影才能相信？”

    有一个晚来的网友发了评论，然后他就被围攻了。

    “满口脏话，你才是狗，这种素质的人还是闭嘴吧。”

    “这些证据都是可以伪造的，什么年代了，这种东西还想骗我们？”

    “嘴巴臭死了，多少年没有刷牙了您。”

    “你才是狗，你全家都是狗！”

    ……

    正在网上争论不休时，范尧却是发了动态。

    【范尧v：对不起，我没想到我的私生活会有这么多人关心，我是艺人，更希望大家关注我的作品，我本以为我的恋爱感情是只属于我的秘密，所以才会刻意的隐瞒，因为不想让它成为大家讨论的话题。爱美之心人皆有之，我也会动心，也会有过去，也许这么做是有不对，但这么做的绝对不止我一人。】

