    一只白白胖胖的婴儿小手将妇女直接拦在了半空之中。

    玩家：？？？

    观众：？？？

    王啸：？？？

    原本列车中的玩家还以为王啸这一次必死无疑。

    但是没想到的是大头宝宝竟然伸手将他的母亲拦下了。

    这让众人感到些许不可思议。

    之前这怪物不是还被王啸用那根古藤条抽的嚎啕大哭吗？

    大家纷纷神情满是疑惑的看向半空中的两只怪物。

    【这....咋回事？】

    【据说这大头宝宝报复性极强！而且喜欢亲手折磨自己的仇人？】

    【你的意思是这怪物拦住那只老怪物的原因是想要亲手报仇？】

    【卧槽！小小年纪还挺争强好胜啊！】

    【问题他也打不过啸帅啊！】

    ......

    “嗷呜..嗷呜...”

    大头宝宝朝着他的母亲挥舞着白胖的手臂！

    嘴里叫个不停。

    就好像一个可爱的小婴儿在用婴语和他的母亲交流一样。

    若不是他那完全都是眼白的眼睛和看向王啸怨恨的眼神。

    恐怕大家还真的会这样认为。

    而那名妇女此时也停在半空之中，忘记了攻击王啸的事情。

    而是怜爱的看着大头宝宝。

    似乎是在认真倾听他所说的话。

    王啸见状，飞快的在搜索框中输入到：

    【眼前的婴儿怪物想要干嘛？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【大头宝宝想要他的母亲传输给他一点力量，然后对付你。】

    看着脑海中面板下方显示的答案。

    王啸眼中飞快的闪过一丝了然。

    “对付我？”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    王啸心中暗道。

    随后他看向半空中的大头宝宝和那名妇女。

    两只怪物似乎已经交流完毕。

    那名妇女的眼睛中忽然射出两道暗红色的光芒连接到了大头宝宝的眼睛中。

    而大头宝宝眼睛中。

    原先那个暗红色的小圆点飞速的膨胀着。

    周围的玩家看到这儿样的情景，纷纷感到一丝诧异。

    众人能够察觉到。

    大头宝宝的能力似乎在一直增强。

    这样下去的话。

    情况十分不妙。

    就在这时。

    王啸飞快的挥起手中的古藤条挥向半空之中。

    将大头宝宝和那名妇女直接紧紧地困在了一起。

    两只怪物万万没想到，王啸会搞突然袭击。

    纷纷面露凶光。

    怨毒的看向王啸。

    就连周围的众人也都有些惊讶。

    他们没想到王啸竟然动手了！

    而且看样子。

    似乎是两只怪物要一起收拾。

    刚才所有人都感受到了大头宝宝的那种诡异能力。

    因此，众人觉得王啸对上大头宝宝没有任何胜算。

    更何况现在还是两只怪物！

    就连直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面都有些懵。

    他们虽然知道王啸的实力十分强横。

    但是众人没想到。

    王啸竟然会直接一对二！

    大家顿时激动极了！

    纷纷紧紧盯着屏幕！

    生怕错过一瞬间的胜负！

    【我尼玛！啸帅这是要把这母子一起收拾了？】

    【不愧是啸帅！就是胆子够大！】

    【赶紧动手！不然大头宝宝一哭就完蛋了！】

    【有意思！越来越精彩了！】

    【来吧！啸啸！开始你的表演吧！】

    ......

    周围的诡异生物们更是退到了一旁。

    准备好好观看这次的争斗！

    它们深知大头宝宝和他妈有多诡异！

    手段有多凶残！

    就连同为诡异生物的它们也不禁为眼前的这名人类玩家感到一丝同情。

    然而。

    接下来所发生的事。

    成为了整个车厢中所有诡异生物的噩梦。

    就连坐在王啸身旁的超强诅咒女，一回想起来也有些瑟瑟发抖！

    只见王啸猛地站起身来。

    飞快的挥动着自己手中的古藤条。

    而古藤条另一边捆着的大头宝宝母子们彻底遭殃了！

    “咣..咣..咣...咣...”

    他们被王啸飞快的甩到车窗上、车顶上、地上！

    剧烈的震荡使得他们的骨头都震碎了好几块！

    不仅如此。

    古藤条上长着的倒刺全部扎进了怪物母子的身体之中。

    能够使人动作变的迟缓的毒素飞快的蔓延着。

    与此同时！

    诡异古藤中那能够冲击人类和诡异生物灵魂的能量。

    更是一波接一波的渗进两只怪物的身体之中。

    此时，身体上所承受的痛苦对两只怪物来说已经不算什么了！

    灵魂上的痛才是真的痛苦！

    那只大头宝宝直接痛的失去知觉！

    晕了过去！

    “啊..啊..”

    只剩那妇女不断的发出撕心裂肺的叫声！

    否则的话，凭借大头宝宝那诡异的哭声！

    他和她妈说不定还能有条活路！

    鬼哭狼嚎的声音不断的在整个车厢中回荡。

    那只妇女怪物只感觉有无数根锋利的刀子深深的刺入她的灵魂之中！

    随后一个巨大的石磨在这些刀子上面碾过！

    她只感觉她的灵魂都直接碎成了无数个碎片！

    【卧槽！这简直是单方面虐杀！】

    【这得多疼！都能够吧大头宝宝这种等级的诡异生物疼晕过去？】

    【他不是死了吧！】

    【这..这..这也太简单粗暴了吧！】

    【我靠！啸神这波操作简直...666！】

    ......

    列车中的所有玩家看着眼前的情景，都愣住了！

    每个人都目瞪口呆，咽了咽口水。

    “这..这是真的吗？”

    一名看起来只有十七八岁的玩家颤声道。

    站在他周围的玩家纷纷摇了摇头。

    看向半空中飞舞的两只怪物。

    眼睛都不敢眨一下！

    这对他们来说实在是太不可思议了！

    就连周围的那几只诡异生物看到这样的状况，脚下也不自觉地后退了几步！

    “这是人类吗？”

    那老太太怪物心中暗道。

    随后飞快的用褐色的液体将她浑身上下包裹的只剩下一双眼睛露在外面。

    似乎这样更加安全一些！

    那一家三口更是飞快的收回了所有的黑色藤条。

    退到了一个角落里。

    生怕被那两只怪物波及到！

    好不容易。

    那名妇女怪物被甩到座位上的时候。

    用一只手扒住了一个座位！

    想要喘口气！

    积蓄力量挣脱这诡异的藤条！

    然而。

    王啸的力量早已经达到了一个高度！

    他猛地一拽。

    那怪物母子便咚的一声。

    撞到了车厢最后面的列车门上！

