
几个人来到了一躺树丛后面，尤福禄仔细看了看周围确实没人靠近，就示意大家都坐了下来。然后说道：“哥几个都什么想法？跟哥说说，是想当兵啊还是想种地？”

赵憨子嘟囔着说道：“头儿，让咱种地咱也不会呀！这几辈子都没摸过锄头了，谁还会种地啊！”

王猴子奸笑着说道：“说的跟真的似的！好像你会打仗啊？这几年一年到头你摸过几回刀把子？”

众人就是一阵哄笑。尤福禄一把拍回去赵憨子伸出来想抓王猴子的手，说道：“都别闹，说正事儿那！”

于是手下几个人都表态了。大部分人都想回家种地。其中张春来说道：“俺家和孙书吏家是邻居。孙书吏传出风声的时候，俺爹就上他家详细打听了。孙书吏说新来的千户是个大财主，手里有一两万亩的荒地要开荒。现在正招佃户那！”

一个人说道：“开荒啊？那不成的！主家要是管起来钱粮还能干。要是主家不管钱粮可不能接手，欠了高利贷还不清的！”

张春来说道：“不会的！孙书吏都打听清楚了，开荒的钱粮都是主家给借贷，利息很低，只有两分利！还不是驴打滚儿的利！他还说千户大人说了，开荒头一年不收租子，第二年只收一成，第三年开始才收三成半的租子。俺爹算了一下，满打满算三年时间就能还清了开荒的钱粮，剩下的就是自家的东西了。只要不闹啥大灾祸，四年就能让讨上婆娘！”

又一个鸡鸭的说道：“真的假的？还有这么好心的地主？”

张春来点头说道：“是真的！俺爹特意跑去浮山村打听的！现在浮山村那些狗日的，仗着千户大人帮忙，日子过得老宽裕了！所以俺爹都劝俺了，要是千户大人真的肯白纸黑字的写下佃田的文书，俺就退出正兵回去种地。”

赵憨子最直接，他说道：“我不会种地，只会打仗。别看这几年没摸刀把子，但是咱家传的武艺还没丢！只要好好操练操练，大人的家丁未必赶得上我！”

王猴子笑道：“你就吹吧！”

赵憨子瞪着眼睛说道：“吹啥！我看了一下，要是单个的厮杀，大人的家丁还真不一定是我的对手！只不过他们是抱成团，互相掩护着。只要阵型不崩，谁也打不赢他们！”

王猴子说道：“憨子说的有道理！不过没用！至于我嘛，我倒是会种地，可是我不想去种地，太没劲了！还是在军伍里厮混有意思。”

随后王猴子反问道：“那头你是啥意思啊？是想当兵还是种地？”

尤福禄伸手拔了根脚边的草放在嘴里叼着，含混的说道：“我跟赵憨子一样，根本就不会种地！除了舞枪弄棒的，咱还会个啥？我还是想当兵！”

王猴子说道：“可是千户大人都说了，看不上咱们这些人！不过也不怪千户大人，咱们比起大人的家丁来确实差的不少。”

尤福禄突出口中的草，冷笑的说道：“差在哪儿啊？都是两肩膀扛一个脑袋，哪里差？大人的家丁不过是因为练得勤，所以才精锐！咱们若是有大人那样的伙食，天天操练着，肯定不比他们差！”

赵憨子一听“伙食”两字，眼睛里又洋溢起了幸福的光芒！说道：“头儿，你一说伙食，我就想起来咱们赏赐在浮山村吃的那顿饭！好多肉！好多馒头啊！”

王猴子用根小树枝去捅赵憨子的肚子，嘻笑着说道：“你个憨货，就记得那饭好吃了，你就没看到人家咋操练呢？”

赵憨子伸手抢过树枝在地上敲打着说道：“咋不知道？我都打听过了，说是叫啥三操两讲！要一日三操，还带教识字的！这比戚爷爷的兵练的还勤呢！戚爷爷的兵也不过是三日一操罢了！”

尤福禄摸了摸下巴说道：“要不人家怎么是精锐呢！只要咱们当了大人的家丁，那样伙食咱们也能天天三操两讲的！”

王猴子说道：“可咱可没办法啊！不过头儿，你说这话是不是有啥主意啊？”

尤福禄嘿嘿笑着说道：“我当然有主意了！”

几个人都兴奋地连连追问。尤福禄笑眯眯的说道：“你们光听大人说瞧不上咱们，你们就没听见大人没把口子关死吗？我猜着大人的意思是愿意当兵的要重新选拔一下才能当兵。”

众人一听都灰心丧气的坐了回去。赵憨子说道：“头儿，你这话说的跟没说一样。咱要是能选上还说啥？这不是眼瞅着选不上吗？”

尤福禄说道：“我有办法能让兄弟们选上。但是得先问你们到底想不想当这个兵？”

众人都坐着盘算一会儿之后，几个想种地的表示，只要千户大人的条件不变，他们还是想种地。愿意当兵的只有尤福禄、赵憨子和王猴子三个人。

尤福禄见大家表态了，就对张福来几个人说道：“哥几个既然已经铁了心要去种地，哥哥也不拦着。不过在此之前，你们几个帮我们哥仨一个

忙，把我们哥仨送到大人手下去当家丁。”

张福来说道：“能帮忙我们肯定帮啊！可是咋帮你嘛？”

尤福禄低声说道：“这几天，大家给我盯紧了黑皮他们几个。这功劳就落在他们身上了。”

赵憨子问道：“盯着他们干啥？咱们素来跟他井水不犯河水的。”

尤福禄说道：“黑皮他们几个本身在卫所里就不得人心，我想大人肯定早有耳闻。大人的家丁里面最重纪律，肯定容不下这种人。而且黑皮他们几个还在外面给人当打手，只不过这段时间黑道换老大了，他才没了活儿。我猜他肯定不想退出正兵的。所以那他们肯定就得闹事！而且今时不同往日，他若是想从千户大人手里讨便宜，就不能闹的小了。只要我们得了消息报给千户大人，看了这份功劳的份上，兄弟几个几个还能在的人手底下混口饭吃！”

一听是这么简单的事情，几个人立刻都答应下来。于是尤福禄马上给他们分派了各自盯梢的目标，说道：“我就在营房里不动，一有消息你们马上来告诉我。”众人纷纷点头答应。

时间过了三天，就在第三天中午，刘佩接到手下的通知，说有一个卫所里的军卒有急事来报告。刘佩答应了之后，就从门外进来一个人了。这人见着刘佩直接跪下磕了个头，然后自报家门说道：“卑职福山前千户所小旗尤福禄见过大人！”

刘佩听说是千户所里来人，就知道一定是千户所里出问题了。但是他没说什么，只是收到：“起来吧。有什么事情来找我。？”

尤福禄说道：“回大人，小的发现了一件祸事，所以特意来禀报大人了知晓。”

刘佩抬起头说道：“什么事情能称得上祸事二字啊？”

尤福禄说道：“小的和几个兄弟们都十分仰慕大人。所以这几天小的们一直盯着那几个辱骂他人的人。结果被我们发现了他们十几个正在密谋哗变。”

刘佩听说是哗变就笑了。其实刘佩一点儿也不在意几个军卒哗变的事情。以他手头的兵力，铲平浮山前千户所都轻而易举！所以他根本并不在意这个消息。

尤福禄可能也听出了刘佩语气中蕴含的含义，于是尤福禄接着说道：“他们十几个人因为拉不到一起闹事的兄弟，所以他们准备放火烧了千户所。只要千户所被烧毁，大人必然被上面追究。说不定就将大人这个千户撤了，这样他们就不用担心被开革的事情了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55762642"  chaptername="0219  告密">加入书签</a>
</div>
