    打狗要看主人。

    但杀狗不用。

    人家的狗都到自己地盘搞事了，李响也没必要手下留情。

    而且对东瀛那边，他从来就没有好印象。

    逃遁的河童和毛女，也被楚江王的阴差抓了回来。

    李响看着这两只妖怪阴魂，冷冷说道：“既然十殿都已齐备，便让它们把地狱走一遍。”

    楚江王微微一愣，随即恭敬道：“遵旨！”

    他转身，有些同情的看一眼这两只阴魂。

    地府十殿，每一殿都有一座大地狱，大地狱之下，各设十六座小地狱，历史上，还从未有过哪个鬼魂，能够经受得住这么多层地狱的轮刑。

    等待这两只妖怪的，是无休无止的痛苦折磨。

    “带走。”楚江王冷冷下令。

    两只阴差，将河童和毛女的魂魄勾住，拖进鬼门关。

    看着那道巨大的恐怖关隘，祝焱眼神复杂。

    不过，比起冥界，他更好奇东瀛的妖怪，为什么会出现在东海之上。

    于是问道：“刚才那天狗，是什么情况？”

    李响的目光从鬼门关收回，沉默片刻，说道：“这只天狗的主人是天照，来自高天原。”

    祝焱一愣：“高天原？”

    李响点点头，“高天原是东瀛众神居住的世界，在东瀛神话传说中，世界分为三大领域，分别为众神所在的高天原，凡人居住的苇中原，也就是如今的东瀛国土，以及地下的黄泉国。”

    “而天照大御神，则是高天原的统治者。”

    祝焱皱眉，疑惑道，“高天原是真实存在的？”

    李响点点头，“根据这只天狗的记忆，它就是被带到了高天原上，还在那生活了十多年。”

    祝焱表情变得凝重起来。

    全球进入返祖时代百余年。

    九州世界，返祖者数千万计。

    其中，返祖仙人的四阶返祖者也有数百人。

    事实证明，神仙和传说都是真实存在过的。

    但百余年来，以战神为首的众多返祖者四处搜寻，也没发现天庭留下的丝毫痕迹。

    神仙居住的上界天宫，仿佛被凭空抹去。

    就在他们都要放弃的时候，李响返祖阴天子，让阴曹地府，重现世间。

    战神殿、阁老会以及华夏高层们，才又重新看到了一丝希望。

    既然地府是存在的，那么天庭也必然存在过。

    九州华夏的返祖者，缺少法宝仙器，若是能找到天庭，或者天庭遗址，这一情况，或许就能彻底改变。

    但是到了现在，依然没有天庭遗址的消息。

    偏偏这个时候，东瀛神话中的高天原出现了。

    传说中的高天原，居住着八百万神。

    这可不是什么好消息。

    今天，高天原派来了天狗、河童、毛女来到东海，祝焱可不觉得它们有什么善意。

    李响缓缓说道：“高天原是在试探。”

    祝焱面色凝重，“还偏偏卡在北境大反攻的关键节点。”

    “东海是面对东瀛的第一道屏障，如果那条老龙和高天原搅在一起，华夏的情况……”

    李响看着波涛汹涌的海面，说道：“天狗是个探子，我灭了它的肉身魂魄，高天原那边得不到消息，应该很快就会有下一步行动。”

    祝焱点点头，“我会去和那条老龙好好谈谈，不能让这边影响到北境战事。”

    他想了想，又道，“这事情，还需要叫上老周，若是那条老龙不识相，便踏平它的龙宫。”

    那条老龙的势力在东海，和妖盟不是同一个阵营，战神殿之所以放任它存在，便是考虑到让龙宫作为对外的缓冲区域。

    如果龙宫对外勾结，那就没有存在的必要了。

    李响又道，“还有一事。”

    “你说。”

    李响沉默片刻，“这只天狗只是一条普通的秋田犬。”

    祝焱微怔，没明白这话什么意思。

    李响继续道：“天照救下它，带回高天原后，以神血喂养，它就成了天狗。”

    祝焱瞳孔一缩，惊道：“这么说，这只天狗不是返祖妖兽？”

    妖兽的形成，都是因为那奇特的能量体，将隐藏在体内的祖先基因激活。

    还从没有人能通过别的手段，让普通野兽变成妖物。

    更何况，还是妖皇级别的强大存在。

    李响点头，转而问道，“你能做到吗？”

    祝焱摇头，表情凝重，“这种事情，别说我做不到，老周他们也不可能做到。以血喂养，便能让普通的狗变成四阶妖皇，这种手段……除非那什么天照大御神，是六阶返祖者。”

    这句话说出口，祝焱咬着牙，倒吸一口冷气。

    返祖时代已余百年，九州华夏出了数千万返祖者，曾到达五阶的，也只有寥寥三十多人。

    至于五阶以上，根本就没出现过。

    如果东瀛有六阶返祖者存在，对九州华夏，绝不是个好消息。

    李响想了想，说道：“其实，还有另一种可能。”

    祝焱诧异的看着他。

    李响道，“既然高天原都出现了，或许现在的天照，根本不是返祖者。”

    祝焱身体一僵，神魂都在微微颤抖。

    不是返祖者，那便是真的神祇。

    李响看向东方北方向，视线仿佛越过辽阔东海，看到了东瀛的那片天地。

    海风吹拂。

    许久之后，李响才开口道，“或许，高天原和那些神，从未消失。”

    ……

    西北妖域。

    那座雪山已经崩塌。

    残破的寺庙废墟中，满是妖兽的断臂残肢，它们残破的身上，隐约还能看见金色袈裟。

    若是有人从高空俯瞰，便会发现，方圆数万平方公里的广袤土地上，到处都是沟壑，短则数百米，长则十数公里。

    而且越靠近这座崩塌的雪山，沟壑越多、越密集。

    王破一动不动的躺在废墟之中，右腿已经消失了，全身上下也没有一处完好的地方。

    密密麻麻的伤口处，皮肉翻卷出来，就连里面的骨头都已经被震碎。

    他的胸口，有个比碗还大的洞，肉已经没有了，折断的肋骨插在胸腔和肺部，微微跳动的心脏上面，还插着一根骨刺。

    手指粗细的骨刺，不断渗出毒素，将心脏中的血液染成黑色。

    随着心脏跳动，带毒的血液，被输送到全身，以至于王破整个人都变成黑色，如同一堆人形黑炭。

    就在此时，天穹之中，一道流光极速飞来，轰的坠落在他身旁。

    只剩下白骨的右手，下意识握紧刀柄。

    “是我。”魏龙武低头，死死看着这个凄惨无比的家伙。

    听到声音，王破的手，依然没有松开，眼球转了转，想要看清来人，但他的双眼已被毒瞎，整个眼球，都已经发黑溃烂，自然看不到任何东西。

    魏龙武环视四周，“那只妖族大君呢？”

    王破张了张嘴，却没能发出丝毫声音，因为他的声带已经崩断了。

    但看到他的口型，魏龙武知道他想说的是什么。

    “逃。”

