
　　兰凯斯特城是原本提耶拉帝国最为发达的‘四大城’之一，也是提耶拉陷落之后，唯一一个没有衰落，依旧欣欣向荣的商业城市。

　　得益于商品种类繁多的贸易市场，兰凯斯特拥有整个瓦尔拉帝国作为完善和庞大的地下水道体系。

　　随着商人和其他流动人口的大量涌入，再加上城主从商业税里获取了大量的利润，这座拥有两百年历史的大城先后进行了五次扩建。

　　最早的地下水道施工图纸早已遗失，再经历过五次扩建，兰凯斯特城的整个地下水道体系变成了错综复杂、一不小心就会迷失在里面的迷宫。

　　这一情况，也令地下水道成为了一些不能见光的对象的庇护所。

　　在一段漆黑的地下水道中，淡蓝色的椭圆形光幕突兀地出现，照亮了半截地下水道的同时，将还在下水道中觅食的泔水鼠和食腐大蠊吓得四处飞窜。

　　“这里就是活动地点吗……这种阴森诡异的气氛很棒啊！”

　　“感觉就像是骑士小说中提到的地下城！我燃起来了！”

　　“只有我觉得这里有点臭臭的吗？而且还好像有股奇怪的酸味。”

　　“我觉得那是因为你旁边那人晕传送，吐了。”

　　“看什么看，没见过法师的酸液箭啊！呕————！”

　　“……”

　　看着闹哄哄的玩家们在自己周围集合，原本还信心十足的莉雅突然觉得想要从腐烂之邪骨教会手上收复丢失的据点这件事，似乎也没那么稳了。

　　理由很简单，因为直到现在都还没有任何玩家发现这里只是一个下水道。

　　“诸位信徒，相信你们也已经了解了大概的情况……”莉雅清了清喉咙，打断了玩家们之间的疯狂聊天，正准备补充说明一点注意事项。

　　结果玩家们只是稍微安静了片刻，又开始吵闹了起来。

　　“糟了，我做任务从来不看剧情说明的怎么办？”

　　“没关系，我跟你讲，大概的情况就是要找到敌人然后锤爆他们的脑袋……”

　　“理解理解，余裕余裕！”

　　“呕——！”

　　“你还没吐完吗！”

　　有些头疼地看着乱糟糟的玩家们，莉雅干脆拉开自己的活动技能列表，选择激活了一个叫做‘卤蛋讲话’的技能，开启剧情模式，强行限制了玩家们的行动，这才令玩家们安静了下来。

　　“这里是兰凯斯特的地下水道，我们的目标‘腐烂之邪骨教会’就隐藏在地下水道的深处。请在不离开地下水道的情况下，尽快寻找到邪教徒们的据点，将其连根拔除！”

　　虽然邪骨教会盘踞的正是莉雅他们原本的据点，但因为兰凯斯特城地下水道体系新旧交错、太过亢长复杂，一旦不是从熟悉的入口进入地下水道，就连莉雅他们也会失去方向感，迷失在地下水道之中，找不到返回据点的道路——这也是为什么兰凯斯特的城主明知道地下水道里盘踞着不少不好的东西，但却从来没有将之彻底清剿的原因。

　　毕竟算上百年前弃置的部分，兰凯斯特的地下水道恐怕要比地面上的建筑群更加庞杂壮观。让任何一个教会的成员进去清剿都会出现大量非战斗伤亡，哪怕是为了自己的政绩着想，没有哪个地区教会主教受得了这样的损失。

　　如果是为了剿灭邪教徒啥的战死，那还能说自己是为信仰而死，死后说不定还能上神国；要是连战斗都没碰到就因为瘴气之类的原因死在了下水道里那该怎么说？我们为了清理下水道而战？怕不是神明大人第一个跳出来一巴掌呼死这个丢人玩意……

　　至于原本就努力保存实力，以便于在面对几个强势的大教会时保留自己话语权的城主，就更不可能做出这种自断双臂的行为。

　　于是这个奇葩的地下水道体系就一直遗留到了现在，成为了兰凯斯特难以治愈的痼疾。

　　“开始探索时，你们都能够获得一张‘空白地图’上面会自动记录你们走过的地方，并且上传到游戏之神的记录之中，这种探索行为也能够获得复仇点数。此外你们也可以花费一定的复仇点数，从我这里共享最新的地图。”

　　莉雅将西维连夜赶制出来的简陋地图系统告诉给了玩家们，然后才解除了剧情模式：“基本情况就是这样，现在你们可以开始你们的攻略了！”

　　于是早就有些不耐烦的玩家们就欢呼了起来，其中大部分人更是立刻组队离开这里，开始探索起了兰凯斯特的地下水道。

　　只有少部分玩家还在查询能够从莉雅公主这里激活的增益能力。

　　看到一下子少了六成的玩家，莉雅公主这才放松了一点。

　　她和绝大多数资深玩家都没有过接触，只能算是互不相识的陌生人，处于信仰同一位神明的原因，或许在街上碰到会颔首致意，不过也就只有这样而已了。

　　相比之下，她更愿意将自己的信任托付给值得信任的熟人。

　　“虽然很多人看起来都不靠谱，但至少还有玛涅大叔在，他的话应该没什么问题吧……”

　　玛涅在威克多尔城内的成熟表现，以及成功将上百位流民带到了无名小镇的壮举，令少女相当信任这位长得不大好看的大叔。

　　如果是他的话，说不定能够第一个找到邪骨教会的据点！

　　【玛涅·威尔夫死于在粪坑中游泳，一分钟后复活。】

　　莉雅公主：“……”

　　“哇，玛涅又死了！”

　　“真是太没有人性了！”

　　“没人吐槽一下他的死法么？”

　　“为什么要吐槽，这个死法不是相当有创意吗！”

　　“哈哈哈，笑死我了，这个沙雕！”

　　还留在这里的玩家们纷纷笑着吐槽道。

　　一时间，临时传送点充满了快活的空气。

　　虽然像玛涅这样浪死在粪坑里的玩家不少，但还是有很多玩家正在小心翼翼地探索着地下水道。毕竟2%的经验也是经验，万一死多了掉到4级被逐出活动任务那该找谁哭去……

　　于是对于整个兰凯斯特城居民们来说充满了神秘色彩的地下水道体系，就逐渐在西维搞出来的地图系统上露出了它的真面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十二章 下水道免费阅读。https://xs.23sk.com 