    她进了江嵩府邸，消息不仅右相府知道了，昨晚临时安排了人去小心盯着十娘食肆的黎府府兵也得到了消息。

    黎浅浅和易炎彬还没出门，府兵就将消息传了回来。

    “十娘和锦衣卫有什么关系？”在还没搞清楚到底谁是柳茹月之前，为了方便沟通，黎浅浅和易炎彬决定还是叫那个未见面的柳茹月为十娘。

    这样也不容易出错。

    府兵也不过才回京城，对京城的事情也是两眼一抹黑，但今日等着街上门市开门，他也询问到了一些众所周知的消息，“街坊说，十娘会做一些各地方的特色菜，大多是京城的人没吃过的，又会做一些看上去就很可爱的糕点。

    再加上她手艺也还不错，每天又只做十桌，物以稀为贵，所以她在京城很得一些权贵后宅喜欢，时不时会请她上府做一桌席面。”

    这打探来的消息，和昨晚岳无逸的话，对的上。

    “你先下去，继续盯着，离江府远些，直到她安全回到食肆，另外再派人伪装一番，哪怕不会说京腔，也不能是说桂林郡官话的，去暗中把十娘来京城之后所做之事，都打探清楚。”

    “是！”府兵领命退下。

    吩咐完府兵，易炎彬发现黎浅浅的眉头又皱得紧紧的，“你不用太过担心，她应是经常去权贵府上做菜的，江嵩若是要为难她，何必请她上府做菜，锦衣卫拿人，可不会搞这些虚头巴脑的招数。”

    “我倒不担心这个，她能在京城立足，的有靠山才行，而这个靠山明显不可能是岳无逸。”岳无逸昨晚说的话，黎浅浅记得牢牢的。

    也不觉得他说得胜候府不欢迎他的话是假话，他们一家子相当于被流放在村里了，得胜候府不可能主动让他回京，他靠着军功回京，在皇宫当个御林军右郎将，是护不下十娘的。

    “所以你是担心，十娘是投靠了锦衣卫，帮他们做脏事，才得以在京城站稳的？”

    黎浅浅点了点头。

    “我却不这么想，她若是和锦衣卫关系匪浅，其他权贵可不敢请她这么个锦衣卫耳报神上府做菜，所以这应该就是正常的上府做菜。”

    “但愿如此。”

    黎浅浅将大刀挂在腰间，背上还背上了双斧，袖子里的峨眉刺也藏好了，靴子里也不忘检查匕首是否安置好，“我们也该出发去丞相府了。”

    关于娘子这么一副去打群架的样子，易炎彬只觉得挺好看的，默默地握紧了出发前岳父专门送来的的鞭子，“走吧。”

    这个时辰，右相还在上早朝。

    当真要见右相，得过了中午过去，闹一闹，右相还能及时得到消息往回赶。

    但，他们又不是真的为了去见右相。

    易炎彬是个文弱书生，但这些年跟着黎浅浅也练了点蹲马步、跑步这样的基本功，虽说打架不行，起码比一般的书生强一点点。

    两夫妻都一副劲装，黎浅浅着红衣，一如既往的英姿勃发。

    易炎彬着黑衣，配上冷漠的表情，倒是削弱了平日里的书生气，很有一股儒将的风采。

    两人刚刚跨马而上，“柳茹月”就跑了出来，“爹，娘，你们这幅样子，是要出去打架么？你们不要冲动啊！为了我和孩子们，希望你们能以和为贵，好不好？”

    黎浅浅险些没忍住皱眉露出嫌弃的表情，哪怕这个是她的女儿，她也怒其不争。

    易炎彬扯了扯缰绳，马儿随之踱步，他挡在了黎浅浅跟前，让人如沐春风的口气轻声道，“爹和娘怎么可能害颖儿，是打是骂，都是为了颖儿将来在陆府能过得顺遂，你安心在府里照顾孩子，千万不要出来，免得半途被沈曼青的人抓了去。”

    “爹，带上我一起去吧，我怎么能忍心爹娘为我去冒险呢？”

    端看两人的打扮，三七怎么放心两人过去？

    现在右相不在府中，能及时赶过去的只有大小姐沈曼青，黎浅浅这性子，怕不是要一斧头把大小姐劈了。

    到时候，她怎么向右相交待？

    “这叫什么冒险，你娘曾万军之中取上将首级如探囊取物，爹这些年跟着你娘也学了些功夫，再说，有我在，你娘打不起来的，吓唬吓唬右相罢了，你当真以为爹娘是去杀人的？乖，回去吧。”

    哪怕这个是她亲生闺女，黎浅浅也见不得易炎彬哄孩子一样的哄这个不成器的东西。

    黎浅浅火大的吼道，“燕涛、万程，送小姐回屋，让她安心在屋中等待，千万保护好她，若她出府发生万一，我拿你们是问！”

    府兵自是都听黎浅浅的，上前守着三七，不管她往哪里移动，两人都能及时挡住她。

    三七脱离不了两人的纠缠，而黎浅浅夫妻两人早就策马远去。

    当年离开京城的时候，沈炳乾还不是右相，但京城就这么大，官员的宅邸也几乎是挨着的，问一问就知道路怎么走了。

    纵马不到一刻钟，到了右相府。

    右相府的门房早就得到右相打招呼，知道黎浅浅肯定是会上门的，也没多加阻拦，也不敢阻拦，半推半就的带着她进了相府。

    一进府，黎浅浅就挥着鞭子砸东西，边砸东西还边骂人，“沈炳乾你给我出来，你个老不休，欺负我闺女无依无靠，竟然抢我闺女的夫婿！

    你不要脸，你女儿也不要脸抢我闺女男人，我黎家满门忠烈，先帝陛下，和当今圣上都为黎家的赤胆忠心感动，黎家一个个好男儿牺牲在疆场上，如今的确在朝中无人了，你就仗着位高权重，欺负我们黎家人丁单薄，趁着我们黎家在京城没人，趁着我们黎家在边境上奋勇杀敌，躲在京城欺负我闺女……”

    要说黎家人丁单薄，沈家也差不多，但黎浅浅现在就是火大，什么话难听，什么话诛心，就说什么。

    她可不怕，右相会杀她，当今圣上三个龙子都没了，也落入了后继无人的情况，黎家以前或许功高盖主让陛下忌惮，但是现如今黎家人丁单薄，根本没有黎家儿郎能继承黎家军。

    哪怕她在军中领兵打战，也是没办法继承黎家军的，至今也不过是父亲的府将，算不得朝廷的兵，没有正式的军衔。

    府兵府将，相当于知县自带的幕僚，不拿朝廷俸禄的。

    父亲不在了，她也得离开军营。

