    弥多婆望着和小恶魔一模一样外表，甚至气息都分毫不差的秦广林，脑子愣住了，下意识的开口问道：

    “你是谁？”

    怎么滴？

    卡罗冕下渡个魔劫直接连外形也换了？

    弥多婆只觉得自己脑袋有些不够用，如果说眼前这个小恶魔不是卡罗陛下，那又是谁？

    没听说小恶魔一族有出现什么强者啊？

    另一边，秦广林看着眼前黑压压一片的妖魔，心里一片平静，听到弥多婆的问好，笑着回道：

    “是你爷爷。”

    一边说着，周身浮现出一团氤氲白雾。

    白雾来的快，去的也快。

    很快的，秦广林风姿神俊，飘飘逸逸的身形显现，仙气飘飘，烨然若神人。

    一个魔将巅峰的妖魔加上万千还不到炼虚的初生妖魔，还不值得秦广林偷袭。

    突兀的发现眼前小恶魔骤然变换成了人形，弥多婆脑袋当机了一下，不过瞬间就回过神来，妖艳的脸颊神色分外难看：

    “人族！”

    秦广林衣带逶迤，神情淡淡，嘴角含笑的戏弄道：

    “答对了。”

    弥多婆庞大的魔躯倏然起身，千万猩红复眼中的杀意几乎要溢出来。

    身周漆黑如墨的魔气弥漫冲天，赤果的上身弯折成诡异的角度，咬牙切齿的怒吼：

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！你这是在找死！”

    话落，滔天的魔气瞬间沸腾，铺天盖地几乎笼罩方圆百里，气浪滚滚，掀起一阵狂风。

    狂风袭来，吹得秦广林发丝飘舞，衣襟猎猎作响。

    半眯着眼，秦广林轻描淡写道：

    “说完了？”

    “嗯？”弥多婆一怔。

    “说完你就可以去死了。”

    秦广林眉毛都没挑一下，语气平静，声音不大，却是传遍全场。

    “狂妄至极！”

    弥多婆听完勃然大怒，尖叫咆哮的嘶喊：

    “给我杀了他！！！”

    一声令下，早已跃跃欲试、虎视眈眈的万千妖魔张牙舞爪，狰狞嘶吼的朝秦广林涌去。

    黑压压一片奇形怪状，扭曲狰狞的妖魔群魔乱舞，就好像是一道黑色洪流席卷，声势滔天！

    半空中，秦广林面无表情，就似乎看不见一般，情绪没有任何起伏，目光淡淡的看向妖魔洪流之后的蛛母弥多婆，语气平淡的开口：

    “你躲在后面，是怕了么？”

    是的，弥多婆尽管表现的再愤怒，再狠毒，她却动也没动一下。

    一直都在目光警惕的死盯着半空中的秦广林。

    她又不是傻子，如果方才渡劫的不说卡罗陛下，而是眼前的这个人族。

    那么以方才雷劫声势之强，威力之大，不难推测出秦广林的实力必然极强！

    甚至她怀疑秦广林都不是九州界域的修士，而是来自元泱界的人族。

    面对秦广林嘲讽，弥多婆根本就不上当，无数只复眼充满着警惕之色，嘶哑的嗓音响起：

    “你等元泱界人族擅自毁约救援九州试炼之地，就不怕我魔族倾巢而出，覆灭尔等吗！”

    秦广林闻言心中一动，没有说话。

    从这句话里，秦广林发现，恐怕元泱界的人族地位不是那么高啊……

    当初洪荒之后不是有七位圣人都一同去到了这元泱界么？

    到底发生了什么？

    竟然让有着六位圣人的人族，都陷入如此被动，甚至随时都有覆灭之危的境地？

    尽管心中思绪万千，但表面上，秦广林没有任何表情变化，淡然自若道：

    “谁告诉你我是元泱界人族？”

    “什么？！”

    只见，高空之中，秦广林挺拔的身形屹立，丹田之中，涓涓细流的仙力陡然加快，迅速流向浑身经脉。

    浩然仙力轰然勃发，七彩光芒的仙灵之力流转，宛如丝滑、轻柔的绸带缠绕周身。

    身前，奔涌而来的初生妖魔，最近的一只已经近在眼前。

    秦广林眼睑微敛，右臂伸展，食指、拇指并起，手呈剑指，经脉中流淌的仙力化作一点白芒！

    指尖，荧荧星光的白芒霎时光芒大作！

    遥遥一指，白芒咻的一声射入苍穹，就像是一把利剑划破夜空，留下一道清晰可见的白痕。

    下方，一众妖魔见秦广林骤然出手，还下意识的一躲。

    发现秦广林这一手竟然打向了天空，顿时肆无忌惮的嘲笑起来，咆哮嘶吼的飞扑过去。

    望着临近咫尺的畸形妖魔，秦广林眉毛一挑，轻笑一声，并起的剑指轻轻向下一挥。

    “散。”

    刹那间——

    光随声动，一声“散”字落下，高空中，照耀出白炽光芒的光点倏然下落！

    下落的过程是，瞬间就仿佛是天女散发一般，一点白芒炸开，散作万千白点！

    若是有人细心数来，就会发现，这白点的数量，和在场万千妖魔的数量恰好吻合！

    几乎就在短短的一瞬之间。

    万千白点就遍布全场，落在一众妖魔头顶。

    直到此时，细小的白芒才隐隐散发出剑光，凌厉的剑光！

    正是秦广林得自陈长生渡仙门神通的——剑光分化！

    对付这些小妖魔，还用不上秦广林的洪荒神通，寻常法术即可。

    锋利的剑光穿透而过，白芒如雪，夜空如墨！

    突然间，焦土之上，就像是画面静止不动般，所有狰狞咆哮的妖魔都僵在当场。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    此时此刻，焦土上一片鸦雀无声，落针可闻，只有呼啸的寒风。

    “扑通！”

    距离秦广林最近的一头妖魔突兀倒地，悄无声息。

    就好像是推倒的多米诺骨牌般，一时激起千层浪！

    接二连三的有妖魔扑通一声倒下，气息全无，就这么无声无息的死去……

    短短一眨眼的功夫，整片焦土，除了神情不安定在原地的蛛母弥多婆，没有了任何一个还活着的妖魔。

    “这下安静了。”

    秦广林就仿佛捏死蚂蚁一般轻描淡写，平静的目光看向全场唯一还活着的妖魔弥多婆。

    另一边，弥多婆心中的预警几乎到达了极点，不安的情绪几乎压得她透不过气来！

    看了眼满山遍布的妖魔尸体，弥多婆妖异的脸颊神色铁青，异常难看的道：

    “剑光分化！你是元泱渡仙门的人！”

    秦广林施施然的踱步而至，脚下云雾化梯，状若神人。

    闻言，眸光清澈如水，淡淡开口道：

    “都说了，我是九州之人。”

    “哼！废话少说！”

    弥多婆冷哼一声，这次试炼自初生妖魔死亡殆尽就注定是失败了，为了不被卡罗魔王责罚，她就必须要将眼前这罪魁祸首拿下，戴罪立功！

    一念至此，弥多婆三百丈的庞大魔躯动若脱兔，瞬息间消失在原地！

    再次出现时，已经来到了秦广林的头顶，巨大肥硕的蜘蛛腹，长满了无数猩红复眼。

    阴森的眼珠里照射血红光幕！

    无数血红光幕拼接在一起，形成了一幅覆盖百里的庞大光圈将秦广林笼罩在内！

    见秦广林从头到尾不避不闪，弥多婆狞笑一声：

    “愚蠢的人族，你要为你的狂妄付出代价！就是尔等地仙被我化骨魔光罩住也难逃一死，今日你必死无……”

    “什么！！！”

    弥多婆“疑”字还没落下，就被秦广林突然打断。

    “长。”

    光幕中，秦广林轻声吐出一个字。

    法咒刚落，只见他的右臂骤然变大，百丈之大的青皮铁拳轰然砸去！

    力量法则爆发！

    轰！！！

    才刚刚成型的化骨魔光猝然破碎，狂暴的力量倾泻之下，掀起滔天飓风。

    “嘭！”

    又是一声巨大闷响，蛛母庞大的魔躯宛如炮弹般倒飞，重重的砸在地上。

    力量之大，甚至硬生生的在焦土之上砸出一道巨大深坑，烟尘翻滚。

    秦广林的法天象地来的快去的也快，直到此时，他才不甚在意的开口问道：

    “你说什么？”

    痛！

    剧烈的疼痛席卷全身！

    弥多婆只觉得全身上下没有一处完好的地方，轻轻动一下，就痛入骨髓。

    除了疼痛，随之而来的就是恐惧！

    死亡的恐惧！

    不可力敌！

    仅此一击，弥多婆就知道她绝非眼前这个人族仙人的对手。

    仅仅是随意一击，就轻易的将她重伤，半条命都没了，至少地仙巅峰，甚至是堪比一级魔王的天仙！

    至少也是有一个大境界的实力差距，不然没道理她败的如此轻而易举！

    逃。

    必须要逃。

    虽然逃回魔界会受到卡罗魔王的责难，甚至丢去性命。

    但是留在此地，立马就会有性命之危！

    至于大头童子，伽椰莫罗等四人，早就被她抛诸脑后，性命攸关时刻，向来都是死道友不死贫道。

    一念至此，弥多婆几乎是将所有的魔力全部灌输到八条蜘蛛腿，魔气四溢。

    下一秒。

    轰的一声冲天而起，化作一道黑光，朝界外逃去！

    速度之快，在秦广林的眼中几乎就是一抹残影，仅仅是数息的功夫，就逃出了百里之遥！

    “想逃？”

    秦广林挑眉，轻笑一声：

    “晚了。”

    话声刚落，秦广林一拍芥子袋，一抹玄黄剑光闪过，正是玄黄纹路墨玉剑身的轩辕剑！

    没要召唤出器灵昆吾，秦广林屈指送出一缕仙力，氤氲七彩的仙灵之力化作一条小蛇，遁入轩辕剑中。

    祭出轩辕剑，秦广林眸光淡淡的看向已经逃出千里之外的蛛母弥多婆，遥遥一指。

    霎时！

    剑光如水，动如闪电！

    由仙力驱动的轩辕剑相比以前灵力驱使时简直不可同日而语。

    无论是速度上还是威力上，简直发生了翻天覆地的变化！

    你见过一道从天而降的剑气吗？

    当你见到的时候。

    你已经死了。

    三千里外，轩辕剑疾驰穿透，一剑穿心！

    剑光回转，顷刻间返回到秦广林的身边，静静悬浮，就好像刚刚剑斩的不是一头魔将巅峰的妖魔，而是一只蝼蚁。

    前后不过一炷香的时间，九州试炼之地的魔土上，阴风呼啸，尸横遍野。

    当你的实力超过一定境界的时候，再多数量的敌人也不过是土鸡瓦狗，蜉蝣撼树。

    确认魔土之上再也没有一头活着的妖魔，秦广林出声唤起了轩辕剑器灵：

    “昆吾。”

    白光一闪而过，昆吾冷峻，棱角分明的面孔蓦然出现，依旧是一袭素色白衫，黑发飘舞，低头恭敬道：

    “主人有何吩咐。”

    秦广林抬起头，看了看天空中旋转混沌的空间旋涡，问道：

    “若是我用轩辕剑施展剑光分化，可否穿过空间通道，斩杀九州之上的妖魔？”

    冷峻少年闻言，抬头看了看一片空间通道中肆虐飞舞的罡风，沉默了一会儿，点头回道：

    “回禀主人，此法可行。”

    见方法能够行得通，秦广林微微点头。

    屏气凝眉，丹田中，涓涓流淌的仙力涌动，超过半数的七彩仙灵之力顺着秦广林的指引，钻进轩辕剑的剑身。

    几乎就在仙灵之力涌进轩辕剑的刹那！

    悬浮在半空中的轩辕剑突然绽放出极致白芒！

    如今以仙力催动轩辕剑，无论是质量上还是威力上，简直不可同日而语。

    感受到蓄力已满，秦广林手结法印，朝着上空的空间隧道遥遥一指，低喝一声：

    “去！”

    一声令下，极致耀眼的白芒顷刻间分化为千万道发丝粗细白光，白光荧荧，其内剑气暗藏内敛，不甚引人注意。

    牵引之下，千万道细致剑光一分为三，鱼龙贯穿的钻进空间隧道，转眼消失不见

    ……

    九州，西极之地。

    战争还在继续。

    天空中，煞魔伽椰莫罗和盘坐白莲，丈六金身的三石相对而立。

    伽椰莫罗狭长狰狞的口器裂开，细碎锋利的锯齿一张一翕，湿滑肿胀的触手抽动，猩红独眼死死盯着对面始终面带微笑的僧人。

    神情充斥着恨意，快意的道：

    “迦叶！你的魂力还能支撑你战斗多久！今时今日就是你的死期！”

    三石小和尚清秀的面庞面冠如玉，嘴角含笑的轻声回应：

    “杀你足以。”

    “哼！”伽椰莫罗的眼里闪过一丝怒意，看了看下方白热化的战斗，不断坠落死去的修士，猖狂的狞笑一声：

    “奉陛下之令，诛绝九州人族！”

    狂妄巨大的声音传遍大漠整个角落，其言语中蕴含着森冷到极致的杀意！

    下方，慧清上人、三觉大师一众九州修士只觉得呼吸一滞，巨大的压力犹如巨石压在心头。

    惊怒，绝望，悲观的气氛笼罩在所有西极之地修士的心头！

    一旦三石小和尚体内的迦叶尊者魂力耗尽，陷入沉睡，那么有了人仙后期实力的煞魔入场，在场众人有一个算一个，必死无疑！

    慧清上人嘴角泛苦，抬头望天默道：

    九州，就要这么灭亡了么……

    一道风姿卓越，丰神俊逸的身影浮现在脑海。

    魁拔老祖……

    恰在此时！

    头顶上空的空间隧道，传来声声细微的声响！

    ……

