    “当然行啊。”

    经过这几个小时的相处舒默雪也明白，爸妈对她的愧疚是真心实意的。

    但是他们对她依旧很疏离，仿佛是不想占她便宜。

    她知道如果自己直接说把老宅给他们，他们一定不会要的。

    想来想去也就只好用这么迂回的办法了。

    舒默雪回到家，恰好萧弋宸和洛东陵也刚回来。

    最近公司开拓珠宝新领域，洛东陵总是把萧弋宸叫过去一起商讨策略。

    “嗨，老公，东陵，你们回来啦。”

    舒默雪主动打招呼，语气轻快，可见心情好到不行。

    萧弋宸和洛东陵面面相觑，都在彼此眼中看到了惊讶。

    尤其是洛东陵，他还从来没见过舒默雪有这么活跃的时候。

    “小婶，你今天很开心啊。”

    洛东陵现在叫婶婶毫无压力，曾经的年少轻狂早已经随风去了。

    萧弋宸却不悦地质问：“怎么这么晚才回来，你干什么去了？”

    “你这是在对我兴师问罪吗？”

    舒默雪故作傲骄，拽拽地指了指停车刚回来的杰西。

    “有你的眼睛跟着我，你还怕我去和男人约会不成。”

    “咳~”

    洛东陵是想笑来着，然后憋回去，勉强变成了干咳。

    对于小叔的强烈占有欲，他可是深有了解，而且还被坑的很悲惨过。

    萧弋宸脸色不好看，习惯性地捏住她光滑的小下巴，抻过来就对着那张会气人的小嘴咬一口。

    轰——

    舒姑娘的小脸红了透，一脸懵瞪地看着他。

    “再胡说我就这么惩罚你。”

    当众堵住你的小嘴，用你最喜欢的方式，哼。

    这狗粮吃的猝不及防，洛东陵整个人都傻眼了。

    不远处的杰西也僵在了原地，脚还保持着向前迈步的帅气动作。

    爷也太不矜持了，秀恩爱也要考虑一下单身狗的心情好吗？

    “走了。”

    不顾那两只单身狗的奇特表情包，大爷就霸道地搂着娇妻就向前走了。

    动作那叫一个酷帅潇洒。

    吃过晚饭，一家人照常坐在客厅消磨温馨家庭的美好时光。

    两小只从来都是一家人的开心果，而且还有两只大的老顽童陪着闹。

    客厅里一直欢声笑语不间断。

    “小雪，你说婚礼是在严肃的教堂举办好，还是在浪漫的大海边好？

    呃……又或者是在碧草如茵的花园广场好呢？”

    萧玉凤突然饶有兴致地问向舒默雪。

    舒默雪被问的一点儿心理准备都没有。

    尽管难掩心中激动，还算是很羞涩地回答：“听宸的吧。”

    说着撞了下旁边萧弋宸的胳膊，示意他说句话。

    “不举办最好。”

    舒默雪：“？？？”

    小豹子满脸羞涩顿时消失无踪，一双凌厉杏眼就要将某大爷大卸八块。

    这个没良心的混蛋。

    他是仗着她已经给他生了两个娃，就打算能免则免了吗？

    为什么别的女人有的她舒默雪就没有？

    若换做以前，舒默雪也许是不会在意这些东西的。

    但是近来萧大爷已经把小豹子养的娇气了，虚荣心也是蹭蹭蹭往上涨。

    萧玉凤白了萧弋宸一眼，嫌弃道：

    “我又没征求你的意见，你自作多情干什么，我问的是小雪。”

    舒默雪抿了下唇，胸口堵着一窝子怨气。

    于是就故意在萧弋宸耳边，很大声地说：

    “我觉得，还是去海边吧，大海的怀抱那么宽广，说不定一个巨浪劈来，就把某个没良心的新郎冲跑了，就再也不会气人了。”

    众人：“……”

    这哪是结婚啊，这分明是去送死呀。

    萧弋宸扭头看舒默雪。

    小豹子正咬牙切齿地看着他，眼中是腾腾燃烧的熊熊火焰。

    “咕噜——”

    谁咽口水的声音特明显。

    寻声看过去竟然是洛正宇，脸色还有些青白色。

    萧玉凤随便勾住洛正宇的脖子，纤纤食指点着他脑门儿。

    “你看你，儿媳妇都说你没良心，你惭愧不惭愧。”

    说着，萧玉凤又看向舒默雪，豪情万丈地说：

    “虽然你公公是挺没良心的，但谁让凤姐我喜欢他呢，这大浪要真把他冲走了，凤姐不是要伤心死啊，咱换点而别的惩罚就行了。”

    没有最尴尬，只有更尬感。

    舒默雪眼若铜铃，一脸被天打雷劈的痴呆样。

    脸上的颜色千变万化，已经快要赶上了调色盘。

    “你，你们是说结婚的人，是你们啊。”

    问这话时，她感觉自己的舌头都打结了。

    萧玉凤理所当然地点头：“对呀，要不你以为是谁？”

    美丽的凤姐化身黏人小妖精，整个身体都贴在了未来老公身上，俨然一副小女儿娇羞状。

    “我和你公公都这把年纪了，当然是结婚要趁早，然后好名正言顺地去度蜜月过二人世界呀。”

    众人：“……”

    难道你们现在就没名正言顺地度蜜月过二人世界吗？

    那请问你们每天晚上都干嘛？

    现在又在干嘛？

    舒默雪机械地看向萧弋宸，表情实在凄苦。

    萧弋宸懒懒地扫她一眼，从鼻子里哼了声。

    “你以为她会好心地帮你张罗结婚的事，爷我可从来都没敢那么想过。”

    所以这才，特别尴尬呀。

    舒默雪真想刨个地洞钻进去再也不出来。

    她刚才可是诅咒新郎被一个大浪卷到海里面去的。

    谁知道新郎不是她老公，而是她公公啊？

    她现在一点儿不敢看洛正宇，就怕迎面而来一顿臭骂。

    然而，并没有。

    洛正宇也是挺羞愧的，他的老底儿随便一扒全世界都知道。

    看看，现在连儿媳妇都鄙视他。

    老脸都丢尽了。

    回到房间……

    从洗澡到上床，舒默雪一直鸵鸟样不言不语，心情简直低落到深谷。

    “还在想呢？”

    萧弋宸穿着真丝睡袍坐在她身边，温柔地抚摸着她的长发，爱不释手。

    经过小六给的调理方案，舒默雪的白头发早已经恢复原本的乌黑。

    此刻像海藻一般铺洒在床上，很丝滑，很漂亮。

    “你放心吧，老头没有那么小气的，刚刚不是什么都没说吗。”

    “可是我觉得我好丢人啊，都怪我一开始自以为是。”

    舒默雪的声音从枕头中闷闷传出来，还是很有欲哭无泪的味道。

    萧弋宸忍俊不禁，眼中爱恋更浓。

    他的小豹子在他面前已经完全情绪化了。

    现在的她有什么心情都不藏着掖着，完全不是想当初那冷漠的样子。

    这样的她，真好。

    “小雪，我们也结婚吧。”

