    “同样不可能！”叶青又笑着说道：“就在我们战斗的时候，陈老头从异地调来了近五百名警察，在宫家完成任务的时候，就已经空降原城了，我刚刚在竹林等你的时候，已经收到消息，宫家已经配合这五百名警察接管了原城警察局，现在已经控制各出入口，所以岳家的人插翅难飞。”

    “哦，这样啊！”上官秋渝也不由的一笑，自家男人的能力那是很强的，真不知道自己在这里担心个什么。

    阴仇瞥了一眼叶青，也赞赏的说道：“臭小子，行啊，这才下山两年，就能做到面面俱到，看来这两年来，你成熟了不少啊！”

    “那是！”叶青应了一声后，鄙视的看着阴仇说道：“说真的，如果我能找点摆脱你的话，进步就更加迅猛了。”

    “呃！”阴仇白眼翻了起来，没好气的说道：“你这臭小子的意思是我耽搁你了呀？”

    “当然！”叶青扬着眉头点起了头。

    “哼……”阴仇冷哼道：“如果不是我给你这个臭小子打好基础，你能有今天，不感恩就算了，你居然还责怪我，你这臭小子还是不是人啊？”

    “切……”叶青撇了撇嘴，说道：“你和我生活了二十多年，我不是人的话，那你是什么？”

    “我是这个意思吗？”阴仇翻着白眼应道，不就是打个比喻吗？

    这家伙居然当真，这也是没谁了。

    当然，叶青也不是当真，他只是故意理解阴仇话中的字面意思而已。

    两人的相处方式一直是这样，上官秋渝直接无视了这一老一少的废话，而是看着叶青问道：“如果找到岳家的女人和孩子，你会杀光吗？”

    “我没那么残忍！”叶青耸了耸肩，瞥了一眼瘫在地上的岳老头和岳老三，说道：“我最多是让人将他们监管起来，让岳家的孩子不修炼武道，成年后，就让他们做一个普通人吧！”

    虽然说叶青的话是他的本心，但他也是故意当着岳老头这么说的，嗯……有机会攻心，他自然不会放过。

    或许听到自己不会杀他的子孙后，回头岳老头就有可能向武道局交待关于慕容家的一些事情吧?

    不管怎么说，他的子孙只要能活着，就算将来只是普通人，那岳家的血脉就不会断。

    只要让岳老头看到血脉相传的希望，为了让自己的子孙将来过得好一些，主动交待也是他唯一的出路。

    三人就站在岳家大厅中又闲聊了一会儿，十几个武道局的武者就来到岳家大院，将岳家这十几个男人给秘密押走了。

    虽然说他们初来乍到，但有肖锋带领阴武门在暗中协助，找几个秘密关押点也是没问题的。

    更何况，还有宫家这个原城的地头蛇也会协助的。

    等岳家的人被带走后，阴仇努着嘴问道：“你准备怎么处理岳家大院？”

    叶青耸着肩说道：“这些建筑也已经有几百年，甚至是上千年了，私人占据就不合适了，所以我准备移交给国家文物局。”

    “这估计值千亿，你舍得？”阴仇笑着问道。

    “千亿又如何？我赛个车都能赢两千亿，这一千亿我还真看不上。”叶青一脸傲骄的说道。

    阴仇笑了笑，不置可否，嗯……这是事实，他也无法反驳什么。

    沉吟片刻，阴仇瞥了一眼叶青，说道：“这一次，毒杀泰坦神殿那个黑衣人的人并没有出现。”

    “我知道！”叶青点了点头。

    “五毒门七个小宗师丧生在此，如果他真是五毒门的那个六长老，按照说他不应该不来救人啊，最少他得救五毒门的那七个人吧？”阴仇皱着眉头说道。

    “他为什么不出现，这我也猜测不到。”叶青耸了耸肩，说道：“嗯……他不出现的可能性有很多，比如说他已经离开了原城，又比如说他其实就在暗中看着，看到大势已去，所以就不出来送死了。”

    “我觉得有可能是第一种。”上官秋渝沉吟着说道。

    “为什么？”阴仇和叶青异口同声的问道。

    “五毒门有规矩，同门遇难而不救，死罪。”上官秋渝应声说道。

    “哦！”叶青恍然大悟，然后沉吟着说道：“如果他真离开了，恐怕肖锋那边也查不到什么了。”

    “就算发动阴武门全部力量，也得将这个人找出来。”阴仇沉声说道：“毕竟这个人能躲避你的感知，就可以一直隐藏在暗中，随时对我们的人发动致命一击的，他绝对是一个极其危险的人。”

    “我会通知依蓓那边给在大华境内的兄弟都发出通告，注意这个人的行踪。”叶青点头说道。

    顿了顿，他又不由的苦笑起来，说道：“这个人连我的感知都能躲避，阴武门的兄弟要想发现他的行踪，那难度估计比登天还难啊！”

    “不管怎么说，尽人事，听天命吧！”阴仇耸着肩说道。

    “对了，这个庄院中还有人吗？”上官秋渝突然看着叶青问道。

    “没了！”叶青摇了摇头，说道：“我已经感知过了，现在这里就我们仨。”

    “那就奇怪了！”上官秋渝皱了皱眉头，说道：“岳家没有佣人吗？岳家的女人和孩子可以提前撤走，但不至于将佣人也全部撤走吧？”

    “对啊！”叶青一拍脑门，说道：“岂止是佣人，岳家那些低阶武者呢？怎么一个没看到？”

    事实上，今天出现的岳家武者全是筑基之境以上的武者，然而，一个家族的武者构成可不仅仅只有高级武者，中级的、低级的也应该有啊！

    嗯……武者的结构应该是一个阶梯式的结构才对。

    “很显然，岳家将这些中低阶武者提前撤走了呗！”叶青耸了耸肩，说道：“这是为了将来东山再起储备武道人才，保留火种啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这些人怎么说也有几百人，现在原城各个出城口都已经封.锁，这么大的一个团体是跑不掉的。”

    “怕就怕他们已经出城，封.锁对他们毫无作用。”阴仇耸着肩说道。

