    傅斯年冷笑：“慕念，这就是我对你有兴趣的原因，一个我不要的东西，即便是被毁掉，也不能被人抢着要，更不能被他们抢走。”

    “……”慕念只觉得他可怕又可怜。

    “怎么不说话？”傅斯年冰冷的视线，投射在慕念身上，“不想见厉司爵？”

    “我想与不想，重要吗？”慕念觉得好笑，又不是她一句她想见，傅斯年就会让她见的。

    所以，她懒得说一个字。

    慕念不屑又淡漠的眼神，令傅斯年极其不悦。

    他抱着她起身，上了车后，直接咬住她唇上的伤口，原本那地方就在痛了，被他这么一咬，更痛。

    慕念呼吸沉了沉，用力地将他推开。

    她的手软软落在他胸膛，只是这么轻轻一触，傅斯年竟感觉到，自己浑身血液沸腾。

    被她触过的地方，像是导火索，一点一点侵蚀他的感官。

    傅斯年看慕念的眼神，变了。

    炙热的火海，在他漆黑的瞳中蔓延。

    慕念背脊靠上车门：“你不要再过来，傅斯年，我不是你的玩具！”

    “你该学会，我说，你照做。”

    “你做梦，我是不会出卖我自己，听从你羞辱的！”

    “这就算羞辱了？看来，你依旧不懂我的手段。”

    慕念抿唇不语。

    她双手怀抱着抱在胸前，警觉地瞪着他。

    直接司机上车，慕念才渐渐冷静下来。

    她始终想不明白，傅斯年为什么会突然对她有兴趣。

    此时。

    傅斯年脑海中浮现的画面，却是慕念那天，白皙细嫩，带着伤口的身躯。

    傅斯年靠着椅背，闭上眼睛，他必须平复情绪，才能抑制燥热，以及身体的变化。

    她就是个让他心神不宁的妖精。

    ……

    傅宅。

    傅斯年的车刚停稳，一辆黑色的劳斯莱斯，便不疾不徐地停在他车的右边。

    车门打开，厉司爵冷着一张脸从上面下来：“我还以为，知道我在这里，傅总会吓到不敢回来。”

    傅斯年摇下车窗，冷冷地看着厉司爵：“厉总，三番五次闯我傅家，是不把我看在眼里了？”

    “忘了告诉你，厉家已经搬迁，就在对面，傅总要是觉得我来串个门就是不把你放在眼里了，大可把这门串回去，厉家随时欢迎你。”

    “为了一个多年不见的妹妹，连祖宅都能搬，厉总好气魄。”

    “那我便不妨告诉傅总，音音是厉家的天，为了音音，我什么都做得出来。”

    好得很。

    傅斯年打开车门，迈出步子，与厉司爵面对面：“看来厉总是一个想充当保护神的凡人了。”

    “彼此彼此，傅总不也是一个，想充当拥有掌管八方能力的神吗？”

    两人冷眸相对。

    出口的话，如刀剑拼杀、博弈。

    慕念在车上坐立难安，有些担心厉司爵。

    在她的印象里，厉司爵固然强大，可是傅斯年更强大……

    正在她犹豫要不要下车时，厉司爵看到了她。

    慕念冲他挥手：“大……”

    “音音嘴上的伤是怎么回事？你咬的？”厉司爵抬手揪住傅斯年的衣领。

    衣冠禽兽！

