    第219章 整顿军纪7

    庞平并不清楚封亦心中的怒火，以为封亦只是在威胁他，下令道：“给我放箭！”

    然而，城楼上的宋兵却是一个个哆嗦着双手，手上的箭是迟迟射不出去。

    只听庞平怒道：“你们想活命的话，就给我将他射死！你们怕什么？这城楼这么高，除非他会飞，不然就算他功夫再厉害也不可能上得来。不要忘了我之前和你们说过的话，要是他不死，到时一旦辽国大军来袭，上头怪罪下来，我们一个个都得给他陪葬。唯一之计，便是先将他杀了。到时就算辽国大军压境，我们也可提他人头让辽国人泄愤！你们尽管下手，有什么事我给在你们担着！”

    庞平并没有露面，只是躲在城墙后面发号施令，看不见封亦的表情，不清楚此时封亦的眼神有多么吓人。然而，城楼上将箭头对准封亦等人的宋兵却是能感受到封亦眼神的可怕。他们无法形容内心的那种感觉，只是在封亦的双眼的注视下，他们一个个只觉得头皮发麻，双手双脚都不受他们控制了一般。

    岳鹏飞等人因在封亦背后的缘故，同样没能看见封亦的眼神。

    “封将军，你先走，不要管我们，我们来替你断后。”

    岳鹏飞见眼前这城墙约有三丈高，他同样不认为封亦能跃上这么高的城楼，同时他也清楚以封亦的武功，独自逃生不会有什么问题，故只能提议让封亦先走。

    岳鹏飞这话让封亦心中一震，戾气顿消，整个人也清醒了过来。

    此时的封亦来不及细想为何刚刚心中会产生那种想杀光所有人的想法，但清醒过来的他头脑变得无比清明。

    封亦轻声说道：“你们先躲到城门出口处，万一他们真敢射箭，在那里他们也射不着你们。”

    “可是......”

    封亦不等岳鹏飞将话说完，突然纵身一跃，就这样跃上了城墙。

    城墙上的宋兵并没有射箭，只是觉得眼前人影一闪，城下已经不见了封亦的身影。待他们回过神来时，回头望去，却见封亦不知何时出现在了他们身后，已经将庞平抓在了手中。

    封亦左手抓着庞平胸前衣襟，将庞平单手提了起来。

    庞平万万没想到，封亦居然能够跃上近三丈高的城墙。他以为，躲在城楼后方是安全的。但事实证明，他的以为是错误的。封亦不但能跃上城楼，这速度之快，更是让他毫无反应过来的能力。

    “封......封将军！”

    庞平双脚不能着地，一阵挣扎之后，发现根本无法摆脱封亦的左手。

    “让人打开城门！”

    封亦的声音低沉，语气让人无法违抗这个命令。

    庞平没有违抗封亦的这个命令，挥了挥手，让人去打开城门。

    随后，庞平似乎想到了什么，神情由慌乱变为平静，说道：“封将军，你最好还是放了我。不然......”

    “不然怎样？”

    “封将军，虽然你武功盖世，但你想以你一人之力改变代州的现状，这根本就不现实。”

    封亦想了想，将庞平放了下来。

    “庞将军，今天这事，你最好能给我一个解释。等会，你当着全军的面，给我一说法。”

    庞平只是冷笑了一声，却没有再多说一个字。

    此时，雁门关的城门被人从里面打开。

    岳鹏飞等四人相互看了眼，每个人都能从其他三人眼中看到震惊和钦佩，然后这才挺直腰杆进入雁门关内。

    进入雁门关后，在一排石屋前的校场上，四人见那里站着数千名宋兵。整个雁门关，只留了一小部分宋兵依然守在城墙上，其他宋兵都已经站在了这校场之中。封亦和庞平则是站在这数千名宋兵的前面，背对着四人。

    岳鹏飞等人来到封亦身后，像封亦一样目光来回打量着这数百名宋兵。

    眼前这些宋兵，他们一个个表情不一，要么惊恐，要么麻木，又或者羞愧地垂着头。

    不知过了多久，封亦才开口缓声说道：“我知道你们心里很害怕，害怕大宋与辽国开战。但是，你们要知道，你们都是军人，你们的职责就是守护国土，保卫家园，保护你们身边的的每个人。难道，你们认为你们的害怕就能解决这些问题？难道你们认为只要你们心里害怕，辽国人就不会来攻打雁门关？如果你们克服不了心中的害怕，就大声说出来，我会让你们离开。因为，如果你们克服不了心中的害怕，那说明你们不适合当兵，那还不如从此就安安分分地做个普通老百姓。今天的事，我也不追究你们的责任。但是，我不希望以后还会发生这样的事。从今天开始，我会颁布一套新的军令。从今以后，如有违抗军令者，杀无赦！所以，现在，你们谁觉得想走的就给我退后，站到后面去。留下来的，就要做好觉悟。”

    封亦这话一出，顿时有不少人开始往后退去。

    封亦傍边，庞平犹豫了片刻，居然也开始缓步走向宋兵队列的后方。

    “庞将军，你等等！”

    封亦并没有阻拦庞平，然而岳鹏飞却是一个闪身拦在了庞平前面。

    庞平面无表情，看着眼前这个小兵。

    “你想要做什么？”

    岳鹏飞将目光转向封亦，见封亦轻轻点了点头，这才开口说道：“庞将军，我只是要告诉你一件事。去年在燕云十六州，我大宋与辽国已经开始交战了。所以，你说的什么封将军挑起大宋与辽国开战的这个理由，根本就不存在。另外，我想问你，刚刚封将军和我们在关外时，你为何下令不开城门？为何还让人用箭射杀我们？我倒想问你，你这又是想做什么？”

    庞平脸色瞬间变得苍白，嘴唇颤抖着，却是说不出一个字来。

    岳鹏飞接着说道：“庞将军，你违抗命令，还企图射杀主将，你又该当何罪？封将军，军令如山，军规不可撼。一支有战斗力的军队，必须要有严格的军规，与及严格的执行力。所以，我在这里请求，严惩庞将军，以示效尤。”

    封亦目光深邃，让人看不出他心里的想法。

    “庞将军，虽然我想不定你的罪，但军规不可撼。新的军规还未颁布下去，如果我今天放过了你，那日后如有人触犯军规，那我又该如何是处？那新的军规制定出来又还有什么意义？当然，话说回来，我并不是不想放过你，而是需要你给我一个解释。”

    庞平缓缓转过身来。

    “封将军，我的解释，就是没有解释。”

    “是吗？”封亦目光依然深邃，“这么说来，你是认定了我不敢杀你，对吗？”

    庞平脸上的慌乱很快退去，取而代之的，是一脸的自信，说道：“封将军，虽然你是皇上亲赐的武状元，但你别忘了，这里不是开封，这里是代州。”

    岳鹏飞身边，李安一声怒喝，说道：“庞平，你好大胆子！居然连皇上你也不放在眼里！听你这意思，是这代州就不归我大宋朝庭管了，是吗？”

    庞平眼中再次闪过一抹慌乱，但很快又消失不见。

    “我可没说过这样的话！封将军，你可知道韩三堂为何能在代州这么多年都没一点事？”

    封亦只是淡然一笑，说道：“愿闻其详。”

    庞平似乎真认定封亦不会杀他，所以并不畏惧封亦，反倒是每每岳鹏飞等人一说话，他就会显得有些惊慌失措。

    “封将军，你应该听说过陶家庄。”

    “陶家庄！”封亦点了点头，“我想我明白了！好了，你走吧！”

    岳鹏飞等人一愣，因为他们确实没想到封亦居然会就这样放过庞平。

    “封将军！”

    封亦摇了摇头，示意岳鹏飞等人不要说话。

    庞平心里一块大石着地，然后走到队列最后面。

    这时，封亦说道：“好了！想留在雁门关的，你们就留下。我向你们保证，以后你们的军饷会准时发放下来。但是，你们要知道你们留下来是在做什么。至于不想留在雁门关的，我不勉强你们。因为，你们确实不适合当兵，现在，你们想走的，就都走吧！”

    “将军！”岳鹏飞实在想不明白封亦的想法，“如果就这样放他走，那你以后何以服众？正所谓，国有国法，家有家规......”

    封亦摆了摆手，对岳鹏飞等人说道：“你们什么都不用说！这样，你们四个先跟我过来。”

    岳鹏飞等人一愣，谁也猜不明白封亦心里在想什么。

    封亦走到一幢石屋面前，回头看了看还愣在原地的四人。

    “你们还愣在那做什么？”

    岳鹏飞等四人一怔之后，这才举步跟着封亦走进了那幢石屋。

    这幢石屋，正是当日马宗湘和两名亲信喝酒的那幢石屋，也是供驻守雁门关将领休息之处。原本，这石屋之中还放着一张圆桌，但自从马宗湘被封亦撤去军都指挥使职务之后，那张圆桌已经被移走。

    如今这石屋之内，只留有一张供人休息的木床。

    待岳鹏飞等四人进入屋内，封亦转身将门关上。

    “岳兄弟，我知道你心中有很多疑问。如果你实在想不通，那你可以直接问出来。”

    岳鹏飞犹豫了片刻，问道：“将军，我并没有什么疑问。我只是有些话想说，还望将军能恕我直言。”

    封亦笑了笑，说道：“这里没有外人，有什么话你就直说。”

    岳鹏飞深吸了口气，突然开始脱身上的衣物。

    一傍的李枫伸手拉住岳鹏飞，问道：“岳兄弟，你这是做什么？”

    岳鹏飞伸手将李枫的手拿开，说道：“李二哥，我只是想给封将军看几个字。”

    封亦点了点头，问道：“岳兄弟想让我看几个什么字？”

    (本章完)

