    第二百六十三章黑帮老大、宗教首领、正道的光

    圣凡冈撒曾经也是一个民风淳朴，人杰地灵的好地方。

    虽然还未到路不拾遗，夜不闭户的那个层次。

    但在治安官和镇长的共同管理下，已经数年没有发生过盗窃、仇杀等犯罪事件。

    可以预见，若是西部这一块儿评选文明小镇，圣凡冈撒必然能拔得头筹。

    只是，命运往往喜欢在猝不及防之间，给人开上一个恶劣的玩笑。

    某一天，老魔鬼踏进了圣凡冈撒。

    他欺骗了镇长，蛊惑了治安官。

    挑起小镇居民的贪婪，放大他们内心的自私。

    最后，再通过一次精心策划的阴谋。

    使得所有人都走向堕落之路，背弃信仰的上帝。

    “三千个堕落的灵魂，被封印在一纸契约当中。”

    牵着一匹马的卡特-史雷沉声道。

    “后来，墨菲斯托命令我去给他取回那份契约，打开地狱的大门。”

    “我逃走了，躲藏起来，直到被至尊法师找到。”

    卡特-史雷，本来是个年轻的德州骑警。

    因为自身的贪婪犯下错事，被捕入狱。

    为了获得自由，他把灵魂卖给墨菲斯托，成为对方选中的恶灵骑士。

    “那契约呢？”

    走进小镇的斯特兰奇，不停地张望着。

    一切似乎没有卡特-史雷说的那么糟糕，镇上的居民除了投来对外来者好奇的目光，并未做出什么过激的反应。

    他们看上去都很和气，完全看不出哪里要被拯救。

    “仍然被墨菲斯托拿到了。”

    老牛仔遗憾地说道。

    “但他没有打开人间与地狱的大门，至尊法师阻止了那个老魔鬼的计划。”

    “只是圣凡冈撒小镇，三千个堕落者的灵魂，永远都将被他所奴役，不得解脱。”

    “他们沾染罪恶，背弃上帝，上不了天堂，也脱离不了墨菲斯托的掌控。”

    卡特-史雷忽然停下脚步，望着这座看似正常的平静小镇，摇头道：“你们现在所看到的，都只是地狱裂隙的投影。”

    “真正的圣凡冈撒小镇，早就已经破败凋敝，被人遗忘。”

    听到那段往事，斯特兰奇的心情有些沉重。

    “那我该怎么去拯救他们？”

    他下意识地问道。

    “我无法给你答案。这是维山帝对你们的考验。”

    卡特-史雷耸了耸肩，他也希望能有人给予圣凡冈撒的小镇居民，一场彻底的解脱。

    那三千个受苦的灵魂，至今都不得安息。

    “你们可以在小镇上自由活动。”

    卡特-史雷留下这句话，然后便骑马离去。

    他只是这场比赛的引导者，以及旁观者。

    “你要靠自己了，史蒂芬。”

    卢克拍了拍斯特兰奇的肩膀，表示这局游戏就交给你自己玩了。

    相比起前面两场比赛，有着确切的目标，最后的考验显然要难得多。

    维山帝没有颁布任何规矩，只是圈定了一个模糊的范围，其余都要依靠参战者自己去摸索、发现。

    “对了，友情建议，如果你想不出该怎么做，不妨看看那些竞争对手。”

    卢克准备随便找个旅店，然后摸鱼下去。

    他没有打算对斯特兰奇置之不理，放任对方自己发挥。

    只是目前得知的信息太少，还需要观察一段时间。

    “竞争对手……”

    斯特兰奇若有所思。

    面对维山帝给出的难题，莫度和卡西利亚斯，这对曾经的同门师兄弟会怎么做？

    ……

    ……

    夜色降临，各自安顿的参战者还未有什么动作，便发现圣凡冈撒小镇的气氛大变。

    白天里，热心的居民，好说话的治安官，有问必答的酒馆老板……所有人都像是换了一遍。

    他们用敌视、仇恨的眼神，盯着闯入小镇的外乡人。

    “感觉很不妙啊。”

    索尔皱着眉，他跟洛基走在旅店的外面，一帮面色不善的壮汉慢慢围了上来。

    本来是两三个人远远地吊在后面，沿途中越来越多人加进来。

    “你，滚开！她，留下！”

    为首的家伙，一双眼睛直勾勾看着洛基，完全没把索尔放在眼里。

    “调戏我……妹妹？”

    索尔简直不能忍，他宁可接受别人调戏自己，也不能原谅这帮混混对自己妹妹有想法。

    这是作为妹控，不可触犯的底线！

    “你们应该得到教训！”

    索尔撸起袖子，挥着拳头迎了上去。

    阿斯加德人的强悍体质，面对圣凡冈撒小镇的混混，简直是碾压局面。

    他单枪匹马杀进重围，而后把这群不长眼的家伙揍得屁滚尿流。

    可是，风波并未就此停息。

    斗殴的动静引来更多人的关注。

    小镇上的男人们，一个接着一个参加进来。

    就像这是什么有趣的游戏，吸引着他们。

    很快，局面便失控了。

    索尔独自一人，需要面对上百人的围殴。

    拳头、铁棍、草叉……各种各样的玩意儿，朝他身上招呼。

    尽管不痛不痒，可却让人感到烦躁。

    嘭！

    一声枪响。

    左轮手枪的子弹正中索尔胸口。

    这并未对他造成实质性伤害。

    可回荡在夜空下的枪声，却像是打开某个闸门一样，把圣凡冈撒小镇居民的暴虐、杀戮欲望释放出来。

    “洛基……”

    索尔看到更多人围了上来，他们眼中带着凶狠的光芒，直接伸出右手。

    大气发出爆鸣，萦绕着电光的风暴战斧高速旋转，如同割草一般扫灭小镇居民。

    “这就是把灵魂卖给魔鬼的圣凡冈撒小镇，它真正的一面么？”

    注视着这一幕的卢克，似是猜到了什么。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    当阳光照在圣凡冈撒的时候，这座小镇像是活了过来，生机勃勃。

    “他们没有死？”

    整个晚上，都在愧疚于杀死众多小镇居民的索尔，看到那些曾经跟自己发生冲突的男人，有些傻眼。

    他们全然没有昨晚的暴虐、凶狠，一个个面带微笑，热情地打着招呼。

    仿佛，一切都没有发生过。

    “我明白了。这座小镇的居民把灵魂卖给魔鬼，所以晚上才会表现得如此可怕。”

    经过昨晚的遭遇，洛基眼中闪过释然，她轻轻地点了点头，说道：“他们失去了灵魂，早已死去，本就是不存在的‘人’。”

    “哪怕你把整个小镇屠杀干净，这些人都会在太阳升起的那一刻被重置。”

    “白天和夜晚，就相当是圣凡冈撒的过去和现在，一体两面。”

    索尔挠了挠头，在他看来，洛基说得过于复杂，难以理解。

    “你不必听懂，按照我说的去做就行了。”

    洛基没有指望傻憨憨的老哥动用那贫瘠的智商，她那双漂亮的眼珠转动一圈，低声道：“我们先去找镇长先生。”

