    青年神态间隐隐带着一种高高在上的优越感。

    就连询问的语气都有种居高临下的感觉。

    林泽闻言眼睛微眯，没有理会这个答案显而易见的问题。

    这时跟在青年身后的人群中走出一个人来，沉声说道：

    “林泽，这是二年级的罗寒学长，也是高山社的干部！”

    林泽循声看去，发现说话的人是同班的吕刚后，顿时暗暗皱眉。

    其实早在刚入学的时候，林泽就察觉到吕刚对他的态度似乎不是很好。

    隐隐带着一些敌视。

    虽说如此，吕刚一直都没来招惹他，林泽也权当无视，不作理会。

    结果没想到这家伙和高山社的人混到一块去了。

    看着吕刚站在高山社人群中，一副神气模样，林泽心中微微了然。

    他算是明白为什么吕刚一直有些敌视他了。

    敢情这家伙也是出身论者。

    “那不是吕刚吗？”

    “是啊，他怎么和高山社的人走到一块了？”

    “笨啊，还用想吗，吕刚肯定是加入高山社了。”

    “啧，我就觉得吕刚这家伙平日里有点看不起我们的意思，果然，他和高山社的人都是一丘之貉！”

    人群中传来纷纷议论声。

    吕刚听着脸上闪过一抹恼火，狠狠瞪了说话的人一眼，随后继续看向林泽。

    “林泽，你运气好，罗寒学长打算接纳你成为高山社一员。”

    四周猛然一静。

    不少人愕然瞪大眼睛。

    众所皆知，高山社只招收御兽师世家出身的学生。

    对平民学生一向看不上眼。

    怎么今天居然向林泽抛出了橄榄枝？

    这段时间随着林泽名气暴涨，他的出身情报早就被人挖得一干二净。

    的的确确是平民背景无疑。

    甚至，比寻常平民家庭还要不如。

    “怎么回事？”

    “高山社这个举动可就有点反常了。”

    “罗寒都出面了，应该不会是假的。”

    “有什么好想的，林泽天赋那么妖孽，高山社动心了想要招揽也不出奇。”

    “说的也是，像林泽这种天才，哪个社团不动心？”

    “......真让人羡慕。”

    别看不少平民学生言语间对高山社极尽鄙薄。

    可那大都是自卑感作祟。

    骨子里，他们对高山社还是颇为敬畏。

    高山社作为宁江学院有数的强大社团之一，底蕴深厚。

    要是转变态度来招揽他们。

    在场的平民学生十个里有九个都会迫不及待的答应。

    毕竟加入一个强大社团，对今后的发展大有益处。

    一时间。

    四周不少人看向林泽的目光都带上了隐隐的艳羡。

    天才就是好啊。

    无论走到哪里都这么受欢迎！

    就连眼高于顶的高山社，为了林泽都不惜破坏以往的规则。

    “林泽，你应该明白，这可是难得的机会，怀着感恩的心接下来吧。”

    吕刚看着林泽说道，心绪复杂无比。

    他十分嫉妒林泽的天赋和实力。

    自己费了一番心思才得以加入高山社。

    然而林泽却什么也不用做，高山社就破例主动向他发出邀请。

    两者之间的差异何其之大。

    这让他怎么可能不嫉妒无比！

    然而令所有人意外的是。

    林泽听罢只是面色平静的道：

    “抱歉，我不想加入高山社。”

    四周顿时安静下来。

    许多人脸上都露出愕然之色。

    就连吕刚都一脸怀疑自己是不是听错的模样。

    好半晌。

    他才回过神来，脸色难看的喝道：

    “林泽，别不知好歹，高山社从来只招收御兽师世家子弟，这次是罗寒学长看你天赋还不错，这才破例招收你加入，多少平民学生想要加入还没那个机会！”

    林泽双手一摊，说道：

    “我可以把机会让给别人。”

    “你！！”

    吕刚神色一怒，正待说话，却被罗寒伸手拦住。

    他拍了拍吕刚肩膀，随后转头看向林泽。

    “能说一说拒绝的理由吗？”

    “很简单，我不想和一群出身论者混在一起。”

    林泽耸耸肩说道。

    这话一出，吕刚等高山社成员顿时朝他怒目而视。

    罗寒同样眯起了眼睛，目光闪烁不定。

    好一会。

    他才深深看了林泽一眼，转身离开。

    吕刚等人连忙跟上。

    事情就这样没头没脑的结束，让在场的人都有些摸不着头脑。

    “林泽同学，你要小心点。”

    一个悦耳的声音忽然从耳边传来。

    郭心怡不知何时来到了林泽身旁，压低了声音说道：

    “罗寒是二年级排名前十的精英学员，性格狭隘，向来睚眦必报，你这次当着许多人的面落了他的脸，他肯定不会善罢甘休，你要小心他的报复。”

    林泽微微一怔，笑了笑道：

    “我知道了，谢谢你的提醒。”

    因为靠近说话的缘故，两人此时距离有点近。

    林泽可以清晰看到女孩脸蛋皮肤白皙光滑，如若凝脂，几乎看不见毛孔。

    发端更是传来一股淡淡的清幽香味。

    林泽下意识的轻吸了一口。

    这个小动作很快被郭心怡发现，她脸蛋微微一红，却出乎意料的没说什么。

    就在这时，关宁忽然从两人中间挤了进来。

    “哥，你和郭同学在聊什么啊？”

    关宁笑吟吟的朝林泽说道。

    不过视线却眨也不眨的盯着郭心怡。

    那目光就好像在看着一只偷腥猫，让郭心怡神色忍不住一滞。

    “没什么，郭心怡同学就是好心提醒我注意下罗寒。”

    关宁恍然，重重点头。

    “的确该注意，我刚才看那个罗寒的目光，就感觉他不像个好人，高山社向来又瞧不起平民学生，这次被哥你在大庭广众之下拒绝，说不定会恼羞成怒，对哥你作出不利的事。”

    “兵来将挡，水来土掩，他们有招我接着就是了。”

    林泽倒是表现得很淡定从容。

    说实话，他还真不怂二年级生。

    二年级生中实力最强者，宠兽也就五阶层次。

    林泽手上有爆种卡在，就算遇到这些人也毫不畏惧。

    当然了。

    这样的学生遍数整个二年级都屈指可数。

    而罗寒并不属于其中之一。

    林泽自然更不用在意他。

    这个小插曲很快被林泽抛到脑后。

    眼见四周众人回过神来，又有围过来的迹象，林泽连忙和郭心怡告别，拉着关宁抢先离开。

