    天羽城的选址。

    并非随意选择的。

    它的大地深处，有着数条大型矿脉交汇，可汇聚无比磅礴的天地灵气，所以形成的阵法格外强大。

    阵法形成的青色光罩，乃是天羽城核心区域的第一重防御手段，意是守护核心区域最强大的一重防御手段。

    可这次。

    竟被瞬间轰开？

    “这么厉害？”东方武心中震惊：“这阵法，可是当初成阳遗迹中留下的最强阵盘。”

    “当年，云洪想要破开都颇为艰难，那时云洪实力虽远不如现在。”

    “但是，这陌生的紫府修士竟如此轻松就破开，在紫府境中恐怕都属于算极强大的存在。”东方武心中警惕。

    紫府洞天层次，也是分强弱的。

    像两族决战前，云洪和天虚道人实力都达到了紫府洞天层次。

    但云洪潜修十年，各方面都取得了突飞猛进，甚至都开辟出了洞天，堪称脱胎换骨，

    但是，他的实力依旧属于这一范畴。

    毫无疑问。

    这位毫无征兆降临杀来的紫府修士，绝非熔火那种刚突破的洞天修士可以比拟的。

    “逃！”

    “快。”“四散逃离。”

    天羽城中的众多修仙者惊恐无比，疯狂传音，欲要四散逃离。

    实际上。

    那威势浩浩荡荡恐怖到极点的紫色长梭，丝毫没有在乎它们，直接冲向青玄战殿。

    从头到尾。

    紫色长梭的目标就是青玄战殿。

    “没其他办法了。”

    “必须拼了。”被逼到绝境的东方武，眼眸中隐隐中一丝疯狂：“伯丘、真阳、王乾，你们三个联手，全力催动战殿辅助我。”

    “是！”

    “是！”“明白！”

    三道声音瞬间在东方武脑海中响起。

    按规定，青玄战殿至少要有一位灵识境、两位真丹境圆满驻守，就是为了防备眼下这种危局。

    “星轮，给我起！”东方武咬牙，直接操纵起了自身最强大的攻杀手段。

    “哗！”

    足足九道闪烁着金色光泽的飞轮浮现在东方武身前，随后冲天飞出青玄战殿。

    一冲出战殿。

    九道飞轮刹那间便融合归一，演变为一颗巨大圆球，宛若真正的金色微型星辰一般。

    同时。

    “轰！”一道道耀眼青光自青玄战殿上射在金色圆球上。

    更有浩荡天地灵气引动加持。

    下一刻——“轰！”金色圆球竭力引领着青玄战殿及阵法的力量，杀向了那呼啸来的紫色长梭。

    九道飞轮，尽皆是极品灵器。

    它们联合之威能，已然近乎道器，在阵法和战殿加持下有着极可怕威能，绝对达到了紫府境层次。

    紫色长梭和金色圆球，瞬间就碰撞到了一起。

    “轰隆隆！”

    这是真正天崩地裂大碰撞，一时间，天地都为之一暗，金色圆球瞬间被轰击的散开，九道飞轮四散。

    但青色长梭被亦被金色圆球轰击的倒飞，脱离了青玄战殿幅散的核心地带。

    很显然，这次碰撞，双方爆发威能不相上下。

    “哗~”双方交锋产生的可怕余波，一圈圈直接幅散至四面八方。

    巡天山以方圆百里内的无数建筑在这能量余波下，瞬间被坍塌摧毁，连那一座座禁制塔楼被直接摧毁。

    冲击余波来的太快了。

    “不好。”

    “快挡住。”许多人族修仙者惊骇怒吼。

    “噗！”“噗！”许多刚刚飞入核心区域的修仙者，躲闪不及之下，瞬间被冲击余波轰杀。

    至于天羽城中的凡俗生灵？只要被波及到一丝，都必死无疑！

    毫无反抗之力。

    一瞬间，便有超过三十位修仙者和数万凡俗人族被波及身死，血腥气息在天羽城中弥散开来，堪称惨烈。

    “该死啊！”

    青玄战殿中，东方武和真阳王这些强大修仙者感应到这一切。

    眼睛尽皆红了。

    人族一共才多少修仙者？

    即便是凡俗，能够生活在帝都天羽城，也都属于昌风人族的精英了，一次就死伤了这么多。

    何等巨大的损失。

    但是。

    东方武没有去救援。

    刚刚的一次正面碰面，他全力爆发，凭借阵法和青玄战殿本身加持，方才勉强抵挡下来。

    他自身实力，距离紫府境层次，终究是差太远。

    而青玄战殿一旦移动，能够调动的阵法威能会迅速下降，到时更难抵挡对方轰击。

    所以，东方武救不了，只能呆在战殿内防御。

    甚至于。

    即使交手过一次，他都难以确定对方的具体位置，只能通过阵法感应到大致位置。

    显然，对方能通过特殊手段掩盖自身行踪。

    “速速逃离！”东方武的焦急声音在每一个人耳畔响起。

    “逃。”

    “快走。”众多侥幸活下来的修仙者，一个个恐惧悲愤的飞起，想要远离交战之地。

    巡天山方圆数十里，断壁残垣间，数以万计的凡俗哀嚎着，他们中有的人受伤，有的亲朋好友死去。

    更远处的凡俗，亦是惊恐逃窜，想要躲避开这场突如袭来的大战。

    忽然。

    “嗡~”

    一道胧紫光自天空中浩浩荡荡降临，宛若阳光一般照射，铺就大地，笼罩了方圆百余里。

    一切喧嚣。

    都在瞬间安静下来。

    一块块自巡天山中溅起迸飞的巨大山石定格在了半空中。

    一座座摇摇欲坠的塔楼停止了摇晃。

    一位位冲天飞起想要逃窜的元海境修仙者，在半空中静止了，甚至还保持着飞行的姿态。

    无数哭泣着、愤怒的凡俗武者们，都静止了。

    连他们流淌的鲜血、眼角眼泪，都无法再流动。

    百里之内。

    时间。

    仿佛在这一刻停止。

    但是，方圆百余里内的修仙者都无比清楚，这并非时间静止，而是紫光中蕴含的恐怖力量将他们完全束缚了。

    “怎么回事？”

    “这是什么领域，笼罩方圆上百里？”

    “这是何等雄浑的力量，到底是谁！”许多被禁锢行为的元海境修仙者心中恐惧。

    这股恐怖力量，轻而易举就将他们镇压了，要杀他们也无比轻松。

    他们，连张口说话都做不到，连眼珠子转动都不行。

    方圆百里内。

    唯一一处例外。

    便是青玄战殿方圆十余里，它引领阵法形成纵横十余里的青光领域，和冲击而来的紫光碰撞着，令紫光领域无法入侵进来。

    但是。

    无论是已被束缚的大部分修仙者，还是已经回到青玄战殿中的数十位修仙者，都能明显看出来。

    自天外降临的紫光领域占据着绝对上风。

    战殿内。

    “总殿主，这是什么领域手段，怎会如此强大？”真阳王操纵着部分阵法，焦急传音道。

    “空间束缚吗？”

    “这种领域威能，轻易便束缚了真丹境，怎么可能！”另两位真丹圆满修士‘王乾’‘伯丘’同样焦急之色。

    这般手段。

    已超乎他们三位真丹圆满修士的想象，近乎真正的仙神手段。

