    “在这座教堂之下总不会埋着个僵尸什么的吧！”

    感知到这股尸气之后，杨牧心中暗道。

    虽然觉得存在僵尸的可能性不太大。

    但是这股连有着封印之力的石门都挡不住的尸气还真是不得不让人怀疑。

    没有贸然破坏石门上的封印。

    杨牧一伸手，在石门上出现了一个空间入口。

    一脚跨过去，杨牧便出现在了门内，丝毫没有触动封印。

    刚进入门内，一股如同是发酵了千年的尸体腐臭味道传来。

    饶是杨牧这不死不灭的躯体都被熏得差点背过气去。

    “卧槽！失策了！”

    杨牧百密一疏，忘记了先将自己的呼吸封闭。

    现在这股腐臭的味道简直比当初尝到的那颗恶魔果实还要恶心十倍。

    漆黑的环境对于杨牧没有一丝阻碍。

    只见眼前是一条蜿蜒向下的台阶，向下望去，以杨牧的眼力都看不清这最底下的情况。

    沿着台阶向下，只见四周的墙面上都整整齐齐的堆砌着人类的骨骼。

    一个个空洞的骷髅似乎都在注视着走下台阶的人，死亡的气息迎面扑来。

    随便往四周一扫，在这巨大的空间之中，只一圈，枯骨的数量就不下万余幅。

    看着这满墙的骷髅，杨牧心中顿时联想到了其来源。

    几百年前，有一场巨大的瘟疫席卷了这一片大陆。

    带走了这片大陆上将近一半的人口，那可是将近两三千万人。

    不过很奇怪的是，这个地方居然没有诞生鬼怪。

    杨牧在这里甚至没有感受到一丝的鬼气存在。

    “难道说这下面百来万人灵魂全都都被净化升天了。”

    杨牧不太相信。

    “这里粗略看上去就最少有一百多万人的尸骨，这可不是一百多万只蚂蚁啊！”

    “这其中肯定有些蹊跷啊！”

    这个时候，杨牧感觉到自己身体中的马符咒神力开始自动运转起来。

    似乎有什么东西在侵入自己的身体。

    “系统，是什么东西在侵入我的身体。”

    【“叮！”宿主周围的环境中存在大量带着奇异魔力的疫源，正是这些疫源在侵蚀宿主的身体。】

    看来自己想得没有错，这满墙的枯骨正是在那场瘟疫中死去的死者。

    无数的尸骨堆积在这里，现在这就是一个毒窟。

    而且是一颗不稳定的定时炸弹。

    而这颗炸弹一旦爆炸，难以想象散步出去的疫病源将再次带走多少人。

    而且从系统的描述来看，现在这似乎并不只是单纯的疫病了。

    还有着其他的力量掺杂在其中，要是爆发波及到的就不仅仅是这片大陆了，而是整个世界。

    “看来这下面有个恐怖的家伙存在啊！”

    杨牧暗暗想到。

    随即不再观望，直接向着最下方飞了过去。

    在到了最下方之后杨牧见到了一个无比巨大的大坑。

    在坑的中央竟然有着一个似乎是扭曲空间的诡异黑洞。

    四周依旧是无数的骨骸，杨牧向着那个空间黑洞飞了过去。

    只见在洞口的四周有着二十多具站立着的尸体。

    每一具尸体身上都还残留着不少衣服的碎片。

    唯有一具尸体身上的衣物还稍微保留完整，从残留的样式来看便知道华贵无比。

    能穿着它的人身份也不会低。

    只见其头上戴着一顶造型怪异的头冠，整个头冠上有着一根根长长的尖刺。

    一伸手将其取了过来，这时杨牧竟然从其中感受到了一股微弱的灵魂波动。

    羊符咒的力量发动，顿时将那个灵魂抓了出来。

    这时就看见杨牧身前多了一个身着华丽长袍，身形无比虚幻的老者。

    “你不是我神圣教廷的人，怎么会进入这藏尸洞？”

    那道虚幻的人影脸上先是带着一丝茫然，带着一丝惊讶向着杨牧问道。

    杨牧看着他的样子，没有多废话，直接一伸手按在他的魂体之上。

    对于眼前人的身份，杨牧差不多已经知道了，绝对是哪一任教皇。

    但是看他马上一副要消散的样子，杨牧决定不听他说话了，直接找自己想要知道的信息吧！

    残魂从杨牧的手上感受到了一股战栗感，没有敢动一丝一毫。

    任凭杨牧施为。

    记忆读取完成之后，杨牧终于知道了这藏尸洞的由来。

    还有那个扭曲的黑洞之下有着什么东西。

    这个家伙果然是第八世教皇，圣乌尔巴·乔菲伊。

    “陌生的强者啊！请你千万不要破坏我们二十四人布置的封印，否则下面那个恶魔会给这个世界带来无法挽回的灾难。”

    这位老教皇的残魂冲着杨牧哀求道。

    “那个恶魔还不是你们一手搞出来的，你们的主可没有降下怜悯啊！”

    杨牧口中讥笑道。

    读取了这位老教皇的记忆之后，杨牧已经知道这里发生了什么。

    几百年前，在那场瘟疫席卷这片大陆的时候，这群人的神术对于病毒一点作用都起不到。

    无数的人死去，但是教廷的这帮家伙却不允许死去人的尸体被焚烧。

    因为这是对于他们信仰的主的亵渎。

    于是就在这里建造了这个藏尸洞，用来安放那群死难者的遗体。

    这里是整整二百三十多万具尸骨，杨牧刚刚都估计错了。

    而且为了防止死去的人怨念不散，变成邪灵，这群人使用歹毒的方法将这些人的灵魂全部湮灭。

    那是从黑巫师哪里得来的禁术，好笑的是，那种禁忌的邪术就连黑巫师都被禁止使用。

    但是这群上帝的信徒却用了出来。

    “后来估计是这些死难者的灵魂没有转生的机会，所以后来这片大陆的人口生育率才变低的。”

    杨牧不禁恶意猜测到。

    不过让教廷的人没有想到的是，这些没有灵魂是尸体依然造就了一个恐怖的恶魔。

    在这座藏尸洞的最底下，尸气汇聚，疫源沉积。

    其中那具正好位于正中央的尸体成为了这一切的载体，最终化做了尸魔。

    不知该说运气好，还是运气差。

    这群教廷的人发现尸魔的时候，他还并不算太强大。

    不过也正是因为这样，这群人才能合力对他施展了沉眠的神术。

    然后用自己的血肉灵魂为代价将其封印在了那个黑洞之中。

    杨牧现在也知道了，自己手中的那一枚头冠正是传说中让耶稣受难的圣荆棘冠。

    这位乌尔巴教皇也正是因为头上戴着那玩意儿才能勉强的留下一点残魂，苟延残喘到现在。

