    想到这里神王拿出了一件下品先天灵宝道：“多谢上仙替我美言，这件先天灵宝还请上仙收下。”

    葛天师听到后看了一眼，随后微微点了点头便将先天灵宝收了起来，紧接着便化作一道流光离开这里。

    在葛天师离开之后，神王将目光看向了正在被处以极刑的大祭司冷冷的哼了一声，要不是天庭方面派人过来告诉了自己一切，他还不知道这个人竟然敢如此大胆，可以说就算天庭不动手等他知道真相后也不会放过他。

    而在佛教内紧那罗已经带着阿羞的尸体回到了佛教，希望他的老师接引圣人能够帮助他。

    然而谁知一向沉默的接引分身却愤怒的说道：“紧那罗你实在太让我失望了，竟然和一个妓女勾搭成双让我佛教丢尽了颜面，我没有你这个徒弟我当初也是看走了眼，收了你这个无人相无佛像，无神相，无众生相的人当弟子。”

    遭到接引一顿训斥的紧那罗心中的佛心彻底崩溃了，他没想到他努力的结果竟然是被逐出佛教，这让他心中本就产生黑暗的种子开始逐渐成长，并且一股股的黑气环绕着紧那罗的身上和周围。

    当紧那罗重新抬起头时他的修为已经不再是大罗金仙，而是踏入了实打实的准圣之境，并且还不是准圣初期也不是准圣中期而是直接达到了准圣后期的境界，并且只差一步就能达到准圣巅峰。

    看着一脸震惊的接引分身魔化的紧那罗冷冷的说道：“竟然是你先对不起我就不要怪我无情了，自即日起世上再无佛教紧那罗只有魔教摩罗望天道鉴之。”

    轰隆隆！天空中响起了一阵轰鸣声却是天道承认了紧那罗的誓言，紧接着紧那罗便彻底入魔，并且有了天道的承认后直接踏入了准圣巅峰之境，日后回归之时更是达到了混元大罗金仙的级别，这恐怕是接引分身无论如何都想不到的事情，要不然的话接引哪怕拼着不要颜面也会请求昊天卖给他一份薄面让阿羞重新复活，毕竟在未来这可是一尊混元大罗金仙级别的战力呀！

    可惜这世上并没有如果，接引也永远没有机会再把紧那罗留在佛教了，只见紧那罗张狂的大笑一声道：“今日佛教待我不公，一劫之数之后我必然回归覆灭佛教尔等给我等着。”

    话语落下紧那罗直接消失，而正在混沌当中的接引本尊心中也突然产生了一股危机感，虽然这股危机感不是针对他的但却是针对如今的佛教，这让接引的心中不得不产生警惕，但是这股危机究竟来自何处他又说不清楚因此只能静观其变了。

    而在天庭的昊天也是轻笑一声，他知道日后的佛教劫难已经定下了，只要自己运筹帷幄谋划得当，就算日后佛教能够赢得劫难最终也只能成为天庭的附庸，而不可能再像如今这样和天庭分庭抗礼。

    想到这里昊天心情格外舒畅，就连处理起奏章的速度也快了不少，而平常他是不喜欢处理这些东西的，如今却在好心情的帮助下耐心处理起来，毕竟用不了多长时间佛教就该倒一个大霉了，而那时也正是他们天庭彻底逼迫佛教妥协的时候。

    至于佛教愿不愿意妥协？昊天一点都不担心，除非西方二圣真的不想要西方了，否则的话他们别无选择只能够让佛教臣服于天庭之下，并且再也无法和天庭分庭抗礼。

    而此时在三界的某一处，已经黑化的紧那罗抱着阿羞的尸体将其直接掩埋起来，而后突然大声道：“佛教的所有人都给我听着，吾名紧那罗现在也有了个新的名字魔罗，如今佛教不公我自愿入魔，并会让佛教的所有人百倍的偿还你们对我和阿羞的侮辱。”

    话语落下紧那罗气势爆发，随后直接消散在了原地，不过他的声音却让洪荒众生都知道了，玄门中的不少大神通者自然是抱着看热闹的想法，甚至于不少人心中都是心灾乐祸。

    而佛教方面则是有些人心慌慌，正在讲授佛法的如来听到后更是暗暗的叹了一声，不知为何他突然感觉有种不好的感觉，不过如今即将是西方大兴才对怎么会有这种感觉呢？

    怎么也想不通的如来只能暂时不去想这些，而是继续静下心开始给下方的众多菩萨佛陀讲授佛法，至于洪荒六圣表情也是各有不同，三清和女娲自然是幸灾乐祸，对于紧那罗的事情他们也有所耳闻，如今佛教如此苛刻日后定会遭到报复。

    至于西方二圣面色则是阴沉不已，尤其是其中的接引想起了分身面对紧那罗时紧那罗说的那些话，想起这些话接引就有一些后悔，不知为何他感觉自己之前拒绝了紧那罗真的会给佛教带来很惨重的代价。

    然而现在想这些已经没有用了，紧那罗已经入魔，双方之间的梁子已经彻底结下了再无和解的可能，更何况现在想和解的和解不了，他根本就找不到阿羞的魂魄，也许是真的已经魂飞魄散到了极点，否则的话以他混元大罗金仙后期的修为不可能连一个普通女子的魂魄都找不到。

    然而接引做梦都没有想到的事，阿羞的魂魄早就被林昊收了起来，并且交给昊天放置在太微玉清宫中开始静静的恢复。

    一旁的准提看着愁眉苦脸的接引不由得劝说道：“好了师兄不用再想这些烦心事了，区区一个紧那罗而已就算有域外魔族支持又能如何？难道他们还能越过域外战场直接攻击我们这里吗？”

    说完准提满脸的不屑，一旁的接引听到后也是面色放缓，毕竟正如准提说的那样，魔族如果越不过天庭的防线是根本威胁不到他们的，然而他们又哪里知道？有因必有果，在他们大兴的同时，也同样要做好大衰的准备，不然的话这世上哪有那么好的事？光给好处不收利息可不是天道的习惯。

