    几人劝不住，陈念之只好任由他一并前去，沿途还交代族人照看好他。

    这些老老少少加在一起，陈氏仙族竟然凑齐了四十多位练气修士，再加上平阳县坐镇的二十多位陈家修士，总共足有近七十人。

    上一次出动这么多的人手，还是六十年前的妖兽之乱时期，当时陈氏仙族出动了近百位修士去前线对抗妖兽，可惜最终却是一战葬尽。

    这次虽然都是修士，但是因为修未曾差不齐，所以足足花了四日的时间才抵达平阳县城。

    到达平阳县之后，大长老陈青虚第一时间接待了众人。

    在大殿之中，他抚着长须说道：“早在十天前，我已经命人开启阵法，平阳城和几座城镇现在都是不准进出，如果还有魔修的话，应该已经成了瓮中之鳖。”

    四长老陈青缘连忙说道：“那还等什么，我们现在就把人找出来。”

    “平阳城足有十几万人，想要排查出魔修，非一日之功。”陈念之摇头道：“而且为了防止魔修困兽犹斗，引起不必要的伤亡，还需要小心行事。”

    他说着，目光看向众人，然后继续说道。

    “大长老带二十个修士坐镇护城大阵，不可轻动。”

    “排查的事情，就交给我们这些青辕山过来的人。”

    “……”

    众人三言两语之间，就敲定了此次排查魔修的计划。

    按照计划，此次排查魔修，除了守护护城大阵的人手不动之外，其余按照五人一组来分配。

    这每一组之中，都会安排一个练气后期修士坐镇，负责守护众人的安全，另外四人则负责排查魔修。

    按照这样的检测方法，哪怕隐藏的魔修修炼了敛息法门，也逃不过四人的交叉检查，毕竟就算魔修藏得再深，也不可能隐藏体内修行的魔道真气。

    这样的方法虽然效率慢，需要耗时近月的时间才能将平阳城排查完毕，但是优点是胜在稳妥。

    除了这些人之外，陈念之等三位练气九层长老则负责巡视，一旦发现魔修他们将亲自镇压。

    计划敲定之后，大长老立刻就将命令传达了下去，让城卫军协助维持秩序，开始排查魔修。

    次日一大早，陈氏仙族的修士们就在广场上，按照身份户籍给每个凡人检测魔气。

    陈念之站在高台上，看着台下熙熙攘攘的人群，和检测灵根的修士们，眉心微微一动。

    “传说那些强大的仙族之中，往往都会有炼魔至宝。”

    “那种宝物可以一次性检测大量凡人，轻易之间就能揪出藏匿的魔修。”

    “若我们有那等炼魔之宝的话，也不用这么大动干戈。”

    一旁的陈青婉闻言微微一笑，她也是目光有些憧憬的道。

    “据说青阳宗就有一件炼魔至宝，名为昊天镜。”

    “传说那昊天镜威能无量，镜光所过之处邪魔辟易，连紫府妖魔都抵挡不住，等闲妖魔甚至会当场灰飞烟灭。”

    “那等至宝，就连紫府甚至金丹仙族都会垂涎，也不知道千百年后，我陈氏能否有机缘得到一尊。”

    老叔公陈长衍闻言，忍不住看了一眼陈念之。

    他的目光之中带着一丝寄希，半响之后微笑道。

    “小念之，咱陈家就你仙缘最好，我看你怕是有谪仙之姿。”

    “老头子我是看不到了，你好好修行，日后若能得到炼魔之宝，记得带到老头子坟前给我看看。”

    众人闻言，皆是当做玩笑话，只有陈念之心中微微沉重。

    他眼眸微微眯起，心中暗自低语：“炼魔之宝么，会有那一天的。”

    一群人虽然在闲谈，但是却并没有放松警惕，第一天排查进行的很顺利。

    等到日落时分，众人已经排查出了四五千人，可并没有找到魔修。

    这在众人预料之中，魔修虽然无孔不入，各大仙族之中几乎都有魔修潜藏，但往往也不会太多。

    一连排查了数日，都是有条不紊的进行，一直到第四天的时候，陈念之终于发现了异常。

    这一日的广场之上，有一人被城卫带来的时候就神色紧张，突然面色狰狞的暴起，祭出一个血色头骨颅扑向检测的修士。

    好在陈念之早就察觉不对，祭出金光刃横空斩了过去。

    那人魔修修为才练气初期，跟本对抗不了陈念之，电光火石之间就被一剑了账。

    五长老陈青婉被惊动，走上前从那魔修脸上扒下了一张人皮面具。

    一旁城卫统领走过来，查看了一番死去的魔修，然后说道。

    “此人名为陈大宝，今年四十七岁，他孤身一人，近来都没有什么异常之处。”

    “对了，自从十几年前他父母死后，他就变得比较孤僻，想不到竟然被魔修顶替了身份。”

    “十几年，看来这魔修冒名顶替了我陈家凡人，藏在平阳县已经有些年头了。”

    陈青婉说着，神色有些阴冷。

    平阳县有二阶的灵脉，虽然大多数的灵气都供给了护城大阵，但是对于这种低阶魔修来说也还是修行宝地。

    陈念之收起金光刃，看了一眼魔修尸骨说道：“带路，去他家里看看。”

    城卫统领领着众人一路前行，很快到了陈大宝的家里。

    刚进院子，陈念之就目光一凝，几步走上前，掀开柴房内的地窖，就发现里面藏着几十个人头。

    “这是炼制枯骨魔颅用的。”

    陈长衍见多识广，第一眼就认出了这个些头颅的用处。

    他告诉众人，枯骨魔颅是一种魔宝，百年前引发楚国魔祸的枯骨老魔，拿手的成名法宝就是此物。

    “当年枯骨老魔为了炼成魔颅，屠尽了数个紫府仙族，取了数千万凡人头颅。”

    “传说那件魔宝出世之日，方圆数百里鬼哭神嚎，几乎化作了一片鬼蜮。”

    “枯骨老魔仗着魔宝之威，实力在楚国之内几乎算得上纵横无敌。”

    “最终还是青阳宗前代掌门持昊天镜那等炼魔至宝，才将其一战镇杀，那一战青阳宗掌门也元气大伤，不久之后就坐化在了宗门之中。”

