    非圣人，不得渡生死海。

    虽然有不少圣人来到九州城是为了见识一番生死海的壮观景象，但绝大多数圣人来到此地，都是为了渡生死海，前往外面的世界。

    眼前这四人气质尽皆超凡，尤其是那位白衣青年，玉树临风，英俊潇洒，随意站在那，便透露出一股领袖般的气质，一看便知是久居上位之人。

    此等人物来到九州城，自然不可能只是看风景的。

    而是，渡生死海。

    “的确打算渡生死海，你想说什么。”秦轩目光看着黑衫青年开口问道，他心中隐隐有一种感觉，对方似乎有话要说。

    黑衫青年沉默了片刻，旋即鼓起勇气，开口问道：“可否带我同行？”

    “带你同行？”秦轩露出一抹惊讶之色，没想到此人提出这样的请求，竟然也想要渡生死海，是想去无涯海历练一番吗？

    “你修为太弱了，即便去了无涯海，也没有多少可去之处，不如待在九域之地修行。”秦轩淡淡开口，想要劝对方放弃这个念头。

    他在无涯海待过一段时间，了解那边的情况，绝大多数岛屿都被占据了，只有如西华群岛那些位于偏僻角落的岛屿才能让人轻易踏足，但那里并没有多少修行的好去处，还不如九域之地。

    他猜测此人是听说无涯海的势力实力强大，便以为那里有许多机缘，想去碰碰运气，并没有考虑太多后果。

    “我想去夏王界。”只听黑衫青年口中忽然吐出一道声音，使得秦轩目光顿时凝滞在那。

    “去夏王界？”

    秦轩眼睛眨了眨，脸上露出一抹怪异之色，心想这是巧合还是天意？

    他正打算去夏王界，路上无意间撞见此人遭受他人抢夺宝物，出于好心便顺手帮了下忙，然而此人竟然也打算去夏王界，这简直……太巧了吧。

    若非清楚自己的行踪不可能暴露，他都怀疑此人是不是被人刻意安排在此等他的。

    不仅是秦轩，段若溪、蔺如和风清目光也都颇为惊讶的看着黑衫青年，此人想去无涯海还能够理解，但去夏王界，便显得非常巧了。

    “夏王界之人并未来到九域，你是如何知道夏王界的存在？”秦轩开口询问道，他刚才忽然意识到了这个问题，想知道黑衫青年的真正意图。

    “我听一些无涯海势力之人提起过，夏王界内强者如云，拥有诸多修行之地，因此我想拜入夏王界门下。”黑衫青年开口回道，脸色平静，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    听到黑衫青年的话周围人群露出一抹异色，他们中也有一些人听说过夏王界。

    夏王界的确是一处极为厉害的修行圣地，在无涯海的威望不逊色于当年的三清仙宫，若是能够拜入夏王界门下，的确对自身修行有极大的帮助。

    然而，能否进去便难说了。

    “夏王界的确非常有名，也正如你所言，里面有诸多修行之地，但并不对外开放，唯有在特殊的时候才会开启，而且即便是在那时候，招收的弟子数量也非常少。”

    秦轩目光凝视着黑衫青年，开口问道：“你若前往无涯海，且不说如今夏王界未必开启了，就算开启了，你又有几分把握能够拜入夏王界门下？若是失败，又当如何？”

    身为夏王界首徒，秦轩自然有能力将此人带入夏王界，甚至只要他开口，让他在里面修行也并非难事。

    然而他并不清楚此人的心性人品，因此他才问出刚才那些问题，试探对方心中的想法。

    当秦轩的话语传出之后，不少人顿时目光惊奇的看向他，暗道此人好生厉害，竟然对夏王界如此了解，仿佛曾经在里面修行过一般。

    从这一点来看，他身后的背景必然强到可怕。

    “若夏王界没有开启，我便一直等到开启的时候，若我的天赋不足以拜入夏王界门下，便努力修行，直到得到认可的那一天。”黑衫青年看着秦轩的双眼回答道，语气依旧是那么的平静。

    秦轩神色微凝了下，从黑衫青年的眼神中，看到了一股一往无前的的气概，仿佛只要是他认定的事情，便一定会尽全力去做，不留任何退路。

    如此心性，必然能在修行道路上有所成就。

    “九域之地同样有诸多修行势力，你为何不在九域寻找一处强大势力修行，而要舍近求远？”就在此时，风清看向黑衫青年开口问道。

    许多人点头，显然很认同风清的话。

    他们是九域之人，如果要加入宗门的话，自然优先考虑九域的势力，为何要横渡生死海，不远几十万里前往夏王界求道？这未免太过冲动了。

    黑衫青年目光看向风清，开口回道：“如果三清仙宫没有改变，还是当年的三清仙宫，那么我自然愿意拜入三清仙宫门下，如今九域之地，已经没有纯粹的修行之地了，其余势力，非我所愿。”

    他的话音落下，这片空间顿时安静了下来。

    人群内心微生波澜，看向黑衫青年的目光发生了一些变化，没想到他心中竟然抱着这样的想法，想寻找一处纯粹的势力修行。

    正如他所言，如今的九域没有这样的势力。

    如此看来，前往无涯海拜入夏王界门下便也在情理之中了，恐怕他心中早就有这样的想法，并非一时心血来潮。

    风清目光注视着黑衫青年，漆黑深邃的眼眸中仿佛露出几分黯然之色，不过很快便消散无形，神色淡然如常。

    “既如此，你便随我们一同前往无涯海吧。”秦轩对着黑衫青年笑着说道，没有提去夏王界的事，等到了再给他一个惊喜。

    “多谢阁下相助。”黑衫青年朝着秦轩躬身拜道，神色颇为激动，他终于有机会前往无涯海了。

    “不必太客气，小事而已。”秦轩笑了笑，道：“此刻便动身出发吧。”

    说罢秦轩迈步离开了这片区域，段若溪等人跟在他身后，黑衫青年目光闪烁了下，也朝那一方向走去，不过保持着一段距离，略显得有些生分。

    毕竟他们才刚认识没多久，只是答应送他前往无涯海而已，谈不上朋友。

    一段时间后，秦轩等人来到海岸线上，前方便是一望无垠的生死海，海面起伏不定，时而发出惊涛拍岸的巨大声响，震颤人心。

    秦轩目光望向前方，生死海中蕴藏极为磅礴的大道力量，当天地之力与生死海中的大道力量形成共鸣的时候，便会引来潮汐之景，两股力量在海水中涌动，掀起惊涛骇浪，极其壮观。

    潮汐之景十年一次，当年他便有幸经历过，如今他已经踏入圣道之境，无需再借助任何外力，仅凭肉身便能渡过去。

    “当年你去西华群岛的时候，不过皇者修为而已，如今已经证道圣境，时间过的好快。”秦轩的身旁，蔺如不禁开口感慨一声。

    “恩，的确过的很快。”秦轩笑着点头，往事历历在目。

    “你叫什么名字？”段若溪美眸忽然看向黑衫青年问道。

    “雷棱。”黑衫青年回应道。

    “来自哪一域？”段若溪又问道，似乎对雷棱的出身有些好奇。

    “风雷域。”黑衫青年开口回应道：“我来自风雷域的一处边缘区域，知道夏王界的存在后，便来到了九州城，想要渡过生死海。”

    “明白了。”段若溪臻首轻点，没有继续追问下去。

    “直接过去吧。”秦轩开口说道，只见他迈步朝前方走去，一股强大的空间道威从他身上释放而出，身形直接穿梭虚空而行，转眼间消失不见。

    只见风清手掌挥动了下，一股无形的力量席卷开来，将段若溪与雷棱笼罩在其中，随后带着两人朝生死海走去。

    蔺如本身便是圣人，自然也无需外力，可以直接横渡生死海。

    片刻后，五道身影朝生死海的方向暴射而去，犹如流光划过天际一般，顿时吸引了海岸线上一些人的目光。

    “快看那里，似乎有人横渡生死海！”一处方向，只听许多人惊呼出声。

    海岸线上的诸人内心震颤不已，目光中都充斥着震惊之色，平日里有人渡生死海便足以掀起轰动了，而此刻竟然有五人同时渡生死海，这简直是稀世之景。

    秦轩等人自然不知道，他们的离开在许多人心中留下了极深刻的印象。

    一段时间后，便见四道身影在生死海上空飞行，速度极快，正是段若溪、蔺如、风清和雷棱四人。

    而秦轩则在海面之下行走，当年，他便也是这样渡过生死海的。

    但不一样的是，当年有天机老人在一旁守护，为他减轻了不少压力，如今他自己渡生死海，没有任何外力能够借助，只能靠自身的力量承受大道压力。

    在海面之下飞行，需要承受海水中蕴藏的大道之力　，纵然秦轩已经踏足圣道之境，但要想承受这股威压也并非轻易之事。

    这对如今的他而言，依旧称得上是一个不小的挑战！

