    “别急，再看看！”

    看着周身被死气笼罩的苏辰，李家老爷子深吸一口气说道。

    从之前的接触，可以看得出来，苏辰不是那种不知天高地厚的人，应该不至于会拿自己的生命冒险。

    既然他选择了将一缕气息引入体内应该是做好了万全的准备。

    退一步说，实在不行，自己这一把老骨头还是有一些能力的。到时候强行将那一缕气息引回体内就是。

    现在情况还没有到最糟糕的时候！

    李家老爷子凝神等待，他在等待奇迹的出现。

    房间内的空气仿佛凝固。

    时间一分一秒流逝！

    不知道过去了多久的时间，终于苏辰身上弥漫着的那一层浓郁的死气开始退去，逐渐消散。

    “成功了！”

    李寒衣脸上重新恢复了一丝血色，露出了激动的神色。

    “这小子的元灵，果然诡异，竟然能够抵挡这种气息的腐蚀！”

    李家老爷子眼中爆出一抹精光。

    空气当中的凝固消失，逐渐多出了一丝火热。

    没有人比李家老爷子更清楚，自己体内那一股气息的诡异和恐怖。

    要知道，他可是踏入到了夺命境的序列当中啊。纵然如此，面对那一股能量的腐蚀和蔓延也是无能为力，只能眼睁睁的看着自己一步步走向死亡的深渊。

    这一年来，李家耗费了多少财力和人力，找来了多少名医圣手和各方强者？

    但是，面对这一股气息，所有人都无能为力，甚至其中有人因为冒险而导致暴毙！

    也正是因此，才给了周家可乘之机，给了他们要挟的手段。

    说实话，李家老爷子甚至都已经不抱有什么希望了。

    谁能想到，现在一个不起眼的蕴灵境小家伙竟然让自己看到了希望？

    这让李家老爷子的心跳正在加快。

    “怎么样？苏辰你有什么感觉？有没有办法……”

    片刻之后，看着从修炼当中退出的苏辰，李寒衣连忙问道。

    “很诡异的能量，腐蚀，死气，还有阴冷……对元灵有很大的威胁。”苏辰心有余悸。

    这一股能量，比起当日在古地入口处，出现的那种蕴含吞噬之力的能量，更加诡异和难以对付！

    苏辰算是知道，为什么那么多名医圣手无能为力了。

    如果不是万灵图册的能力太过逆天的话，只怕现在自己也已经小命不保。

    能在这一股气息之下，坚持一年多的时间，苏辰不得不佩服李家老爷子的实力。

    夺命境之人，果然可以向天夺命啊。换做任何一个夺命境之下的人，没有万灵图册这样的元灵，只怕短时间之内就会彻底暴毙吧？

    “那你有没有办法……”

    感受到苏辰的严肃和沉重，李寒衣再次紧张了起来。

    “应该没有很大问题。但是，需要时间。我的实力太弱，无法短时间之内消除那一股能量，需要一点点来！”苏辰沉吟道。

    “好！”

    听到苏辰的话，李家老爷子眼中露出一抹摄人的精光：“慢一点没关系，老头子我等得起！你要怎么做，需要我怎么配合，可以直接说。我李家能动用的一切资源，都可以动用！”

    “太好了。爷爷，我们有办法了！”李寒衣也是顷刻之间变得兴奋了起来。

    “还有一个问题！”苏辰眉头微皱。

    “什么问题？”李家老爷子直接问道。

    “这一股能量好像有自己的生命，他们在你体内扩散和滋生的速度有多快？如果我吸收的速度不足以赶上他们蔓延的速度……”苏辰露出一丝担心。

    这才是最大的问题。

    如果自己吸收的速度赶不上这些能量生长的速度，那依旧无解。

    “每天大概能够滋生你刚才吸收能量的二十倍左右。如果我全力压制，能放慢到十五倍。”李家老爷子面色凝重了起来。

    希望的出现，让他险些忽视了最大的问题。

    “十五倍吗？”苏辰心中暗暗呼出一口气：“那应该没问题，只是可能需要的时间会更漫长一些！不过，这件事情，需要保密！”

    虽然刚才吸收那一道能量看似消耗了不短的时间。但是，那是因为第一次吸收的缘故。

    苏辰有自信，接下来他吸收能量的速度，会大大提升。

    每天滋生十五道左右的能量？那意味着自己吸收的能量最起码要超过这个数量！

    想到刚才那一道能量隐隐给自己万灵图册带来的一丝提升，苏辰嘴角浮现出一丝笑意。

    每天吸收十五道以上的这种能量，这修炼速度比使用星源石修炼都要快出许多！

    这么说来，帮助李家老爷子疗伤，驱逐那一股黑色能量，自己非但不会有半点损失，反倒是会有不小的收获。

    这哪里是帮老爷子疗伤，分明就是找到了一个修炼神器啊！

    “时间不是问题！至于这一次的治疗，除了我们三个人，没有第四个人会知道。”李家老爷子笑了起来。

    最后的担忧已经化解，这让他的心情前所未有的好。

    没有人愿意死。

    李家老爷子也不例外。

    至于苏辰这小家伙要隐瞒治疗的事情？

    这更是让李家老爷子对他高看一眼。

    年轻人不骄不躁，能够蛰伏低调，让他在苏辰身上看到了更大的潜力。

    这个世界，从不缺少天才。真正缺少的是成长起来的天才。

    一个不懂得低调和蛰伏的天才？很难成长为参天大树！

    苏辰已经具备了一定成功的要素。

    “另外，您老可能需要跟我去岩岗市。明天上午，我们要赶回去！”苏辰继续道。

    原本，腾龙中学代表队一行人是打算今天下午就要赶回岩岗市的。

    最终因为今天要来李家的事情，推迟到了明天上午。

    苏辰不可能一直待在南州市这边。

    尤其是返回岩岗市之后，还有一堆奖励等着他去领取！

    想到韩司长口中说的再入星空长河，苏辰已经迫不及待。这样的机会，他怎么可能错过？

    “可以！”

    对于苏辰的要求，李家老爷子没有丝毫迟疑。

    “好了！走，下去吃饭！”

    事情谈妥，随着心中巨大的压力卸下，这一刻，老爷子整个人仿佛年轻了好几岁。

    ……

    “爷爷，这是……”

    餐桌上，看着摆在桌上的几条鱼，李寒衣满脸不可思议。

    “你不是惦记很久了？正好，上午我钓了两条！”

    李家老爷子笑眯眯道。

    “可是你……”李寒衣依旧满脸不可置信。

    “这鱼有问题？”苏辰满脸疑惑。

    午餐很简单。

    摆在桌上的，就只有两条鱼，除此之外，再无他物，这让人看起来，甚至觉得而有些寒碜。

    可是，从李寒衣此刻的表情来看，似乎这两条鱼很不简单？

    “阴阳鱼，也被称为九星鱼！”李寒衣看了一眼，面色复杂道。

    “嘶……”

    这一下，饶是苏辰也不由得倒吸了一口冷气！

    阴阳鱼？九星鱼？

    看着餐桌上不起眼的两条鱼，他脑中浮现出关于九星鱼的记载。

    九星鱼，形似鲤鱼，头白嘴红，叫声如鸡，能翱翔九天。

    此鱼幼时，尾巴长有一枚月牙印记，进入成长期，眼睛逐渐化为骄阳般夺目刺眼。因此被称为阴阳鱼！食星辰之力成长，不食人间烟火！

    而到了成年期，它们的身上开始逐渐浮现出点点星斑。当星斑达到九个，便彻底长成。也因此被称为九星鱼。

    据说，这种鱼本是存在于九天星河当中的异兽，上古时期降临世间。

    它们从九天而来，命中蕴含着九天星河当中的星辰印记。

    因此，食此鱼，蕴灵境之人有望增添自身星辰印记。

    也就是说，如果蕴灵境之人吃了这种鱼，有一定的概率增加自身的星辰印记，从而缔结九天星河当中的星辰！甚至就算没有能够凝聚出新的星辰印记，也能够让元灵师与九天星河的亲和力更进一步，让他在日后修炼之路上变得坦荡不少。

    从古至今，它们让无数蕴灵境之人为之疯狂！甚至，无数势力将其视为奇珍异宝。

    毕竟，一个人一旦融合了元灵，这一辈子的上限基本上就定下来了。

    而九星鱼就是能够改变一个元灵师上限的逆天之物！

    只可惜，这种鱼极其珍贵、稀少！

    尤其是在经过三千多年前诸神之战后，此鱼更是难得一见。

    加上他们对生长环境要求极为苛刻，非阴阳平衡之地星力浓郁之地，不可生长。这导致常人一生也难以见到一次。

    没想到，今天李家老爷子竟然用此等珍贵之物招待自己？

    难怪李寒衣刚才会露出那般震惊的表情。

    “呵呵……吃吧！这东西对老头子我是没用了。但是对你们这些年轻人，却有不小帮助。我孙女第一次带她看上的人来家里，老头子我总不能没有一点表示！”看着满脸震惊的苏辰，李家老爷子笑眯眯道。

    “爷爷，你说什么呢！”李寒衣面色一红，紧接着却是翻了个白眼：“当初人家一直想跟你要一条九星鱼来着，你就没答应过好不好！你那个鱼池，连靠近都不让人靠近。我还记得一个多月之前，李天奇想要一条九星鱼还被你狠狠教训了一次。谁知道你今天打的什么算盘。该不会是因为苏辰能帮你治疗了，你难得大方一次吧？”

    就算是李家，身为南岭省数得上的财团家族，也只有十八条九星鱼。这还是当年老爷子年轻时在一次大机缘当中，获得的。

    数十年来，为了照顾这几条鱼，老爷子可是花费了大价钱。

    甚至，他将这些九星鱼视为了李家未来发展的最大底蕴。

    自从融合元灵之后，不管是李寒衣还是李天奇等李家后辈，可都是对这些九星鱼馋得很。

    可惜，老爷子从未松口过。

    谁能想到今天，老爷子竟然如此大方？

    这让李寒衣到现在依旧满心诧异。

    “不想吃还给我！”老爷子面色一黑。

    “吃！干嘛不吃！苏辰，赶紧。这可是好东西！”李寒衣吐了吐舌头，连忙哼哼道。

    不管老爷子为什么今天会拿出九星鱼来，这可是天大的机缘。

    李天奇求而不得的东西，如今摆在了自己跟苏辰的面前。

    想到这边，李寒衣都同情那可怜的家伙。

    这一次，省赛李天奇想要在族人面前展现天赋，除了要跟自己争夺老爷子定下的继承权之外，还有很重要的一点，他不就是盯上了九星鱼，希望得到老爷子的认可吗？

    只可惜，他失败了！

    他若是知道今日，自己与苏辰的午餐就是九星鱼的话，会不会抓狂？

