
            

                    ：[]
                ！！

            
                刹那一剑！

    其实，刚才杨叶并不是没有动，而是，他的速度太快太快了。他在睁眼的那一刻，他人其实就已经在千丈外了。但是，因为他速度太快太快，所以，在他出剑又回到原地时，这让得外人看起来，他好像没有动过一般！

    速度！力量！

    他这一剑，没有华丽的东西，只有两点，那就是速度与力量。

    他并没有利用空间法则去改变空间或者浓缩空间什么的，他就简单的利用空间法则来提升速度。改变空间构造，或者利用空间组成什么空间壁垒，这些，其实根本没有什么用。

    因为许多强者都可以轻易破碎空间，除非他是在那种空间特别特别坚固的地方，在那种地方，他或许可以利用空间来做些什么，但是在空间容易破碎的地方，掌握空间根本没有什么用。

    不是他空间造诣低，而是空间本身有局限性，这就好比一块泥巴，你在怎么打造，它也是不会变成一柄锋利的剑！

    所以，他只能去利用空间的优点。

    包括速之法则也一样！

    速度！

    他利用一切来提升自己的速度，而当速度达到一定程度后，是可以产生力量的，这速度过快产生的力量，在加上他自身的无双力量与肉身力量，又加上他叠加的一剑，这让得他这一剑，不管是速度还是爆发力都极为的恐怖！

    可以说，他境界虽然没有达到至境，但是，这一剑的威力，已经完全超越了至境，达到了真境的地步。

    不是那种有水分的真境，而是真正的真境！

    这一剑，很纯粹！

    但是，有一个很大的缺点，也不能说是缺点，只能说，有一个缺陷，那就是玄气不够。

    他刚才施展这一剑，他体内玄气就已经全部被消耗光！

    一滴都不剩！

    如果不是肉身够强的话，他现在估计连站的力气都没有！

    杨叶并没有纠结，因为这很正常，同时施展五种法则之力，又加上叠加的那一剑，那对玄气的需求肯定是非常大的。

    不过，这也让得杨叶明白，他的境界太低了。

    他已经明白何谓至，何谓真，但是，他自身的境界却依旧还是轮回境，这自然是因为他没有时间去好好修炼的缘故。境界不会无缘无故就提升的，而在之前，他身陷杨家旋涡，一直没有时间去修炼，但是现在，他可以去好好修炼了。

    修炼！

    接下来的时间里，杨叶回到了第三层内，然后开始修炼。

    在第一层世界里的某一个角落里。

    原本爬服在地上疗伤的穷奇突然睁开了眼睛，在它面前，是一朵细小的火焰，这火焰正是六丁神火。

    穷奇看了一眼六丁神火，没有说话。

    六丁神火道：“在我印象中，远古凶兽，似乎没有这么弱。”

    穷奇沉默。

    六丁神火又道：“你当年与一批逆种玄者出现在那个小世界，这绝对不是偶然，如果我没猜错，你们是为了此塔而去的吧。”

    穷奇依旧沉默。

    六丁神火继续道：“当年此塔丢失，在上界并不是什么秘密，如果我没猜错，你出现在那小世界，目的就是为了此塔吧？”

    穷奇看了一眼六丁神火，“是又如何？”

    六丁神火沉默片刻，然后道：“我不知主人为何会选择他，但是，你应该清楚，主人既然认可他，让他掌握此塔，那就代表，主人愿意跟他有因果，所以，你明白我的意思？”

    穷奇道：“你是怕我抢塔？亦或者通知妖界的那些大能？”

    “是！”六丁神火道。

    穷奇道：“那你为何不先通知你主人？”

    六丁神火沉默了。

    这时，穷奇突然道：“这小子已经来到银河系，以你主人的实力，完全可以察觉到此塔的存在。但是，他没有出现。两个解释，一是他在闭关，闭死关，二是他在考验这小子，让这小子自己靠自己去上界。”

    说到这，他顿了顿，又道：“如果是后者，自然没有什么问题，这小子上去就会有人罩着。而如果是前者，如果是前者，这小子上去，恐怕会死无全尸啊！”

    六丁神火沉声道：“如果是前者，他一旦上去，你在暴露他有此物，他确实会死无全尸。因为想要此物的，不仅有你妖族，还有巫族，或许还有”

    “人族！”

    穷奇突然道：“觊觎此物的，还有人族，对吗？”

    六丁神火沉默。

    穷奇沉默许久，然后道：“你与其担心这些，还不如让这小子尽快成长，等他有实力了，自然不会惧别人来抢了。”

    六丁神火道：“你呢？我不相信，你跟着他，是为了当初所谓的什么约定，而且，三年早已过。不是吗？”

    穷奇没有说话。

    六丁神火道：“好自为之吧！”

    语落，六丁神火消失在了原地。

    原地，穷奇沉默许久，然后双眼缓缓闭了起来，似是已入睡！

    第三层内，杨叶还在修炼。

    时间一点一点过去，转眼三月过去。

    某一天早上，盘坐在地的杨叶突然睁开了眼睛，当他睁眼那一瞬，一股气势突然自他体内席卷而出，不过很快，这股气势就又涌回了他的体内！

    呼！

    杨叶吐出了一口浊气，然后站了起来。

    至境！

    数月的苦修，终于让得他步入了至境！他现在的玄气储存量，足够让他施展两次刹那一剑！

    其实，他就算冲击真境都可以的，因为他已经明白何谓‘真’。但是他并没有立刻去冲击真境，境界，还是稳一点比较好，他如果现在冲击真境，就算成功，肯定也是不稳的。

    毕竟他现在才刚到至境，至境都还没熟悉，就去冲击真境，太急了，会留下很大的遗患。

    境界，不能一味求快，稳扎稳打才是王道！

    似是想到了什么，杨叶手腕一动，一个卷轴出现在了他的手中。

    这是李太白之前给他的卷轴，其中，有李太白的传承。

    看着卷轴许久，杨叶将其收了起来。

    他不需要李太白的传承了！

    他知道，这其中肯定有强大的剑技，还有李太白的剑道理念。如果他打开看，肯定能过收获不小。但是，他并没有打开看，也不会打开看。

    因为，他现在有了自己的剑道理念，对剑道，他有了属于自己的看法。

    他不想去走李太白的路，也不会去走逍遥子的路，他只想走自己的路！

    将卷轴收起来后，杨叶看向了一旁的晓雨夕，晓雨夕也在修炼，应该说，晓雨夕一直在修炼。

    看着眼前的女子，杨叶心中一柔，这些年来，不管是晓雨夕还是苏青诗等女，肯定都是过的提心吊胆的。

    愧疚！

    对晓雨夕等女，他一直心存愧疚！

    逍遥子走的是无情剑道，心中为剑，所以，逍遥子的剑道很强，因为逍遥子的剑最纯粹，真正的纯粹。而他杨叶不想走这种剑道，在他心中，晓雨夕等女比剑道重要的太多太多。

    他想要变强，是因为想保护自己在乎的人，可以说，晓雨夕等女是他想要变强的动力。

    如果说逍遥子走的是无情剑道，那他就是走的以情入剑道。

    心中无情，自然无约束，无牵绊，这样的剑道，纯粹到极致，也会强到极致。

    心中有情，就代表剑被情丝束缚，虽然杨叶将情作为他变强的动力，但是，终究是被束缚了。就好比，他有时出剑时，也会考虑晓雨夕等女，担心晓雨夕等女

    心有束缚，剑就有束缚，有了束缚的剑，是不可能做到纯粹的。

    但是，要他杨叶斩断情丝，抛弃晓雨夕等女，他是绝对做不到的。

    若是没了自己最心爱的人，举世无敌，又有何意义？

    至少对他来说，没有任何意义。

    他可以为了晓雨夕等女放弃剑道，但是，他绝不会为了剑道放弃晓雨夕等女。

    原地，杨叶沉默一瞬后，然后走到了晓雨夕的面前，他附身在晓雨夕眉头轻轻一吻，然后低声道：“等我，等我放下剑的那一天！”

    语落，杨叶身形一颤，消失在原地。

    杨叶刚消失，晓雨夕突然睁开了眼睛，她看着前方许久，然后轻声道：“好”

    杨叶并没有直接离开鸿蒙塔，因为小白要求他陪她玩。这个要求，杨叶自然不会拒绝。

    这么多月来，他每天都在修炼，对此，小白的意见非常的大！

    陪着小白玩了两天，在小白满意了后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    当他回到现实中时，他顿时愣住了。

    场中，好多双眼睛此刻正一瞬不瞬地盯着他！

    ps：感谢大家的支持，也感谢一直看书，却没有说过什么话的那些朋友的默默支持。谢谢大家的支持，谢谢大家的陪伴。

    欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜索青鸾峰上然后点关注即可。           
            