    长河县，县衙，后院。

    夏日炎炎，荷叶苍翠欲滴，粉嫩的荷花煞是养眼。

    凉亭下，听着美人奏琴声，赏着这一池荷花，贾似道少见的放松了下来。

    地龙翻身，狼祸接连而来，这段时间贾似道就没有睡过一个安稳觉，有时候他不禁想问这个天到底是怎么了。

    连续忙碌一个多月，感觉比过去三四年都累，好不容大致处理完了首尾，贾似道才终于抽出空来，赏赏这满池灼灼似火的莲花。

    而就在这个时候，一阵急促的脚步声响起，师爷孙不正风风火火的从外面走了进来。

    看着走到跟前的孙不正，被搅乱了赏莲的雅兴，贾似道心有不愉，不过他也没有说什么，因为他知道孙不正是一个分得清事情轻重的人。

    “不正，什么事情让你急成这样？”

    挥手，让歌姬退下，贾似道开口了。

    闻言，孙不正躬身行了一礼。

    “大人，搅了您赏花的雅兴实属不该，但在下确有要紧的事情不得不向您禀报。”

    “就在刚刚捕快来报发现有一家四口死在了家中，其中包含了一名刚刚诞下婴儿的孕妇，而且在现场并没有找到婴儿的尸体，疑似是被带走了。”

    低声诉说，说到最后一句时，孙不正的话语声加重了不少。

    听到这话，神色一变，贾似道立刻坐直了身体。

    “你的意思是他干的？”

    目光似刀，看着孙不正，贾似道想到了什么，但又觉得有些不对，那个家伙过去虽然也抢夺过婴儿，但多少有些分寸，并没有做出灭人家门的事情，而且也基本不会在县城出手。

    闻言，孙不正的脸上露出了一丝迟疑之色。

    “大人，我也不确定，最开始的时候我确实有这样的怀疑，但那一家人的死法并不简单，根据余供奉的检查来看，那些人都是失魂而死的。”

    听到这话，贾似道的眉头紧皱，陷入到了短暂的沉思之中。

    这段时间发生了很多事，特别是不断出没的妖物，让贾似道产生了不小的危机感，在这样的情况下，他干脆招募了两位散修充当供奉，而那位余供奉就是其中的一位。

    因失魂而死的人在长河县内实际上并不是第一次出现，因为死的多是一些乞丐、流浪汉，所以在最初的时候并没有引起县衙的注意。

    后来还是余供奉发现了不对，为此贾似道还亲自去看过，最终贾似道和两位供奉一致认为长河县城内可能诞生了一只鬼物。

    为了找出并杀死这只鬼物，贾似道和两位供奉不仅苦心追寻了一段时间还特意设下了陷阱，但并没有收获，在哪以后那只鬼物就消失不见了，就好似它已经离开了长河县一样，没想到这一次它又出现了。

    “你说他是不是豢养了鬼物？”

    心中念头转动，看着孙不正，贾似道再次开口了。

    “这···”

    闻言，孙不正满脸的迟疑之色，不敢开口应是，他自然知道贾似道口中的“他”是谁，但就是因为知道他才不敢回答。

    “去给游家家主游正权下拜帖，就说我邀他共同品尝荷花晚宴。”

    看着一脸迟疑的孙不正，贾似道没有再追问，因为此时的他心中已经有了决定。

    之前购买和抢夺婴儿的事只能算是小事，这种事在暗地里并不少，考虑到那个人的身份他可以睁一只眼闭一只眼，只要不闹的太过份就好，但鬼物是禁忌，不仅是大离王朝的禁忌，也是整个仙道的禁忌，不管怎么样也不能再肆意放任。

    听到这话，明白贾似道心中已经有了决定，孙不正心神一震，这是要出大事啊。

    “是，大人。”

    反应过来，孙不正连忙躬身应是，然后急匆匆的向外面走去。

    而在孙不正走后，看着满池盛开，灼灼似火的莲花，贾似道的眼底浮现出了一丝阴霾。

    “白天风，看来你是真的疯了。”

    “一介武夫也想逆天改命踏足仙道，哼。”

    发出一声冷哼，贾似道一挥衣袖，锐利的锋芒浮现，满池莲花被斩落，在骄阳下显得格外刺眼。

    夜晚，华灯初上，一场并不盛大的宴席在县衙后院铺开，而在座的只有两个人。

    “贾兄，你真的确定吗？”

    听完贾似道的陈述，游正全的神色极速变化起来，话语中有些惊疑不定。

    “自然，那一家人的尸体现在就在县衙，如果游兄不信，随时可以去看。”

    看着这样的游正全，贾似道给出了肯定的回答。

    对于游正权心中的担忧他实际上是能够理解的，现如今的长河县龙虎山异军突起，渐渐有了一家独大的趋势。

    县衙背靠大离王朝自然无碍，白家和游家却不行，虽然说张纯一摆出的态度很好，但为了以防万一，白家和游家自然要抱团取暖，而现在白家如果真的倒了，游家就孤立无援了。

    “贾兄，如果白兄真的与鬼物有勾结，你打算怎么办？”

    略显浑浊的双目死死盯着贾似道，游正全开口问道。

    长河县并不大，对于白天风暗地里做的一些勾当，他也是有所耳闻的，只不过没有在乎，一直当一个笑话来看。

    修仙的资质是天赐，有就是有，没有就是没有，或许这个世界上确实存在一些外物可以让普通人拥有修仙资质，但这类物品必然是罕见奇珍，绝非白天风一个凡人可以弄到手的，要不然修仙者也不会那么稀少了。

    至于说其他的一些秘法大多只是一些求仙求得疯魔之人的狂想，根本不足信，冒然尝试只会是竹篮打水一场空，害人又害己。

    听到游正全这话，贾似道的双眼中闪过一道锐利的光。

    “杀。”

    声音不大，但却有着不容质疑的坚定。

    闻言，看着这样的贾似道，一咬牙，游正全点了点头。

    “既然贾兄已经下定了决心，那么我愿意配合贾兄彻查这件事情的真相，若白天风真的敢于鬼物勾结，我绝不留手。”

    掷地有声，游正全表达了自己的态度。

    闻言，听出游正全的话外之意，贾似道点了点头。

    如果有可能他也不愿意对白家赶尽杀绝，毕竟白天风虽然是旁系中的旁系且已经脱身而出，自立门户，但到底出身于那个白家，所以先进行验证，寻找证据是必然的。

    不过如果白天风真的与鬼物有勾结，他也绝不会留手，因为这涉及到原则问题，如果他放任一只鬼物在县城中肆虐而无所作为的消息传出去，他这个县令也就做到头了。

    对于鬼物这种以人类为食的妖物，王朝的态度一向是赶尽杀绝。

