    很快，酷似打嗝的声音消失了。丽香侧目，好像所有人目前对这个声音都不是那么在意？

    不在意就不在意吧，反正自己的意见多半也不会被太过重视。丽香摇摇头，心思全部落在了刚刚出现的校长身上。

    哈！被我爸爸逼在地上的时候还装什么装？！体现你关心学生么？那我被……我被那些人霸陵围攻的时候你又在哪里？！

    不过，你说了游戏……游戏？

    丽香咬了下嘴唇，恍惚间，真纪麻理那宛如金色漩涡般的眼睛出现在她的脑海。一同出现的，还有她一直挂在脸上奇奇怪怪的微笑。

    难道真纪麻理一直想说的，是我被围攻霸陵的原因是因为一场游戏？

    仅仅是一场游戏？！

    丽香吸气，觉得脸上的肌肉抽了一下，自己是想要笑？

    但那笑自始至终都未曾涌现。

    至少龚耀例行回头时，看见丽香与平日里一般无二。只是她身上缠绕的阴暗气息又多了那么微不可查的一毫。

    ……

    女孩一点点的改变不足以让龚耀停下步伐，至少他自认为不是丽香亲密的人，更不是什么心理医生。

    而现在需要做的是往目前唯一掌握的线索处前进。

    打开地下的后备电源，以接上整个校舍的监控？这事听起来熟悉的很。在前世玩过的恐怖游戏中，这是为了拖长游戏情节而必定会出现的定番。龚耀之前一直对此嗤之以鼻，没想到这次是自己遇上。

    ……希望别下去之后发现还要找保险丝之类的东西。

    这次依旧是斋藤带头。校舍的地下室不远，只是入口相当隐蔽，居然是藏在一层保安室的办公桌底下。若不是因为之前神社的搜查暴露了它的行迹，龚耀一行多半还要搜查好久。

    所以，之前遇到的那个无面保安，其日常中还有看守地下室的工作？

    斋藤蹲下，在地上摸索一阵，找到了打开地下室的拉绳。他一阵用力，地面隐藏的盖板便被揭开。扑面的灰尘涌出，里面居然别有洞天。

    至少用警员配备的战术手电根本一眼望不见头，光束挥动，荒木风花一直在探头，看到某样东西时，他的眼睛忽然一亮:

    “哇哦！你看你看，那些是坦克对吧！坦克，坦克！“

    荒木欢呼一声，似乎看见了什么别样的珍宝，丝毫不在意他人的目光往下跳入。龚耀和斋藤对视一眼，后者苦笑，再次自告奋勇的接下了看门的任务。

    龚耀顺着梯子爬下，手电往前照耀，看清了那正被荒木风花环绕抚摸的家伙，一瞬间大失所望。

    那七辆并排相停的金属疙瘩，就是区区日岛在二战时生产的97式中型坦克，皮薄馅大的垃圾而已。它们火力弱的不行，而且总重量只有10多吨。换言之，如果正面对撞，这玩意儿甚至绝对不是那辆黑色泥头车的对手。

    而且它们锈迹斑斑，欠缺保养，似乎再也无法开动。

    只是自己为什么下意识的把泥头车当成计量单位了？

    无视掉对着坦克兴奋的荒木，龚耀向前，闪动战术手电的光芒大略扫视。仅仅是初见，他便发觉这个地下空间大的不合常理，而头顶那正被斋藤看守的地方也必定不是唯一的出入口。

    原因很简单，因为这里埋藏的海量过期物资不可能是由那吊顶上一个一个放下来的，更不用说并排放在这里的七辆坦克。

    至于过期物资？有已经风蚀的古旧枪械，不知能不能用的子弹。还有许多用油纸包裹的食物之类。龚耀抬头，上方的开口距离地面其实相当厚实，种种迹象加在一起，却让他有了一个稍显不妙的猜想。

    ……这里该不会是个防空洞吧？而神社，战争时期的神社究竟充当了一个什么样的角色？树神社的衰落与这些事情有关联吗？

    不，现在思考这些毫无意义。还有一个问题，就是自己穿越时间，拿到指环的那次。假设地理位置不变，那么给自己指环的巫女明明走几步路就能进入这防空洞中。

    可她为什么只是在星条国的轰炸机到来，投下燃烧弹时，只是徒劳的对着天空哭泣。又在自己到来后，将指环交给自己，向自己一遍又一遍的求救呢？

    疑惑越来越多，龚耀握着兜里的指环。它已经不再冰凉，可上面沾染的温度同样不属于自己。

    终于，他皱着眉头，望向一边的荒木风花：“荒木……有时间，给我讲讲树神社的历史吧？”

    荒木风花绕圈圈的脚步不停，只是在经过龚耀身边时探了下头：“历史？你想听教科书上讲的还是真的历史？”

    “当然是想听真的。”

    “嘿嘿，那很遗憾，小女子没什么地位，讲真正历史的课程可听不上几节。”

    龚耀挑眉：“那这课都被谁听了？”

    “还用问，森口桃枝呀。噢，说不定新的树巫女也能听一下。”

    “……”

    事情又回到了原点，当初如果森口桃枝能够活下来该有多好？自己的调查越深入，就会愈发发现遇到的谜题说不定她都能解答。

    不过，如果她活着，那森口也大可用其掌握的信息，把自己玩弄在鼓掌间吧？说不定自己穿越过时间的事情都已经暴露，故事大概也已经走向了完全不同的一条道路。

    收回心神，也不理还在为那堆破铜烂铁兴奋的荒木风花，龚耀抬着手电向前走去，倒是打消了之前的一个疑虑。

    与那几辆已经生锈的坦克不同，很明显这里的管理者对那备用电源一直在进行着悉心的保养。燃料满载，状态万全，甚至型号也很新，不是那种老掉牙需要在拉绳上反复努力的古董。

    确实，森口喜欢用的是MP7，不是莫辛纳甘。龚耀将手放在了备用电源的按钮上，用力按下。

    面前的机器旋即发出一声令人舒爽的声音，嗡嗡震动被厚实的铁皮吸收大半。澎湃的电力自其中输送向整个校舍。首先亮起的，便是这防空洞中的灯光。

    灯光的风格有些混杂。LED灯和白炽灯，甚至过时太久的钨丝灯混杂在一起。暴露在外的管线更是凸显着这里被大修过许多次，而风格如此混乱的原因，说不定是森口桃枝修着修着没经费了。

    上方的斋藤也是挥手，致意校舍电路已经恢复。龚耀点头，想去把荒木风花自她对那堆废铁的花痴状态中拖出。

    但此时，龚耀忽然发觉自己眼睛的余光处有东西闪过。视线中的荒木风花也是骤然停步，其大大的眼睛中是再清晰不过的惊疑不定。

    余光之中，是头发，满墙的头发。乌黑茂密，遮天蔽日。它们被灯光驱赶，“细细索索”中缩向残留的阴影中，如千千万万纠缠在一起爬行的蛇。

    “嗝嗝嗝嗝嗝嗝……”

    曾听过的打嗝声如此清晰，就像在龚耀的耳边悄然炸开。

