    迫于凌飞的压力，这些被俘虏的小喽啰们不敢有所隐瞒，在他们的老实交代之下，凌飞很快就弄清楚，在扶桑国这里，要抓捕他的这个组织，究竟是个什么样的势力。

    樱花会，扶桑国的黑道组织之一，他们和华尔财团之间的直接关系，凌飞尚不能从这些小喽啰的口中得知一二，或许是因为这些小喽啰的级别低，并不能知道太多，但从他们的言论中倒是已经可以确定，樱花会和先驱者公司，是有直接的往来关系。

    这大崎长岛大厦，就是先驱者公司在扶桑国的分部，而同时，樱花会的总部也在那里。

    不仅如此，凌飞还从俘虏的口中，得知了樱花会不少内幕。

    樱花会是扶桑国一个名声昭著的极道组织，但却是臭名，不过因为樱花会势力强大，且无恶不作，轻易也不会有人平白无故地去挑衅，而惹得自己一身臊。

    只不过，没有任何一个黑道，可以在当地官府的管辖下，堂而皇之地活动，所以，樱花会也是要花些心思手段打通扶桑官府。也正是因为樱花会的这种“知情识趣”，尽可能地不与扶桑官府起正面冲突，还会时不时地配合扶桑官府做事，这才得以一直被留存。

    除了打通官府的门道之外，为了获得更大的利益，樱花会还和不同国家的财团势力合作，而最近，樱花会就是在万圣国财团的默许下，在全球各国开展边缘业务，赚了不少钱。

    得知这些小道消息，凌飞基本上就可以推算，樱花会大概不只是和先驱者公司有关系，甚至还可以说，樱花会还是华尔财团的打手。

    看着眼前这些本被派来抓他的小喽啰，凌飞本来也想以牙还牙，好好会一会这樱花会的，但是如果选现在，那对自己的回国的计划，必然是横生枝节的，权衡一番，凌飞没有冲动，只是把俘虏的腿敲断，把他们都绑起来，关在野岛家邻居的房间里，并且把他们的通讯工具全部没收，在房间里装了一桶水，把所有没收来的这些通讯工具都丢进水里。

    控制了小喽啰的人身自由，没收了他们的通讯工具，那么，在他们被发现之前，他们就没办法通风报信，而这个时间，已经足够凌飞安全上船，离开扶桑国。

    差不多到半夜，凌飞计算着，船应该已经到港，便到野岛家去，和野岛玲告别，并告诉她，自己要离开了，让她自己要小心一些。

    到了野岛玲家后，凌飞想了想，在野岛家的屋子也设置了一个穿越坐标。这当然不是为了以后再回来野岛玲家，只是一个以防万一，也是给自己留一个，在扶桑国陆地的后路。

    这会虽然是船票到手，但是能不能顺利离开扶桑国这事，在真的顺利离开之前，凌飞不会那么笃定，凡事留一线，尤其在这个未知之地。

    凌飞已经想好，要是到了船上，再出现什么问题的话，他至少还有这么一个穿越坐标可以让他穿越离开，而不像在伊丽莎白号邮轮上那时，没有足够的事前准备而突然被拉上邮轮，以至于后来不得不有种种顾虑。

    辞别野岛玲，凌飞抓紧时间赶紧去港口。这些小喽啰虽然已经捆在这，他们一时间是没有办法通风报信，但是凌飞也要考虑到，如果就是因为他们长时间没有去通风报信，也就是没有向他们的老大汇报，而引起樱花会的怀疑的话，那么樱花会那边估计会马上行动，说不定会再度派来人手对付自己。

    所以，凌飞不能再拖延。

    很快，凌飞就赶到港口去，找到了停泊在港口的客船，确认是明天开往大唐的轮船，便施展轻功潜上，并在轮船的隐秘处找到一个足够安全的角落藏身，然后，盘膝坐下，一边修炼一边等待天亮。

    周二上午十一点，大崎港口聚集了大量旅客，排起了长长的队伍，在等着检票口检票通过。

    但是今天的大崎港口，检票出乎意料的严格，除了港口警卫，还多了不少扶桑警察，对着每一位要登船的旅客，都是谨慎细微地排查，颇有些不轻易放过哪怕一只苍蝇的架势。

    十一点三十分，已经有好些旅客检票上船，客船上的乘客越来越多了，嘈杂声渐渐让凌飞从打坐中醒过来。

    感受到周围的人声，凌飞不禁思索，这次回国的航程，要经历较长时间，凌飞在这轮船上，显然很难一直隐瞒行踪。当然，只要离开了扶桑的地界，没有了盯住自己的耳目之后，凌飞也不愿意一直亏待自己，至少也是要采取半透明的方式乘船回国的，好让自己更舒服些，他本就不想因为那些人让自己不痛快。

    这也是他为什么要拜托野岛玲帮他买票的原因，有了船票，他就可以光明正大在船上拥有一个客舱。只不过，凌飞手上的船票是普通船票，与他人一个客舱。

    凌飞给自己弄了一个手提袋，在里面随便装几件衣服，便推开门走进客舱。

    客舱里早就有三人，两男一女，他们见凌飞走进来，也是毫无疑心地和凌飞客套闲聊几句，很快，凌飞便了解到，其中一男一女应该是一对，而另一位单身男士，和他们是同学，他们三人都是大唐人，是在扶桑国留学读书的。

    既然三人身份普通无异常，凌飞也不想多说多错，只是闲聊一番后便开始捣腾自己的东西，最多就是面对面时，搭几句话，友好意思到了就行。

    也是因为有船票，所以客船在行进过程中，即便中途有一次半道检票，凌飞也并没有遇到麻烦，只是这艘毕竟是客船，不能随意加速，凌飞在船上忍耐了两天，船才终于抵达东海市的港口。

    客船停泊的港口，与上一次伊丽莎白号停泊的港口不同，而是在东海市的另一个区，但凌飞早有心理准备，也不会因此而乱了阵脚，只待轮船靠岸，凌飞甚至都没有规矩地检票下船，而是提前自己下船，避开港口的工作人员。

