    传送阵白光一闪，可白光过后，他们依然还在南绝山脉的遗迹内。

    神风宗宗主邓立平愣神道：“怎么回事？”

    “爹，多了一个人！”

    他儿子指了指脚下躺着的姜沁渝。

    邓立平一脚踢飞姜沁渝，白光再次闪动，可神风宗的三人已经传送不了了。

    传送阵上，密密麻麻的站满了周国各大宗门家族的高手。

    邓立平错过了最佳的传送时机。

    姜沁渝的话，在场许多高手都亲耳听到，他们只是没有邓立平反应那么快而已。

    当邓立平踢开姜沁渝后，他们又怎么可能还反应不过来！

    传送阵上小小的空间内，挤了整整十人，这十人无一不是各大世家家族高手！

    他们几乎没有说话，全都默契的对身边人出手了。

    一场大战，瞬间在这个遗迹空间中展开。

    没有人怀疑姜沁渝的话，姜沁渝对周女皇忠心耿耿，是出了名的忠狗。

    她说只有一次传送机会，那就应该只有一次机会了。

    没有谁愿意放弃这个活命的机会。

    邓立平的儿子首先被扔了出去，神风宗的另一位长老也被人偷袭重伤，只有邓立华仗着实力高强，勉强支持得住。

    当传送阵只剩下三位破天境巅峰高手时，三人相互顾忌的看着对方，没有再动手。

    邓立华无奈的看了一眼倒在传送阵外的儿子，他知道，这次是带不走他了！

    眼看着传送阵就要启动，可就在这时，整个遗迹内的高手们都听到了周丽华暴怒的吼声：“你们谁都别想走！”

    众人只感觉血光一闪，好似幻觉！

    三位破天境巅峰高手便消失在传送阵内。

    如果不是遗迹的墙壁上又一道狭长的口子，众位高手还会以为刚才的血光只是幻觉。

    “沁渝，沁渝，你怎么了？”熟悉的声音在他们身边响起，众多高手看到传送阵旁边，周丽华搂着姜沁渝着急的喊道，“沁渝，你可不要吓我！你醒醒！”

    没有人敢说话。

    几乎所有人都感知到，姜沁渝已经死了。

    死得不能再死，没有丝毫生命迹象，甚至连尸体都冷了。

    可就没人敢去提醒。

    中域那边，七绝宗高手看到传送阵的白光闪动，又看到有人出现，不过他却愣了一下。

    传送过来的，是三位被腰斩的人。

    其中一人痛苦的拖着半截身子，爬出传送阵，就在他快要接近七绝宗高手的时候，他又被七绝宗高手一脚踢开。

    “前辈，能不能再等等，这应该是传送错了！”林云歌求情道，“传过来的应该是周国的女皇，实力很不错，年纪轻轻的，就已经是神通境高手了！”

    “本尊从不食言！”

    破坏掉传送阵，七绝宗高手说道：“这个传送阵，还有些价值，你就守在这里，三日后会有七绝宗的弟子前来驻守！”

    说完之后，他便走出了山洞。

    林云歌看着脚下六块尸体，重重的叹了一口气。

    有些事情，他同样觉得联盟太过残忍，可那又怎样？

    他虽然是九剑宗的年轻天才之一，仅仅也只是一个年轻天才而已。

    “这……是谁干的？”南绝山脉遗迹内，周丽华搂着姜沁渝的尸体问道。

    她的眼中，闪烁着微微血光。

    空气很冷，彻骨的寒冷。

    遗迹内的高手，放在外面，都是些有头有脸的大人物，可在周丽华面前，他们连大气都不敢出，连呼吸都停滞住了。

    “邹云，告诉朕，这是谁干的？”周丽华心疼的擦了擦姜沁渝身上的脚印问道。

    邹云直接跪在地上：“姜大人传送过来的时候，就已经快不行了……姜大人临死前说……”

    “说什么？”

    “说中域那边有高手要破坏传送阵，传送阵只能再使用一次……”

    “中域？呵呵？”周丽华转过身命令道，“曲隋，开启传送阵！”

    “好！”

    曲隋不敢多话，快速装入灵石，周丽华抱着姜沁渝尸体，站上了传送阵：“遗迹内的人，一个都不许走，等朕回来！”

    白光微微闪动，周丽华依然在传送阵内，她凶戾的目光直接盯上了曲隋。

    任谁都看的出来，她到底是有多愤怒！

    曲隋一头的冷汗：“陛下，传送阵用不了了，估计是那边被关闭了！”

    “哈哈！哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    周丽华的笑声，包含着满腔的愤怒仇恨杀意……让遗迹内所有高手毛骨悚然。

    靠近遗迹门口的一位高手终于忍受不住那股压抑，在恐惧的趋使下，朝遗迹外跑了两步。

    可他也仅仅是跑了两步而已，紧接着，一股血红色的雾气从遗迹内喷涌而出，瞬间将他淹没。

    一刻钟之后，周丽华低声喊道：“邹将军！”

    “末……末将在！”

    邹云匍匐在地上，身体时不时的抽搐了一下。

    “把地，扫赶紧！”

    “是，陛下！”

    周丽华抱着姜沁渝的身体走出了遗迹。

    刚才遗迹内传来响动，周丽华从御撵上消失的时候，叶轻颜就感觉到不对劲了！

    她刚刚来到迹遗门口，就看到了周丽华。

    “陛下，沁渝姐她……”

    “她累了，先休息了！”

    周丽华淡淡的说道。

    她的眼睛中泛着血红色的光芒，这种眼神，轻颜很熟悉。

    将尸体放在御撵的大床上，周丽华为她盖还被子，什么都没有说，就坐在床边。

    叶轻颜下了御撵，轻轻的拉上门帘。

    这时候，她还是不要在场了。

    她心里也不好受，姜沁渝平时待她极好。

    她做梦都想不到，姜沁渝竟然会出事，她不是已经去了安全的中域了吗？

    此时遗迹门口已经被士兵们完全封锁，不过没有敢拦她。

    在遗迹门口，一条血红色的小溪顺着通道流到遗迹之外。

    径直踏入遗迹，一股呛人的血腥味扑面而来。

    遗迹地上、墙上，到处都是喷洒的鲜血，地上堆满了奇形怪状、残缺不全的尸体……

    一个士兵低头牵着口袋，将那些肢体装进去，就跟捡垃圾似的。

    叶轻颜看到了邹云，邹云坐在肮脏的地上，背靠在墙壁上指挥着士兵清理现场。

