    房玄龄此时有点蒙。

    他捡起下下签的手，都是有些颤抖的。

    背后早已经被冷汗打湿，眼神有些恍惚。

    喃喃自语，“不可能的，不应该啊，我儿已经变好，应该家庭和睦才是，怎么会抽到下下签？！”

    苏尘见他情绪激动，连忙安抚道：“老大人不必担忧，下下签也并非无解的。”

    他拿过下下签，眼前出现了一些画面。

    画面之中。

    他在皇帝面前再三夸奖自己的大儿子房遗直，忠厚老实，本分善良。回到家中，房遗直也确实尽到了兄长忠厚的本分。

    家里，房玄龄也是再三当众夸奖自己的儿子房遗直，并且好几次都当着房遗爱的面，夸奖他大哥，那兄弟二人做对比。

    画面一转，房遗爱大婚当天，高阳公主到梁国公府行礼，结果房玄龄高兴之下喝多了，老生常谈，竟然当着高阳公主的面，表示他儿子房遗爱不成器，让她好好教导，将来就在公主府住下了，而他又当众众多宾客的面，夸奖房遗直。对此，房遗直只是憨厚的笑了笑。

    看完了这些画面，苏尘若有所思。

    他明白，这些大概就是房玄龄求问家事，却得下下签的原因。

    脑海之中的金榜浮现。

    【下下签】

    【核心劫难：兄弟不睦，妇人挑拨，家庭破碎。】

    【解签奖励：五百年功力修为】

    【化解劫难：奖励法术《呼风唤雨》】

    嘶！

    五百年功力！

    呼风唤雨？！

    苏尘看到奖励的时候，都忍不住眼睛都直了。

    他明白，能够激活五百年功力和法术的，证明房玄龄所求之下下签有很高的难度，而且房玄龄名气也在这儿！

    传闻房玄龄老成谋国，唯独缺少独断，计划一变再变，被李世民说是天上雷公，阴晴不定。

    “呼风唤雨这个技能虽然用在打斗方面作用比较鸡肋，但是作为一个道士，怎么能够不会呼风唤雨呢？！”

    “有时候打得再好，不如呼风唤雨更得民心，这法术必须得到！”

    苏尘心中已经开始思量，如何解决此事。

    他已经知道核心劫难就是房玄龄的两个儿子兄弟不睦，还有妇人挑拨，可是想要给老成谋国的房玄龄出主意，可不简单！

    说多了，会让人觉得交浅言深。

    说少了，以房玄龄优柔寡断的性格，又怕他不信。

    苏尘斟酌词句的时候，房玄龄以为此事过难，一颗心都悬了起来。

    好不容易见到苏尘眉头舒展，便连忙道：“天师，老朽家事如何？！”

    苏尘道：“老大人，此事难尔。”

    房玄龄连连点头，如果简单，他反而不信了。

    苏尘道：“老大人，房遗爱娶了公主，大公子又得到皇帝赏识，并且娶了京兆杜氏，如今又在礼部当差，得高士廉收为学生，本该家庭美满，前途无量，怎么会抽到下下签。”

    房玄龄急切道：“是啊，老朽的儿女都争气，父慈子孝，本不该家庭不睦，岂会如此？！”

    苏尘道：“方才我推算了一番，从签上得知，能够造成此等祸事的，只有人心。”

    “人心？！”

    房玄龄大惊失色。

    连忙询问缘由。

    苏尘娓娓道来：“所谓人心不足蛇吞象，贪婪是原罪，欲望是根源，人心最是难测。”

    房玄龄听了连连点头，为官多年，他明白人心是最复杂的。

    “此人心与我家事何关？”

    “大大有关。”

    苏尘道：“老大人是否常年对大公子极尽夸奖，而对二公子却极尽唾弃？！”

    房玄龄道：“遗直忠厚老实，聪明能干，老朽自然是不吝夸奖；遗爱以前声色犬马，好勇斗狠，老朽便多说了两句。”

    苏尘点头，“此乃人之常情。”

    随后又道：“然而二公子改过之后，老大人是否也改了口风？夸奖一下二公子，或者不再给他们兄弟二人做对比？！”

    房玄龄懵了。

    他本想直接称是，但是仔细一想，又觉得，他似乎从未改变。

    始终觉得房遗爱只是做出了一些改变而已，依旧有些混蛋，特别是娶了公主之后，又不读书用功了，继续声色犬马！

    他气得有好几次都当众呵斥。

    房玄龄沉默了。

    苏尘道：“大婚当日，老大人是否再三指责二公子，而夸奖大公子？而且，是当着公主的面，如此作为？！”

    房玄龄急了，道：“老朽是为了他们好，而且，并未说错。”

    苏尘道：“无错，却时机不对。”

    房玄龄皱着眉头，他能算天下事，对家事，却是一头雾水。

    忽然。

    他惊了。

    “天师如何知道我在遗爱大婚之日所说之话？此事虽然算不上私密，却也不是公之于众的。”

    苏尘道：“一切都在签上，不必惊讶。”

    房玄龄心头依旧震惊，不过对于苏尘所言所语，却已经更加信任。

    他赶紧拱手躬身行礼，“请天师教我。”

    苏尘笑着点头，“我这只是为老大人抽丝剥茧，化解之法，想来老大人到时候也能够自己想到的。”

    他明白房玄龄是那种老成谋国之人，智商超群，与其上来直接告诉他，你两个儿子被高阳公主给挑拨离间，你该干啥干啥的。

    还不如，直接一步步告诉他，让他自己猜测到是兄弟不和，然后再指引他自己想办法提前解决。

    房玄龄果然此时已经开始种种猜测，直皱眉头，思考苏尘话里的意思。

    隐隐有所猜测，但是却也不确定。

    房玄龄道：“天师，我家事为何如此？”

    苏尘道：“老大人子女争气，而老大人也是名声在外，本不该如此。但是，老大人的教子之道，若是遇到一个心胸狭隘之人，又被人稍微挑拨一下，就可能酿成大祸。”

    房玄龄已经明白，苏尘的意思了。

    他皱眉道：“高阳公主？”

    苏尘捏着下巴，拿着竹签，不再多言。

    房玄龄道：“老朽该如何是好？！”

    那毕竟是皇家之女，房玄龄一时之间不知道该如何是好，也是理所当然。

    苏尘道：“此事也未必就立即应验，不过我希望老大人以后改一下脾气，对待儿子也该一视同仁。”

    “也许，还能感化一番。其次最好就是把所有东西直接尘埃落定，没得争，自然就无争了。”

    房玄龄顿时明白过来，苏尘的意思了。

    他犹豫了一下，似乎下定了决心，抱了抱拳，便是急匆匆回去。

    “天师大人，老朽若是家庭和睦，必定前来还愿，告辞。”

    房玄龄走后，孙思邈立即凑上前来。

    他皱眉道：“师父，此举会不会有挑拨天家和相国之间的感情？”

    苏尘道：“所以，我都不明说。”

    孙思邈道：“房二公子之前也来过，真的如此下作？”

    苏尘道：“人心难测，有时候非他所愿。”

    他便是不再多想，这个呼风唤雨的法术，其实他并不觉得能够很快得到。

    因为。

    房遗爱和高阳公主谋反，以及陷害房遗直也是十几年之后了。

    如今他想要尽快得到奖励，就只能把事情防范于未然，故而提点了一下房玄龄。

    若是房玄龄能够在处理此事上不优柔寡断，也许，他能够很快得到法术。

    此时。

    苏尘已经获得了五百年功力，算上这些天的积累，此时体内已有一万一千年功力。

    房玄龄回到了家中，辗转反侧，彻夜难眠。

    翌日。

    他召集了两个儿子。

    当面道：“老二，娶了公主之后，她可有为你谋取差事？”

    房遗爱一头雾水，直接摇头。

    房玄龄又道：“为父打算请陛下直接降下圣旨，等我百年之后，国公之位直接传给老大，然后将你分出房家，但是会为你谋一个侯爵，你以为如何？！”

    房遗爱大惊，他哪里肯接受。

    这几天，他和高阳公主都在谋划着，怎么把梁国公的爵位拿到手，区区一个侯爵，他根本看不上了。

    但是。

    此时他又哪里敢反对？！

    只能是强颜欢笑，“爹决定便是。”

    看到他的脸色，房玄龄就心头绝望，见过无数人的他，岂会看不懂自家儿子的心思！

    天师真是神人也！

    他眼神变得决断，“必须快刀斩乱麻了！”

