    来到一间站式的音乐教室中，里面早已站了许多人。

    四位老教授，带着八名学员。

    而一旁等待陈国涛的，正是有过一面之缘的声乐研究生谭琳学姐。

    互相点了点头，陈教授便与四位老教授聊了起来。

    教授们虽然看到李文音有些意外，但没有吱声。

    老人精了。

    虽然李文音在音乐界的地位非常之高，但也毕竟还是个年轻人，老教授们虽然心里很喜欢李文音，甚至对于李文音音乐才华技能上还带有敬佩，但表现的太过火，会让李文音被年轻人嫉妒。

    这些学生看到李文音进来，明显是有些一愣。

    但错愕过后，心底反而涌出一丝喜意。

    毕竟，有机会能与天才一起共事，就算学习不到什么，但也绝对可以近距离感悟一下天才的脑回路与想法，没准儿以后就给自己带来了灵感呢？！

    同行相轻这种事，要么发生在极其扑街的柠檬精身上，要么发生在身价地位才华均相差无几的两人身上。

    像李文音这种存在，放在年轻一辈人中，已经超出了太多，就算能够来到这里的年轻音乐人都可谓是天之骄子，但李文音恐怕直接就是天了。

    越是了解音乐的人，越能体会到这个人的恐怖，嫉恨一类的感情也就可以说是不存在的。

    没有可比性，但却是个学习进步的好榜样，这样的情况下，学生们更想做的是虚心交流。

    老教授们更不要说了！

    在许多华国音乐老名家的眼中，李文音很有可能支撑起华国未来的音乐界，保护支持还来不及呢，谁还能没事儿找茬？

    站式的音乐教室没有凳子，倒是有一架钢琴，几台音乐设备。

    陈国涛拍了拍手。

    “好了，我先说两句吧！”

    沉吟片刻，陈国涛教授开口，缓缓道来。

    “众所周知，在不久前，宣发部便给出了弘扬民族精神，发展民族文化的指示！”

    “所以！我们相关高校，尤其是艺术类的顶级高校！必须首当其冲！”

    “音乐！是文化必不可少的分支之一！而华国的传统民族音乐，更是我们民族绚丽的瑰宝！”

    “这样的事情，并不是一所两所高校就足以带动的，而是要向着整个社会扩散！让社会群体认同喜爱，才是我们这些音乐人应该做的！”

    停顿片刻，陈教授笑着看了一眼众人。

    “所以，大家有没有什么想法？或者一些疑难想要问的？”

    陈教授身边一名老者，明显一脸愁容，摇了摇头。

    “发展弘扬民族文化这件事，我们民族大学年年都在做，时时都在想！但奈何成果虽然有进展，但相对于投入的精力与成本来说......回报上却不尽人意......”

    所有人都若有所思的点了点头。

    华国的文化厚重内涵，富有精髓。

    但这些精髓，需要定量的知识支撑，需要细细的品味。

    可是，现在快节奏的社会，这样的文化，是很难被上班族接受的！

    古人对待音乐书法，诗词绘画可以态度很虔诚，甚至神圣。

    沐浴焚香斋戒！

    但现代人可没那么多想法。

    一天天上班都够累了，大部分人又有几个能有时间有心情，静下心去品读一些慢热深沉的东西？

    这不是浮躁，而是现代的人，尤其是青壮年，更需要休息而已。

    所以，迎合大众是艺术该做的。

    只不过，迎合大众却牵扯出一个更加严重的问题。

    口水歌，烂歌，工厂制式的音乐越来越多，去追寻音乐本质与进步的人越来越少。

    毕竟需求决定消费。

    所以，真正的音乐人，尤其是民族文化传承者们，都在绞尽脑汁的想着，如何在保证民族文化的精髓上，变得更容易被大众接受！

    毕竟，若是也被市场经济影响了初心，那民族文化，还叫民族文化吗？

    但保持本质的情况下......想要被大众接受的难度也是成倍上涨！

    “我倒是觉得可以用年轻人喜欢的东西，来加入一点民族文化元素......”

    “不妥！”

    一名老教授摇了摇头，蹙眉说道。

    “民族文化就是民族文化！是神圣的！不能瞎改！而且......如果引入一个两个民族文化的元素，虽然可以，但是影响力很小，大部分人很难领会到这种被稀释的民族元素。”

    说出想法的那名学生明显有些无奈。

    这种事情本身就是冲突的。

    就像是西方的古典音乐，虽然高高在上，但说实话，只能是清高而已。

    但无论如何，西方古典音乐的受众，要比民乐的受众多了很多......

    李文音若有所思，蹙着眉，忍不住开口道。

    “我倒是觉得......这玩意不能一蹴而就，确实应该用能让年轻人接受的新奇东西，来逐渐加深民族元素的印象，然后通过发展，自成一个流派，通过这个过渡的流派，去引起年轻人对本源的追寻。”

    “比如呢？”

    老教授听闻李文音的想法，顿时略感兴趣，也没急着拒绝。

    李文音想了想，说道。

    “就拿音乐来说吧！如果说民族音乐......是香醇的美酒，入口很难，甚至会有辛辣，但是回味悠长，那么流行音乐，更像是爽口的饮料果汁汽水，跟注重的是入口的爽快与美味。”

    “也就是说，在果汁中，慢慢的加入美酒......这样大众对于美酒的抗性就会降低，而开始注意甚至是喜欢起最本质的美酒。”

    “就像是古典音乐的慢热一样，我们华国的传统音乐种类数不胜数，常人难以分辨，而且，那种充满民族特色，贴近自然的文化......老实说，不做出改变，很难让年轻人有认同感。”

    老教授点了点头。

    “倒是有几分道理......所以，你的意思是，将华国传统文化，融合到流行音乐中？甚至是其他音乐中？就像是你的一些作品那样？”

    李文音点了点头。

    “嗯！华国音乐虽然源远流长，但弘扬文化这种事不是一蹴而就的，通过传统的，富有民族风情的特色音阶，来配合复合现代人审美的曲式结构，也会很容易被人接受的，比如之前我就有将民间的古调《将军令》，写出了两种风格曲式，传统民乐与流行音乐！”

