    如果等凤卿尘一统天下之后，白衣人再从凤卿尘的手中夺得天下……

    安易记起来北齐灭亡之后，虞山之上，九重天局曾经发生了重大的变化，山顶如峨眉，如初升之月，这种风水格局主女人，花容月貌且君临天下，但是之后九重山很快就塌陷，安易原先以为是因为天局被破坏，九重山没有了龙脉根基不稳，所以塌陷之后也就没有了女皇君临天下的格局，只是昭示天下有明主统领，而旁边的小山呈现天心指穴的趋势，有人会假借龙脉为体……

    如果第一次九重山的女皇格局才是大自然的昭示，而第二次九重山格局变动是人为的话……

    雀鸟争龙的地宫在虞山，而白衣人这些年也一直守在虞山，难道说，虞山才是天下发源地？而乌雪山上的地宫不过是天下四分五裂之后大疏的分支而已！

    安易心中一紧，越想越觉着有这个可能性，所以凤卿尘失忆不但因为龙息，也因为白衣人的手段，凤卿尘才会怀疑到她。

    只是白衣人没有想到，凤卿尘会想到这一层，还利用要立皇后的事情因她上钩，她掉以轻心因此差点丢了性命……

    如果她所料没错的话，白衣人接下来一定还会有行动！

    安易转身就向回走，不行，她要提醒凤卿尘。

    安易回去的时候，瞿五就站在门口，伸出手来拦住安易：“皇上吩咐了，谁也不见！”

    冷九站在安易的身后，若是以前，他一定会帮助安易，自己亲自去禀报，可是现在他已经知道安易的存在对凤卿尘是一种威胁之后，对待安易与凤卿尘的事情，他已经有了新的决定。

    他心里虽然心疼凤卿尘，但是比起让凤卿尘失去六识，比起他的安危来，冷九宁愿凤卿尘变成以前那个冷酷无情的爷！

    安易回头望向冷九：“我要见凤卿尘，我有话要说！”

    冷九淡淡地说道：“安神医要说的话，刚才不都说完了吗？”

    安易低声说道；“还有别的事情……”

    “安神医有什么话，我可以代为转告！”冷九的神色冰冷，“爷这会儿怕是要休息了！”

    安易皱眉，想了想还是说道：“你提醒你们爷，不要相信白衣人！”

    “安神医放心，爷从来没有相信过白衣人，毕竟这个天下，让爷相信的人不多！”冷九说道，“所以安神医不必担心这件事情！”

    冷九若是真的为凤卿尘好，知道所有之后，对她的态度理应如此。

    安易虽然心里有些失落，但是还是很坦然地接受。

    只要冷九将话带到就好！

    安易点了点头，转身离开。

    冷九望着安易的背影，这才惊觉自己竟然犯了这么大一个错误。

    早知道如此，他就不该在凤卿尘的面前说安易的那么多好话，如果有可能的话，他甚至都不想提起安易来。

    就这样让爷忘记了也好！

    流岚居，凤卿尘安排了两个宫女伺候安易。

    安易是鸾王朝建立以后住进这皇宫的第二位女人，尤其流岚居十分的特殊，那宫人们对安易十分的恭敬。

