    “都说了让你别跟他废话，三刀送他出去不就得了。#无奈”

    “我们逃跑？哥们你怕不是在说笑吧？”

    “他是不是在说笑不知道，反正我笑了。”

    “要不你们都别动手，让我自己跟他玩玩怎么样？”

    方云这句话一出来，对面的几个人顿时就绷不住了，一个个直接在当前调侃起来。

    在他们看来，队长让这个小独狼逃跑已经是给足了面子，毕竟虽然过错在他们这边，但一对五的局面但凡是个正常人都知道没任何胜算，等待这个小独狼的要么是被队长三刀扫飞，要么就是主动逃跑。

    而做为队长的断桥残雪在看到方云这句话时也有些傻眼，他只是觉得自己手滑点错有些对不住对面这个小独狼，所以才建议对方逃跑。

    可没想到对方根本没打算领他这个情，反倒是有样学样‘建议’他们五个逃跑，这明显就是给脸不要脸了。

    既然对方不给面子，断桥残雪也不打算再废话，果断对准他点下了‘横扫千军’！

    “哥们，你是真的牛，但出去后可千万别这样了，不然很容易被人打脸知道吗？”

    点下横扫千军，觉得对面肯定撑不过一回合的断桥残雪想了想，趁着倒计时未结束，迅速在当前打下了一段对话。

    而方云在看到对方的话后则忍不住笑了，他能理解这几人的想法，毕竟任谁看到他刚才那番不知天高地厚的发言都会忍不住生气，嘲讽他几句都算是轻的了。

    片刻之后，随着场上所有人全部操作完毕，屏幕上方的倒计时也立刻消失不见。

    而在倒计时消失的一瞬间，方云的五庄再次力压众人，一个‘日月乾坤’套下，立刻就将对面手持无级别太极的断桥残雪给封印住了！

    “敏五庄？这家伙准头可以啊！#瞪眼”

    “哈哈哈，队长你可真够霉的，竟然被人一个独狼给瞬封了。#大笑”

    “这家伙真没意思，明明死定了还非要硬撑，简直不知所谓！#无奈”

    断桥残雪开局被封，他那几个队友心里却丝毫不慌，甚至还有心思调侃自己的队长。

    只有最角落里那个名叫‘漂流瓶’的玄彩娥隐约感觉有些不太对劲，弱弱地向几人问道：“不对吧……如果他这回合就死了的话，我们不是应该打不出字的吗？”

    话还未落，在那个名为‘赤色彗星’的剑侠客方寸一道催眠符没能睡上方云的同时，就见方云面前的护卫忽然冲出，朝着断桥残雪旁边的虎头怪就砍了下去！

    恶报——2177！

    一刀恶报砍下，就见这个刚刚还不停嘲讽方云的虎头怪手中斧头一丢，“咚”地一下直接倒了下去！

    “#瞪眼”

    “#瞪眼”

    “#瞪眼”

    “#瞪眼”

    眼睁睁看着前一秒还在侃大山的大老虎在对面那个五庄观护卫宝宝的一斧下竟直接领了便当，队伍里原本一脸轻松的几个表情顿时就僵住了！

    “这护卫……什么情况？”

    片刻后，随着方云挨了对面宝宝几下不痛不痒的攻击，赤色彗星终于回过神来，有些愣愣地问道。

    可惜他这个问题注定没人能回答，在虎头怪倒地并且做为主力输出的队长被封后，他们这边已经瞬间失去了两名主要战斗力。

    此时他们队里除了刚刚那个发出质疑的漂流瓶是个龙宫外，就只剩下他这个刚刚封印失败的方寸以及另一个化生，已经不具备瞬间秒杀对方的能力。

    几秒后，随着他们这边的宝宝全部出手完毕，就见队伍里速度最慢的漂流瓶终于动了，在万众期待的目光下，一道‘龙腾’直接朝对面个古怪的五庄卷去！

    哗——

    -1！

    随着一个代表强行扣血的‘1’从对面五庄头顶冒出，断桥残雪几人头顶上也瞬间冒出了一排的问号。

    “这个五庄观……你们以前见过吗？”

    “没有……#流汗”

    “离谱，太他妈离谱了！瓶子带的好像还是一条简易满锻项链吧？怎么可能才抽对面那家伙一滴血？！”

    “他刚才说什么？让咱们逃跑对吧？我怎么感觉他说的有点道理了呢？”

    “有个屁的道理啊！赶紧拉老子起来，看老子不砍死他！”

    漂流瓶这道龙腾只打掉方云1点伤害的画面让断桥残雪几人有些破防了，明明在开局时他们都以为对方只是个普普通通的路人甲独狼，可没想到这货竟是扮猪吃虎，把他们一群人全给唬住了！

    “我的建议还有效哦，你们依然可以逃跑，我保证不杀逃跑的。”

    随着第一回合结束，看着对面隐隐约约有些破防的几人，方云嘴角不由露出一丝戏谑的笑容，再次在当前打字道。

    “别的先不说，你那只护卫待会儿能发给我看看吗？我想买。”

    闻言，断桥残雪先是脸一黑，不过很快就调整好情绪，没有顺着他的话说下去，而是话题一转到了他那只善恶护卫身上。

    而他身旁的四个队友见队长竟突然打起了对方宝宝的主意，一时间也是一阵无语。

    不过他们几个关系本就比较相熟，知道断桥残雪是个不差钱的人，而且特别喜欢在梦幻里购买一些昂贵的道具，所以对他这番话倒是没觉得惊讶。

    对面那个五庄的护卫的确过于变态，在此之前他们根本没见过能一斧头放倒一个满血的69比武号的宝宝，今天算是彻底开了眼，让他们意识到什么叫真正的天外有天人外有人。

    “不能。”

    见这个断桥残雪竟然打起了他善恶护卫的主意，方云也有些意外，不过他合给小号合宝宝可不是为了卖的，所以没有任何犹豫的果断拒绝了。

    被方云拒绝，断桥残雪脸终于黑了下去，虽然依旧对他那只善恶护卫垂涎三尺，但面对对面一次次的打脸，他也终于有些忍不住了！

    “待会儿我自己解封印，彗星继续封他，其他人集火他那只护卫，不能再让他那只护卫出手了！”

    趁第二回合的倒计时还未结束，断桥残雪终于不再轻视对面的五庄，开始迅速安排起战术来。

