    第2002章 莫弃   

    数分钟后。

    

    姜独被打的支离破碎，无间之镜的作用消失。

    

    “不行，我也要突破了！”

    

    一个九幽之神巅峰的存在低吼一声，他的气息开始暴涨，身影飞快的离去。

    

    他不是第一个。

    

    陆续又有四人，选择离去突破，既然现在轮转之神已经不再阻止九幽之神突破，那么自然是赶紧突破，赶紧心安。

    

    谁知道新一轮的轮转之神突破之后，会不会再次封锁，不过这样的几率很小，可是总归是落到自己手里的才算是最安全。

    

    其他人也在趁机疯狂修炼，看看能不能找到突破的契机。

    

    他们的底蕴都是无比深厚，不过是半个小时的时间，竟然又有五人寻找地方去突破。

    

    一时间，整个冥界的强者，就仿佛井喷之势的在增长。

    

    而姜独这下子就无聊了，他的实力尽管很强，可是距离突破还差上一些距离。

    

    说起来，要是有一个轮转之神打上自己十几天……嗯，最好一个月，他也可以突破了。

    

    然而现在还不是时候。

    

    感受着整个冥界都在风云激荡，姜独清楚，从现在开始，冥界这个地图算是基本上被自己扫清，接下来就是不停的增长自己的实力，将整个冥界占据，成为唯一冥神的时刻。

    

    退休的话……姜独也挺纠结的。

    

    说起来，也是到了该退休的时候，可是这才到水劫……   

    火劫以及至高之罪劫尚且没有动静。

    

    自己是要主动找寻罪劫的方位，还是说静观其变，等待着罪劫的自动现身，再来提升？

    

    “你的目的是什么？”

    

    一个人影，出现在姜独的身边，和他并肩而立，声音空灵的问道。

    

    姜独看了一眼忘川，此时的忘川又恢复到了之前雍容华贵的模样，乌黑长发挽成飞天髻，身材夸张，那某些地方堪称大磨一般。

    

    “我能有什么目的，我只是想着变强，向着人人都能变强而已。”

    姜独笑着说道。

    

    “可是这样是无法诞生出冥神的。”

    忘川轻声说道。

    

    “嗯？

    为什么？”

    

    姜独有些不解，冥神和轮转之神有什么关系？

    

    “冥神若是存在，其他的轮转之神便不会再拥有生存的机会，因为冥河只有这么多的能量。”

    忘川解释了一句。

    

    姜独……   

    “那就不成冥神了，反正这个名头也没有什么好的。”

    

    姜独倒是洒脱，一个冥神的名头而已，只要他是最强，那他就是冥神，不必得到其他东西的认可。

    

    忘川怔怔的看着姜独。

    

    “说得好！”

    

    鼓掌的声音响起，一个身影从虚空之中走了出来。

    

    赫然就是炼狱！   

    而炼狱出来的瞬间，正在疯狂修炼的九幽之神同时睁开了双眼，眼中满是警惕的神色。

    

    三个轮转之神，现在只有炼狱毫发无损。

    

    若是他现在出手，他们这些人还能够挡得住他吗？

    

    毕竟现在在场的九幽之神已经只有了三十多位。

    

    “不必紧张，他没有恶意。”

    姜独安了一下大家的心。

    

    炼狱压根就没有在意这些人，说实话，要不是有姜独的原因，这些人哪怕是联合起来，也别想突破轮转之神的封锁。

    

    因为那时候炼狱会加入。

    

    忘川看到炼狱和无间一块出手，指不定也会出手，三个轮转之神同时出手，无间之镜也不会再出现。

    

    三个轮转之神出手，足以镇压一切的反抗声音。

    

    可是因为姜独，导致炼狱不出手。

    

    忘川看到炼狱竟然没有出手，她自然不会轻举妄动，谁曾想到，无间竟然会给他们送上这么大的一个礼物。

    

    一口气造出来几十位轮转之神，把忘川险些吓尿。

    

    然后她也被逮出来了。

    

    忘川这时候脸色极其古怪的看着炼狱。

    

    她似乎懂了什么，怪不得炼狱不出来。

    

    “接下来你准备干什么？”

    炼狱笑着问道。

    

    “挨打，继续挨打，你愿意帮忙吗？”

    姜独说道。

    

    “自然愿意，可是当我打不动你的时候呢？”

    

    “你想干什么？”

    姜独挑了挑眉头，他还不清楚炼狱的目的。

    

    “我的目的，倒也是简单，这个冥界，我已经呆了很漫长的时间，早就厌倦了这里的一切，我很清楚，你的师尊去了一个神秘的地方，你将来也会过去的，到时候，带着我！”

    

    姜独哭笑不得，盘夜去了什么地方，他怎么知道？

    

    可是未来各种劫难终究会来临，姜独也不介意拉着炼狱一块去扛。

    

    “成交！”

    

    “你的师尊？”

    忘川犹豫了一下问道。

    

    她捕捉到一个非常重要的信息，以姜独的实力，他上边还有师尊，那这个师尊……是谁？

    

    姜独没有回这个问题，因为他只需要一个炼狱就可以了。

    

    “事不宜迟，咱们现在就开始吧？”

    姜独望着炼狱说道。

    

    炼狱点了点头。

    

    “换个地方！”

    

    ……   

    此时，姜宙！   

    一个庞大的主世界之中。

    

    一个年轻人安静的盘坐在一座火山之上，他身穿道衣，面容少年，恍若谪仙一般。

    

    火山脚下，一个绝美少女，正在栽种着各种各样的灵药，原本荒凉的火山群，此时正在被绿植覆盖，仙气缭绕。

    

    甚至是蝴蝶都被吸引了过来，围绕着少女翩翩起舞。

    

    少女时不时看向山顶上的少年，脸上洋溢着幸福的笑容。

    

    仿佛此刻的生活，就是她最为幸福的生活。

    

    这少年，名为莫弃，少女，名为翠蝶。

    

    “公子，之前忘儿给我联系，说想要让咱们回去一趟，咱们要不要回去啊？”

    翠蝶大声问道。

    

    “回去，不过要等我的这火球在提升一个等级。”

    莫弃说道。

    

    “哦，其实咱们不回去也可以，一直待在这里挺好的。”

    翠蝶笑着说道。

    

    至于儿子什么的，不重要，她只要有公子就行。

    

    莫弃笑了笑，有些宠溺。

    

    “很快就可以了，结束之后咱们再换个地方！”

    

    “昂，那也行！”

    

    公子去哪里，她就去哪里。

    

    这时候，莫弃缓缓的伸出了手掌，他的掌心开始散发出一缕红光。

    

    红光渐渐的明亮。

    

    “噗！”

    

    一小撮白色的火焰，闪烁着，跳动着，出现在他的手中。

    

    火焰刚刚出现，天地之间气温骤降。

    

    整个主世界，无尽的火焰全部开始向着此地汇聚，天空化为了火海。

    

    数不清的火焰，源源不尽的涌入白色的火苗之中，这缕火焰，终于开始凝聚成火球的形态。

    

    莫弃的眼睛之中，倒映着这枚火球。

    

    他能够感觉到，火球之中，到底蕴含着怎样的威能，那种毁灭力……难以言表。

    

    “成了！”

    

    莫弃脸上露出了笑容。

    

    翠蝶看着这个笑容，一时间呆住了，娇俏的脸庞微微泛红。

    

    “散！”

    

    莫弃口中念叨一个字。

    

    火球微微震动，随后静止。

    

    嗯？

    ？

    

    莫弃眉头一皱，再次大喝：“散！”

    

    火球，依然没有散开。

    

    而是，一只竖立的眼睛，在火球之上睁开，漠然的看着莫弃。

    

    “应该是，爆！”

    

    

