
    台下众人的讨论，并没有影响到擂台的两人。

    周凯依旧习惯性挠头：“师弟，你要小心了，这次我会施展真正的实力。”

    楚言笑道：“是潘旭让你这次一定要探出我的全部实力吗？”

    此话一出，周凯的神色顿时一变，片刻之后，原本懒散的模样，消失不见，微微佝偻的背脊，也挺直了起来。

    “潘师兄不是坏人，之前的事情都是误会，毕竟下面的人做事，他也不能一个一个看着。”周凯望向楚言，“你什么时候知道的？”

    “从一开始知道了。”楚言笑道，“那些话还是让潘旭亲自来和我说好了。”

    周凯的脸色连续变化几次，最终摇头道：“师弟，我对你并无恶感，总之等我这一次先打败你，然后再慢慢向你解释好了。”

    “好。”楚言点点头，他也收敛了脸的笑意，“周师兄，我觉得你人还不错，所以这一次我不会把你打成重伤的。”

    之前两人的对话，声音都不大，擂台距离众人又远，所以没有人听到他们之前说了什么。

    不过楚言最后这句话，却是放大了嗓音，顿时之间，不少人都听得清清楚楚。

    眼见他这时候还在“大言不惭”，顿时不少人都觉得这个新弟子实在是太猖狂了，都等着他输了赛，然后用十倍百倍的话嘲讽回去。

    而此时此刻，也有人将楚言刚刚说的话传给了潘旭。

    潘旭脸色未变，但是眼眸深处，却是闪过一丝阴霾。

    不久之后，他的牙缝里吐出一句话：“敬酒不吃吃罚酒。”

    一声钟鸣，第四轮赛开始。

    楚言知道知道周凯擅长阵法，如果事先准备好阵图的话，那么出手极快，一次在仙兵斗场，自己已经领教了对方的高招。

    所以此刻，钟鸣响起，他主动进攻。

    “七星乱风步！四星！”

    唰的一声，楚言犹如一道惊鸿，直奔周凯而去。

    周凯眼精芒闪闪，口喃喃道：“速度和步法，与次都没有差别。”

    说话的同时，他手腕一抖，左手已经捏住三张阵图。

    周凯所用的阵图，和范成当时使用的卷轴完全不同。

    他手的阵图，每一张大约只有chéngrén巴掌大小，施展起来，极为方便迅捷。

    “水凝阵！”

    周凯抽出一张阵图，朝楚言甩出。

    阵图飞旋出去，在半空光芒一闪，顿时之间，一道光芒，仿佛一个倒扣的大碗，将楚言笼罩其。

    顿时之间，光芒笼罩之处，空气都变得如胶水一般粘稠，人行走在其，仿佛处于海底，动作变得迟缓，每迈出一步，都要付出极大的力量。

    眼见这一幕，台下众人都已经开始摇头。

    “水凝阵可以维持差不多五息的时间，而且周师兄释放的位置极佳，让楚严处于整个阵法的正央，无论朝哪个方向逃，效果都一样。”

    “五息的时间，以周师兄的实力，最少也可以再放出两个攻击阵法。”

    “楚严现在等于变成了一个活靶子。”

    “已经结束了。”

    “我说过嘛，他绝对不可能是周师兄的对手。”

    不仅是台下众人这么认为，台的周凯也这么觉得。

    同阶之，能被困在水凝阵而不败的对手都寥寥无几，更别提楚言自己还低了一阶。

    但在这个时候，周凯看到楚言扬起嘴角，笑了一笑。

    笑容肆意飞扬，好像对周围的一切混不在意一般。

    “周师兄，看好了！”楚言哈一声长笑，猛然之间，全身血气滚荡，轰出惊人的气势，擂台的石板，都噼里啪啦跳动起来。

    咔嚓咔嚓，在众人目瞪口呆的表情，四周水凝阵的光芒，竟然出现一道道裂纹，如同摔落在地的瓷器。

    楚言好似要出笼的猛虎，撑得整个阵法摇摇欲坠，下一刻要崩溃。

    “破！”

    在众人震惊得瞪大眼睛，脑隆隆作响的时候，楚言一声大吼，一股恐怖的气旋，从他身爆发而出，恍若有两条巨人的双臂，狠狠撑开，一撕。

    噼里啪啦！

    水凝阵顿时破碎，大片的碎裂光芒，如水银泻地一般，倾落而下。

    楚言一步迈出，这一步虽然没有多重，但是砰的一声，却仿佛一记重锤，敲打在在场所有人的胸膛。

    周围不少学徒弟子，在这一刻，看着轻松撑开水凝阵的楚言，竟然脸色发白，双手不受控制地颤抖。

    “七星乱风步！第五星！”

    唰！

    一串残影瞬间散开，仿佛擂台之，刹那间出现十多个楚言，每一个都迅疾如电，崩烈如火，恐怖巨大的力量，席卷天地。

    “不好！”周凯回过神来，眼光芒一闪。

    这一刻，他竟然感觉自己的心跳漏了一拍。

    这是在过去的战斗，很少出现的事情。

    楚言的攻击，犹如砸地的陨石，压迫得周凯喘不过气来。

    不过多年实战的丰富经验，还有对楚言高一层的境界，在这一刻帮助了他。

    几乎是下意识的，周凯狂吼着甩出第二张阵图。

    “厚土阵！”

    唰！

    一堵一人高的土墙拔地而起，带着滚滚黄沙，挡在周凯的面前。

    “暗影八荒拳！”

    几乎是同一时刻，十多道楚言的残影汇聚成一人，轰然出拳。

    砰砰砰砰砰！

    厚重的土墙，被打得震颤连连，裂纹密布，仿佛是龟甲、蛛，巨大的冲击，甚至形成肉眼可见的声浪，震得周围一些人身子都控制不住东倒西歪。

    周凯的脸色，在这一刻显得有些苍白。

    相于其他人，此时直面楚言进攻的周凯，更能清楚感受到对方力量的恐怖。

    每一下重拳轰击，都打得墙壁碎裂，尘灰漫天，震耳的声响，如若战鼓擂动，钢铁bàozhà。

    “力量一次提升了至少一倍，而且绵绵不尽，威势惊人，他一次到底隐藏了多少力量！”周凯抬眼，震惊地看着楚言。

    恍惚之，他隐隐见到，楚言身后滚滚的烟尘，仿佛有一颗硕大的狰狞虎头，正在凝聚。

    王道之气，轰然迫下。

    这一刻，周凯和楚言对视。

    他见到楚言的眸，爆闪的精芒，如星河bàozhà。

    一声狂吼，楚言最后一拳轰出。

    砰！

    土墙被他一拳洞穿，四分五裂，轰然炸开，朝四周飞射而出。

    猛烈的冲击，犹如大江东去，浩浩荡荡，冲击得周凯往后连退十多步，脸色急剧变化。

    片刻之后，在现场众人的注视下，周凯胸口一阵起伏，嘴角沁出一丝血来！
