    “啊~”

    这声惨叫令人毛骨悚然，仿佛直入灵魂深处。

    安阳连忙关闭了主推进器的应急推进模块，也顾不得越来越昏沉的脑子了，转身向声音传来的方向飞去，武器系统全开，直觉告诉他那才是导致自己不适的原因所在。

    只见六秽妖的身体已经彻底崩裂，化为碎块落在地上，身躯裂成几块，四肢和头滚落在地，仿佛随着金丹的消失而失去了力量，而它却还没死透，至少头颅还在动，嘴巴也还张着，发出凄厉的叫声。

    突然，它睁开如蛇一般的眼睛，竖瞳中满是恶毒之色。

    “夺我金丹，毁我修为，待一个甲子以后，你若不死，我必灭你满门！”

    这道声音尖尖细细，如针锥一般刺入人的耳膜，接着刺入大脑，好似要将人的脑子绞成一团浆糊。

    安阳直觉脑中一阵针扎般的疼痛，突然一咬牙，手中出现一柄唐刀，上面跳跃闪烁着极其不稳的法力波动，直直的朝地上的头颅斩去。

    可刀刃还未及，便只听蓬的一声，地上的所有肢体已经化为一团黑雾，渐渐淡化消失在阳关下。

    但那阴邪恶毒的眼神却仿佛还在眼前晃荡。

    安阳竟感觉身躯一振，恍惚间看到那些黑雾好似并未散去，只是淡化了些，黑雾渐渐在空中组成一张巨大的怪异脸孔，狗嘴人鼻，尖尖的耳朵，蛇一样的眼睛，头上还长着野牛的角，正是六秽妖的面目，大如天上挂着的一朵怪异黑云。

    而那眼中的阴邪恶毒更甚之前，看得人不寒而栗，身体冰凉。

    安阳身体摇晃了下，头中如灌了铅一样，差点就此倒地，五脏六腑更是剧烈翻腾，气血上涌，有生命垂危之势。

    “安阳先生，您的身体遭受了前所未有的冲击，有未知力量正在入侵你的身体各大系统，主要受创部位是您的脑部，分析已经完毕，只能缓解，无有效应对方案，目前正在利用您身体的免疫系统与之对抗，并放射生物电刺激各大部位，防止因攻击而瘫痪。”

    安阳咬牙看向天空，那道面孔已经消散，而他虽看不懂这是什么法术，却能清晰看出那道眼神中的意思。

    诅咒！

    安阳疏忽了，他本以为自己有着不死妖躯，身上的装甲也不是那么容易被打坏的，却万万没想到，这道力量直接作用于他的精神灵魂，就像当初那道越过装甲冰冻他身体表面的寒气一样，这诅咒也直接越过了他的身体，造成更深层次的伤害。

    所幸他不是一个凡人，不仅体质、脑力都远超常人，灵魂也自然相对加强，而且还修了这么久的道术，可以抵抗这股阴邪之力，再有就是阳光，在阳光照射下六秽妖终究发挥不出十成力量，这诅咒自然也大打折扣。

    但时间一分一秒的过去，他还是有点支撑不住了。

    这里是山林，还有许多被放走的妖怪，不能就这样倒在这里，更不能将如此虚弱一面暴露在那些妖怪面前。

    安阳猛地往上一跃，脚底和手掌适时喷射出光芒，带着他冲天而起飞向山村。

    可不到十秒，飞行不过数千米，整个银白盔甲就像流星一样坠落下来，猛地撞断了几棵大树，坠进山林的泥土之中，在地上犁出一道深深的痕迹，盔甲手掌和脚底的光芒随之熄灭。

    “安阳先生，你的身体状况很不容乐观啊，建议不要活动，就此原地修整，经分析计算，你在对抗这道未知力量的过程中胜率达到百分之八十三，但前提是你要停止现在无谓的举动。”

    安阳闻言立马停了下来，盘膝坐地靠在一棵树上，调动起昆仑决的气抵抗这股力量，同样咬紧牙关，以意志力与之做对抗。

    他却没有注意到，在林子深处，一双红宝石般的眼睛正注视着他，里面充满了惊讶，雪白的皮肤在丛林中若隐若现，脚上还缠着树叶做绷带。

    “安阳先生，根据资料库的记载，阳光对六秽妖有一定的遏制作用，建议脱掉盔甲，找一个向阳的地方进行抵抗。”

    安阳立马翻身而起，推进器正好亮起光芒，将他带到一处阳光下，盔甲随之一层层的自动分离，在旁边重新组建起来。

    果不其然，阳光照在身上暖了许多，谈不上根本作用，但至少对这股力量有抑制。

    不远处的红宝石眼睛一阵睁大，继而一眨不眨的盯着他。

    刚刚天空的战斗如此显眼，巨大的黑雾，炸开的炽烈火球，还有头顶肉眼可见荡开的冲击波、散开的薄薄烟雾、如惊雷一般的巨响等，整个山林所有动物都无法忽视，后来传来六秽妖的惨叫，令人不寒而栗，小妖们才知道这道浑身银白如天神般的身影竟杀了六秽妖。

    自然而然的，不约而同的，它们都认为这是天上派下来的神将，是来灭杀六秽妖的，于是便不可避免的担心起来。这可是神将啊，若是他想顺手将自己一群妖也给杀掉，自己可该怎么办？

    直到后来穿着银白盔甲的神将追逐那道金光而去，并没有把注意力放在自己身上的打算，它们才渐渐放下心来。

    可不到两分钟，那名神将又回来了，一群小妖们又是一阵紧张。

    直到她在这里看到天空的银白身影一划而过，却突然坠落在前方林子里，像是受了重伤般，才决定悄悄地躲起来观看。

    却没想到——

    竟然是他！

    两分钟后。

    他终于将这道阴邪的力量挡住，抵抗住了来自六秽妖的诅咒，但这已经用光了他所有的力气，整个人像是灵魂都被抽出去了一样，恨不得立马倒下去永远都不醒来，全然没了之前对抗诅咒力量时的坚毅。

    忽然——

    “意识保护模型构建完毕，我不得不提醒您一句，安阳先生，您的神经信号波动已经到了危险值，大脑活跃度急剧下降……”

    再后面的，安阳已经听不清了，他的意识已经模糊到了极限，承受着远超自己所能承受的压力，并将之战胜，能坚持到现在已经是奇迹了。就如极限运动中的登山一样，最累的登山过程往往有很多人能坚持下来，可一旦登上顶峰，挑战完成，便立马松懈下来，昏昏欲睡。

    “启动意识保护模型，另外启动盔甲的卫兵模式，由你来判断一切有敌意的行为，守护我直到我醒来为止，另外，改变法力运转模型，自动计算并设定运转方案，我已经没有力气手动添加了，控制法力消弭残余的阴邪力量，之后再……再回到原本的预设路线。”

    安阳说完，便什么也顾不得，直接背靠着身后的树根，晕了过去。

    午后的金色阳光细碎的洒落下来，照得一地斑驳，暖洋洋的，也让他身上仅剩的一些黑气缓缓消散。在这幅景象下，哪怕他浑身是血，此时靠在已近腐朽的老树根上，躺着满地落叶，紧抿着唇，闭着眼睛，神情也显得安静起来。

    ……

    于眠中不知许久。

    当他悠悠转醒，入眼所及却不是茂密的枝叶，也没有细碎的金色阳光，闻不到泥土和腐朽树叶的味道，反倒是有点淡淡的霉味，头顶是茅草屋顶，身上竟盖着一层深绿色的被子，而自己所躺的位置赫然是在一张床上，头上好像还搭着个什么东西。

    体内法力由生物辅助芯片控制的临时运转方案已经结束，证明他身上的阴邪之气已经被祛除完毕，现在正默默的为他运转修炼路线。

    安阳顿时恢复清醒，右手一握便出现了一柄唐刀，目光一扫，正好看见身旁一脸受惊的小婵，这才稍微放松了些，唐刀亦瞬间消失。

    这是个简陋的茅草房，正是老村长家，他去寻找六秽妖的时候住的那间，看来无须警惕了，伸手往额头上一扒，却摸到一张湿漉漉的帕子，灰不溜秋的看不出原本的颜色，再看了眼一身僵硬的小婵，手上也拿着一张帕子，似乎正想要给他换，床头竹架上则放着一碗冷稀饭。

    可问题是……他是怎么回来的？

    “我睡了多久了？”

    小婵这才仿若惊醒般过来：“一天了。”

    安阳瞄了她一眼，感觉她好像脸色不太好，看得她一阵后退，才问：“这一天是你在照顾我？”

    小婵脸蹭的一下红了，却更显不知所措，支支吾吾的说：“我看别人生病都得往头上搭一张湿帕子，我也没生过病，就给你也搭了一张，你、你要是不喜欢就扔掉好了，我不是故意的！”

    安阳叹了口气：“以后记得，发烧才往额头上搭帕子！”

    小婵僵立在旁不说话了。

    安阳又问：“我是怎么回来的？”

    “一只兔子精把你送回来的。”

    “兔子精？”

    “对，长着两只兔子耳朵，还有一个短短的白尾巴，应该是兔子精，村里人见她把你送了回来，也就没对她怎么样。”

    安阳顿时眯起了眼睛，没想到这兔子精还懂得知恩图报。

    小婵犹豫了下，又指着竹架上的土碗：“这里有碗粥，你要不要喝，要喝的话我去给你热一热。”

    安阳又打量了她一眼，没想到这小不点还挺有当丫鬟的觉悟，不过他现在没有喝粥的心情，便摆摆手说：“算了，你下去吧，我再睡一觉，别来打扰我。”

    小婵也不敢多说，一声不吭的就下去了。

    安阳神色这才凝滞起来，问：“十七，这是怎么回事？”

    视网膜上立马投影出一副山林中的画面，很明显是以盔甲作为主视角，由盔甲上的视频采集设备录下的视频。

    感谢订阅！

