    “嗯？你也是这般认为了吗？”唐伊用着不善的目光看向着程山，眼中竟然有着失望之意露出。

    “世子殿下误会了，老奴的意思是，我们可以不杀忠国公，可以将他擒获，将他弄到辽州之后在慢慢进行说服工作。倘若还是说不通的话，殿下大可以让其离开，只要他答应不在回到大梁城为当今皇帝效力便可以了。这般一来，殿下也算是报了恩，也完成了忠王的命令，岂不是两全其美？”程山退上了一步，采取了一个折中的方法，开口说着。

    “这样可以。”修喆点了一下头，之前他还想着沈傲是一个人才，就这样杀了可惜。那按着程山的说法，事情办好了，此人还可以为忠王所用，实在是再好不过的事情。

    程山主意一出，不仅修喆同意了，唐伊也在考虑一番之后点了点头。他只要不杀沈傲，报恩就是，但凡能满足这一点，让他配合便配合好了。

    说服了唐伊之后，事情便算是定了下来。接下来就是考虑如何动手。沈傲身边有准宗师相随的事情他们是知晓的，这一次虽然来了两百死士，在加上唐伊身边的侍卫，也有百余人，加在一起三百余，但面对一名准宗师，谁也不敢保证可以顺利的得手。如此，最好是可以将雪菲支开，这才方便动手。

    由程山说出了难题之后，修喆与唐伊便有关这个问题讨论了起来。

    沈傲并不知道有人要对自已有所行动，此时他的注意力全然放在了征召新兵的事情上。

    按着乾文帝的圣令，定州前线暂时是不需要什么新兵了，有之前的两万人就足够消耗上一阵。可谁想到，圣令刚下不久，晋军就像是疯了一般，不断的发起着猛攻，甚至几次冒着天雷的伤害冲到了定州城之上，这种短兵交接的作战，最是消耗战力了。如此两万新兵就有些不够用，不得已之下，又一道旨意传回到了大梁城，需要把准备好的两万新兵带到前线。

    圣旨一到，太监总管严福这便带着两万训练了几日的新兵出了大梁城，直奔向定州城而去。虽说训练的时间是短了一些，但非常时期用是非常的办法，现在是容不得一丝的拖延。

    不仅如此，严福在离开的时候，还专门叫来了程柏林和沈傲，说起了继续征兵的事情。毕竟前线到底能打多久，损失会有多大，在战争结束之前谁也不知道，为了确保万一，陛下要兵时有可用之兵，还是需要在征召一些士兵的。至于之前乾文帝下令不在派兵去往前线的事情，谁都没有在意，此一时彼一时不是吗？

    也好在有沈傲在，这个任务并不难完成，如此一来，这征新兵的重任几乎都落到了他一人身上。为了这件事情，沈傲也不得不忙乎了起来，又一次征兵两万人的工作在大梁城中展开。

    这已经是第三个两万了，虽然说大梁城中的人口随着发展起来已是越来越多，兵员并不愁，但时间太过紧迫之下，兵员的素质却是明显不如前两批人，惹得不管是沈傲和程柏林都有些头疼。

    “罢了，素质差些就差些吧，这不过就是做着万一之准备，或许根本用不上他们呢？”做为兵部尚书，程柏林这一阵子可以用忙得脚打后脑勺来形容。

    粮草、兵器、弓箭、运输物品等等都需要他来协调。在加上大乾已经快二十年没有打过大仗了，兵部很多官员都是第一次接触这样的事情，各部门之间协调便让他忙得睡觉的时间都没有，如此征兵的事情主要就落到了沈傲的头上。

    “希望用不上吧。”沈傲也是感叹般的说了这么一句，目光落到了面前正在训练的新兵身上，久久无法收回。他也不知道这些士兵一旦上了战场，还能有多少人可以活着回来。而那些战死士兵的家属又会如何的难过与痛苦，大梁城中又会传出多少的哭声。

    怪不得后世的时候，发生了什么事情大多就是抗议或是谴责，想一想，若真是一怒之下动了刀兵，那就会是多少个家庭的噩梦啊。

    “少爷，韩策来了，他想见您。”沈傲站在训练场上，正自走神的时候，曾桐走到了身边。

    程柏林已经不知道去了哪里，想必又是去忙了吧。曾桐这便带着韩策来到了训练场之外，找到了沈傲。

    “嗯，那就见见吧。”沈傲点了点头。韩忠已经被送往了前线，那一天是韩策亲自相陪而来，那个时候他就提出要见自已，只是当时沈傲正忙于征召新的入伍士兵，根本没有时间。

    现在士兵基本已经招满，沈傲也没有那般的繁忙，便也是时候去见一见这位襄王曾经的首席幕僚。

    想想也是好笑，曾几何时，前太子也好，襄王也罢，那都视沈傲为眼中钉，肉中刺的，可几年过去，他们的首席幕僚竟然都投靠到了自已这一边，难道是自己有着很强的人格魅力吗？

    沈傲这般臭屁的想着，也在训练场之外的一间偏厅中见到了正恭敬而立的韩策。

    说起来，两人可是打过很多次交道了，即便是见面也不止一回两回，但这一次又与之前完全不同。这一回，韩策是以下属的身份来见沈傲这位新主子。

    “韩策见过忠国公。”

    “大家都那么熟了，就不必客气了。韩先生能来，某十分的高兴，但有什么要求或是条件，亦或是韩先生想做一些什么事情，都可以直言便是。”沈傲座在了主位上，客气的指了指面前的一张椅子，开门见山般的说着。

    沈傲也好，韩策也罢，包括一旁也座下的曾桐，三人都是相互熟悉。即然韩策这一会能再一次来找沈傲，想必效力之心已定，即如此，就不用搞什么礼贤下士那一套虚，直言正题便是。

    “多谢忠国公信任。某是初来乍道，愿意配合曾先生做一些事情，待熟悉之后再做选择可好？”韩策试探般的说着。虽然说他的能力很强，但对沈傲的实力并不是完全的清楚，想要先了解一下，这也是谨慎的做法。

    对此，沈傲自是答应，点了点头道：“即是如此，就委屈韩先生先跟着曾先生一起做事好了。哦对了，令郎虽然去往了定州前线，但在他的身边，某也是安排了人的，轻易不会有什么危险，韩先生放心便是。”

    听到沈傲连这样的事情都安排好了，韩策不由是一阵的感动。虽然这有沈傲想要拉拢自己的意思在其中，但凭着人家救出了韩忠一事，便已是大恩了，接下来就算其子真的在战场上出了事情，他也是不能怪罪。

    沈傲什么都不做，韩策也无法说些什么。可是现在，即是知道人家如此替自已着想，当然要有的感谢是必须的。韩策这便起身行礼，恭敬的说道：“韩策多谢国公爷。”

    “呵呵，和曾先生一样叫某少爷便是了。”听着韩策再称呼上的改变，沈傲也是呵呵一笑，许对方可以称自己少爷，便也算是认可对方的身份。

    “多谢少爷。”韩策如何会不清楚少爷这个称呼是何人才能用，当下便激动的说着。他原本一直担心，他们曾是敌人，即便是他有心想要投靠，沈傲也未必就会真的认可自已，至少试探一番是少不了得。现在看来，倒是自已多虑了。

    沈傲之胸怀，的确非是襄王那样的短目小人可以相比。

    这也让韩策彻底的将心放了下来，一心一意为其出谋划策。虽然他们也不知道一个国公将来能成什么大事，但已然别无选择的他们，只能尽最大的努力做好眼前的事情，至于以后的事情以后再说吧。

    曾桐、韩策两位智者都投到了忠国公的帐下，这大大加强了他本身的实力同时，也让他有更多人才可用，可以把其它的事情交付于两人，接下来他只需要去做好训练新兵的事情便可以了。

    训练新兵却不能带兵打仗，看似是一个出力不讨好的差事。可沈傲并不这样认为，他能够参与到军事之中，这有助于他更加了解军队情况，对自己挂冠以后带兵是一个累积经验的过程。一旦自已有一天，可以成为一支领千军万马的将军，那个时候，便是谁当了皇帝，都要会让自已三分，如此才可以去做更多喜欢做的事情。

    心中有了这样的想法之后，沈傲做起训练士兵的工作就更为积极，每天总是会很早就赶到军营，中午和士兵们一起吃饭用餐，晚上，多是等士兵都休息了，他这才会脱着略为疲惫的身体向忠国公府而去。

    连续三天下来，沈傲的皮肤变得黑了一些，但整个人却更显得更加健康，似乎总是有着用不完的精力一般。

    第四天，沈傲并没有再去军营，而是准备一番之后直奔世子唐伊的大梁城内的忠王府而去。昨天人家通过管家程山递来了拜贴，说要商议一下修路之事，想着大梁通向辽州之路也修了一年多，在并不需要太深的地基时代，路程也修了一半之上，现在唐伊找自己，估计就是商量接下来修好路程之后的利益分配问题。

