    “白先生，我的手下不懂礼数，对不住了。”

    段真躺在病床上，带着歉意开口。

    他看着身旁一脸愤懑的白泉颐，有些责怪地盯着站在一旁不说话的段一，继续道：

    “快给白先生道歉。”

    “对不起，愿主的荣光保佑你。”段一稍稍欠身，朝白泉颐行了个教徒礼。

    他全身松弛地站立着，就像个再普通不过的老者。

    “...哼！”白泉颐还是有些无法释怀。

    刚才段一像抓猴子一般擒着他，让他在众人面前出了个大丑。

    “好了，先送白先生回去。”

    段真示意段十一送客，他本来想见识一下白泉颐的豹拳，可这一番受伤，只能延后了。

    白泉颐带着徒弟愤懑地离开，整个大厅的戒备解除，所有宾客在多次排查后终于被放行。

    段真躺在床上，看着眼前这个像极了神父的老者，心里也有些惊讶。

    没想到这个人就是段一。

    西方教会的大高手！

    一身实力还比那个南洋国术总会会长赵光荣更强！

    周身劲力运转间，已经能发出凌空一寸打，踏步斗罡。

    这是一个罡劲强者！

    他缓缓开口，道：

    “我父母可还好？”

    段一的语气永远带着一丝悲天悯人，如同神在怜悯世人：

    “家主和夫人都很好，这次听说少爷遇袭，正准备来看看你。”

    “来看我？”

    段真想到这两个从未见过的父母要来，心里有些迟疑。

    记忆中的父母，还是前世在地球的那段时光。

    那是一段久违的感情了。

    “调查这个组织吧。”

    段真将那个自称为神的组织稍稍跟两人一提，段一的眉头顿时皱起，整个人的气质一变：

    “少爷何时惹上了这种人？”

    显然他也听说过这个组织，也知道那个自称是神的男人。

    “神？”

    一旁的段十一有些疑惑，他并不知道这些机密。

    正欲多言，段一却抢先开口：

    “从现在开始，少爷应该立刻回到华国，我会二十四小时保护你。十一，你联系华国军方，把那三个人也请来保护少爷，不计任何代价！”

    段一言语间再没有之前的悲天悯人，反而有着一股前所未有的沉重。

    “家主和夫人暂时不要让他们过来，先送少爷回华国！”

    段真看着段一这个罡劲大高手听到神组织之后居然如此严肃。

    一时间，弄得他也有些紧张。

    他想了想，故作不知情地微笑开口：

    “有这么厉害吗？你贴身保护我不就行了。”

    “少爷！你也要时刻保持警惕，如果他真的来了，我只有三成把握护住你！”

    段一见段真似乎并不在意，语气顿时更加严肃。

    见他如此，段真终于认真起来，沉重地点点头。

    GOD首领的威能，他比任何人都清楚。

    这次只来了个化劲，下次没准就是丹劲。

    如果丹劲还解决不了，GOD首领会亲自上门。

    那可是一个纵横天下五六十年的暗杀组织头领！

    他现在已经把普通人当成猴子，将自己看成是神。

    除了未来拳术大成，携天下第一人之势的王超，没有人是他的对手。

    巴立明不行，唐紫尘也不行！

    经过一连番紧急的筹备，一行人连夜就动身返回华国。

    ......

    河北监狱里，巴立明正悠哉地看着最新一期的《黑带》，就看见段真打着石膏朝他走来。

    他自从指点段真如何突破到暗劲之后，又有半年没见过段真了。

    “师父，我回来了。”

    段真示意段十一不再搀扶自己，缓缓走向巴立明。

    巴立明一个踏步，身影就从椅子上窜出，直直走到段真面前。

    他搭着段真的手，感受着伤势。

    “左肩骨断裂，脏腑受损，八卦门的运劲法门？这是哪个老家伙这么不要脸？！”

    巴立明一搭手就感受到段真是被一个化劲高手所伤，不由厉声爆喝，喉间涌起的气浪吹的段真头发都在飞动。

    段真看着巴立明怒目圆瞪，心里有些暖意。

    这个师父也是真心对自己好的。

    他连连解释一番，将事情的来龙去脉说完。

    “哈哈哈哈！把那老杂毛打爆了？痛快！痛快！不愧是我的徒弟！”

    巴立明坐在椅子上，长声大笑，显然是非常高兴和欣慰。

    他也没想到段真能在一番生死危机下做出那般精妙的反击，以弱胜强。

    “这次回来，一是看望师父您老人家，二是准备躲躲风头养好伤。”

    段真迟疑了一会，还是将那个神组织的事情和巴立明说明。

    巴立明顿时一掌拍在桌子上，厚三寸的桌子被他拍的寸寸裂开。

    他话语间带着一丝凶狠和热潮，如同回到了那个全民武斗的时代：

    “神？这都是社会主义时代了！还有人敢自称是神？哼！他不敢来就算了！他要是敢来，我要让他看看什么叫革命的铁拳！专打这些劳什子牛鬼蛇神！”

    段真看着巴立明一副要战天斗地的样子，话语间震得自己耳膜轰鸣，无奈地摇摇头。

    师父的脾气还是这么爆烈啊。

    两人相谈一番，落到身后的段一也走了进来，他一进门就看到了正在大声爆喝的巴立明。

    “轰咚！”

    一股剧烈的心跳声炸起。

    段一直观地感受到眼前这个中年男子体内如同熔炉一般的气血，仿佛有一个过载的巨型鼓风机在不断扇动，时时刻刻都要炸开！

    “嗯？”

    巴立明也瞬间盯住段一，他猛然起身，根根头发竖起，胡子都因气劲而翻滚起来。

    “就是这个鬼佬？”

    巴立明仰天长啸，声音不断鼓荡着喉咙震荡出来，整个练功房足足有近千平米，但依旧被他这一声巨吼炸的微微摇晃。

    龙吟铁布衫！虎啸金钟罩！

    段真一见巴立明起身就知道要遭，可还来不及开口，巴立明的身形就消失在眼前。

    “接我一拳！”

    巴立明魁梧的身体在这一刻却如同灵巧至极的白鹤，双肩不断耸动着，层层筋骨像树根一样盘结。

    他身体似有万斤重，猛地一弹，又轻飘飘地远去，在视觉上给人一种极为难受的感觉。

    白鹤晾翅，香象渡河！

    这一窜就直直来到了段一的面前，而那声长啸都还在室内回荡，经久不息！

    “我主保佑。”

    段一从进门到面对袭击，仅仅只过了三个呼吸。

    他见巴立明袭来，顿时全身毛孔都在跳动，丝绸般的白金头发都不自主地竖起，如同碰到了极强的电流激荡！

    他身体几乎瞬间就摆开一个架子，双手横在眉心，脚底分开发力，气息顿时变得无比神圣，脸上的悲悯之意如同实质，仿佛是天主降临。

    “轰！”

    两人拳掌相交，空气炸开一声巨响，一旁的器材都微微震荡，木质地板四射飞溅，根根碎屑如同子弹一般朝外弹射开来！

    “哈哈哈哈！你这点本事还敢称神？”

    巴立明见对方接下自己一拳，再次长啸一声。

    他的身体开始拔高，一时间足足鼓胀到近乎两米，全身筋肉深红发黑，如同野兽。

    他两手朝前猛抓，如同鹏鸟掀动翅膀，直直朝段一的太阳穴打去。

    “住手啊师父！”

    段真在远处大喊，他可不想看到巴立明和段一打生打死。

    这不是内耗吗！

    可他的声音在巴立明的长啸下显得微不足道，而两人的动作也快到不可思议，这才短短几秒就已经打了五六招。

    “愿主保佑你。”

    段一见巴立明双手插来，脚下还同时跟着连踢，动作快出残影。

    太极至强打法！马踏飞燕！

    还有大鹏展翅的手打法门！

    来势过于凶猛，他不由斜斜一躲，身体朝右侧微蹲。

    如同中世纪持盾拿枪的骑士，左手抵挡，右手刺击！

    他的身下也像有一匹裹着战盔的烈马，一股惨烈冲击的拳势挥散而来。

    骑士战阵冲劲！

    这是中世纪欧洲十字军的战技！

    这一番运劲居然挡下了巴立明山崩地裂般的击打，反而如同持弓射大雁一般，阻击着拳势！

    “接的好！”

    巴立明见一时间居然压不下眼前的人，不由再次鼓荡气劲，手臂转而一抖，将对方的冲劲甩开。

    随后，双手如同发了疯一般，不断朝四周开始挥拳。

    一时间，整个室内闪动起无数的残影，剧烈的风声随着拳头呼啸，如同有成百上千的弓箭齐射。

    千军万马奔袭！

    万箭齐发而下！

    “总算见到了。”

    段真站在远处，阻挡无力后，他不得不再躲远点，免得被两人的交手余波所伤。

    他也终于看到了巴立明压箱底的绝学。

    乱箭打！

    这是一门从老巴子拳中演化出来的轰杀之法，还结合了各种发力法门。

    展动间全身气劲聚于双臂，如同无数的强弓激射。

    一时间漫天只剩拳影！

    段一表情瞬间变化，他也没想到眼前之人有如此强大的力量，他猛地爆喝一声，居然说了句英语。

    随后，覆盖整个身体的长袍不断鼓动，如同体内藏着蟒蛇。

    他横拦而上，身体也顿时充气一般胀开，直直和巴立明等同。

    双手化掌，如同一掌巨大的渔网，牢牢覆盖住漫天的拳影。

    骑士防御回转劲！

    十招！

    百招！

    两人连连对轰了三百招！

    招招都是直直轰击，如同街头孩童打闹。

    但周围的一切都变得破烂不堪，如同被压路机碾过。

    层层气劲爆开，室内像是在发生枪战！

    “这是自己人！！！停手！！！”

    段真和段十一一同发力，胸膛间的空气爆开，终于传入了巴立明的耳内。

    两人近乎同时收力，双双缠着手，慢慢平息着气劲。

    巴立明大笑开口，声音却稍显有些疲惫：

    “哈哈哈哈！你这人厉害！是个高手！不过再打五百拳，你就会脱力而死！”

    段一脸胀得通红，显然是气力爆发过甚。

    他松开手，吐出一口血水，这一番接连对轰已经伤到了骨髓，牙床隐隐都有血丝弥漫。

    不过他身为丹道高手，生命力强大，很快就能恢复。

    “少爷，你的师父很厉害，我不如他。”

    段一看着段真，心里也松了口气。

    有这种师父，再加上他自己，应该能护住段真。

    “你快去休息！”

    段真连忙上前搀扶着段一，微微有些不满地看着巴立明，道：

    “师父！下次别这么着急动手！”

    还好两人是在拼体力，不然若真有什么闪失，真是平白无故内耗了。

    巴立明立在原地，嘿嘿地大笑起来。