    李大为扭头看了眼，正要开口，从中斡旋两句，熟悉的感觉涌上心头，只觉脖子后凉飕飕的，到嘴边的话改了风向，“这事我觉着吧, 你妈说得对。”

    又是这一句。

    你妈说得对，你妈说得对…

    说是永远站在她这边，可每次到关键时刻，就掉链子。

    “我…”

    叮咚~

    她想着再争取争取时，门铃响起。

    王胜男不知是碍于‘家丑不可外扬’，还是早有算计，返身回厨房的同时，道, “行了, 行了，给你留1500，赶紧去开门。”

    1500？！

    比预算高出500，扣除一个月请某人吃午饭的差不多600，还剩900。

    叭错，叭错.

    不过，可不能表露出来。

    她抹掉眼角的两颗泪珠，不喜不悲地往大门去，同时，小脑袋飞快地转着。

    或许，可以在某人这儿再磨一磨，小金库岂不是可以再多点？

    那狗大户，奖学金是她十几倍呢。

    想到这个，她脸上堆砌笑容。

    开门，帮拿拖鞋，接过礼品袋子, 比起礼貌, 更像是讨好。

    “这是什么？”她问着，手上已经张开袋子看去，一瓶酒，一袋水果，还有…

    一个中杯的果茶？

    酒明显是给她老爸的，水果勉强算是给老妈的，那果茶？

    “为什么到我这儿就是果茶？”李诗情眉毛扭在一起，很委屈的样子。

    叶一云没说话，从她手中把那个插着吸管的果茶拿走。

    重点是插着吸管。

    没插吸管可能是带来送人的；插了吸管…

    他边换拖鞋，边冲那边的王胜男和李大为打招呼，“叔叔阿姨好。”

    也不是一次两次见面，王胜男和李大为没有之前更像是疏远的客套。

    “嗯，早饭吃了吗？壮壮。”王胜男站在厨房，熟稔地叫出叶一云的小名。

    叶一云眼角一抽，脸色颇不自然。

    王胜男却笑得咧开嘴。

    “小叶，来，过来坐。”李大为无语地看了眼老婆，笑着解围。

    叶一云点点头，正要过去，突然发现自己实现下方多了个什么东西。

    垂下视线再一看，李诗情的后脑对着他的脸。

    侧过视线一看, 就见她咬着他手中果茶的吸管，晶莹的唇瓣快速蠕动，大口大口地灌。

    要说关系太熟、太亲密，也有点…

    这个人对别人不敢耍的无赖、不能使的招数全落他身上。

    “咱再买一杯，买四杯，行吗？”叶一云无语地小声道。

    也就是她家这个玄关的位特殊点，拐角正好挡住厨房，往客厅的方向有电视背景墙挡着，要不然…

    王胜男的声音这会儿就响彻整个屋子。

    “你不早说？”李诗情反倒埋怨地瞥了他一眼，明明嘴已经松开吸管，说完后，又咬住吸了一大口。

    她屁颠颠地跑开，叶一云抬手一看，他只喝了一小口，现在…还剩一小口。

    嗯，真好。

    “爸，给你买的…哦，茅台。”李诗情不知以什么身份，竟献起宝来。

    李大为有点给惊到。

    一瓶茅台可不便宜。

    他连忙放下报纸，从闺女手中接过，仔细看了看，确定是茅台，没有‘镇’。

    王胜男说是忙活着午饭，注意力却一直有分到这边。

    “小叶…”

    “阿姨，酒是我舅舅让我带来的，我就买了一袋水果。”没等她问出来，叶一云走过来，解释道。

    原来是这样。

    王胜男和李大为点点头。

    倒不是怀疑叶一云买不起，而是登门送这么贵重的礼品，意味就变了。

    “回头一定和舅舅说声谢谢，不用这么客气的。”李大为把那纸盒密封好的茅台小心地放到一边。

    这东西，他真不定什么时候才会喝，升值空间大着呢。

    陪着李大为聊了一会，李诗情大抵是又有什么想法，借口请教作业给叶一云骗进卧室。

    看她小心地合上门，还上了锁，叶一云下意识地抓了抓外套，可他今天没穿外套，就简单的白底印花T恤配蓝色牛仔裤。

    摸了个空，他也不慌，转动电脑椅，保持自己正对李诗情，确保能将她的所有动作尽览眼底。

    “哪道题？”他先发制人道。

    本来就不占据主场优势，后发大概率会受制于人。

    “嘿嘿，不聊题，不聊题。”李诗情笑着坐下，笑声略渗人。

    “那…”叶一云脚下发力，轻轻地、悄悄地把电脑椅往后移了移。

    李诗情顿了顿，脸上露出不好意思的表情，又带着几分谄媚，“大神，你看哈，我这奖学金全上缴了，那这个月的…”

    “哦~”叶一云反应过来，原来是这个事。

    他边起身边大气道，“那就改成1周。”

    说着，他就准备离开卧室。

    李诗情忽地伸手拦住他，又冲他嘿嘿一笑，看得叶一云打了个冷颤，“我的意思是…你能不能包了我后两个月的午饭啊？”

    “什么？”叶一云眉梢轻挑，有点怀疑自己的耳朵。

    运动会‘坑’他一把就算了，还要他‘出血’？

    “你放心，我不会点多少荤菜的，就一…两个。”她先是伸出一根手指，然后换成两根，刻意卖萌的眼中有一丝狡黠。

    捕捉到这个细节，叶一云反应过来。

    他轻轻皱眉，半惊讶半好笑地问道，“你故意的？”

    “什，什么故意的？”李诗情眼神迅速切换成迷茫。

    可迷茫中又有一丝惊慌。

    这下叶一云彻底相信。

    这人多少是有点吃透他了啊。

    和他谈条件都会打提前量，实际的期待不高，却口头把期待拉得巨高，然后任他慢慢砍。

    要是他没猜出，估计最后得是他倒贴一周的午饭。

    他缓缓坐下，坐在她身边，上身轻轻往他倾斜，双眼注视着她的一对眸子，直到她开始后仰、屁股往后挪，他才停下。

    “李诗情，有付出才又回报？包两个月午饭，你拿什么还我呢？”低沉的声音飘进她耳中。

    氛围突然有些奇妙。

    完全没想过怎么就弄成这样。

    李诗情后知后觉，发现自己有点作茧自缚的意思，她想逃离，结束这个环节。

    可转头想想自己期待已久、近期落成的小金库，她还是硬着头皮，小声问道，“那你想怎么样啊？”

    “嗯嗯，不是我想，是你想，你得展示你的诚意啊，李姐。”叶一云忽地坐正，上身往后躺，双肘略撑着床被，直至上身与床被的角度在30左右，语气轻松道。

