
　　“这个鬼地方，蚊子怎么这么多。”孙迪边走边抱怨，像她这种大小姐，自然是没体会过这种困难。

　　“孙小姐，你出身高贵，压根就不应该来，这才刚开始，后面的路会更困难的。”行者在前面边走边说，但始终没有回头。

　　孙迪冷哼一声：“有什么了不起的，本小姐从小就习武，这点困难是难不住我的！”

　　“哦？原来孙小姐也是习武之人啊？你师承何派啊？”岳万谷调侃了一句问道。M.23sk.com

　　孙迪昂头高傲道：“我学的东西可多了，空手道跆拳道，我都是黑带三段，我还学过西洋拳，对自由搏击也有一定的研究！并且我还跟太极门门主杨鼎盛学过一段时间的太极，怎么样？够用吗？”

　　“哎呦，真没看出来，您还是个行家呢啊？”岳万谷话里有话的讽刺她一句，心道就你这水平别说黑带了，‘白带’还差不多！

　　“那是自然，太极门在华国武道界可是大门派，应该不比你岳家拳差吧？”孙迪也讽刺他一句，两人真是礼尚往来啊。

　　“哼！有机会我还真要领教一下杨鼎盛的太极绝学。”

　　岳万谷没好气的冷笑一声，他自然是知道杨鼎盛，太极门一脉的唯独一位大师级人物，也就是说跟他岳万谷实力不相上下，都差一点到宗师，所以才称呼为大师。

　　“嘘…别说话，有声音！”行者突然打断二人，她停下脚步，仔细听了起来。

　　“声音？什么声音啊？美女你不要大惊小怪的好不好啊？”周成浩四处看看，压根什么事情都没有。

　　而洪峰依旧背着手，眼神微微一眯：“它在我们左侧，距离大概五十米左右。”

　　“他？什么他？你们在说什么呢？”孙迪感觉有点无语，这都是些什么乱七八糟的啊。

　　周成浩等公子哥也是一脸茫然，但跟他们一起来的几个富家女却明显是有点害怕了，一个劲的往后面躲。

　　钱大师原本是一副悠哉的表情，这时也猛然一惊：“果然有东西，就在左侧，大家小心。”

　　就在他话音刚放时，从众人左侧的丛林里突然冲出来一头足有三米多高的人熊，这人熊直立着庞大身躯，猛的发出一声野兽的嘶吼，这一声吼叫响彻整个森林，顿时一群鸟类乱飞了起来。

　　“是人熊，快开枪！”

　　泰保第一个反应过来，端起微冲就勾动了扳机。而其他人也纷纷拔出手枪对准了人熊，但这人熊看似笨拙，实则速度很快，它放下直立的身体，赫然嘶吼着就冲了过来。

　　‘哒哒哒…’

　　微冲的一连串扫射并没有击倒这位森林中的霸主，只有几发子弹扫射到了黑熊的身上，这不但没有让黑熊惧怕，反倒是激起了黑熊的愤怒，越发疯狂的冲向了众人。

　　“快打死它！”

　　孙迪惊的小脸惨白，立刻从脚下的靴子旁边拔出一把银色手枪，立刻开枪轰向了人熊。

　　而此时人熊已经达到众人眼前了，就在岳万谷刚要上前时，洪峰一把拦住了他，这时就见泰保拔出匕首，纵身就扑了上去！

　　这位保镖的身手极好，连续几刀全部都扎在了人熊的脖子处，而他也能在攻击的时候做好防护，不让人熊的手掌打到自己。

　　其他保镖一看双方近身肉搏了，就不敢在盲目的开枪了，也纷纷拔出匕首上前，在众人的联合攻击下，这人熊还不到五分钟的时间，就满身鲜血的倒在了地上，最后一刀被泰保直接割断了喉咙！

　　“这里太可怕，浩哥，要不然…我们回去吧？”一个年龄最小的富家女泪眼汪汪的问道。

　　“是啊浩哥，这可不是闹着玩的，这里是深山老林，咱们没必要冒险吧？”

　　已经有几位公子哥开始动摇了，这才刚进来没多久就遇到人熊了，那后面的路还怎么走啊？

　　周成浩眼睛一瞪：“没出息的东西，这点事就害怕了？要走你们走，我跟孙小姐一起去。”

　　其实看到人熊的那一瞬间，他的第一个想法不是保护孙迪，而是要撒腿就跑，但一看孙迪的手下都有枪，他这才勉强挺住了。

　　这帮公子哥一听这话，在回头一看来时的路，早就已经记不住了，这要是冒然往回走，兴许就得迷失在森林中，最后只能选择继续硬着头皮往前走了。

　　泰保此时浑身沾满了人熊的鲜血，他扭头问道：“大小姐您没事吧？”

　　“没…没事，这该死的畜生，吓我一跳！”孙迪大喘一口气，要不是为了争夺家产，她怎会上这鬼地方来遭罪！

　　“都没事那就继续前进吧，还有很长一段路程呢。”行者一脸平淡，压根对刚才所发生的一切就没当回事。

　　谁知孙迪冷笑一声：“看到没，要是没有我的人，你们三个早就死在人熊手里了，要枪没枪，连刀都不带，我真不知道你们是艺高人胆大啊？还是盲目的自信！”

　　“孙小姐，是你要求跟我们一路的，要不然现在分开也可以。”洪峰满不在乎道。

　　孙迪气的一摆手：“哎呀算了算了，赶紧走吧。”

　　一行人继续出发，穿越第一片森林区后，出现在众人眼前的是一道深沟，对面大概有二十几米远，下面则是激流水域，甚至还能听到流水的哗哗声。

　　“这…这可怎么过去啊？没有别的路可走了？”孙迪看了一眼脚下，顿时腿肚子有点发软了。

　　周成浩等富家子弟也脸色铁青，这下面可是深渊啊，掉下去必死无疑啊，他现在真有点后悔来这了，这还没走到一半呢，就到处都是危险了。

　　行者正色道：“这是唯一的近路，可以在明天下午就达到目的地，要是走其他的路，我们需要在这森林里过四五夜才行，你愿意在这里多住几个晚上吗？”

　　“放心大小姐，我们带了绳索，绝对会很安全的。”

　　泰保拿出一把强弩，把绳索的一头拴在了一棵大树上，另一头则是绑在了弩箭上，当弩箭射出去的时候，正好卡在了对面一棵大树上，绳索呈现斜面，人可以很顺利的滑行过去！

　　他用力拽了拽，点头道：“没问题了，我先过去。”这位保镖绝对胆大，随便搭了一件衣服，就顺着绳索划到了对面。

　　“大小姐，钱大师，你们过来吧，我把绳索加固了，很安全的。”泰保绝对很专业，一看就是受过专门的野外训练。

　　岳万谷这时小声在洪峰身边低语道：“师父，咱们还用这绳索吗？”

　　他的意思很简单，这点距离，二人直接就可以飞身过去了，根本不需要任何绳索。

　　洪峰勾起嘴角笑道：“当然要用了，咱们跟着他们走就是了！”

　　第二个过去的就是孙迪，这位大小姐并没有想象的那么脆弱，在巨大利益的驱使下，她也是豁出去了。

　　行者是第三个过去的，周成浩这些富家子弟也是紧随其后，有几个富家女在过绳索的时候差点哭出来，几乎是闭着眼睛滑过去的，对面要是没人接住她们，保准摔个人仰马翻。

　　然后就是其他保镖和洪峰还有岳万谷，至于那位钱大师，则是有意大显身手了一把，他压根就没用绳索，而是纵身一跃飞身到半空，踩了一脚绳子就飞到了对面。

　　“厉害啊，真不愧是钱大师，高人！”

　　“钱大师乃是南岛赫赫有名的大师，这点难度根本不在话下。”

　　几个保镖立刻奉承了起来，全都满眼崇拜的看着钱大师，要是他们也有这等身手，还当什么保镖啊，早就开山立派去了。

　　周成浩等人也纷纷赞扬起来，全都竖起大拇指，那些小姑娘更是满眼花痴一样，仿佛这位钱大师就是什么当世神仙一般。

　　而钱大师也很受用，大嘴一撇，满不在乎道：“这点难度根本不算什么，小意思小意思啊！”

　　孙迪看了一眼岳万谷冷笑：“岳师傅，您好歹也是武道人士，怎么还需要绳索过来？你们这些武道高手，不都是号称能飞檐走壁吗？怎么？今天不在状态啊？”

　　听着孙迪的嘲讽，岳万谷脸色巨变，但一看洪峰那平静的眼神，他干脆也选择了忍让，心道没必要跟她一个小女人一般见识！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第279章 大显身手的钱大师免费阅读。https://xs.23sk.com 