    “好可爱的小家伙。”艾莉亚看到嗅嗅，顿时两眼放光，忍不住伸手想要抚摸嗅嗅，而嗅嗅却好像发现了什么，嗖的一下从沈隆手里跳下去，落到地上，长长的嘴巴贴着地面，不断用鼻子嗅着什么。

    “我们跟着它就可以了，那个金属探测器还是丢到一边儿吧！”沈隆跟了上去，之前带着金属探测器只是为了掩人耳目而已，既然已经有了寻宝专家嗅嗅，还要这玩意儿干什么？现在都好几天过去了，洛豪德岛上的居民已经已经没什么疑惑了，是时候把这个小家伙请出来帮自己寻找那些海盗遗失的宝物了。

    没爬多远，嗅嗅就停止了动作，在一块石头附近停了下来，绕着转了几个圈儿，然后伸出两只前爪飞快地挖掘起来。

    这小家伙的速度快极了，两只前爪都形成了残影，沙土被飞快地刨出，它的身子不断往下钻，不一会儿就消失不见。

    “看样子这里还真有宝物，洛豪德岛宝藏的事情并不只是传说啊！”沈隆摩拳擦掌起来，这下就不用再去加勒比海的可可岛了。

    “所以我们要把这个洞扩大么？”艾莉亚指着嗅嗅消失的洞口说道，她觉得这么小的洞肯定没办法把藏在地下的金银珠宝都拿出来。

    “等会儿吧，我相信这个小家伙一定会给我们带来惊喜的。”洞口扩大肯定还是要扩大的，免得其它人看到这么小的洞口觉得奇怪，嗯，最好再给里面留上几枚金币什么的，让日后来岛上寻宝的人也能收获一点儿小小的惊喜。

    忽然，嗅嗅又从洞口探出小脑袋，长长的嘴巴上叼着一枚金币，沈隆接过来一看，金币的样式是大航海时代西班牙金币的造型，尺寸比普通金币要大一圈儿，由于科技水准的原因，当时的铸币技术并不过关，导致金币的轮廓并不是正圆形。

    而是稍微有些变形，但金币上的花纹依旧清晰可见，轻轻擦去上面的沙子，金币发出黄金独有的魅惑光芒。

    “这是八角形埃斯库多！这可是好东西啊！”当看清楚花纹之后沈隆眼睛一亮，他这些日子也看了不少关于宝藏方面的资料，一眼就认出了这枚金币的来历，这枚金币比自己想象的更加值钱。

    这是铸造于十六世纪的西班牙皇家八角形埃斯库多金币，如今存世只有二十多枚，大多收藏在各大博物馆之中，根据现在的收藏行情，每枚埃斯库多金币的价值大概在三百到五百万美元之间，如果遇到狂热的古钱币收藏爱好者，价格还能往上翻几番。

    拿着金币在指缝间滚动几下，沈隆将金币送给了艾莉亚，他是不打算拿去拍卖的，他又不缺这几百万美金。

    “很漂亮的金币。”艾莉亚拿着金币认真研究起来，这玩意儿看着可是比维斯特洛大陆使用的金龙好看多了。

    “也很贵，大概值四五百万美元。”沈隆提醒道，他害怕艾莉亚一高兴就拿去送给自己的朋友了，对艾莉亚和他来说，这并没有什么关系，但是对接受礼物的朋友可不是一件好事。

    “哇哦，那我们这次寻宝可是值了。”艾莉亚惊叹道，那怕这次寻宝的收获只有这一枚金币，那也是大有收获啊。

    “不不不，这次我们找到的宝物还多着呢！”沈隆哈哈一笑，提起嗅嗅的后腿抖动起来，只听哗啦啦一阵儿声响，金币、黄金十字架还与其他各种缀着宝石的金银首饰纷纷从嗅嗅肚子上的口袋里掉了出来。

    不一会儿功夫，就在沙滩上堆出了一座金银小山，嗅嗅的口袋自带空间扩展效果，能够容纳下比它体积大无数倍的东西。

    “这枚戒指不错！”沈隆捡起一枚镶嵌着闪亮红宝石的戒指细细观察，宝石晶莹剔透、浓郁如血，一看就是好东西。

    “这个是做什么用的？”艾莉亚蹲下来，拿起一根黄金铸造的链条问道，这条金链足足有十多米长。

    “这是一种特殊的货币，西班牙国王在殖民地收取铸币税，每铸造一枚金银币都要给国王缴税，但链条造型的并不包括在内，那些殖民者为了避免缴税，久而久之铸造这种黄金链条就成了惯例。”沈隆解释道，“据说当年这些都作为免税铸币来使用。”

    “选一些金银币，每样首饰都选一两件，拿回去缴税带走，剩下的就先藏起来好了。”蹲在那里欣赏完毕，沈隆选了一些零碎放进自己带了好几天的小箱子里，剩下的都收进了自己的随身空间。

    缴税么，意思意思就得了，他可不想把所有宝藏都拿出去缴税，这些又不是澳大利亚的宝藏，他们有什么资格收税？稍微意思下，让自己找到的珠宝能够见光，免得艾莉亚或者自己日后拿出去展示引起麻烦就够了。

    “好了，我们把这个洞挖大一点儿吧！”沈隆做了一番掩饰，将嗅嗅挖掘的痕迹彻底破坏，又给里面埋了几枚相对廉价的金银币。

    等忙活完这些，已经是午饭时候了，俩人就着矿泉水吃完干粮，又带着嗅嗅在岛上寻找起来，既然第一处宝藏找到了，那肯定还会有第二处。

    从早晨一直忙活到太阳落山，嗅嗅终于把岛上的宝藏都找出来了，剩下的几个地方沈隆就懒得再挖掘了，用魔法让被嗅嗅破坏的地形恢复原样就可以了。

    等夜幕降临，沈隆和艾莉亚带着一身尘土回到了码头区，来到了自己入住的那家酒店，看到他俩回来，科威尔马上迎了出来，“沈先生，史塔克小姐，今天的收获怎么样？有没有找到宝藏？……额，要不要考虑我之前的建议？”

    他可是记得，沈隆早些时候说过，今天是他们寻宝的最后一天，如果什么也没找到，就会考虑购买他的西班牙金币。

    “哈哈，今天大有收获，科威尔，看看我找到了什么！”沈隆哈哈大笑，嘣的一声，将一枚金币高高弹起。

