    最终。

    在场八成的大咸魔国公爵和祭师投降，剩下两成坚决不降，被处死。

    ……………………

    大营之内。

    云中鹤和大赢王一起喝酒。

    “我远远都没有父皇那么强大，各方面都没有。”大赢王道：“我以为我是一个英明神武，坚毅如铁的君主，但我不是。”

    云中鹤没有说话，而是和大赢王碰了一杯。

    “大咸魔国刚刚建立的时候，我是得意的，觉得我赢氏家族终于要建立千秋伟业了。我觉得当年姬氏创建了东方世界文明，而我们赢氏要创造更辉煌的大业。”大赢王道：“我发誓，在父皇之后我也要成为千古一帝。那种飘飘然的感觉，伴随了我很多年。当大咸魔国抓捕周围国家的子民作为奴隶的时候，我几乎古井无波，整整一两亿的奴隶，我完全没有当一回事。我知道他们会死很多很多很多人，但是他们在我心中就如同蚂蚁一般。我觉得为了建造千秋帝国，这一切都是值得的，况且被抓来的奴隶都是周围国家的，有不是我们的同族。”

    云中鹤立刻想到了新大炎帝国，在这方面也谈不上有多么光明，之前很长时间也大量地使用了奴隶。

    云中鹤成为独裁王之后，奴隶也只是稍稍改善而已。之后之所以大规模解放奴隶，完全是因为帝国领土扩张得太厉害了，帝国子民不够用了。而且为了打这一场世界大战，军队不够用了，仆从军和奴隶军是没有荣耀感的，所以不得不解放奴隶，让他们成为帝国的新子民。

    大赢王道：“很快，抓来的奴隶死得不计其数。为了批量制造变异武士，我们开始抓捕大咸魔国的子民，也就是原本四大帝国的子民，包括大赢帝国。异变的过程，何止九死一生。整个大咸魔国所有变异武士加起来，不到一百万，整个过程死了多少奴隶？又死了多少东方帝国的子民？”

    “建造这个魔京，死了多少人？天文数字？”

    “挖掘地下金字塔群，又死了多少人？还是天文数字。”

    大赢王道：“云兄，你可知道这个魔京下面，究竟有多少骸骨吗？”

    云中鹤道：“不知道。”

    大赢王道：“父皇制造了一个全新的宫殿，这个宫殿在地下，全部都是有尸体骸骨组成的。而这个宫殿超过你在大赢帝国见到的那座大殿，超过四大帝国的任何一座宫殿。”

    这话一出，云中鹤倒吸了一口凉气。

    全部用骸骨组成的宫殿？而且如此巨大，那要死多少人？

    大赢王道：“这些都没有什么，尽管给我的思维带来巨大的冲击，但我依旧能够接受。早先的大咸魔国依旧是世俗化的，但随着时间的流逝，越来越极端，越来越和一千多年前的大咸魔国相似，灭绝人性，灭绝天伦。”

    “以武为尊，力量至上，凭什么？凭什么？”

    “云兄，你尽管出身高贵，但是从小却生活在底层。而我不一样，从一生下来就是皇室贵胄，我觉得统治这东西，是要高雅，稳重，华贵的。而大咸魔国，越来越不体面。”

    “你武功第一，你就坐在最高位置上？凭什么？”

    “当然，我虽然比不上父皇，但还不错，但武功还算是顶尖的。但是我的儿女呢？我的孙子呢？我不敢保证他们世世代代都强大，难道也要让他们沦为奴隶吗？”

    “我一点都不敢保证，我的儿女武功会非常高。但是我能保证，他们收到最好的教育，拥有很不错的智慧。”

    “我们作为统治者，希望统治的都是活生生的人。拥有喜怒哀乐，拥有高贵、卑鄙、智慧、贪婪、高尚等等品德。而大咸魔国最终会变成什么，全部都是练武的机器。作为一个皇帝，统治一群行尸走肉，有意思吗？有意思吗？”

    没意思，当然没意思。

    人类是群体社会，如果世界就剩下你一个是真人，剩下都是机器人，那成功和权力也就毫无意义了。

    “所以说我不够强大，我内心不喜欢这样的大咸魔国。”大赢王道：“当然，在你东征之前，我还是充满干劲的，因为我有目标，我要成为大咸魔国的太子，我不希望自己仅仅只是一个大赢王，我要和其他几大亲王斗争。尽管我内心不喜欢这样的大咸魔国，但我也要把最高权力争夺到手。”

    “而且你东征之后，也给我带来了全新的目标，那就是打败你。因为父皇闭关了，我就是最高首领，如果能够击败你的大炎帝国，那就是我的丰功伟业。”

    “我不够强大，当周黑王和白古大王投降了你之后，让你的大军横扫了大赢国之后，我对这一场战争就已经不敢抱有太大的希望了。”

    “当你攻打魔京，并且征服了巨虫之母，而且彻底灭掉了上亿变异火虫之后，我已经不仅仅是反思了，而是开始彻底的思考。”

    “之前我还觉得，尽管我内心不喜欢大咸魔国，但它依旧是正确而又强大的。但是你这么轻而易举地击败了我们，我不由得不去思考，你云中鹤的道路是不是才是更正确，更强大的？”

    “而且整个大咸魔国所有的粮食都已经快要吃完了，困守着这个沙漠，还有什么意义？”

    大赢王说完这些话后，安静了下来。

    云中鹤道：“赢兄，我要感谢你，保护了我的家人。”

    大赢王没有说话，只是朝着云中鹤举起了酒杯。

    接下来，两个人静静地喝酒，没有再说话。

    大赢王没有说关于他父亲，也就是大咸魔国皇帝的任何事情，云中鹤也没有问。

    大赢王已经投降了，某种程度上已经背叛了大咸魔国，他不能再出卖自己的亲生父亲了。

    …………………………

    次日。

    大赢王，几十名公爵，几十名祭师，带领着云中鹤，在十万名大炎帝国变异武士的保护下，浩浩荡荡进入了魔京之内。

    穿过了大片的废墟和断壁残垣后，云中鹤终于见到了魔京的真面目。

    果然……很美。

    充满了一种艺术之美，黑暗之美。

    这才是真正的魔京。

    这里面的黑暗艺术，云中鹤在现代的游戏和电影中都没有见过。

    这里展现了权力，武道，邪恶，黑暗，地狱，崇高，星空，永恒等等主题。

    而这座魔京城是由大咸魔国皇帝亲自设计的。

    之后为了大战，才在这座城市上面盖上无比丑陋的盖子。

    云中鹤的大军，彻底占领了整个魔京。

    此时，魔京幸存者只有几万人而已，绝大部分都是底层的奴隶。

    剩下大部分人，都已经死光了。

    来到中间的黑暗大殿。

    几个大炎帝国武士上前，将那座神秘莫测的黑暗皇座搬走，换上了大炎帝国的皇座。

    云中鹤的这个皇座，不是什么黄金宝座，而是由特殊合金铸造而成的，代表着新大炎帝国的恪物学，上面镶嵌的也不是什么钻石，红宝石，蓝宝石之类，而全部都是陨石上带来的奇奇怪怪的晶体。

    云中鹤缓缓坐在这个皇座上。

    大赢王为首，带着大咸魔国的几十名公爵，几十名祭师，再一次跪拜叩首道。

    “臣等参见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    紧接着，魔京内所有的大咸魔国的旗帜，全部换了下来。

    换上了大炎帝国的旗帜，飘扬在这个沙漠中间。

    至此，大咸魔国灭亡。

    ……………………

    云中鹤站在魔京的最高处，俯瞰全城。

    大赢王就站在他的边上。

    “陛下，您的家人被囚禁在地下监狱，而且中间通道已经都被堵住了，现在军队正在一点一点将通道凿开，或许需要一段时间，您才能见到他们。”大赢王道。

    接着，大赢王立刻换了一个话题。

    “陛下，我父皇说这个地点是整个世界的中心，是这样吗？”大赢王忽然问道。

    云中鹤想了一下，如果以整个星球表面来说的话，任意一个点都可以算是中心。

    但如果画出完整的世界地图，这里还真像是世界中心的感觉。

    大赢王道：“陛下，你说人类对未知是不是真的充满了好奇？所以除了生存这个本能之外，探索是不是第二本能？”

    云中鹤道：“对。”

    大赢王道：“大炎帝国的宗旨是探索宇宙，未来的目标是星辰大海。而大咸魔国的宗旨是探索自身生命的秘密，那前者就注定更加高尚吗？”

    云中鹤道：“不见得，某个阶段有某个阶段的使命。或许这两种探索，在未来的有一日，殊途同归也不一定。”

    大赢王道：“如果那样的话，就太可怕了。”

    云中鹤叹息道：“我也这么觉得，但是过程还是非常美妙的。”

    大赢王道：“其实周黑王和我浅尝辄止地谈过有些事情，比如命运之手。”

    云中鹤道：“有一双大手，在操纵所有人的命运吗？”

    大赢王道：“他大概就是这个意思，而且因为这一点，他放弃了继续蜕变，他说没有勇气往下走。”

    云中鹤道：“不管最终结果如何，赢兄和我一起见证，如何？”

    大赢王道：“像天祚神皇一样吗？现在只是作为一双眼睛而存在，不去思考，不去喜怒哀乐？”

    云中鹤道：“你可以和他不一样。”

    大赢王道：“多谢陛下的恩德，但是……臣大概也没有勇气面对最终的结局了。我比周黑王更加残忍冷酷，但并没有比他更勇敢，也没有比他更出息。”

    云中鹤道：“对了，赢兄，新大炎帝国那边的风景很不错，和我们这边完全不一样，哪一天你去看看？”

    大赢王道：“陛下，从东方帝国变成了大咸魔国，很多东西都不一样了，被彻底颠覆了，所以我大概也没有勇气，再一次去接受这种颠覆了。就如同您的新式武器非常先进，但我不愿意去想，也不愿意去看。请您原谅我，接受不了这个太新的世界了。”

    一时间，云中鹤竟然不知道应该说些什么。

    两个人，只能静静地望着西边的落日，缓缓地坠落沙漠之下。

    ……………………………………

    接下来，还有一件非常重要的事情。

    如何处置大咸魔国的剩下三大巨头，妖娆亲王、特使公孙羊、大咸魔国大祭师。

    首先见到的是妖娆亲王，真是好久不见啊。

    上一次近距离见到妖娆，还是二十几年前的事情了，当时也就在这片沙漠。

    只不过当时还没有魔京，只有沙漠。

    “妖娆，别来无恙啊……”

    妖娆亲王望着大赢王，目光充满了无限的仇恨。

    “你果然背叛了大咸魔国，你果然背叛了皇帝陛下，你罪该万死，罪该万死……你不配是大帝的儿子，你不配大咸魔国的大赢王。”妖娆亲王嘶声道。

    大赢王朝着云中鹤躬身道：“陛下，接下来这些场面我就不看了，想要去休息，请陛下恩准。”

    云中鹤道：“赢兄请便。”

    然后，大赢王离开了大殿。

    云中鹤盯着这个女人良久道：“妖娆，你可知罪吗？”

    妖娆寒声道：“我何罪之有？我就算有罪，也是因为没有能杀掉你这个孽种，才有了今日之祸。你以为你打下魔京就赢了，真是天大的笑话啊，大帝还没有死，他马上就要成为神祇了，届时他轻而易举就可以将你粉身碎骨，将你的大炎帝国灰飞烟灭。你们都要死，你们都会死……”

    她依旧这么极端，甚至比之前更加极端了。

    云中鹤看着她绝美的面孔已经扭曲了，此人无药可救，留下来真的只能成为祸害。

    然后，云中鹤下令道：“将她，处死！”

    随着云中鹤一声令下，几十名顶级的变异武士上前，朝着妖娆猛地开枪射击。

    妖娆冷笑，立刻就要将这些子弹震得粉碎。

    但是接下来，武正，井中月，周黑王，白飞飞等等最强大的高手冲上前去。

    一刻钟后。

    妖娆落败，内力耗尽。

    几十名变异武士再一次开枪，但射出去的不是子弹，而是高压电网。

    就是不断地射击。

    不断地用超高压电流击打她的全身。

    妖娆不断地惨叫，全身冒烟，最后失去了所有的抵抗力，然后被几名武士拖到外面，直接斩首，惨死！

    ……………………………………

    接下来，云中鹤见的是大咸魔国的大祭师。

    此人枯瘦，却非常高，身材佝偻，眼窝深陷，鼻如鹰勾。

    他见到云中鹤后，没有任何言语，就是淡淡望着，目光充满了无限的诅咒。

    如果说妖娆是在用最恶毒的言语攻击云中鹤，那么眼前这个大祭师的目光也是一样的。

    他几乎用尽他全身的精神力量，在诅咒云中鹤。

    忽然，这个大祭师道：“云中鹤阁下，我看到了你的过去和未来。”

    云中鹤道：“哦，请大祭师说说看。”

    大祭师道：“你不是来自于这个世界对吗？至少你的灵魂不属于这个世界。”

    云中鹤惊讶。

    大祭师道：“云中鹤陛下，你知道你未来的命运会如何吗？”

    云中鹤道：“我洗耳恭听。”

    大祭师道：“你的未来，无比离奇，无比矛盾……”

    云中鹤道：“还有呢？”

    大祭师道：“这件事情太过于机密了，我只能说给您一个人听。”

    云中鹤道：“那好，我就来听听。”

    他从皇座上走了下来，凑到大祭师的面前道：“现在您可以说了吧。”

    大祭师望着云中鹤的双眼，嘶声道：“你去死吧……”

    然后，他向云中鹤发动了前所未有的精神攻击。

    这……还是云中鹤第一次见到精神袭击，没有想到对方竟然还有这个手段？

    瞬间，就仿佛有一股可怕的力量直接要把他的脑子从中撕开一般，要把他的脑子直接震成浆糊一般。

    但是……

    云中鹤或许手无缚鸡之力，但是他的精神力何等惊人？

    他就这样站着一动不动。

    反而，那个发动攻击的大咸魔国大祭师，鲜血缓缓从七窍流出，直接瘫倒在地。

    云中鹤道：“这个人，也杀了！”

    片刻后，这个大祭师也被拖了出去，直接斩首。

    接下来，应该见公孙羊了。

    这个人算是云中鹤的超级故人，曾经大赢帝国黑龙台的魁首，也是云中鹤上司的上司。

    这是一个超级牛人，也是大咸魔国皇帝的最嫡系。

    然而这个时候，云中鹤却挥了挥手道：“将他关押起来，今天不见。”

    而此时的公孙羊，早已经酝酿了很久，准备了很久，就等着见云中鹤。

    但忽然，云中鹤就不见他了。

    于是，公孙羊又回到了地下囚牢之中。

    ……………………………………

    云中鹤离开了大殿，快步朝着旁边不远处的宫殿走去。

    他的步伐非常快，仿佛有什么重要之事。

    但是，他刚刚走到门外的时候，就已经听到了一阵哭声。

    于是，他的脚步停顿了片刻。

    足足等了好一会儿，再推门走了进去。

    只见到，大赢王静静地躺在黑色的床上，已经死去了。

    他自杀了。

    对于这个结果，云中鹤一点都不意外，但是依旧感觉到有些悲痛。

    大赢王早就已经做了这个决定，而且不允许任何人阻挠，包括云中鹤。

    他甚至已经找不到任何理由活在这个世界上了。

    他代表大咸魔国投降了云中鹤，但是……大咸魔国皇帝，也就是他的父亲，很可能还没有死。

    届时，他如何面对父亲？

    但是为了赢氏家族，他又不得不降。

    此时，跪在他面前哭的是他的妻子，还有他的女儿灵珠公主。

    见到云中鹤到来。

    大赢王的妻子和女儿，压抑内心的悲痛，上前要跪下行礼。

    “不用，大炎帝国已经废弃跪礼了。”云中鹤道。

    然后，云中鹤来到床前坐下，望着大赢王的尸体，面孔非常安静，没有任何不甘，甚至带着解脱的微笑。

    云中鹤道：“赢兄，走好。”

    接着，云中鹤道：“拟旨。”

    “是，陛下。”祝玉妍女官道。

    “册封赢颂为大炎帝国赢亲王。”云中鹤道。

    然后，祝玉妍拟好了旨意，立刻派人去昭告天下。

    至此，这个大赢帝国的前太子，成为云中鹤册封的第二个大炎帝国亲王，上一个还是姬圣亲王。

    云中鹤目光望向了灵珠公主，道：“赢珠，我们很多年前见过，你还记得吗？”

    灵珠公主道：“我还记得，当时我只有十来岁，在一条河边上。”

    云中鹤道：“当时见到你这个丫头，我就非常喜欢，你能成为我的儿媳妇，我很高兴。谢谢你这些年来照顾云尧。”

    灵珠公主规规矩矩行礼道：“儿媳拜见公爹。”

    云中鹤道：“白飞飞曾经和我说过一句话，她说她很无能，她的父亲非常了不起。现在我要说，你的父亲也很了不起，他可以成为你，还有你孩子们的荣耀。”

    灵珠公主再一次拜下道：“谢谢爹爹。”

    接着，灵珠公主道：“爹爹，您肯定想要见见我和云尧的两个孩子。”

    云中鹤道：“想，每一天都想。”

    片刻后，两个孩子被带到云中鹤的面前。

    一个男孩，一个女孩，这两个孩子进来之后，没有注意云中鹤，首先扑向了大赢王，拼命大哭，大喊着爷爷。

    云中鹤也没有阻止两个孩子。

    足足哭了差不多一刻钟后，云中鹤将两个孩子搂在面前，道：“从今以后，换我这个爷爷来疼你们，好不好？”

    ………………………………

    这片深深的地下囚牢，通往地下囚牢的通道，终于打通了。

    一名前大咸魔国公爵道：“陛下，这里面便是……敖心大人。”

    云中鹤嘴唇颤抖着，伸手向他要钥匙。

    那个公爵立刻将钥匙双手奉上，云中鹤双手也是颤抖的，深深吸一口气后，打开了巨锁，缓缓将大门开启。

    囚牢里面，旁坐着一个人，须发全白，正是云中鹤的养父敖心。

    ………………………………

    注：卡文好久，下一更争取晚上十一点，还是要给一个目标，不然就太放纵了。

    本月最后一天，有月票的恩公可以给我几张，当然不给的话，也依旧谢谢大家。

