    当楚天离开之后，莉亚夫人坐在自己女儿米洛尔的身边，轻声的叹了口气。

    “母亲，我们能够信任那个来历不明的秘术师吗？”米洛尔开口询问道。

    莉亚夫人微微摇头说道：“眼下不能，但是我们已经没有更好的选择了，拉卡那边说不定还有追兵，如果有这样的秘术师在身边，或许能够取得一定的威慑力！如果他对我们抱有恶意，那么我们也能够提前察觉，只要到了布里茨，他也就没得选了。”

    米洛尔微微靠在了自己母亲的身边，她此时的年纪，在地球上也不过刚成年，此刻面临家道中落的境地，已经有些疲惫了。

    夜色渐渐深了，楚天并没有睡觉休息，而是盘膝坐在床上。

    一颗颗灵石被他捏在手中，飞快的化作灰烬，里面的灵力被楚天尽数吸收，重复几次之后，全部的灵石都已经被吸收完毕。

    “呼！”

    楚天深呼吸了一口气，感觉丹田有些胀，但是修为提升的感觉却是十分的明显。

    这到底是直接吸收灵力，而不是服用辅助修行丹药，那种丹药只是帮助加快灵气吸收的速率而已，那里比得上直接吸收灵力来得畅快？

    在楚天真元饱满的情况下，吸收灵石能够快速的提升修为、凝练真元，而且这种提升十分的明显。

    最后，楚天拿出了几颗沾有血气的结晶体。

    这是这个世界异兽体内的产物，并不是华夏世界的那种妖兽金丹，所以如何使用这个玩意楚天也不太清楚。

    要知道在华夏世界，妖兽金丹也得要金丹境界的妖兽才能拥有，但是在这个世界，这种晶核似乎只要是强大的异兽就能产生。

    “这种东西，到底应该如何使用呢？”

    楚天有些疑惑，真元灌注之下，晶核上面的血气顿时被冲刷掉，变成了十分精纯的力量结晶。

    突然，位于楚天识海之中的玄黄剑颤动了起来，龙魂剑灵瞬间冲出玄黄剑，并且从楚天的体内逸散出来。

    嗷呜！

    龙魂剑灵张开大口，朝着结晶吞了过去，明明没有实体的剑灵此刻竟然有种实实在在被咬到的感觉。

    楚天手中的晶核以肉眼可见的速度消解，楚天感觉剑灵的气息稍微强大了几分。

    “嗯？”

    看着剑灵满意的回到识海，再钻入玄黄剑之中，楚天的内心充满了难受。

    太浪费了，这么大一颗结晶，感觉就听了个响，对剑灵的提升也简直是微乎其微，虽然龙魂剑灵十分享受。

    或许是因为没有掌握运用的方式，导致了一定的损失，但是楚天也大概知道这种晶核应该和灵魂脱不了关系。

    收起晶核，楚天开始主动运转玄黄经修行，他还要将增长的修为变得凝实，吸收灵力得来的东西也得要转化为自己的东西才行。

    伴随着晨曦，这边的太阳似乎有些巨大，远方天空仿佛燃烧了起来。

    楚天早已收好了自己的东西，站在了队伍的前列，收钱办事，身份转变了的他自然表面上还要履行自己的约定。

    “青云大人。”

    “早上好，青云大人。”

    这些人对楚天有着一种身份上的敬畏感，楚天也一一笑着回应。

    此刻的楚天心中其实很是冰冷，这些人虽然和侵略地球无关，但是如果地球沉沦了的话，他们或许也会成为前往地球殖民的一份子。

    种族与种族之间没有善恶之分，只有利益和实力的区别，实力强大的一方才能选择善恶的行为方式。

    当这个世界上的人搭建空间之门的时候，他们就已经站在了对立面上。

    队伍继续前进，只不过这一次楚天是坐在了中央的车里面，宽敞的车子里显得十分舒适，甚至没有任何抖动的感觉，仿佛是漂浮在空中的一般，十分神奇。

    “我们预计还有三天的时间就能到达都会城市布里茨了。”

    车辆的窗外，耶拿骑在飞马上汇报道。

    楚天微微算了算，他们的速度已经算是快的了，但是还有三天的时间，差不多是几千公里的路程，星球太大也并不见得都是好事，城市与城市之间的跨度实在是太大。

    就在这时，他们似乎听到了某种嗡鸣的声音。

    “这是？”楚天很想说飞机，但是根据读取的记忆，这个世界没有飞机这种词汇和东西。

    “不好！是朱力他们追来了！”

    拿着望远镜观察的耶拿面色紧张起来。

    朱力便是在冰原城市夺权的一个家族，很明显不想放过布列特家族，这个世界的法度之一便是要赶尽杀绝，不要留有后患。

    感觉到队伍的气氛都有些紧张，楚天不由得开口说道：“如果对方的实力不是很强，我就不会出手，你们这些护卫总不可能一点用处都派不上吧？”

    秘术师就是这样的身份，楚天可不会马上做出一副渴望立功的感觉。

    耶拿取下自己手臂上的护臂，护臂瞬间展开化作一把充满科技感的长枪，他笑着说道：“那是当然，只要对方没有派出秘术师，只是灵武者的话，我还是可以周旋一番的！”

    咻！

    一枚炸弹突然飞出，将队伍给炸了个七零八落。

    车辆上升起一根根炮管，宛如导弹一般的尖锐物体飞出，空中仿佛放烟花一般的炸成了一片。

    “注意！那种科技武器就是小孩子的玩具！他们马上要下来了！”

    伴随着耶拿的吼声，天空之中的嗡鸣声仿佛变强了许多，就好像是直升机在地上升起的时候，螺旋桨头旋转的那种感觉。

    一个个人影从半空之中落下，落下的瞬间便和布列特家族的护卫们战斗在了一起。

    楚天托着腮，饶有兴致的看着这些灵武者的战斗。

    灵武者，有点像楚天这样的修行者，他们同样精通战斗，只不过更偏向于体修，而能够施展术法的则是被称作为了秘术师，仿佛在这个世界没有秘纹便不能施展术法。

    天空中还有一个飞行器没有降下，仿佛和楚天一样，都在冷冷观察着。

