    第120章威胁

    刘亚脸上的狰狞表情还没有退去，这会僵硬的看着来人。

    “你们，你们来这里做什么？这里不欢迎你们，快走快走。”刘老婆子想到，这里是她儿子的地盘，可不是刘翠华那边的地盘，他们两个人过来，怎么说，她都很有很大的理由可以把他们两个人赶出去。

    看着两个人身强力壮的，一定不是什么好人。

    “你们两个要做什么？”刘亚听到刘老太太的声音，也回神，脸上已经僵硬的神色也慢慢的缓和了起来，他看着父亲自来的两个人，还算有好的，问了一句。

    毕竟他的表面功夫还是要的。

    “这些你可以看看。”余峰将一个小本子递了过去，刘亚有些疑惑，不过还是接过了那小本子。

    刘亚也是有读过书的，自然认识字，只是他看到小本子里面的内容之后，脸色大变。

    原本已经缓和的脸色，看着前面的两个人都警惕了起来，眼中还有一丝的厌恶。

    “你们给我看这些东西做什么？你们想让我帮你们做什么吗？还是想要威胁我？”

    “我们不想做什么，只是希望你以后不要找隔壁的麻烦，要是你们还找隔壁的麻烦，这小本子可不是在你的手里，而是在大众的手里了，你听明白了吗？”余峰轻松的说着，这些东西他们在了解顾篱家的时候，就已经把顾篱家前前后后的人都了解了一遍。

    这会儿，顾篱让他们找到刘亚的证据，他们也不需要怎么找了，直接拿出之前调查到的东西就是。

    这本子里记录的都是刘亚从小到大干的坏事，如果这些东西透露出去的话，会引得村子里许多人的怒火，哪怕最后面都村子里的人不计较了，心里也会有一个疙瘩，他一直以来虚伪的表面功夫，也会被撕破。

    到时候他就是村子里面人人讨厌的了。

    “你们这是在威胁我。”刘亚心里压着一口气，看着余峰和李毅两个人，他又打不过，这口气更加窝火了，因为这小本子里面的东西都不是假的。

    “是的，我们在威胁你，如果你们再去找隔壁的麻烦，想要讨要些什么？哪怕是你爹娘，我们也会算在你的头上，我希望本子里的内容不会给大家知道。”余锋冷着脸点头他光明正大的跟刘亚说着。

    “你们敢威胁我儿子？那里面是什么？就以为这小小的本子就能威胁到我儿子了吗？”刘老太太听到余峰和他儿子的话，一下子的就炸了，哪怕他们看起来身体强力壮的，但是他们伤害他儿子的话，她第一个就不放过对方的。

    “娘，你别说话。”刘亚正被本子里的东西烦着呢，这会再听到他老娘的话，直接呵斥了他老娘。

    刘老头儿见到事情好像不太对劲，他也把刘老太太给拉回来，所以示意她不要乱说话。

    刘老太太被刘亚这么一吼，立即住嘴了，在她的心里，不管怎么样，也不会让他儿子烦，让她儿子生气的。

    “东西已经交到你的手里了，如果你不配合的话，我们也不会客气。”余峰说完了这句话，也不再理会这一家子了，如果这刘亚还有一点脑子的话，就会乖乖的，不然这些后果可不是说他想承担就承担的。

    余锋和李毅两个人很快的就离开了这里。

    等余峰和李毅回到了隔壁之后跟顾篱报告了一下进展。

    至于这边的刘亚，手里捏着的本字，都快被捏得皱巴巴的了，脸色还很黑，刘老太太看着这样的儿子，她还想安慰来着呢。

    可是他儿子下一句话就堵住了刘老太太的话：“以后爹娘不要再跑去找刘翠华那小贱蹄子了，以后她是她，我是我，我就没有那么一个姐姐，你们也没有那个女儿。”

    “啊这……”刘老太太听到这句话都愣住了，可是还没等她问清楚，刘亚已经回房间里了，也不理会刘老太太，还有刘老头儿。

    刘老头儿可能还会猜到一点什么，也没有让刘老太太进去了，拉着刘老太太，他轻微的叹息了一口，说道：“以后啊，我们就不要去刘翠华那边了，他们要怎么样就怎么样吧。”

    “这，这怎么行呢！刘翠华的小贱蹄子怎么说都是我生，我养出来的，她现在有出息了，还不能让她养养我了吗？”刘老太太听到刘老头儿这话，很是震惊。

    刘老头儿摇摇头，看了里面已经看不到的刘亚，他对她的老婆子说道：“你要是还想要这个儿子的话，就应该听我的，不要再找刘翠华那边的麻烦了。”

    “我找麻烦，我怎么就找麻烦了？”刘老太太习惯性的就要反驳一句。

    刘老头儿也没有继续回答刘老太太的问题，而是说着：“走吧，趁着天还没黑，我们快些回去。”

    刘老太太虽然有气，不过她还是听刘老头儿还有她儿子的话的。

    至于在他们儿子这里吃顿饭再回去，那得了吧，哪能是他们儿子给他一顿饭吃哟，还不是他们俩老给他儿子一顿饭吃就好了。

    这边的刘亚把手里的本子烧掉了之后，他又把家里的人都叫了过来，叮嘱他们以后都不许跑到刘翠华那边去了，要是谁再敢找那边的人，他直接打断腿。

    刘亚这个一家之主的威严还是在的，虽然他们有不解刘亚的意图，不过刘娅的话他们还是听。

    虽然还有些不甘心。可是不甘心有什么用？现在他们的姑姑都变了。

    顾篱这边恢复了安静之后，就开始变得很和谐了。

    这一和谐起来，自然是让两家的爸妈见面，顾篱和范昔年这一对小夫妻，他们结婚都有快一年了。

    可很神奇的是他们两边的爸妈都没有见过，这会儿两边都知道他们的存在了，自然也不能再像以前一样当做什么都不知道吧。

    这边和刘翠华他们说了见面的事情，刘翠华忽然顾学自然是答应的。

    这样正好，他们明天一起去花鸟村，去到范昔年家就行了，倒是范昔年他妈妈不知道明天会见儿媳妇的家长。

    而且。

    (本章完)

