    “问这个干嘛，跟着你走就好了，你还能将我们领出地球去？”

    说到这里，小雯的眼睛一亮，“乔乔，你要真有这个本事，我可高兴死了，我真想看看地球之外是什么样子，那里有没有修仙者，我听说最早的时候因为咱们这个地球灵气被破坏的原因，所以，很多的修仙者就动用仙力去了另一个世界，那是一个修仙的世界，也就是咱们想象中的神仙呆的世界，比如天宫啊，我真想去看看……”

    小雯的声音带着梦幻一般的色彩，

    顾乔乔噗嗤一声笑了出来，“小雯姐，你这是在编电视剧呢，还修仙世界，在这个世界能好好的生活就不错了。”

    小雯笑嘻嘻的，“想着好玩罢了，你这个丫头，一点都没有幽默细胞。”

    顾乔乔呵呵一笑，忽然问道，“小雯姐，那我们该怎么和小楠说呢？”

    “不用跟他说，让小楠跟着就好。”小雯不在意的说道

    “那这样……没事吗？”顾乔乔有些担忧的问道，

    “当然没事啦。”小雯点了一下顾乔乔的额头，“你这个小丫头，心思这么重呢，小楠就是个简单的孩子，你不用跟他弄那么复杂。”

    顾乔乔拉住了小雯的胳膊，将头放在了她的肩膀上，亲昵的说，“小雯姐，有你和凌楠真好。”

    小雯美滋滋的点头，“嗯，我也觉得我们两挺好的。”

    “小雯姐，你就不能谦虚一下啊……”

    “说的是事实啊，为什么要谦虚啊？”小雯理直气壮的说道。

    顾乔乔呵呵的笑了出来。

    第二天早晨吃完饭之后，顾乔乔同顾慕冉说了这件事，她们三个要出去一趟，大约三到五天就能回来。

    顾慕冉是个很聪明的人，知道顾乔乔肯定是有事要做，自己要是跟去的话，只会成为他们的拖累，因为他已经知道了这三个人，都有很厉害的身手。

    而他也想趁着这个机会，将课本里的内容，都传授给小木头。

    这是个小天才呀。

    顾慕冉本身就是师范学校毕业的，对这样的学生，是从心底里喜爱的，自然不希望小木头的天赋被埋没。

    所以现在给他启蒙是很重要的。

    否则这个孩子如果失去了学习的兴趣，就算他是天才，那么也无济于事，所以，这是一个对小木头来讲很重要的一个阶段。

    而至于老族长曾经的举动，顾慕冉没放在心上。

    这些年，他被欺负的太多次了，也有很多次为了保护弟弟妹妹差点死掉。

    结果呢，那些人还不是变本加厉，丝毫没有放过他们的打算。

    所以，他是真的不介意。

    况且老族长真心实意的恳求他的原谅，这还是第一次被人这么对待呢。

    顾乔乔听到了顾慕冉的安排，心里也很高兴，毕竟这个大哥是正经的师范学院毕业的，有真才实学的。

    虽然现在还没有被分配工作，但是不代表他没有教授学生的能力。

    顾乔乔在此之前还担心呢，这些课本到了老秀才的手里会是什么样，现在这些担心都没有了。

    顾乔乔轻声的道，“大哥，你安心的在这里呆着，这里很安全，什么事情都没有，等我回来，我们一起回家。”

    “嗯，我其实挺喜欢这里的。”顾慕冉看着山清水秀的桃花山谷，叹息道，“乔乔，这里是一个可以让心平静的地方。”

    “是啊，桃花山谷确实不错，我也挺喜欢的。”顾乔乔一边说，一边将背包背在了背上，“大哥，那我们走了。”

    “嗯，你们几个也注意安全。”顾慕冉嘱咐道。

    顾乔乔一行人离开了木楼，告别了老族长，就带着小雯和凌楠朝着山外走去。

    顾乔乔看过地图，大致的方向都是知道的，而且也打听了，尽管没有人知道山崖村，但是，距离山崖村最近的那个县城她是知道的。

    上辈子，在那里有一个小型的军用机场，她就在那里，坐上了去往帝都的飞机。

    所以，才会用最快的速度回到帝都。

    那个县城叫高瓦县。

    从高瓦县到山崖村，坐吉普车是三个小时的距离，所以顾乔乔知道，高瓦县城距离山崖村并不是太远。

    找到高瓦县，就等同于找到了山崖村。

    很快的，三个人就到了高瓦县，到了这里之后，自然的打听到了山崖村。

    不过，在说起山崖村的时候，那些人的表情是很微妙的，也很忌惮的样子，顾乔乔当然知道这是怎么回事。

    在这方圆百里，山崖村是一个令人厌憎，却又无可奈何的一个地方。

    在高瓦县休息了一晚上，第二天早晨，三个人坐着当地人当作交通工具的四轮拖拉机，朝着山崖村的方向而去。

    路也不大好，而这个四轮拖拉机一路上可以说是蹦蹦跳跳的到了山脚下，就算是顾乔乔和小雯这样的身体素质，脸色也变得有点苍白。

    凌楠倒是什么事都没有。

    顾乔乔伸出手，在小雯的额头上揉了一会儿，小雯的气色逐渐的恢复过来。

    顾乔乔又给自己揉了几下，等恢复过来之后，三个人就朝着山上走去。

    这个时候已经快到中午了，和去桃花山谷是一样的，没有什么正经的路，都是山路，其实去山崖村有一个地方是很近的，但是那里都是悬崖。

    看了地图之后的顾乔乔才知道，这里距离边境是很近的。

    应该说是距离边境最近的一个村落了。

    两辈子的时光，这里的山林，在她的脑海里就没什么印象，可是，当她们走到村口的时候，顾乔乔的脸色一下子就沉了下来。

    此时已经是傍晚了，落日的余晖笼罩着这个宁静的小山村。

    村子建在悬崖之上，所以说从悬崖的岩壁那一头进村子是非常近的，但是那里非常危险。

    只有一些猎人才可以做到，所以大多数人进村子走的都是这条路。

    此时顾乔乔三个人躲在一个灌木丛后面。

    凌楠很安静，也没有问为什么在这里蹲着而不进村里，而小雯也同样如此，顾乔乔看着这个被落日余晖笼罩的小山村，此时此刻，炊烟渺渺，看起来好像如世外桃源一般。