    张玉树几人满脸目瞪口呆。

    今天凤仙举行的拍卖会，入场票都已经被炒到了几千上万中品灵石。

    然而他们进来，没有人阻拦，上三楼包厢，也是直接进来，而且包厢内没有人，只有他们几个。

    要知道有资格进入包厢内的可全部都是洞虚级别的强者与实力呀！

    难道，那个青年是一位大人物？亦或者是一位强大家族的继承人？

    想到这里，张玉树看向自己的小姨。

    “小姨，刚才那个是你男朋友？好厉害呀，他竟然能够直接带我们来到包厢！”

    “你们这是什么时候的事情？有这样的小姨夫也好！”

    张玉树念念叨叨的说着，满脸开心。

    “闭嘴吧你，以后少招惹那个海文，他不是我们能够惹得起的！”

    张丰盈小脸微红，瞪了他一眼，直接说道。

    “这不是有小姨夫吗？小姨夫能够进入包厢内，其家族相比也拥有洞虚级别的恐怖强者！”

    张玉树说着，紧随着脸上沮丧了起来：“哎，没有想到小美竟然是这样的人！”

    张丰盈白了他一眼，找了个位置坐了下来，没有再理会他。

    .....

    “吃点东西吧，拍卖会要开始了！”

    四楼的房间内，王仙满脸微笑的将打包好的饭菜放在凤鸾身前。

    “嗯，我没有兴趣，你看吧！”

    凤鸾抬起头，朝着他说道。

    “啧啧，还是不能够与女帝陛下比呀，这一次可是我来到超凡大陆最大的收获！”

    “今晚拍卖的灵石，你们凤仙丹药武器坊将灵石全部给我换成丹药！”

    王仙朝着凤鸾直接说道。

    “好的，我让人准备一下，两天内给你送过来！”

    凤鸾开口说道。

    “女帝陛下，正好我们可以利用这个机会，将凤仙抛出去！”

    一旁的老妪朝着凤鸾说道。

    “嗯，要放弃了，不然的话，很大的一部分精力要放在凤仙丹药武器坊上面！”

    凤鸾点了点头。

    “嗯？怎么了？凤仙以后不开了？”

    王仙满脸诧异的朝着凤鸾问道。

    “嗯，留下东海城的，其余全部卖出去！”

    凤鸾点了点头，没有丝毫掩饰：“如今凤仙遍布了三个王国，但是生死丹药坊和圣物锻造坊的打击太大，需要消耗很大的精力！”

    “而且，接下来的发展需要一笔恐怖的灵石，必须要将凤仙全部卖掉！”

    王仙微微的点了点头：“原本来到超凡大陆我准备建立一个丹药武器坊呢，看你开了就没有开，现在看来，还真是一个明智的选择！”

    “不过你还是要留着一些店铺，日后我一个人购买的丹药，也足够支撑不少的！”

    “嗯，可以，到时候给你打七折！”

    凤鸾笑了笑。

    王仙摇了摇头没有在意：“可以！”

    “欢迎大家参加凤仙丹药武器坊举行的拍卖会，我知道诸位为何而来，那么我也不废话，直接开始竞拍！”

    “现在，我们就从第一件物品开始，第一件，也是所有人最为关注的一件，半步洞虚妖兽血脉，我们直接开拍！”

    就在这时，一楼大厅的位置传来一名老者的声音。

    老者站在拍卖台上，满脸微笑朝着所有人说道。

    拍卖，直接开始！

    第一件物品便是半步洞虚妖兽血脉！

    第一个竞拍，竞拍完之后，接下来的物品他们才能够更加的放得开争夺。

    否则很多世家都不敢出手，生怕最后的时候竞拍半步洞虚妖兽血脉有压力。

    “半步洞虚妖兽血脉，此妖兽血脉乃是风翼猖鱼血脉！”

    “风翼猖鱼很多人应该知道，便是东海城风铃森林内的风翼猖鱼种族，如今被我们凤仙获得！”

    “半步洞虚妖兽血脉的价值我也不用多说，大家都清楚，现在起拍价，一百亿中品灵石起拍，每次加价不得低于十亿，现在开始！”

    “碰！”

    一锤落定，清脆的声音传遍每一个人的耳中。

    “卧槽，第一个便是拍卖半步洞虚妖兽血脉，这要不要这么疯狂！”

    “没想到这是风翼猖鱼的血脉，风翼猖鱼乃是风属性，实力强大的一比，尤其是在速度上，同阶根本追不上！”

    “这风翼猖鱼妖兽血脉绝对是洞虚以下最为顶级的了，好像风翼猖鱼有一个神通，叫做风啸，非常强大！”

    当第一件拍卖物品风翼猖鱼妖兽血脉被抬出来的时候，所有人脸上露出炽热的神色。

    风翼猖鱼，东海城的人都非常熟悉，风属性强大的妖兽。

    曾经攻击过东海城，被城主大人与海洋修士军团团长斩杀了它们种族顶级的强者。

    在妖兽之中，实力算是比较强大的，尤其是速度，更为擅长！

    “竟然是风翼猖鱼妖兽血脉，风翼猖鱼的一个个神通都比较实用，同阶之中属于顶尖的了！”

    在楼上的包厢内，城主雷飞虎看着下方风翼猖鱼的血脉，眼中露出一丝炽热。

    几年前，击杀风翼猖鱼一族强者的，便是他和城主府一众强者。

    他深知风翼猖鱼的实力。

    “如果不超过三百五十亿中品灵石的话，可以拿下来！”

    城主雷飞虎微微的握了握拳头，眼中目光闪烁。

    一旁东海城的高层，看到雷城主的神色，便知城主可能要出手了。

    他们对视了一眼，眼中充满了无奈。

    如此半步洞虚妖兽血脉，他们也想要得到。

    但是他们知道，这个血脉，不是他们能够竞争的。

    甚至连城主都没有把握百分之百的竞争下来。

    他们可是深知，参加拍卖会的强者有多少。

    洞虚强者，五名亲自到场，还有几个拥有洞虚强者的家族。

    “一百亿中品灵石起拍，天呐，这可是一百亿，不知道最终会多少卖出去！”

    “我的天，我们家族准备了一百多亿中品灵石，看来要完蛋了！”

    “这半步洞虚妖兽血脉，完全不是我们能够参与的呀，估计是包厢内的那些强者竞争了！”

    “如果不超过二百亿中品灵石，倒是可以争夺一下！”

    大厅内，一众人低声说着，看着那血脉，眼中火热无比。

    “二百亿！”

    然而就在这时，包厢内直接传来一个声音。

    所有人瞪大眼睛，感觉眼前有些花，一个个灵石在他们眼前旋转。

    那个说二百亿准备争夺的老者脸色一黑。

    他娘的，第一次加价便到二百亿了，他们还抢个屁！

