    即便是他的修为，就只有一级，你的修为已经超过了100级。

    被这种圈法打到你都能感受到一种来自于灵魂和肉体的双重压制。

    虽然这句话说的有些夸大其词，但是张辰所研制出的这破灭拳法，却对得起这份夸赞。

    因为这门拳法的存在，让宇宙一直都很期待张辰。

    但是不知道因为什么样的原因，在当初那一场战斗的时候，朝臣并没有使用出这门功法，而是主动的选择了尊重昆仑的计划。

    一些主动的让诸神殿瘾一起来，从此不问宇宙的各种事情。

    一直到前几天，有关于诸神殿的命运之轮再一次开启了转动，在那一刻起，他就知道新的时代已经开启了。

    而自己也该做一些自己想要做的事情了。

    也就是因为这件事情和这个目的，昆仑山选择开放昆仑山来为自己选取一个能够彻底执行自己计划的人。

    而现在那个人他已经来了，只不过他比自己想象之中的还要令自己满意。

    这也样可能渐渐的认识到自己的计划可能会比自己想象之中的还要简单。

    只不过现在他唯一没有做到的事情就是叶辰好像并不是100%的相信自己。

    如果叶尘他没有办法相信自己的话，人家自己的计划就可能会出现一些自己意想不到的偏差，那这样的情况是，昆仑绝对不允许的。

    所以也正是因为这样的情况下才射下来，这重重的考验，只不过她怎么都没有想到自己在考验之中的所有人。

    竟然都没有一个人会钻进的事情，自己的计划。

    就连自己唯一相信的吞天兽哦，竟然是自己最没有想到的变故？

    其实在原本的时候，他并没有想着让祖龙和凤凰动手，因为叶晨和他们两个人之间的实力差距实在是太大了。

    但是按照现在的情况来看，如果自己真的不让他们动手的话。

    那自己的计划就真的没有办法彻底的实施。

    祖龙也无愧于当初要族最强者的称号，经过短暂的压制之后，他已经渐渐地适应了叶尘的进攻。

    演约见泰已经能够承受得住夜池的攻击，并且能够将叶尘给压制下来。

    我才发现这一情况之后，叶辰并没有惊慌，反而更是游刃有余的不断地发起进攻，而他这么做的一切，只是为了能够让云溪快一点的恢复体力，只有这样，她们两个人才能够召唤龙凤源兽的血脉。

    在么？族具有极强的种族阶级，比其中高一阶级的妖兽队，另一级有着极强的压制效果。

    所以这也是为什么自己能够有100%的把握再激活了龙凤源兽血脉之后，能够能够战胜祖龙和凤凰的原因。

    但是现在他最大的问题就是，自己恐怕我根本就没有办法坚持到那个时间，自己就溃败在祖龙的手里。

    为了能够坚持下去，叶尘的攻击越来越快。

    同时也因为他不断地消耗自己的力量，现在他体内的体力流逝是的十分之快。

    如果叶尘他再继续按照这种高强度的战斗，不断的消耗自己体力的话。

    相信要不了多久，他就会因为体力不足而败在祖龙的手里。

    “起！”

    叶尘因为不断的消耗自己的体力，这也让他释放出来的攻击有了越来越多的破绽。

    而祖龙也十分精准地抓住了他的破绽，直接打断了叶尘的攻击，并且将它给打飞。

    叶尘你的身体狠狠地撞在光幕之上，现在他身体之中的体力消耗的实在是太快了，就连站起来都已经成为了奢求。

    云溪急忙来到叶尘的身边，把叶尘给扶了起来。

    “现在你还有什么手段和我战斗，我们两个人之间的战斗力本来就不是一个阶级的，如果你再继续这样强行和我战斗的话，那你就只有一种可能，那就是死！”

    可叶尘就好像是没有听到他的话一样，他强行站了起来，再一次朝着祖龙发起了攻击。

    我只不过这一次，他也唤醒了自己体内的祖龙血脉。

    在激活祖龙血脉之后，叶尘的攻击发生了不小的变化。

    虽然现在他的体力流失的还是很快，但是他已经渐渐地已经能够适应这种透支身体的情况了。

    只要自己再坚持一段时间 自己就能够和云系联手一起召唤出龙凤源兽血脉来压制祖龙和凤凰。

    “龙炎！”

    祖龙又怎么可能不知道，此时叶城的想法。

    如果真的让叶辰召唤出了神兽血脉的话，那自己就真的不是他的对手了。

    “凤凰现在都已经到了，现在这个地步，你还不想出手吗，你不要忘记了，如果我们两个人都失败了，那我们就彻底的失去了所有复活的可能。”

    凤凰听到祖龙的话，脸上有了一些动容。

    正如同她所说的，营养自己是根本就不可能放弃，这最后复活的机会。

    所以，在犹豫再三之后，凤凰还是藏在叶晨发起的攻击。

    在两大神兽的两面夹击之下，叶尘根本就没有任何可以抵挡的能力。

    只见祖宗还有凤凰一左一右，直接朝着自己围攻而来。

    他自己根本就没有反应过来，他们两个人的攻击就已经来到了自己的身上。

    尤其是凤凰的攻击，他很轻松那就撕裂了自己的防御，来一拳轰在了自己的身上了。

    这一道攻击下，扎着炽热的火焰之力，让叶尘根本就没有任何抵挡的，肯定能便倒飞了出去。

    “可恶！”

    叶尘没有想到凤凰的攻击竟然会如此的凌厉让自己根本就没有任何抵挡的能力，

    如果说只是单独的对抗祖龙的话，那自己还有一些抵挡的能力，毕竟你自己体内祖宗。

    现在可以帮助自己抵消大部分祖龙的攻击，但是现在再加上凤凰之后，自己基本上连抵挡都已经成为奢望了。

    “星辰！”

    叶尘电车本体直接朝着祖龙冲了过去。

    他在星辰之力的价值之下，叶城的身体开始变得虚幻，最后融入到了虚空之中，但是这种融入到虚空并不是彻底的消失。

    而是借用星辰之力来为自己建造了一层防御手段。

    

