
　　PS：祝大家小年快乐！

　　~~~~~

　　土坑上面，孙进忠架起来的镜子，反射下来的阳光，已经落在了坑底。

　　只不过，那一道道炽热阳光，东一块，西一块，看着并不集中。

　　从一名工人手中拿过铁锹，陈海在这坑底，再度划出了一个圈子。

　　“忠哥，你架起来的镜子，角度再调整一下，务必令的反射下来的阳光，全部集中在我刚刚划出来的这圈子里面！”

　　将铁锹重新还回那名工人手中之后，陈海抬起头来，冲着上面的孙进忠，吆喝道。

　　“好的，马上搞定！”就站在土坑沿上，正冲着下方张望的孙进忠，赶紧回应了一声。

　　仅仅只是调整一下镜子角度而已，根本就用不了多长时间。

　　十分钟不到，当看到镜子反射过来的阳光，都照在了自己所划的那个方圆一两米左右的圈子内之后，陈海终于满意的点了点头。

　　“几位大哥，你们站在光圈里面，直接往下面挖就行！”

　　“记得，要小心一些，我说的东西，应该就在这地方，十几二十厘米之下！”

　　稍微退远了一些，陈海好言告诫道。

　　“放心好了，陈大师，干这种活，我们熟！”

　　“施工的时候，挖出一些骨头骨架这种事情，我们遇到过早就不止一次两次！”

　　“就那种东西，我一屁股坐在上面抽烟，都屁事没有！”

　　……

　　几名工人相视一望，他们毫不在意，打了个哈哈，笑着说道。

　　“噗嗤……”一声。

　　叫做小五的那名工人，手中铁锹，一锹铲下去，明显碰到了什么，与铲进泥土中的声音，有着不小的差别。

　　“木头？”看到土里翻出来的一块已经腐朽发黑的木块，小五微微一愣。

　　不过他并未怎么在意，随手将那木块，丢到了一边。

　　“卧槽，这是什么鬼东西……”

　　过了片刻，一个狰狞无比，上面还有干枯血肉的头颅，出现在几名工人面前。

　　如果仅仅只是如此，那也就罢了！

　　可那干枯头颅上面，竟然还有滚滚黑气，上下翻腾。

　　那些黑气，就好似一条条细长黑虫一般，与镜子反射过来的炙热阳光刚一接触，便随即开始‘滋滋’作响。

　　随着这些黑气，被阳光不断消融，几名工人刚挖出来的那个头颅，以肉眼可见的速度，迅速变为枯骨。

　　这一幕情形，就算自认见多识广的几名工人，都有些被吓到了！

　　毕竟，那道道黑气，可不是静止不动，而是如同活物一般，四处乱窜。

　　其中就有着一些黑气，侥幸避过阳光，遁入了周围的阴影之中。

　　“陈大师，我现在反悔，不继续挖了行不行？”

　　叫做小黑的那名工人，哭丧着脸，他回过头去，向陈海请求道。

　　“几位，你们大可不必担心，那些黑气，不过是怨气滋养出来的一些虫子而已！”

　　“现在日正当头，正是阳光最暴烈之时，只要你们站在镜子反射过来的阳光里面，那些黑气，只会瞬间消融，根本就碰不到你们！”

　　陈海赶紧开口，劝说道。

　　眼前这几名工人，要是真就这么退缩了，继续往下面挖的事情，总不能他自己亲自来吧！

　　土坑上面，一直盯着坑底的几人，同样也看到了那道道黑气四处乱窜的诡异场景。

　　陶主任张口结舌，直到现在，他依旧还合不拢嘴。

　　曾志国这家伙，他张了张嘴，似乎欲言又止，但他想说的话，却最终没说出口来。

　　“陈大师，这头颅的主人，是四肢被钉在门板上，竖着活埋进去的！”

　　“这是生桩啊！这种东西，谁碰谁倒霉！”

　　“我上有双亲，下有妻儿，您就放我们一马，让我们离开吧！”

　　几名工人之中，小五算是年长一些，他又挖了几铲子，好似从其中，看出了更多的东西。

　　此刻的他，苦着脸，从他口中说出来的话，都已经近乎哀求。

　　听小五这么一说，另外那两名工人，瞬间色变，面色苍白一片。

　　“下面埋的这东西，确实是生桩不假，可刚才的情形，你们也都看到了！”

　　“有我布置的东西在，那些黑气，根本就碰不到你们一根汗毛！”

　　“你们要是愿意继续下挖，我私人补贴你们，一人五十块……”天籁小说网

　　咬了咬牙，陈海承诺道。

　　眼前这些工人，一天的工钱，最多也就是十块，五十块对于他们来说，真的已经不能算少。

　　“陈大师，这不是钱不钱的问题，挖生桩这种事情，给再多的钱，我都绝对不干！”小五的脑袋，摇的跟个拨浪鼓似的。

　　与小五相比，几人之中，年纪最小的小黑，反应更是恶劣！

　　“姓陈的，别以为有钱就了不起，这活，要干你自己干，别拉我们下水！”

　　手中铁锹一扔，小黑二话不说，便顺着斜坡，往土坑上方走去。

　　他这一走，剩下的小五与另外那名工人，相视一望之后，也有样学样，扔下铁锹，摞下了担子。

　　看着几人离开，陈海叹了口气，他并未出手阻拦。

　　毕竟，作为他们工头的曾志国，都仅仅只是苦笑着摇了摇头，没有多说什么。

　　自己一个外人，就更加没有理由，去强迫几名工人做些什么！

　　“忠哥，下来，不就是挖一具尸骨吗？别人既然有钱不赚，我们自己来！”

　　扯起嗓门，陈海冲着土坑上观望的孙进忠，吆喝了一声。

　　“好嘞！”孙进忠赶紧应了一声。

　　“一帮没胆鬼，还干工程呢？一具尸骨而已，竟然怕成这个样子……”

　　走下土坑之际，他还冲着地上吐了口唾沫，再一脸鄙视，狠狠瞪了刚上来的小五小黑几人一眼。

　　有孙进忠帮忙，两人拿起铁锹，继续下挖。

　　那具干尸，确实如那小五说的那般，被四根七寸长的钉子，钉住了四肢，再钉在一块腐朽的门板上面。

　　每挖出一段，上面都是黑气翻滚，然后，被镜子反射而来的暴烈阳光消融一空。

　　而挖出来的干尸部位，也随着黑气的消失，就此化为枯骨。

　　这一幕情形，实在过于诡异，不要说陈海孙进忠两人，就算是上面看着这一幕的陶主任他们，都感觉有些心惊胆战。

　　孙进忠这家伙，自己心里，其实也怕的要死，但有陈海在这里，他至少不会退缩。

　　表兄弟两个，足足忙碌了将近一个小时，才将钉在门板上的那具尸骨，完完整整挖掘出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零七章 生桩免费阅读。https://xs.23sk.com 