    ——你将舟舟教得很好，本宫很满意。

    皇后娘娘好端端为何要说这样的话？

    这让晏溪疑惑许久。

    想问，却又有所顾忌。

    她这一犹豫，直到太后娘娘寿宴上，都没找到机会。

    太后寿诞，皇子公主们都先后送上贺寿礼，便可以开宴。

    席间，歌舞升平，和乐融融好不热闹。

    直到太后心疼得将带着面具的六皇子叫到她跟前，心疼的问他，“哀家的小六最是乖巧懂事，这几年虽出门在外，也从未忘记过哀家，哀家宫中好些个新奇的小玩意儿都是小六差人送回来。小六对哀家这样孝顺，哀家多疼小六几分也是应当。”

    “祖母这样仁慈宽厚，小六出门在外最是想念祖母。小六还在江南置了一处宅子，依山傍水景致非常好，等祖母哪日有兴致了小六便将祖母接过去，我们祖孙良一同去江南游玩，不带父皇和母后。”六皇子上前坐在太后脚踏上，一番话将太后哄得眉开眼笑。

    皇帝闻言便佯装不悦的对皇后说，“你听听，朕跟你平日都白疼这臭小子了，有什么好东西就想着他祖母，这儿子当真是白养了。”

    “皇上莫要生气，回头臣妾给皇上做豌豆糕，也不给小六吃。”皇后也佯装生气，表明自己是跟皇帝站到一边。

    太后笑道，“皇帝皇后你们都多大岁数了还跟我这个老婆子吃味儿呢？小六，你快些去哄哄你父皇和母后，他们私库里可有不少好东西，你哄着他们多给你些，你留着好东西回头咱祖孙一起去江南宅子住的时候还能用得上。”

    “还是祖母英明，孙儿怎就没想到呢？”六皇子一拍脑门，而后马上对皇上和皇后道，“父皇母后你们当真是误会儿臣了，儿臣方才说不带父皇和母后，那是因为父皇要忙于天下大事无暇分身，母后跟父皇感情甚好，肯定不舍得将父皇独自留在宫中，自己跟我去江南游玩。”

    “听你这般说，倒真是朕和你母后冤枉你了？”皇上作为天子，跟自己的孩子相处也是先君臣后父子，唯独在这个六儿子身上，感受到了寻常人家才有的父子情分。

    小六会跟他撒泼打滚要好处，也会在闯祸之后哭着抱住他的大腿求他帮忙，还会在选择前程的时候跟他起争执父子两吵得面红耳赤，而后又耍赖皮的找来好酒跟他关上门边喝酒便谈心事。

    在小六身上，皇上倾注了许多感情，他就像一个老父亲似的，为小六的未来打算操心，偏生他还不听话，叫他这个老父亲操碎了心。

    “可不，父皇你跟母后可要给我些补偿才行，不然我这心里啊就难受。我这一难受就吃不下饭，睡不着觉，没准还会生病……”六皇子捂着胸口一副自己随时就会难受得当场昏过去的模样，叫皇帝和皇后看得是哭笑不得。

    “你瞧瞧，你瞧瞧，朕若是在不答应，你是不是还要撒泼打滚？”皇帝哭笑不得的问六皇子。

    六皇子嘿嘿笑了两声，跟皇帝说，“父皇，其实儿子有一点点小事想求父皇给个恩典。只要父皇答应，儿子肯定高高兴兴，儿子一高兴就什么毛病都没了，一顿能吃两大碗饭。”

    “那你倒是说说，你想求个什么恩典？”皇帝此刻就是一个普通的老父亲，对自己撒泼耍无赖的儿子没辙的那种。

    “父皇，儿子想要个儿子。”六皇子当着殿中官员及其家眷的面，对皇上提了这样一个要求。

    皇帝：“……”

    “你这是想纳侧妃？也可，找你母后说去，让她给你挑选两个适合的侧妃人选。”皇帝只当这个儿子是见别人都有儿有女，自己膝下一个孩子都没有，才跟自己说想纳侧妃。

    六皇子却摇头说，“父皇，儿子不要侧妃，儿子只要儿子。”

    皇帝被他这番话给绕晕了，道，“你要儿子跟朕说有何用？去去去，臭小子有什么话回去跟你的皇子妃说，莫要胡说。”

    “父皇你听儿子把话说完啊！儿子在民间听到一个说法，若是夫妻成婚多年没有孩子，就过继一个孩子或是认个干亲，如此就能带来福气让那对夫妻生下孩子。父皇，反正儿子不纳妾，那些女子只会花儿子辛苦挣来的银子，儿子就是把那些银子都给父皇充盈国库，也不拿去养那些女子。父皇若是不答应给儿子个儿子，那儿子就带着皇子妃一块离京，大不了从西域商人那儿买两只狮子狗回来养，反正儿子也没孩子，就把狮子狗当儿子养好了。”六皇子一鼓作气把话说完，他自己是痛快了，却是把皇帝皇后还有太后都给整懵了。

    饶是皇后事先知道六皇子的打算，再听到六皇子说要养两条狗当儿子的时候，也是恨不得上前揪住这个平日让自己操碎心的儿子的耳朵，好好骂他一顿。

    “混账东西，你是想气死朕不成？”皇帝何曾见过这么不着调的皇子？别人家不着调的儿子，就是招猫逗狗花钱如流水，或是欺男霸女为非作歹，亦或是后院妾侍无数，只要不碰到皇帝的底线他都可以睁一只眼闭一只眼，出身皇家本就有特权。

    可皇帝是真没想到，他这儿子无心朝堂，一心只想成为天下第一商人挣银子就算了。他不愿纳妾觉得纳妾花银子他也不逼他，可这混小子刚才说了什么？他竟然想要养两条狮子狗当儿子，这成何体统？

    “父皇息怒，儿子这不是在好好跟父皇说话，求恩典么，父皇答应给儿子一个儿子不就好了。多简单的事，父皇为何要将事情弄得这般复杂？”话说到最后，六皇子竟然还怪起皇帝把简单的事情给弄复杂了。

    皇帝被他倒打一耙给气笑了，“你这混账东西，还怪起朕来了？”

    “儿子没有，父皇可不能看儿子老实就冤枉儿子。”六皇子把头摇得跟拨浪鼓似的，拼命做出一副老实的模样，偏生他戴着面具谁也看不清他脸上是什么模样。

    “那你倒是说说，你想要谁当你儿子？”到底是自己宠爱多年的儿子，皇帝骂归骂，但若是真的能给小六夫妇带来孩子缘分，认个干亲也无妨。

    六皇子闻言，眼睛一亮，指着坐在晏溪身旁的舟舟说，“父皇，儿子要他当儿子的儿子。”

