    ------------

    　　安排好此次行动的随同人员后，狄成又把国内黑道的指挥调动权全部移交习羽皇，责令他调控两大战线，八部众、天之五门、弄潮门以及近卫队等各部分支的最高指挥官也全部划归于他。

    　　不过为了平息其他人的不满和担忧，随后组建以彭侯、李宣恩、徐云为首的决策层，和以杨靖、关颖、萧风等人为代表的执行层，制衡习羽皇权力，如若国内黑道出现大的变动，三方决议又出现差异时，再报及狄成进行最终裁决。

    　　狄成只在前线停留了一晚，陪了陪兄弟们，凌晨时分又在习羽皇的陪伴下到前线进行了简单的观战，随后与其做了番秘密的交流，至于谈话的内容，则无人知晓。

    　　第二天一大早，简单整理过行礼后，狄成、美颜等人悄然离开前线，北上内蒙，经过三天时间的跋涉最终来到呼伦贝尔草原深处，曾经自己生活过五年的边陲小镇。

    　　他需要在这里购买些御寒物品和生活必需品，并等待天其他三名成员前来汇合。

    　　“这就是三年前你生活的地方？”

    　　漫步在碎石大街上，叶婉彤饶有兴趣的着四周布局混乱的房屋宾馆、妖艳妩媚的站街女郎、随处可见的殴斗喧闹，还有被持枪保镖簇拥走过的大富豪、豪华的车辆、私人飞机。

    　　这里的情景最容易让人联想到的词语是……罪恶、**！！

    　　“我成长的地方。”狄成深深吸了口干燥的空气，感受着其中的淡淡的草香和血腥，眼前这些让外人忍不住蹙眉的混乱与丑恶，在他眼中却是那么的亲切。

    　　五年的过往，有过垂死挣扎、有过顾忌落寞、有过热血流淌、也有过辉煌与震撼！

    　　是它见证了自己的成长！

    　　时隔三年，再次回来，仿佛一切都没有改变，酒馆里还是充斥着殴斗、喧闹和赌博，高级的旅店还是被挥金如土的富豪们包租，凌乱的大街上还是有着妖艳女子肆无忌惮的拉客谈价，在这里，只要你有钱、有实力，便是主宰的王者，还能决定弱者生死。

    　　这里，弱肉强食！这里，命贱如狗！

    　　正行走间，前方拐角处忽然出现几个彪形大汉，疯狂的殴打着一个落魄邋遢的男子，随着拳脚的刚猛下落，蜷缩的身体不住的颤抖，鲜血的喷溅、骨头的断裂，昭示着生命的消逝。男子只是紧紧抱着身子，没有反抗、没有哭嚎，更没有挣扎，直至……再无声息。

    　　走过的路人只是随意的瞥上眼，没有任何的表示，旁边的酒馆门口还有几个人边喝着酒边欣赏着，路上神情冷厉的保镖们更不会做出什么可笑的营救。

    　　冷漠，一股充斥在空气中的冷漠。

    　　初次来到这里的人或许感到不适，或许还会义愤填膺，可在这里生活久了，便会明白现实的残酷，要想活下去，必须冷血、必须强大、必须……抛弃怜悯！

    　　都说赤乡监狱是人间炼狱，这个面积不大的小镇又何尝不是？！

    　　“你当初住在哪？带我们参观下？”安妮受不了这种别扭的冷漠，提议离开。

    　　“对对，去你以前住的地方。”叶婉彤也很有兴趣。

    　　“在那边，没什么好参观的，现在不知道还有没有呢。”狄成指指西南的边角，带着他们那里走去。

    　　大街上不少人注意到了他们这个三女两男的组合，也惊艳于她们的貌美，可狄成身旁三米多长的雪狮却给了他们极大地冲击。

    　　但凡生活在这个小镇的人都有几分识人之能，知道谁能惹、谁该躲。这头体型庞大的野兽必然不是普通品种，能够带着三个极品女孩逛街的，必然也不是什么简单的人物。除了几个胆大的壮汉用目光猥亵几下外，也没人往他们身上凑。

    　　可受到的瞩目多了，问题也自然而然的出现！

    　　“咦？？那是……”街边的酒店里，一个服务员紧紧盯住门前走过的身影，忽然感到几分别样的熟悉。

    　　难道……

    　　是他？？

    　　可……

    　　“干什么！倒酒！！”酒桌上的客人冷声呼喝。

    　　服务员好像什么也没听见，惊疑不定的望着窗外，模糊的感觉逐渐与记忆深处的影像重合，一抹颤抖与悸动从内心深处悄然弥漫，随着血液流转全身。

    　　片刻后，忽然打个激灵，端着的酒菜差点扣到餐桌上。

    　　“你tm找死啊！”这里的客人本就不是什么好脾气，一把抓住服务员的衣领，硕大的拳头眼就要轮上来。

    　　“对不起对不起！”服务员这才回过神来，连连道歉。

    　　“你当爷爷是软蛋呢？一句对不起就打发了？”大汉明显不想善罢甘休，四周众人目光中的兴奋好像也让他来了气势。

    　　“对不起！真的，对不起！”服务员也不知哪来的力气，忽然用力挣脱大汉的纠缠，连滚带爬的逃了出去，沿途撞歪四五个餐桌引起满屋子的破口大骂。

    　　可瞳孔放大的服务员好像见鬼般不管不顾，一口气冲上三楼，没打任何招呼便撞开办公室的房门，踉跄滚了进去。

    　　这等粗鲁突兀的举动把里面正趴在女服务员身上冲刺的经理吓的浑身哆嗦，提前一泻千里。

    　　“卧槽你老母，活腻歪了？！！”好歹缓过起来的经理当场暴怒，抓起身边的烟灰缸对着冲进来的服务员砸了过去。

    　　沙发上近乎全luo的女服务员也不满的瞪了眼来人，自己正在兴头上呢，这混蛋进来的真不是时候。

    　　“对不起，经理，我……我……”服务员先是赔笑作揖，然后不知是激动还是害怕的道：“他来了，他回来了！”

    　　“谁tm回来了？要是没什么紧要事，老子剁了你！”经理边提起裤子，边怒声喝骂。

    　　服务员压低声音，悄声开口：“狄成。”

    　　“谁？你tm大点声能死啊？？！！”

    　　“狄成！！狄成回来了！！”

    　　“狄成？哪个狄成？”经理皱起眉头。

    　　“还能哪个？”服务员伸出指头，压低声音小声道：“五百，五百！！您忘了？三年前，五百啊！！”

    　　经理微楞，旋即精神狂震，一把揪住对方衣领，粗暴的拉到脸前，死死瞪着他：“他回来了？在哪？”

    　　“我刚刚无意中到的，带着一个男的，三个女的，不过那男的不是杨靖，女的里面也没有茵茵。”

    　　经理一把推开服务员，用力撕扯下头发，在房间里来回转了几圈：“赶紧！！赶紧通知老板！！今晚有好戏了！！”

    　　“是是是，我马上去！！”服务员扭头就往外跑。

    　　“站住！！”经理忽然又喝住他。

    　　“经理还有什么吩咐？”

    　　“你……确定时狄成？”经理好像还有些不敢相信。

    　　“千真万确，我绝对不会错的。”

    　　“你留下，我去！！”经理目光变幻几遍，抓起外套就往外跑，同时叮嘱对方道：“赶紧准备钱，越多越好，晚上给我全部扔进赌场！”

    　　“是是，我这就去办。”

    　　狄成不知道这么唱的时间后还会有人轻易地认出自己，更不知道今晚的死亡格斗赛……

    　　时隔三年再次受到整个东南亚富豪的关注！！数以百计的私人飞机聚集小镇边缘，多达千亿的巨额资金融入呼伦贝尔。

    　　只为见证三年之后，又一个神话的出现！！！

    　　“没想到，它还在。”站在破旧凌乱的车皮房前，狄成的脸上浮现出追忆的笑容。

    　　简易的住处，往日的回忆，点点欢声、些许笑语，一幕幕在脑海浮现，这里应该算是自己流浪生涯中的第一个家吧。如果将来有机会，应该再带茵茵回来趟，这里承载着三兄妹太多太多的感情。

    　　相较于狄成的笑容，沙琅他们倒是多少有些错愕：“就这？就这小破屋？你们三人怎么住？”

    　　“这个小地方你们住了五年？”叶婉彤神情古怪，这种地方比起贫民窟里的贫民板房也好不到哪里去。

    　　“外面做饭，里面睡觉，里面是从中间隔开的，茵茵住一间，我和老杨住外间。以前茵茵天天打扫，挺干净，现在三年没人住了……”狄成笑笑，拉起美颜的手：“走，我带你们转转，打扫打扫，今晚我们就住这里了。”

