    联赛杯决赛之后，杨诚给球队休假一天，重新集结的时候，杨诚当天中午在梅尔伍德训练基地召开了一场内部会议。

    跟以往的会议不同的是，这一次除了一线队球员，以及从青年队抽调上来的沃尔科特、卡罗尔、加雷斯?贝尔等球员都参加外，还有俱乐部总经理里克?帕里，以及行政管理层的一些高层，所有人把整间会议室挤得满满的，甚至有几个人都不得不采取站着的姿势。

    杨诚站在主席台前面，背靠着主席台，面对着下面的所有人，就好象是一个讲课的老师。

    “在我开始之前，我希望在场的所有人，都应该把我们拿到联赛杯后所带来的所有的欣喜、激动，甚至是骄傲，都给我统统抛出去，因为那对我们接下来的整个计划只有坏处，没有好处，假如你们还相信我的话，就照做！”

    杨诚的第一句话就让场内的气氛变得很紧张，这也是他所想要看到的。

    到了联赛的最后冲刺阶段，不能太紧张，太紧张了，压力就大，容易发挥失常，但也不能太宽松，太散漫，因为那很容易滋生骄傲自满的情绪。

    “我相信大家都很清楚目前的局势，联赛还剩下11轮，我们领先切尔西8分，从积分来看，我们占据了绝对的优势，而之所以能够取得这一份优势，就跟我们在冬歇期期间的抢分有莫大的关系！”

    假如没有之前的那15连胜，利物浦绝对不可能把积分优势拉大到现在的8分，但这不代表利物浦已经稳操胜券了。

    “但是我要你们每一个人都记住，我们只是领先，不代表我们赢定了！”

    杨诚的话让在场所有人都点头，应该说，杨诚的赛季规划非常成功，冬歇期期间的抢分确立优势，让利物浦在接下来的两个月时间里，得到了比较宽松的环境，而不至于紧梆梆的。

    也因为这样，所以球员们对杨诚的计划非常信服。

    “接下来这11轮的对手，5主6客，对手的实力都不算差，尤其是客场挑战阿森纳；切尔西的赛程也跟我们差不多，他们也是5主6客，但是他们的对手整体实力比我们差一点，最强的对手是曼联，但他们是主场作战。”

    每一个人走进会场的时候，都已经收到了一份赛程表，上面罗列了利物浦和切尔西接下来11轮的对手和主客场，同时还有胜负的预估。

    “除了11场联赛之外，如果我们要再拿欧冠和足总杯，我们必须要在接下来打6场欧冠，包括一场决赛，3场足总杯，足总杯还必须要保证不出现平局，否则会更多。”

    随着杨诚的这一席话，保罗?拜尔就招呼工作人员张开了一张很大的赛程表，从上面往下罗列了利物浦所有的20场比赛的预计时间，但是有些比赛的场次对手则是空白，例如欧冠和足总杯都还需要抽签才知道对手。

    “从现在到5月17日，正好还有50天的时间，也就是说，各位，我们如果想要拿下所有人都梦寐以求的四冠王的话，那么我们必须要在未来50天的时间里，打赢一场由20场比赛所组成的战役，在这一场战役里，我们要击败所有挡在我们前面的对手。”

    顿了一顿，杨诚才继续道：“只有这样，我们才有可能走到这一步！”他的手重重的拍在了5月17日法国巴黎法兰西大球场的那一栏。

    所有人的目光都随着杨诚的手，注意到了这一栏，看向这一栏的眼神里，都充满了向往。

    在欧冠改制以后，从来不曾有人卫冕过欧冠，但是在利物浦的历史上，他们曾经卫冕过，虽然那已经非常非常遥远了，可是那却是每一个利物浦人的梦想。

    重现昔日利物浦王朝巅峰，让利物浦的红色旋风重新席卷欧洲大陆！

    “这一张赛程表，我会让他们贴在更衣室里，每一场比赛更新一次，我要你们所有人都明白，我们赢了会怎么样，我们输了，又会怎么样，大家必须要有这样的一种意识，决战的时刻到了！”

    说着的时候，杨诚走到了会议室的战术黑板前面，那里早已画下了联赛接下来11轮联赛的对手，非常的详细，主客场也都分得很清楚。

    “在联赛，我们虽然有8分的领先优势，但是切尔西绝对不会善罢甘休，他们会继续咬着我们的尾巴，穷追不舍，所以我们必须要确保继续拿分，主场比赛我要全胜！”

    球员们听了，一个个都露出了一股坚定的眼神，因为他们在看了赛程表之后，都很清楚的知道，形势并不如积分差距所显示出来的那么好。

    “查尔顿、富勒姆、埃弗顿、博尔顿和阿斯顿维拉，我相信只要我们上下一心，我们是具备实现主场全胜的实力，而在客场，我们依旧是要争取全胜，但无论如何，我们都绝对绝对不能输！”

    “伙计们，记住这一句话，我们要争取全胜，但绝对不能输！”杨诚再度重复了一次。

    “切尔西的对手实力都不强，他们也会在斯坦福桥击败曼联报仇雪恨，我假设他们接下来全胜不丢分，那我们也同样不能丢太多分数，不仅不能输，连平局都要尽可能的少，4场平局就是8分，要记住这一点！”

    所有的球员都不停的点头，他们也都不是笨蛋，打了那么多年的职业联赛，当然知道现在最关键的是什么，而且利物浦的整体实力都不如切尔西，毕竟蓝军有着举世无双的板凳厚度。

    “欧冠赛场的淘汰赛，我们要奉守一条原则，主场要赢，客场要保平争胜，但这不代表我们要在客场变得保守，而是我希望你们所有人的脑子里都应该有这样的一个共识。”

    “这是一场战争，我们要如何去赢得这一场战争！”

    在三条线上，足总杯的对手反而不是很强，曼联、阿森纳都已经被先后踢出了足总杯，比较强的球队就是利物浦、切尔西、纽卡斯尔这三支球队比较有竞争力，剩下的就是曼城、伯明翰、西汉姆联、米德尔斯堡和查尔顿。

    对利物浦比较有利的是，利物浦的8强淘汰赛的对手是伯明翰，切尔西的对手是纽卡尔斯，红军是客场作战，蓝军是主场作战，但无疑，穆里尼奥的对手比伯明翰强多了。

    “接下来我们会继续坚持三线作战，我希望你们所有的人，都能够打醒12万分的精神，每一场比赛都要全力以赴，我坚信，只要我们击败所有的对手，到赛季结束后，我们就是史无前例的四冠王，我们就是英超历史上最出色的球队！”

    杨诚的话极大的鼓舞了会议室里的气氛，所有的球员都使劲的鼓掌支持自己的主教练。

    接下来，里克?帕里也走上了主席台，他先是代表俱乐部管理层表达对球员的肯定，认可他们到目前为止所取得的成绩，同时宣布，夺得联赛杯的奖金已经兑现的发到了每一名球员的账户当中去。

    这也算是一次提前兑现承诺，毕竟利物浦本赛季的经营收入比上个赛季又有了很大的提升，球队的经营非常良好，这一点奖金根本不是问题，甚至于在联赛杯的奖金的基础上，管理层加大了奖金力度，保证球队每拿到一座冠军奖杯，奖金都会有所提升，足总杯提升力度较弱，但联赛和欧冠的奖金都非常高。

    这使得每一名球员听了都心中大为欣喜。

    拿到四冠王，不仅仅得名，甚至还能带来丰厚的奖金，何乐而不为？

    “我们管理层会在所有的一切领域，无条件配合球队，但这不是要给大家压力，而是希望所有的利物浦球员都能够全身心的投入到接下来的比赛中去！”

    里克?帕里的话也得到了球员的掌声，毕竟他就像是一个送财童子，谁不欢迎？

    在杨诚的执教生涯里，高额的奖金一直都是他很支持的一种策略，也是不少人所攻击他的一个方面，那就是很多人认为他的高额奖金会让球员变得越来越势利，这一点从当初在德甲就引起了不少争议，到了意甲，更是频频被对手攻击。

    但是杨诚始终不改自己的作风，因为他坚信，球员踢球是为了赚钱养家糊口，跟他们谈荣誉、谈载入史册、谈俱乐部责任感等等，有用吗？有用，绝对有用，但有效期很短，可能一两场比赛就淡了，远不如金钱刺激来得长期有效。

    是不是这样就真的会让球员变得势利呢？

    也许，但换一个角度来看，真要阻止球员变得势利，那当初何必要职业化呢？

    既然职业化了，又为什么不能按照职业化的规则来玩这个游戏呢？

    开完了一个半小时的内部会议后，杨诚又和里克?帕里在办公室里谈了整整一个小时，期间他就接到了来自弗洛伦蒂诺的邀约电话。

    …………

    …………

    在利物浦阿尔伯特码头附近的一家渡假公寓式五星级酒店的咖啡屋里，杨诚见到了特地从西班牙赶过来的弗洛伦蒂诺?佩雷斯、皮里和布特拉格诺。

    应该说，接到弗洛伦蒂诺电话的时候，杨诚有些吃惊，因为他没想到，皇马主席竟然会在这个时候特地抽空来到利物浦，在他看来，现在的弗洛伦蒂诺应该坐镇马德里主持大局才对。

    如今整个西班牙的媒体都掀起了一股倒弗洛伦蒂诺的浪潮，除了马卡、阿斯等极少数几家亲近皇马的报纸外，其他的一些报纸都清一色的对弗洛伦蒂诺的领导班子施加压力，尤其是巴塞罗那的那两家喉舌报纸，更是指名道姓的批判。

    现在是晚上，杨诚正好一天的训练结束，都没来得及回家去洗澡换身衣服就来了，因为他知道，这三个西班牙人在这里等了一个下午了。

    以弗洛伦蒂诺这个级别的大忙人，一分钟几十万上下的生意人，肯在这个地方等上几个小时，就可以看得出来，绝对不是一件小事。

    “不好意思，有点事情！”杨诚歉然说道。

    弗洛伦蒂诺露出一抹笑容，他两颊的肥肉一颤一颤的，戴上那一副眼镜，给人一种很和善亲厚的感觉，实际上他是一个很不错的朋友，很有手腕，又没有生意人的势利和贪婪。

    “没关系！”他说，“首先还是要恭喜一下你，又夺了一座冠军！”

    说起这话的时候，弗洛伦蒂诺都觉得有些心酸，因为他从2000年开始到现在，足足6年的时间，一次又一次的跟杨诚擦肩而过，曾经他一度以为就算没有杨诚，他也可以带领皇马纵横欧罗巴，可是如今看来，还是不行。

    “谢谢！”杨诚笑着坐下来。

    扫过面前的三人，杨诚都看得出来，弗洛伦蒂诺比较隐忍，脸上没有什么表情，但是皮里和布特拉格诺就比较明显了，一脸的忧心忡忡。

    看来，皇马的近况真的已经非常差了！

    四个人按照四个方向坐着，都不知道应该怎么起头，有些沉默。

    杨诚咳嗽了一声，透过楼层的窗户，看向了远处的阿尔伯特码头的夜景，“你们等一下应该去码头上走一走，真的很少看到这么棒的夜景。”

    皮里和布特拉格诺都僵硬一笑，显然都没有这份心情，弗洛伦蒂诺则是笑着点头，“你这么推荐，那一定要去走一走，我平时都很忙，也确实应该找机会好好的休息休息了！”

    杨诚眉头一皱，显然是听出了话外音，但他还没说什么，皮里就苦笑着出声了。

    “你可还不能休息，至少现在球队成这副模样，还是需要你来主持大局！”

    杨诚这下听出来了，“弗洛伦蒂诺，你打算要离开皇马？”

    西班牙大亨耸了耸肩，笑着反问，“你不是常说，我在这个位置上干得不够好吗？”

    确实，两人相交多年，杨诚经常开玩笑的说，他在主席的位置上干得不好，尤其是最近这三年，可问题是，那只是开玩笑，真要走人，杨诚觉得不大合适，因为他立即就想起了弗洛伦蒂诺离开后所会发生的一切。

    “如果只是因为干得不够好，就想要撂担子走人，那可不是弗洛伦蒂诺?佩雷斯的作风！”杨诚笑着反过来刺激他一把。

    弗洛伦蒂诺嘿嘿一笑，显然杨诚这话说到了他的心坎里去了，他从来都不是一个轻言放弃的人，而且他在皇马的身上也付诸了大量的心血，真就这么撂担子，他心里多少有些不甘。

    “现在的情况很糟糕，非常糟糕！”弗洛伦蒂诺变得有些严肃。

    杨诚不作声，默默的听着。

    “有人想要赶我下台，想要利用俱乐部来获取好处，你知道，现在年收入在不断的攀升，如今已经达到2.757亿欧元，下一个赛季将全面突破3亿，有人想要从中获得利益！”

    杨诚对这个数字并不奇怪，根据权威机构德勤咨询公司对外公布的最新数据，皇马的营收是2.757亿欧元位居第一，曼联以2.464亿欧元位列第二，凑巧的是，这两家俱乐部这两年来都是竞技上比较失败，但商业运作上却很成功的球队。

    利物浦也蹿升得很快，以2.314亿位列第四，落后于2.34亿欧元的尤文图斯，两家球队上个赛季都参加了欧冠决赛，但是尤文图斯在赞助商等方面要比利物浦更好，不过随着红军本赛季将进行新一轮的赞助商洗牌，相信收入将有可能跃居第三。

    “球队乱成了一团，没有主教练愿意接手，球员在更衣室里分帮结派，各自为战……”说到这里，弗洛伦蒂诺叹了口气，“这一切，我都应该负上责任，就如你之前一直跟我说的，这是管理层决策和经营方向上的失策所造成的。”

    杨诚依旧还是没有开口说什么，他很清楚的知道，皇家马德里这三大巨头齐齐来到利物浦的目的是什么了，尤其是弗洛伦蒂诺，他亲自来到利物浦，在这里等了几个小时，就只是为了见上一面，这本身就已经是诚意的体现了。

    全世界有几个人能够让这位西班牙建筑大亨这样等？

    而且弗洛伦蒂诺也没有遮掩，他选择开诚布公，把所有的问题没有隐瞒的说给杨诚知道，可见他对杨诚的信任，甚至可以说是推心置腹。

    “我希望能够重新调整球队的经营方向，同时清除掉球队内部、管理层的蛀虫，但是你应该很清楚，皇马的球迷目前缺乏这样的耐性，所以我们必须要给他们一份稳定的期许，让他们可以耐心的看待球队的转型和重建。”

    说到这里的时候，弗洛伦蒂诺看向了杨诚，“我曾经说过，你是最合适皇马的主教练，就仿佛是天生就为皇马而存在的主教练，如今的形势已经严峻到让我和我的管理团队没有其他的选择，你是目前唯一一个适合皇家马德里的主教练，你是我唯一的人选！”

    弗洛伦蒂诺说这一番话的时候，眼睛里透射着真诚和坚决。

    很明显，这是一个信号，一个给杨诚的信号。

    如果杨诚答应陪他打这一场仗，那他就会选择留下来；但是假如杨诚拒绝，他就会离开。

    这不是要挟，因为弗洛伦蒂诺已经没有要挟的筹码了，这是一次甚至可以算得上是请求的邀请，而且弗洛伦蒂诺是以个人加上皇马主席的身份所发出来的一份邀请。

    “来皇马吧！”弗洛伦蒂诺郑重其事的说。

    他和皮里、布特拉格诺，三个人，六只眼睛，就盯着杨诚，等着他的答复。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

