    陈岳与奥金斯大使谈妥将来租借塔尼国卡达岛一事后，将手机还给了德尔夫。

    德尔夫先前听陈岳与他父亲竟然谈起了塔尼国国家政权掌控和领土租借的惊天大事，脑子里一直‘轰轰’作响。

    他觉得自己似乎发现了星空集团的一个绝大秘密。原来，星空集团根本不像是他们嘴上说的那样人畜无害呀。他们一样对实质领土有要求哎。他们的科技力量是如此强大，现在看来他们似乎还有量产超能战士的技术。他们到底会让地球走向何方？

    从陈岳手中接过手机之后，德尔夫随便与父亲搪塞了几句，就匆匆挂断了电话。

    “德尔夫，你脑子里是不是有许多问号？”陈岳见德尔夫一幅神思不属的样子，不由得笑问道。

    “BOSS，你......我......”，德尔夫张嘴结舌，不知该怎么说。

    “你在担心你的国家？你怕星空集团给你的国民带去灾祸？”陈岳眉头一挑。

    “BOSS，我没有这个意思。好吧......，我是有点担心。”德尔夫断然否认，可是在陈岳眼光的逼视下，也只能无奈承认。

    “呵呵，你们塔尼国的民众现在的生活很好吗？塔尼国土地干旱居多，资源相当贫瘠，在世界上根本没有多少人关注你们。你们的国民经济水平在地球各国当中长期位于后三十位之列。你们的处境最坏还能比现在坏到哪里去？”陈岳表情淡淡地说道。

    德尔夫不禁脸红。陈岳说的的是真的，塔尼国的情况确实很糟糕。因为缺乏资源，国内民众的文化素质又不高，以致西方发达国家从来不愿意多看塔尼国一眼。只有华国以其广阔的胸怀经常资助塔尼国一点，他们的日子才能勉强过下去。

    现如今，塔尼国内少少的一点工业，都基本上是华国人在经营。华国人不怕吃苦，也不怕利薄，所以才会出现在塔尼国。

    正因为塔尼国在地球各国中是姥姥不疼舅舅不爱，奥金斯家族才能在几乎没有超能武力支持的情况下，和另外两个大型家族把持住塔尼国的政权。当然，另外两个大家族也是极度缺乏超能武力。

    “德尔夫，星空集团付出巨资租借卡达岛，这只是一笔正常生意。星空集团帮助奥金斯家族完全掌握住塔尼国政权后，你们如果有心，完全可以在这笔巨资的支持下慢慢地将你们的国家发展起来。还有就是，星空集团一旦开始建设卡达岛，那投资绝对会让世界震动。到时候，全球目光都会聚焦塔尼国。在星空集团注资推动下，在全球目光的关注下，塔尼国必将迎来千载难逢的发展机遇。你觉得是不是这样？”陈岳平静地说道。

    德尔夫顿时豁然开朗。

    是啊，塔尼国已经穷到了现在这样的程度，还有什么可担心的？星空集团一旦真的租下卡达岛并投资卡达岛，那也确实是塔尼国的发展良机！

    卡达岛与陆地到底还是隔着20公里宽的海峡，要是星空集团直接在陆地上投资建设，那对塔尼国的经济拉动力该有多么巨大？

    德尔夫的观念迅速转换，一时间竟然为星空集团没有租借陆上土地而感到有几分遗憾.

    “BOSS ,我很抱歉。这事是我狭隘了。确实，星空集团租借卡达岛，对塔尼国只有好处没有坏处。”德尔夫红着脸，老老实实地说道。

    只有好处没有坏处吗？陈岳淡淡一笑。

    星空集团投资卡达岛，对塔尼国来说固然是天大的发展良机，但同时也会给塔尼国带去一定程度的混乱。

    在陈岳的未来计划中，当星空集团必须走出华国的时候，就意味着星空集团已经成为地球的旋涡中心。星空集团不想让华国受到太多影响的话，就必须走出去。集团走到哪里，势必就会把麻烦带到哪里。

    那时候，从来就少人关注的塔尼国绝对会迎来世界各大强国和各大利益集团的乱入。因为相对于强大的华国来说，弱小的塔尼国在其他强国眼中约等于是不设防。

    比起国家得到发展良机，这点麻烦对塔尼国来说，应该还是比较划算，可以承受的吧？陈岳看着德尔夫，心里思忖道。

    德尔夫被陈岳的古怪眼光看得心里有点发毛。

    难道我说错了，星空集团租借卡达岛其实对塔尼国还是有坏处，只是我还没看出来？德尔夫心里不禁思忖。

    突然，德尔夫脑子里灵光一闪，想到了一个问题。

    “BOSS，我有一个疑问。”德尔夫说道。

    “讲。”陈岳说道。

    “BOSS，星空集团要开发建设卡达岛，势必需要无数资源。以我们塔尼国的工业基础和资源状况，势必无法提供。那么星空集团就只有从其他地方采购并通过海运运送到卡达岛。我可以想见，那时候的星空集团一定是受到了全球瞩目，并且会与诸多利益体产生纠葛，产生矛盾。这样的话，海运过程很容易受到各种干扰而中断。”德尔夫正色说道。

    “德尔夫，你能想到这一层，说明你开始比较全面地考虑问题了。不错，你担心的情况到时候绝对会出现。但是集团既然会那样做，就肯定有解决办法。你不用担心。”陈岳微笑道。

    一般来说，德尔夫的担心是非常有道理的。卡达岛缺乏发展资源，塔尼国又不能提供，于是就只能全球采购。全球采购的话，海运就很可能会受到意外因素影响而中断。这是很简单的逻辑。

    但陈岳就是不担心。

    “是吗？”德尔夫半信半疑。

    “德尔夫，你现在最应该考虑的问题，是听从安排，先去实现你成为超能者的梦想，然后领导好你即将到来的老乡们。我明确地告诉你，德尔夫，你的这批老乡训练出来后，你必须带着他们回到你的故国去，辅助你的家族把塔尼国掌控好。星空集团随时都会来租借你们的卡达岛。能不能把握好这个机会将你的国家发展起来，那要看你们自己。”陈岳严肃地说道。

    “明白BOSS。”

    “好了，你先回去你的办公室等待。等会儿周副总会通知你随他们前去训练场地。德尔夫，只要你真能吃得苦，一个月之后，你就能进入超能行列，圆你超能者之梦。”陈岳说道。

    “明白BOSS！谢谢BOSS！”德尔夫兴奋大叫，狠狠地扬了扬拳头。

    成为一名超能者，是德尔夫知道超能者的事情之后一直埋藏在心里的梦想。现在梦想即将成真，他喜不自胜。

    “行了，你先下去吧。”陈岳说道。

    “好的。BOSS再见！”德尔夫立即转身。

    看着德尔夫走出办公室，陈岳脸上露出微笑。这株自己跳进他碗里的黄金韭菜，终究是开始发挥出作用了。不过现在还需要他继续施肥进行培养。

    凝神思索片刻，陈岳拿起手机开始拨号。

    “小鸿，现在你在你办公室里吧？没事的话来我办公室一趟。”手机接通之后，陈岳对出现在手机屏幕上的周鸿说道。

    “好的哥，我马上就来。”周鸿说道。

