    当大卫写完报告，点击发送回蓝星的休斯敦航天城时，时间已经过去了三十多分钟。

    就在此时，科研舱—B3内。

    接触了空气，又突然进入相对适宜的温度和光照，陨石碎片内，那只有生物本能的微生物，开始迅速复苏过来。

    而装陨石碎片的密封袋，出现轻微的膨胀和收缩，在一开始的混乱后，很快这种膨胀和收缩，就变得越来越有规律起来，仿佛在呼吸一般。

    陨石碎片中的微生物，利用陨石碎片中的无机物和空气、光照，开始向周围喷吐孢子。

    只是由于密封袋的阻挡，孢子都被暂时束缚在密封袋内。

    但很快，这种束缚被打破了。

    附着在密封袋内侧的真菌孢子，竟然以密封袋的塑料作为“食物”，迅速蚕食密封袋。

    发了检测报告后，大卫便返回科研舱—B3，准备收拾一下实验台。

    科研舱—B2与科研舱—B3之间的舱门前，大卫随意的带上口罩，便打开了舱门。

    随着一声微响，两个科研舱之间的舱门直接打开，大卫走向不远处的实验台，刚准备伸出手，却瞬间僵住了。

    咕噜！这是……

    他瞳孔急缩，两个被放在实验台上的密封袋，此时正破破烂烂的躺在实验台上，而且上面还长了一些蓝色的“绒毛”。

    哪怕大卫神经再大条，都意识到事情超出了他的控制范围了。

    急忙按下舱内密封的紧急按钮，瞬间8个科研舱之间都被锁了起来，他额头上冒出一层冷汗。

    冷静！给我冷静下来……

    怎么办？

    对了，实验安全条例第6章……

    强迫自己冷静下来的大卫，一边安慰自己，一边迅速采取行动。

    他先看了一眼，在冷冻保持柜内的另外两块陨石碎片，发现那两个密封袋都没有破损，这就说明陨石碎片中的微生物，在冷冻状态下，应该是处于休眠期。

    将实验台上的陨石碎片、密封袋残骸、真菌绒毛一起扫进一个密封盒中，然后迅速塞进冷冻保存柜里面。

    大卫取出银离子消毒喷雾器，先给自己全身上下喷洒了三遍，取出防护柜里面的特制头盔，带上特制的头盔。

    其实此时此刻，他已经后悔了，后悔自己为什么不按照实验操作流程，戴上全套的防护器材。

    哪怕戴上特制的防毒头盔，大卫都浑身不自在，仿佛脸上和头发上，有什么东西在爬着。

    这种不自在，其实就是他内心的恐惧。

    迅速按下紧急消毒程序，对8个科研舱进行全面的消杀，幸好之前NASA吸取了前哨1的一些教训。

    前哨2的科研区、生活区、交通区、仓储区，都有独立的空气循环系统和水循环系统。

    只要及时关闭舱门，还是可以将这种微生物，压制在一定范围内的。

    大卫一边祈祷，刚才自己返回生活舱的时候，身上别携带微生物；一边拿起通信器。

    从他那颤抖的双手，就可以看出大卫此时的不安了。

    “菲利普斯……巴鲁……”

    一会之后。

    “收到，什么事？”菲利普斯的声音从通信器中传出来。

    “听着伙计，我们有大麻烦了……”大卫有些语无伦次，说话速度越来越快：“我可能被感染了，你们马上对于生活区进行全面消毒。”

    “感染？消毒？”菲利普斯一时间反应不过来：“你感染什么了？”

    “巴鲁今天带回来的陨石碎片上，有不明的微生物，那种微生物可能已经被我不小心泄露了。”

    “什么……”在生活舱—A2的菲利普斯被吓了一跳，急忙追问道：“你说那种不明微生物被泄露了？”

    “是的，别废话了，赶快和巴鲁一起消毒，不然我担心会出大问题。”大卫越发不安起来。

    毕竟那种隐藏在陨石碎片中的微生物，可是腐蚀了密封袋的塑料，连这种高分子人造有机物，都会被腐蚀，难保会不会对人体产生严重腐蚀。

    “好的。”菲利普斯也不敢耽误。

    两边迅速对整个前哨2基地内部，进行全面消杀工作。

    特别是在科研区内的大卫，进行三次全面消杀，他还是不太放心。

    另一边。

    休斯敦航天城。

    月球指挥中心内，负责月球科研计划和研究工作的负责人亚当?金斯顿，刚刚眯了一会，就被助手叫了起来。

    那种半睡半醒被叫起来的感觉，让亚当精神一些混乱，同时也有些生气：“莉莉安女士，有什么急事吗？”

    “博士，大发现！一个大发现！”莉莉安兴奋的说道。

    “什么发现？”揉了揉太阳穴的亚当站了起来。

    莉莉安急忙说道：“我们在陨石上发现了未知的微生物。”

    “……”亚当一愣，随即抓着莉莉安的肩膀问道：“在月球的陨石上发现微生物？”

    “是的，博士。”

    顾不得穿鞋，亚当穿着拖鞋，就跑向指挥中心那边，只是等他来到指挥中心，发现里面的气氛有些不对。

    看到他走过来，负责休斯敦航天城的波尔?奎托斯，一脸凝重的说道：“亚当，我们有麻烦了，而且可能是大麻烦。”

    说完波尔将一份文件递给他，亚当没有问什么，而是直接翻看文件，看了两页内容，他就直接破口大骂：

    “他们是猪吗？连实验的安全程序都不做，就直接在实验？”

    一旁的波尔也一脸阴沉，猪队友太多了，将他们坑得欲仙欲死。

    暴怒之后的亚当迅速冷静下来，小声的说道：

    “波尔，我们需要采取行动，不管大卫有没有被感染，强制隔离是必须的，我们现在要二十四小时盯紧前哨2基地，不能让宇航员乱来。”

    波尔点了点头：“我也是这样想的，另外昨天发射的月球22号飞船，我打算修改任务，将其发射到前哨2附近，作为应急基地。”

    “同意。”

    俩人兵分两路，一个人向NASA和诺亚会高层汇报，另一个人强制接管了前哨2基地的控制权限，将大卫暂时锁在科研舱—B3内。

    而NASA高层听到这个消息后，又迅速上报诺亚会。

    诺亚会一听到陨石和微生物，顿时又惊又喜，他们要求NASA尽快调查清楚陨石碎片中的微生物情况。

    同时将一份秘密文件，收到NASA那边。

    很快在休斯敦航天城的亚当、波尔等人，就拿到了那份秘密文件。

    看完秘密文件后，亚当陷入了纠结之中，显然他们在月球上，好像发现了什么可怕的生物。

    如果真是文件上的真菌，那大卫等人可能凶多吉少，但此时蓝星这边，却没有办法解决这个问题。

    现在他们唯一可以做的，就是改变月球22号飞船的任务，同时祈祷三名宇航员不要被感染了。

