    埃克斯原本的想法是路过天柱岛，稍稍停驻一番，看看菱晶中的那种特异能量有没有什么说法。之后他会绕过汨罗岛，向西穿过星辰雾海，直奔喀洛沙大陆。

    他根本不想在墨思眼皮子底下晃悠。

    但埃克斯之前用餐的时候却被吓了一跳，他事先不知道这里居然也是汨罗岛五大家族的势力范围。

    如果知道，他一定不会前来。

    埃克斯本来都打算随便买点菱晶之后灰溜溜地跑路了，却没想到在这里的斗战场看到玉兰大陆的老朋友。

    他完全没想到居然能在这个小地方遇到塔罗沙他们几个，这真可谓是一个意外之喜。

    如此的话，这一趟也不算白跑。

    埃克斯一路看着塔罗沙回到观众席后，便带着莫伊娜和鱼姿走了过去。

    “好久不见了，老朋友们！”埃克斯热情地招呼道：“塔罗沙、帝林、希赛、奥布莱恩还有克里奥、克里马，你们还好吗？”

    塔罗沙等六人正在低声交谈，突然听到自己被人点名，都有些疑惑地看向声音来源。

    “埃克斯！你也来地狱了。”

    “你水系也达成中位神了？”

    “哈哈，他乡遇故知啊，今天去餐厅喝酒！”

    几人认出埃克斯，纷纷激动起来，场面一时间乱糟糟的，惹来不少周围人的冷哼。

    “哈，我们还是出去再叙吧，不要打扰了别人。”埃克斯同样很开心。

    “对，对，我们出去聊。”几人异口同声地答应下来。

    一行人走上街头，最后居然又来到之前的餐厅。

    “今天我请客，大家喝个痛快。”塔罗沙豪爽大笑。

    埃克斯看着刚刚接待过他的服务员，不理对方有些怪异的表情，直接问道：“还是刚才的位置，还是刚才的菜肴，有问题吗？”

    “没有没有，客人您请。”

    他罗莎等人有点摸不着头脑，疑惑地看向埃克斯。

    “我其实刚从这里用餐出来，没想到就遇到你们了。”埃克斯笑着解释一句。

    众人落座。

    希赛最先问道：“埃克斯，不给我们介绍一下你身边的两位美女吗？”

    “这位是我的妻子莫伊娜，这位是我的学生鱼姿。”埃克斯笑着介绍几句，之后又大概讲了一些这些年的经历。

    “你说你是从血峰大陆过来的？你胆量还真大！运气也是真的好。”奥布莱恩惊叹。

    “你居然还收了个学生，对自己很有自信嘛。”

    ……

    “好了好了，别光说我了，你们呢？”埃克斯抵不住六人的轮番轰炸，反问道：“你们这些年怎么过的？”

    几人又是七嘴八舌地一通说话。

    埃克斯费了不少心力才听明白，他们被转运到附近的部落后，费了不少力气才来到这个小城，之后就一直生活在这里，他们还打算等到塔罗沙成为上位神之后前往汨罗岛。

    “看来大体上你们过得还不错，至少比我的经历安全很多。”埃克斯感叹一句。

    帝林这时候也笑了，说道：“是还可以，我们在这里赚了不少墨石，你看连我儿子都是中位神了。”

    “是啊是啊，塔罗沙最有钱了，今天要宰他一顿！”希赛兴奋道。

    说话间，酒菜渐渐上齐。

    塔罗沙看着桌上层层叠叠的菜肴，脸色苦了下来：“埃克斯，这是要把我的老底都榨干啊？”

    埃克斯开怀大笑：“哈哈，这次我请，大家敞开吃，不够可以再加。”

    ……

    几人吃喝谈笑，一直到紫月升上中天，这才告一段落。

    埃克斯在他们的隔壁另租了一个院子，暂时安顿下来。

    几天后。

    “希赛，快开门呀，希赛。”

    一大早就有一个面容白皙，动人心弦的碧发美女来到隔壁院子敲门。

    埃克斯看得心中一动，这莫非就是原著上的那位塞西莉？

    等到希赛开门，两人搂在一起的时候，埃克斯就有八分确信了。

    他走上前去，说道：“哟哟哟，希赛，这位美女是谁呀？”

    “她是莉莉，塞西莉，是我的真爱。”希赛一脸幸福的模样，续道：“等我娶了她以后，她就是我的妻子了。”

    “那怎么不立即结婚呢，为什么要等？”埃克斯明知故问。

    希赛尴尬地挠了挠头，道：“莉莉她要考验我，让我至少要在天水城中买一套房，她才会嫁给我。”

    埃克斯听到这样的说辞，心中立马就明白了。

    恐怕这塞西莉还对希赛隐瞒了她盖罗德家族核心子弟的身份。嗯，她要求希赛买房，看来至少现在来说，她对希赛也是真感情的。

    也对，这种大家族的后辈，怎可能轻易就嫁给穷小子，只是要求在城中买房，恐怕这还是塞西莉自己的意思。

    想到这里，埃克斯便问道：“塞西莉，我帮希赛买房，行吗？”

    “你？你一个中位神，能有那么多墨石？”塞西莉瞥了埃克斯一眼，脸上写满了不信任。

    “莉莉！”希赛连道：“埃克斯，她不是有意的，你别介意。还有，不用你帮忙，我会自己努力的。”

    埃克斯对希赛微微点头，盯住塞西莉继续问道：“我帮忙可以吗？”

    塞西莉犹豫片刻，下定决心后断然说道：“可以！”

    “莉莉？”希赛有很多疑惑，不知道从何问起。

    “希赛，我有我的原因，等时机到了，我就会告诉你。”塞西莉看着希赛，满脸歉意。

    希赛又看向埃克斯。

    埃克斯道：“希赛，你去跟帝林他们说说，我们一起去天水城，有什么疑问路上再说。”

    ……

    第二天，埃克斯一行人离开天柱岛，向西北方向出发。

    金属生命游艇上，希赛、塔罗沙等人各个满脸疑惑，连莫伊娜和鱼姿也在等埃克斯的解释。

    埃克斯看着众人的目光，语出惊人：“塞西莉，全名塞西莉·盖罗德，盖罗德家族的核心子弟，对吗？”

    站在希赛身旁的塞西莉脸色一变：“你果然知道！你是怎么知道的？他们都说你才来天柱岛不久的。”

    “莉莉？！”希赛听到塞西莉承认，也震惊了。

    塞西莉面对希赛，神色复杂地说道：“希赛，我不是有意隐瞒你的，我只是害怕你放弃。”

    “我不想和家里人彻底断绝联系，所以才那样要求你，这是我逼迫父亲接受我们的底线了。”

    “原来如此，所以我们现在算是私奔？”

    希赛消去了压在心头的疑惑，却感到心中更沉重了。

