    有了前面第一次淬炼冰火神体和火灵体的经验，所以这第二次淬炼对于小剑和秦奋来说并不难。

    两人一边调整着火焰河流的距离，一边迅速激发着全身的灵力。

    冰火神体的威力比火灵体要强，所以淬炼起来的难度也是火灵体的数倍。

    不过就在那惊人的火焰威力要将小剑全身给焚烧殆尽的时候，小剑立即施展起太极养生拳。

    顿时一股奇妙的力量在从身体当中释放而出，身体内的灵火、灵冰之力也释放，随着太极养生拳的运转，小剑体内的冰火之力也逐渐趋向平衡。

    小剑的身体就这样维持在接近极限，但是又没有极限的状态。

    而在小剑身体内部的身处，只见小剑的银色骨头也逐渐生长出了冰火两色花纹。

    很显然，这种异样是普通御海师的银骨都没有的。

    骨骼越是坚硬，武者在承受巨力重击的时候就越不容易断裂，同时也越是容易爆发出最强的力量。

    而此时随着银骨生长出了红蓝两色花纹，小剑可以清晰的感受到自己的力量正在一步步的攀升！

    小剑有种预感，当自己冰火神体淬炼成功，灵力修为和武者修为一同迈入六品的时候，所有普通六品妖族都不会是他的对手！

    就算是六品巅峰的妖族也一样，他光是用拳头都能够把人家活生生的锤死！

    这就是灵武者以及冰火神体的强大之处！

    不过越级挑战七品宗师和七品妖王应该还做不到。

    因为七品宗师和七品妖王和六品相比已经是一个质变的状态。

    别的不说，七品宗师不和小剑打只悬浮飞在半空中，小剑就完全无可奈何，可能除了掏出自己的人间大炮射射射之外，就完全没有其他办法了。

    而人家却是可以使用精神力像是在打煞笔一样，一步步的锤死他，锤到他没有丝毫还手之力。

    所以六品和七品之间虽然只相差一品，但是这一品的差距却是比六品和四品之间的还要惊人！

    不过能够突破到六品御海师，小剑的速度已经是很惊人了！

    因为之前他说的是一年三品，而如今是才九、十月份，才仅仅过了一年半，他就修炼到六品了！

    这个修炼速度，简直让人望尘莫及啊！

    同样这个修炼速度也让姜鹤年有些欣慰！

    如今妖族皇庭即将从禁忌之海当中退出，炎国东海、南海、北海即将面临巨大的压力，到时候大量妖族逼近人族陆地。

    到时候人族的形势将会无比的严峻！

    一个金刚鱼部落，就已经让南海问题摩擦不断。

    到时候大量的妖族部落出现，这种问题将会再度升级！

    所以在这个时候，每一位高品强者都十分重要。

    每一位人族天才的快速进步也同样重要！

    在大量妖族压境的刹那，小剑能够迅速突破到高品强者，不得不说是一个振奋人心的好消息！

    不过，这里面最让姜鹤年眉头紧皱，内心忌惮的是。

    随着这一次妖族皇庭退出禁忌之海，一直在暗中诛杀雀尾螳螂虾灵兽的幕后黑手们也同样回来了！

    是的，根据之前水神教针对小剑下手，以及对此暗杀所有拥有雀尾螳螂虾灵兽的御海师们的行动中，姜鹤年经过多重渠道的探查，以及最后咨询海神阁之后，姜鹤年终于得到了一些蛛丝马迹。

    那就是向水神教颁发悬赏令，让其一直偷偷暗杀雀尾螳螂虾御海师的背后凶手，其实是来自于妖族皇庭！

    之前妖族皇庭一直处在禁忌之海当中，所以想要对小剑下手可能多有不便。

    而如今随着妖族皇庭归来，那么很显然，那幕后黑手将会自己动手！

    这对于小剑来说是重大的坏消息！

    届时小剑将会直面妖族皇庭的雷霆重压！

    姜鹤年无比担心，妖族皇庭势大，到时候他不知道还有没有能力护卫自己的弟子。

    姜鹤年只能寄希望于小剑成长的再快一点，而妖族皇庭退出禁忌之海的步伐再慢一点。

    同时那一位暗中执行暗杀雀尾螳螂虾御海师计划的那一位敌人，在妖族皇庭当中势力不大，不然姜鹤年都不知道要怎么反抗了。

    就在姜鹤年迷迷糊糊的思考当中，时间一点点的过去。

    淬炼四品冰火神体和火灵体的时候，小剑和秦奋两人不眠不休耗费了三天的时间。

    而这一次，两人耗费的时间显然更久！

    当时间过去五天的时候，秦奋终于淬炼完成。

    而小剑则到第六天才淬炼完冰火神体，当他人从火焰洪流当中游出来的时候，整个人已经几乎没气了！

    一动不动的躺在海床上，如果不是胸口还有气在喘着，都要让人以为小剑没气了。

    姜鹤年和陶冶子两人第一时间把小剑和秦奋拉出来，两人仔细感受了一下，确定两人体内其他情况正常，便松了一口大气。

    姜鹤年和陶冶子各自背着一人，迅速返回地面。

    两人在一处树林中搭起了一间帐篷，然后把小剑和秦奋放进去休息。

    这一次完全体的淬炼时间持续有点久，两人身体都完全达到了极限。

    不过好消息就是，经过这阵子的奔波，他们这一次的任务目标是成功达成了。

    只需要等待两人身体恢复，便可以返回炎国。

    接下来的一天，却是小剑率先恢复过来。

    修为到达六品御海师和武者的他，体内爆发出了极其强大而浩瀚的力量，心脏强稳而有力的跳动着，仿佛枯木逢春，不到半天时间，小剑体内原本伤痕累累的脏器们就恢复了生机！

    是的，这就银骨武者的特点！

    当武者淬炼出银骨之后，自愈能力大大提升，普通伤口一受伤就会自动痊愈。

    而随着银骨淬炼的等级不断提高，这种自愈能力会越来越变态，到了最后九重银骨的时候，“白骨生肉”更是完全没有问题！

    而此时小剑可是十重银骨，完全体，这种自愈能力更是惊人！

    御海师越是修炼，越是一步步通往灵力和灵物的极限。

    而武者越是修炼，越是一步步通往肉体的极限！

    “啊！！！”

    “雅蠛蝶雅蠛蝶！”

    就在小剑刚自愈苏醒没多久之后，突然一声惨叫声，猛地从远处传来。

