    王仙点了点头静静的坐在那里。

    这名叫火烈光的老者明显不知道他的身份，可能也不知道他们女帝还活着。

    “啪啪啪！”

    就在这时，火云殿门口的位置，一行千余人走进来。

    “圣火一族的诸位，你们先坐一旁，我们族老很快就来！”

    火烈光看到他们一众人到来，连忙的迎接道。

    “我说你们火云雀一族，我们可是来帮你们的，你们竟然不提前准备迎接一下？”

    走在前面的两名老者脸上露出不悦的神色，直接朝着火烈光说道。

    “抱歉诸位，请稍等一下，马上就会到来，请坐！”

    火烈光笑着指了指王仙后面的座位，笑着示意道。

    “让我们长老坐在一个青年的后面？”

    “这是什么意思？”

    圣火一族一些中年看到火烈光让他们两名长老居于后面坐下，微微一愣。

    一人皱着眉头，直接开口说道。

    他们，可是来帮圣火一族的，现在随便一个小子过来，竟然比他们的待遇还高。

    这是什么意思？

    看不起他们吗？

    “不用，我们站在这里就好！”

    圣火一族的两名老者眼中也是闪过一丝不悦，直接冷冷的回答道。

    火烈光抿了抿嘴，没有在说话。

    不是他们不盛情迎接，而是他们这里来了一个更加神秘的贵客。

    看到火烈光不再说话，圣火一族所有人脸色更加的不好看。

    一些圣火一族的族人满脸不悦的小声交谈着。

    “轰！”

    十分钟后，就在圣火一族所有人感到不耐烦的时候，一个特殊的波动突然传来。

    火云殿内的所有人微微一惊，圣火一族的人连忙的闭上嘴。

    “嗡！”

    十几个身影出现在大殿的中央。

    圣火一族的两名老者看到这位出现，心中一惊，脸上也是露出一丝微笑。

    火云雀镇族老祖亲自迎接，也算是给足了他们的面子。

    刚才的那些不爽，全部消失。

    “火云老...”

    “没想到王公子会过来，岩前，招待一下圣火一族的诸位！”

    “王公子，我们里面谈吧！”

    凤云老祖朝着朝着王仙。

    “好！”

    王仙点了点头，朝着凤云的位置走了两步。

    “走！”

    凤云点了点头，手臂一挥，带着王仙直接消失在火云殿内。

    圣火一族的两名老者懵了，他们连招呼都还没有打。

    其余圣火一族所有人更是满脸错愕。

    火云老祖根本不是来迎接他们的，而是那个青年。

    那青年是什么身份？

    “圣火一族的诸位兄弟，感谢你们这次的支援！”

    而这时，唯一一个留在这里的火云雀一族族老，朝着圣火一族所有人感谢道。

    他的话，令圣火一族所有人脸色难堪了起来。

    随便来一个青年，能够令火云老祖亲自过来接待。

    而他们，反而异常的冷落。

    他们可是凤王朝圣火一族的啊，凤王朝开国大将家族！

    现在前来帮助他们，反而受到如此待遇。

    这令圣火一族所有人心中微微不忿！

    “不知道刚才那位青年是何人，竟然能够令火云老祖亲自迎接！”

    圣火一族的两名老者阴沉着脸，冰冷的问道。

    火岩前微微一愣，摇了摇头：“我也不得而知，我们火云雀一族已经准备好盛宴款待各位！”

    ......

    “王公子！”

    “拜见王公子！”

    而此时此刻，在五十公里外，火云山的一个火云宫内。

    这火云宫，才是火云雀一族最核心的地方，能够踏入这里，也必定是火云雀一族之人。

    一个并不是很大的房间内，凤云恭敬的朝着王仙躬了躬手。

    在她身旁的十几个身影，更是直接躬下身子，以拜见两个字尊称。

    其中有五个人的实力已经达到了半步万寿之境。

    不过此时，他们所有人都是双眼炽热的盯着王仙。

    作为火云雀一族最核心的族老，他们对于女帝的事情自然非常的清楚。

    尤其是女帝如今建立的龙凤皇朝，令他们感到无比的振奋。

    他们火云雀一族，为什么拼死与生死丹药坊和圣物锻造坊拼杀，为的还不是女帝的基业。

    哪怕是去死，他们也毫不犹豫。

    而眼前这个青年，是如今女帝最强大的依靠。

    哪怕是他们火云雀一族，自问都不能够令女帝如此快速的走到如今这一步。

    仅仅四年的时间，助女帝建立王朝，建立皇朝，达到如今几乎称霸浩瀚区域的地步。

    眼前这一位，哪怕是实力不如他们，要他们跪下，他们都不会有任何犹豫。

    并且，在他们看来，这位王公子非常恐怖。

    四年之前他们得知，这位王公子实力仅仅超凡之境，而如今洞虚九阶。

    万寿在这名王公子面前，可能只是时间问题。

    “不用这么客气！”

    王仙看到他们尊敬的样子，微微的笑了笑。

    “王公子，坐吧！”

    凤云指着中央的主位朝着王仙说道。

    “哈哈，现在我还担当不起这个位置，等过一段时间吧，凤云前辈，你坐吧！”

    王仙直接坐在一旁的位置，朝着朝凤云说着：“凤云前辈，我这里前来，主要是为了火云雀一族的事情！”

    “能不能告诉我一下，如今火云雀一族的情况？”

    “嗯，好！”

    凤云点了点头，坐在主位上：“现在的情况，对于我们火云雀一族来说有些不好！”

    “尤其是圣火一族那边，令我们火云雀一族彻底的陷入了被动与危机之中！”

    凤云皱着眉头。

    “圣火一族？”

    王仙看着相较于四年前遇到的凤云，如今她更显苍老很多，疑惑的问道。

    “没错，圣火一族！”

    凤云点了点头：“当初我们火云雀一族敢一次性对抗生死丹药坊与圣物锻造坊的原因，便是圣火一族！”

    “我们火云雀一族当时是凤王朝女帝护卫，圣火一族为凤王朝开国大将！”

    “曾经，与女帝征战的时候，我救过圣火一族老祖的性命，也救了圣火一族许多族人的性命，她曾说过，欠我一条命，我们的关系还算不错！”

    “她现在依旧是凤王朝开国大将，如若这次危机，她愿意出手，以凤王朝的影响力生死丹药坊与圣物锻造坊不敢对我们下死手！”

    “但...”

