    叶凡很快出现跟洛非花再度密谈。

    等他出来的时候已经是黄昏六点了，他精疲力竭两腿无力。

    洛非花太在于洛无机的死活，拉着他细细推敲每一个细节，连饭都忘记给叶凡吃了。

    临出门的时候，洛非花还死死拉着叶凡，提醒他一定要保证洛无机的安全。

    叶凡一把甩开她赶紧跑路，再被她唠叨下去脑袋都要炸了。

    叶凡一溜烟跑去师子妃的小院，正好见到练功完洗完澡的女人吹头发。

    “小师妹，洗完澡了，我替你吹头发。”

    叶凡马上扬起笑脸跑过去，拿过吹风筒给师子妃吹起头发来。

    湿漉漉的长发，在暖风吹拂中很是清香，只是也让叶凡肚子更加饥肠辘辘。

    师子妃忙低声一句：“不用，我自己来……”“自己来什么啊？”

    叶凡不管不顾：“你一个吹，吹到天黑都干不了，还是我帮你吧。”

    叶凡还是有点蹭饭素质的，蹭饭之前先干点活。

    师子妃被叶凡这样吹头发原本有些尴尬，但心里又享受叶凡这种从来没有过的细心温柔。

    从小到大，为了彰显独立和自主，她都是自己吹头发。

    而且性子高冷的她也不喜欢被人亲密伺候。

    所以叶凡这样‘霸王硬上弓’，让她又怒又羞，还有一丝无法言语的享受。

    为了掩饰自己的情绪，师子妃问出一声：“在洛非花那里呆了一天，商量好拿下钟十八的法子没有？”

    叶凡一惊：“你怎么知道？

    你安插了探子啊？”

    “我没见过世面，但不代表我笨。”

    师子妃白了叶凡一眼，捏着自己几根青丝转着手指：“你一不需要给洛非花治伤，二不垂涎她的美色，却足足在院子呆了一天。”

    “除了替洛非花洗掉逼迫钱诗音母子跳崖的罪名外，你们两个冤家还有什么事情能共处那么久？”

    “而替洛非花洗掉罪名，钟十八最为关键。”

    “搜捕已经有洛家、叶家和慈航斋在进行，你们密谈这么久自然是关于拿下钟十八。”

    师子妃秋水一样的眸子闪烁着光芒：“而且看你高兴的情绪，应该是有了法子。”

    “不愧是慈航斋第一小师妹，就是冰雪聪明七窍玲珑心。”

    叶凡笑着吹捧一句：“一猜就把事情全部猜对。”

    师子妃嘴角勾起了一抹弧度：“我还能猜到那个袭击叶禁城的钟十八……”“钟十八太可恶了，光天化日之下又跑来慈航斋袭击，等老斋主出关一掌打死他。”

    叶凡斥责钟十八一番后，马上扬起笑容问道：“师妹，这头发吹的可舒服？”

    师子妃没有出声。

    “对了，师妹，你上次给我吃的金创丹，我最近有点心得了。”

    叶凡忙笑着补充一句：“过些日子估计能弄一个八星半的药方出来，到时师兄免费送给你。”

    “哼——”师子妃娇哼了一声：“算你识趣……”        叶凡松一口气，话锋一转：“对了，小师妹，今晚吃什么啊？”

    “番薯，小米粥。”

    师子妃很干脆利落道出自己的晚餐：“要一起喝吗？”

    “啧，你怎么整天不是吃瓜果就是喝小米粥，这样的人生太寡淡太无趣了。”

    叶凡呼出一口长气：“你就不能弄个烤乳猪鱼子酱啥的？

    我记得慈航斋没强制吃斋啊。”

    何止没强制吃斋，后山养的雪鳝、乌鸡那些可是又大又肥呢。

    师子妃淡淡回应：“不喜欢。”

    “怎么可能不喜欢呢？”

    叶凡一愣：“你是没碰过那些好吃的吧？”

    他多少能够想象师子妃衣食住行，虽然众星捧月，却也清心寡欲，久而久之也就习惯清淡饮食。

    师子妃嘟囔一声：“油腻腻的，一看就没胃口。”

    “果然是没见过‘世面’的小丫头。”

    叶凡有点同情师子妃：“今晚师兄带你去吃顿好吃的。”

    师子妃依然两个字：“不去！”

    “去不去不是你说了算，是我说了算。”

    叶凡一丢吹完的吹风筒，一把扛起师子妃就往外面冲去。

    师子妃先是哇哇直叫，随后一掌拍向叶凡胸膛。

    只是触碰的时候想到他伤势，她又收回了全部力量，只是让手掌贴在叶凡的胸膛。

    她清晰地感受到了叶凡心脏跳动……半个小时后，叶凡带着师子妃来到了一个‘鲜记’大排档。

    这是他停车等红绿灯时搜寻出来吃小龙虾的好地方。

    大排档很大，摆着三十多张桌子，环境很是简陋，但还算干净。

    此刻正是吃饭的时候，整个大排档不仅香气四溢，还人来人往，非常喧杂。

    师子妃很是不适应这种接地气的地方：“叶凡，你带我来这里干什么？”

    “吃饭啊。”

    叶凡嘿嘿一笑：“我告诉你，我网上查过，这里东西很不错，是时候让你食一食人间烟火了。”

    师子妃神情犹豫着开口：“我想回去。”

    “来都来了，回什么去啊？”

    叶凡一把拉住师子妃的手：“是不是怕被人认出圣女吃大排档不好意思？”

    “没事的，我都把你改头换面一番了，除了叶禁城之外没人能认出你。”

    说完之后，叶凡还把拿出平时自己伪装的平光眼镜给师子妃戴上。

    接着，他就拉着师子妃挤入大排档来到角落一张桌子。

    服务员叫到又有新客人，忙过来收拾桌子，然后端上茶水和花生米。

    叶凡的刚坐下没多久，就拍着桌子叫服务员过来写单。

    “一盘水鱼焖鸡，一条多宝鱼，三斤小龙虾，一碟菜心，小师妹，你呢？

    。”

    叶凡一边用茶水洗刷碗筷，一边报出早默在心里的菜肴。

    师子妃思虑一会挤出一句：“给我一碗白粥。”

    服务员很快的写单完离去，在拥挤的桌椅之间，扭摆着身体，熟练的穿梭。

    “好不容易出来吃顿饭，你又要喝白粥。”

    叶凡轻轻一敲师子妃脑袋：“这岂不是浪费我一番心血。”

    师子妃一推眼镜嘟囔：“我可没说要来，是你拖着我来的。”

    叶凡没好气地出声：“待会馋死你……”饭菜很快摆了上来，水鱼焖鸡、多宝鱼、小龙虾，菜心，色香味俱全，很是诱人。

    叶凡也不理会师子妃，直接动手吃起来。

    一会一口水鱼焖鸡，一会多宝鱼，吃得满嘴流油。

    师子妃先是淡定自如喝着白粥，但看到叶凡吃得这么惬意，她也止不住瞥了小龙虾几眼。

    “想吃就吃，又没有人说你。”

    叶凡捕捉到师子妃眼神，拿起几个小龙虾放在师子妃碗里。

    看着香喷喷的小龙虾，师子妃也不再矜持，伸出白皙手指捏住一根小龙虾。

    只是看了一会后，她望着叶凡弱弱出声：“这小龙虾怎么吃？”

    叶凡一口茶水喷在地上：“你连小龙虾都不会吃？”

    师子妃杀气腾腾盯着叶凡。

    师子妃吃过不少龙虾，但都是大龙虾，而且还都是切好或者剥好的。

    哪有现在这个无从下手的样子？

    叶凡压制着笑容：“看来你真是没见过世面的，我剥给你看……”“不用，我自己吃！”

    师子妃看到叶凡笑容脸上挂不住，板着脸亲自捏着小龙虾恨恨不已剥起来。

    只是她实在没搞清楚怎么剥壳。

    一顿乱七八糟的操作后，不仅没有顺利吃到小龙虾，还让虾尾刺了一下。

    “啊——”师子妃娇哼一声，丢掉小龙虾看着指尖冒血。

    又辣又痛，还带着一丝委屈。

    只是还没等她擦拭伤口，她的手指就被叶凡抓了过去，一口含在了嘴里。

    鲜血顿时停止了。

    师子妃俏脸先是一愣，随后一红，接着赶忙抽了出来：“脏死了……”说完之后，她就起身跑去洗手台清理伤口，也是掩饰她红彤彤的脸颊。

    叶凡把嘴里嘬出来的血吐掉，脸上也是一股子尴尬。

    电视看多了，看到师子妃指尖出血，就本能想要土法疗伤。

    随后，他让服务员拿来一个干净瓷碗，动作利索剥起小龙虾来……也不知道过了多久，平复情绪的师子妃从洗手台回来。

    走到桌边，她微微一怔。

    座椅上，一个大瓷碗，装满了龙虾肉，在灯光下灿灿发亮，很是诱人。

    师子妃嘴角牵动不已，一股异样情绪在心底蔓延……前所未有的感动！“回来了？”

    “赶紧吃东西！”

    叶凡忙对师子妃喊出一声：“我待会还要赶回明月花园给我老婆送龙虾肉呢。”

    说完之后，他把满满一大碗龙虾肉倒入一个透明饭盒里面。

    “砰——”师子妃上前一脚踹飞了叶凡…… 

