    “莫名其妙。”

    两人装作不认识萧辰，随后转身欲要离开。

    显然他们两个放弃了这一次的暗杀任务，没有办法，萧辰给与他们两个人的感觉实在太过于的诡异了。

    诡异到让他们两个觉得就算出手，也没有胜算的可能。

    虽然这种感觉要是说出去十分的荒唐，但是他们身为落雷城的王牌杀手，出道至今没有任何失手，很大一部分原因，也是因为他们的警觉。

    “两位，何必继续演下去了，在这样的夜景下，这样的雨夜中，确实是一个杀人好时机，既然来了，就这样离开，岂不是浪费。”萧辰淡笑道。

    他也没有想到，两个神君竟然会这么怂，在被他发现的时候，连动手都直接放弃，打算直接离开，这未免太谨慎了。

    不过萧辰刚刚说完，两人根本不在回复，直接是朝着两个方向瞬间离开，十分迅速而且默契。

    萧辰不知道他们究竟心里如何想的，是真的因为看不透自己，而放弃暗杀，还是另有目的。

    但是也没有必要想这些了，这两个人是谁找来的，萧辰其实心里都有一定的猜测的。

    朝着一个方向追去，而且速度更快，不得不说，这两个杀手确实是一个狠角色，不仅敏锐而且果断。

    只是萧辰都已经主动现身，又怎么会让对方轻易逃脱。

    脚底下缩地成寸，施展神行步瞬间追上一位黑炮男子。

    气息被锁定，那杀手感觉到浑身冰冷无比，虽然自己的感觉再一次证明是对的，可是这一次，他宁愿自己是错的。

    一个神王，尽然给了他这么大的压力，这要是搁在以往，他是断然不会相信的。

    这样的感觉，让他不敢停下脚步，更加不敢回头，继续拼命的逃跑。

    不过在漆黑的雨夜当中，一道天子印从天而降。

    与在武道场施展的不同，这古字之上，散发着耀眼的神辉，有这一股神韵在其中。

    那黑袍男子脚步变得沉重，速度也缓慢了下来，只感觉自己似乎背负了一座神山一般。

    天之印瞬间压迫而来，使得他身上骨骼咔嚓咔嚓的爆响，直接被压迫在地，七窍流血，摸样十分凄惨。

    在他身下，地面塌陷，出现一个大坑，萧辰将那身体不断抽搐的男子拉起，身形一闪，再度消失。

    而这一切，只是发生在一瞬之间，一个老辣的神君杀手就这样被制服。

    如果有人目睹这一切，估计都不会相信眼前的这一切。

    另一个反方向逃跑的人，心中还想着自己竟然会被一位神王惊退而感到丢脸，想要回头看看情况。

    这不看还好，刚一回头就看到了萧辰镇压他另一个伙伴的场景，直接将他吓得魂不附体，脚下都差点踉跄一下。

    哪里还敢顾忌其他，使出自己全部解数，向着远处逃跑。

    “还跑呀？”

    可就在这个时候，那如魔鬼一般的声音，在他耳朵旁边响起，伴随着的，还有巨大的力量砸在自己的背脊之上，让他惨叫出声，头脑发晕，眼前的视野都变得模糊起来。

    虽然之前看到自己的同伴被一击制服，可当发生在自己身上的时候，依旧感觉到惊恐无比。

    实在是想不明白，一个神王武者，为何可以拥有这等强大的力量。

    他想要挣扎起身，可是等待他的，又是一击，天之印镇压而下，落在他的身上，那怕释放自己全部力量，身上神辉弥漫，法则的力量扩散，可直接被天之印粉碎。

    这让他彻底惊恐起来，感受到这股力量，让他恍惚，依旧不敢相信，为何萧辰可以以神王之境，使用出此等力量。

    其实他们不知道的是，萧辰从出手到现在，直接激发血脉，使用战神诀还有斗战圣法，使得他的战斗力直接翻了几倍。

    “看来同时使用激发潜能的功法，无法像单个使用那样，直接翻倍叠加，不过虽然有所削弱，但也可以让我的战斗力提升不少，天帝印的斗之印我还没有掌握，否则我的战斗力还可以继续提升。”萧辰将之前抓到的那黑袍男子随手扔在地上，心中想到。

    要是让躺在地上，奄奄一息的两个人知道萧辰心中所想，不知道是否会直接羞愧而死，他们竟然只是萧辰印证自己力量的打手，甚至连打手都算不上。

    两个人就这样躺在冰冷的地面上，雨水打在他们的身上，无论是地面还是雨水，在冰冷也不如他们的内心冰冷。

    此时他们已经绝望，等待他们的，只有死亡。

    “是罗家还是合德武道场？”

    萧辰出声问道，在寂静的雨夜里，这声音落在两人的耳朵之中，却那么的刺耳。

    只是已经知道自己命运的两人，皆不吭声。

    哼！

    萧辰冷哼一声，身为杀手，嘴到是挺紧。

    其实就算对方不说，他也能猜测出来，不管是罗家还是合德武道场，其实与他们两家分不开关系。

    就算是合德武道场出的手，背后也有罗家授意的。

    萧辰摇了摇头，自己到是问了一个没有营养的话。

    “其实你们说不说，都无所谓，我心里有答案，只是想要从你们那里确定一下罢了，要是说出来，至少可以让你们死的体面一些。”萧辰说道。

    两个黑袍男子身体一震，这个萧辰果真狠辣，要是他们不配合，竟然会让他们死的毫无尊严，直接挂在落雷城最为显眼的地方，简直恶毒无比！

    最终两个人还是妥协了，因为确实没有什么好隐瞒的。

    “真是两个穷鬼。”

    萧辰将这两个人的尸体处理之后，两个人的财富自然也是被萧辰搜刮，只是这点财富，萧辰觉得太少了一点，也是感慨，到了神境需要的资源太过庞大，就算是神君强者，没有背后势力支持，孤家寡人一个的话，也是十分穷酸的，而且还是两个杀手。

    最终萧辰摇了摇头，向着远处走去，很快就消失在雨夜之中，只是他行走的方向，却不是仙岳客栈！