    随着种师中一连串的命令传达下去，赵桓干脆撇了撇嘴，然后扭头对无心道：“取十贯宝钞来。”

    从无心手中接过十贯宝钞然后甩给了种师中，赵桓说道：“给。朕愿赌服输。”

    种师中眉开眼笑的接过宝钞，然后又嘿嘿笑着问道：“这猴子们还没开始溃散呢，官家怎么就认输了？”

    瞧着种师中这副得了便宜还卖乖的样子，赵桓直接呸了一声，说道：“按照你这种玩法，猴子们能挺过半柱香的时间，朕都称他们一声好汉！”

    事实上当火炮里的开花弹裹挟着尖锐的呼啸声砸向猴子大军时，原本还能阵列前行的猴子大军就开始撑不住了——

    上一次在邕州时，李常杰不是没有见识过火炮砸城墙的威力。然而上一次赵桓用的是实心弹，而且离着邕州城的城墙很近，再加上猴子那边根本就没人见识过火炮，所以就使得李常杰错误的认为火炮的射程并不是很远。

    而这一次，种师中直接命令火炮用上了开花弹不说，还特意让架在大楯车上的火炮毫无保留的打起了最远射程，李常杰再用上一次的经验来就对开花弹，那倒霉的自然就是猴子军。

    谁特么能想到火炮的射程居然这么远？

    “赵桓小儿，欺人太甚！”

    眼看着自家的猴子军不停的被火炮弹丸收割，李常杰的脸都变得扭曲起来——

    李常杰可以面不改色的下达屠城的命令，然而这并不代表李常杰就不怕死。

    再加上刚刚开始阵列前行的猴子们被开花弹一泼泼的收割，直接死掉的那些还好说一些，那些被破片擦伤，一时半会儿死不掉却只能慢慢等死的猴子们撕心裂肺的哀嚎声，更是直接击溃了李常心的心理防线。

    “撤！”

    猴子军乱象以现，几近于彻底绝望的李常杰也放弃了垂死挣扎，干脆咬牙放弃了那些猴子兵，转而带着一众猴中将领们跑路。而李常杰带着猴子将领们跑路的行为，更是加速了猴军彻底溃散的速度。

    “微臣多谢官家赏赐！”

    好不容易赢了赵桓十贯宝钞，再加上对面的猴子们连半柱香的时间都没撑过去就彻底溃散，心情大好的种师中也忍不住飘了起来，甚至还有心情打趣输了钱的赵桓：“哎呀呀，待到年底过年时，倒是能杀猪宰羊且为乐喽。”

    赵桓臭着张不想搭理种师中，干脆直接扭头吩咐道：“传令，解除阵型，全军冲锋！”

    得了赵桓的命令，后面的传令兵马上便举起了手中的铜号，吹出了后世所有中国人都耳熟能详的旋律：“嘀嘀哒、嘀嘀哒、嘀嘀嘀嘀——嘀嘀哒、嘀嘀哒、嘀嘀嘀嘀——”

    赵桓出于恶趣味弄出来的冲锋号声，刺激得所有宋军热血沸腾，尤其是听到冲锋号就控制不住自己的赵桓猛的一勒马疆，带头冲向着对面的猴子军之后，原本严谨无比的军阵呼啦啦的散开，数万大军疯狂的跟在赵桓后面向对面的猴子们掩杀过去。

    贴身护卫在赵桓左右的朱刚得意的扭头瞧了一眼跟在后面的那些步军——老子有马！四条腿的就是比你们两条腿的快！

    而步军统领常彬在看到朱刚脸上的得意之色后，顿时就被气得鼻子不是鼻子脸不是脸。这特么不是欺负人吗！欺负老子没马？

    大怒之下，常彬干脆带着身边的步军跑步跟上，那副咬牙切齿的模样似乎想要把朱刚给生吞活剥。然而常彬很快就变得更加闹心——

    岑不多带着太平寨的那些民夫们把驽马从马车上解下来，然后骑着马儿操着刀也特么冲了出去，很快就把两条腿的步卒们甩在了身后。

    没天理啊！

    常彬心中疯狂咆哮着。这特么民夫都比自己跑得快，自己以后还有脸说自己带着的禁军是天下第一强军？干脆等仗打完了之后随便找块豆腐撞死算了！

    “快！快！快！”

    常彬一边跑一边怒吼道：“就是跑死，也得给老子超过那些民夫！”

    ……

    十万猴子军的数量倒是不少，可是被火炮营连续轰了几轮开花弹之后，承受不住伤亡更承受不住心理压力的猴子军就彻底崩溃了，尤其是当赵桓亲率大军掩杀过来之后，许多还没受伤的猴子军已经失去了反抗意志，或是直接丢下兵刃投降，或是直接扔下兵刃，然后漫无目的狂奔。

    待到战后随便一清点，猴子军真正死在火炮之下的士卒不到三千，被宋军杀死的也不到一万，而猴子们自相践踏而死的数量，却足足有一万之数！

    “补刀！”

    擦了擦脸上被猴子们溅上的血渍，赵桓喘着粗气吩咐道：“所以受伤的猴子全部补刀，投降的猴子们集中看管起来，等打扫完战场了，让猴子们去挖坑，让后面的人手做好准备，等猴子们挖完坑了就拿他们筑京观。”

    一听赵桓直接要把所有的猴子们全部给宰掉，种师中忍不住躬身道：“启奏官家，除去那些死了的还有受伤的之外，就算没受伤的猴子俘虏也差不多有两万多，就这么给宰了是不是有些可惜？反正秦会玩那里要劳工要的多，不如……”

    赵桓却呵的冷笑一声，说道：“知道朕在阵前时是怎么跟李常杰说的么？朕说，猴子们要是能剩下一个活口，朕就跟他姓！”

    听赵桓这么一说，种师中也沉默了下来。反正不能让官家改姓李吧？只是种师中心里也好奇——李常杰那个沙雕玩意到底在阵前跟官家说什么了？怎么能把官家气成这样儿的？

    想了半天也没想出个一二三来，种师中也干脆不再去想，也没有接着再劝赵桓，只是躬身道：“那些百姓该怎么办？微臣担心其中会有猴子们派进来的探子。”

    听赵桓这么一说，种师中也沉默了下来。反正不能让官家改姓李吧？只是种师中心里也好奇——李常杰那个沙雕玩意到底在阵前跟官家说什么了？怎么能把官家气成这样儿的？

