    另一边，巡查处办公室中。

    伯克利三人还在交谈。

    “…你有多大把握这次事件是他们做的？”伯克利朝弗劳尔问道，手指无意识的敲着棕红色桌面。

    “只有三成左右。”弗劳尔摇摇头，

    “我去现场看过，从尸体的样子来看，有些像是他们的作风……但却并感受到没有那股熟悉的令人作呕的气息。”

    说到这里，他也不免有些疑惑。

    这次的凶杀事件，刚好紧随之前城西守卫处凯瑟琳污染事件之后，他下意识便将两者联系在一起。

    可实际去现场看过之后，却发现和他想的有些不同。

    “等下去就知道了。”一旁坐着的普莱斯开口说道，“如果真是血肉荆棘，那他们之后定会再有行动。”

    “那瑞加娜那边……？”弗劳尔问。

    “让她们继续查下去。”伯克利插嘴道。

    “好。”弗劳尔点头，又问：“要报告给拉普巫师吗？”

    “不用。”伯克利摇了摇头，

    “什么也还未确定，不宜劳烦拉普老师……这或许只是一个和往常一样的普通凶杀事件。”

    他转头望向彩色玻璃窗外，顿了下，又提醒道：

    “但也不可掉以轻心，凯瑟琳身上的污染源头，已经被拉普巫师确定就是血肉荆棘之主……”

    弗劳尔重重点头，脖颈处肥肉涌起波浪。

    之后三人告别。

    伯克利走出巡查处。

    外面阳光明媚，天空蔚蓝，

    黑石城内人来人往。

    平静、风和日丽，一如往日……

    但无论他怎么看，都总觉得，背后似有暗流涌动。

    *

    *

    *

    郁金香街79号。

    雕刻着玫瑰的镂空大门处。

    庇古正在向瑞加娜二人告别。

    “庇古阁下，如果之后想到什么有用的信息，希望第一时间联系我们。”

    “一定会的。”庇古微笑着应道，

    “那我就先回去了。”

    他向瑞加娜二人告别，转身上了身后的马车。

    驾！

    马车载着他渐渐远去，最后消失在街角。

    科林和瑞加娜返回客厅，坐在杏色呢绒沙发上，不约而同皱起眉头。

    庇古的回答，并没有为他们提供任何有用的信息。

    而现场无法察觉到任何痕迹，瑞加娜的黑猫也闻不到任何异样的气味。

    凶杀事件的调查陷入僵局。

    “…不如回巡查处，去翻阅近期记录的有超凡因素的凶杀事件档案？”

    沉吟片刻，科林提议道。

    很显然，此次凶杀事件，很有可能是邪教徒所做，大概率并非仇杀。

    而如果并非仇杀，那从人际关系调查，无疑是走错了方向。

    在现在这种除了标志性的如幽灵般不留痕迹的手法，就没有其它线索的情况下，

    寻找是否有与之相关联的凶杀事件，显然是唯一的突破口。

    瑞加娜显然也意识到这一点，点点头。

    干脆利落的起身，和科林一同回到巡查处。

    这次凶杀事件，死者只是一个无足轻重的普通人，按理说无需太过重视。

    但因为事件本身涉及到了超凡力量，而且还很可能和邪教徒有关，这便不再是一件小事。

    没过多久，两人便来到巡查处的档案室，这里的档案都是从之前守卫处搬来的。

    最角落的巨大的棕色书架上存放的，便是岛上近六十年以来发生的所有存在超凡因素的凶杀事件。

    两人按照时间顺序，从现在朝以前一件件翻阅而去。

    窗边的日光从桌脚爬到桌面，再从桌面爬到科林身上，最后，渐渐消失。

    一直到傍晚，一直到将最近一年的所有和超凡因素有关的凶杀事件都翻阅一遍后。

    他们却还是没有找到一件与此次郁金香凶杀案相同的事件，甚至连类似的都没有。

    夜幕降临。

    瑞加娜和科林最终只好放下档案，相继乘车朝家中返回。

    瑞加娜居住的地方和他相反，等他的马车行驶到橡果街街角的时候，已经见不到瑞加娜的人影。

    “先去郁金香街。”这时，科林心念一动，突然朝马夫阿瑟吩咐道。

    “是，主人。”阿瑟迅速应道，驾着马车，朝郁金香街拐去。

    不多时，马车慢慢在郁金香街79号停下。

    科林走下马车。

    雕着玫瑰的镂空大门外，仍有两名着甲卫兵正在守卫。

    “大人。”两名卫兵恭敬问候，心里虽有些好奇科林为何这么晚回来，但却什么也没问，保持沉默。替科林打开了大门。

    可科林走近门口，脚步却一顿。冲卫兵摆了摆手，又突然转身回到马车。

    “走吧，阿瑟。”他吩咐道。

    踢踏踢踏~

    马车动了起来。

    车厢内，科林表情平静。

    他回到这里的唯一原因，便是为了确定自己今早出现的莫名感觉。

    今早勘察现场的时候，虽然侦测邪恶和瑞加娜的猫都未能发现任何痕迹，可他却总觉得有些异样…

    十分微弱的异样，微弱到他一度以为只是错觉。

    直到下午翻阅档案，他沉下心来仔细思考时，才渐渐确定那丝异样并非错觉。

    按理说，他只是一个普通的中级巫师学徒，既然瑞加娜和她的黑猫，侦测邪恶都没有发现异样，那他应该也不能发现异样。

    可他确实发现了……也并不是错觉。

    …不用说，这一定也是强化之后的灵魂带来的好处之一。

    在黄金四叶草强化之后，他灵魂的提升看似没有肉体高，没有像肉体那样获得天赋。

    但就实际量化来说，他目前的灵魂强度无疑是整座岛上除拉普巫师之外，最强的一小部分人之一。

    再加上黄金四叶草似乎对感知有特别加成，他能感受到普通中级学徒感受不到的异样也很正常。

    不过，获得黄金四叶草的事情还是需要保密，自己被强化之后的灵魂强度显然也不能轻易暴露。

    所以在下午确定那丝异样的感觉之后，他并没有说出来。

    而是选择了晚上再过来仔细察看一次。

    但走到门口时，他才陡然惊觉。

    自己完全没必要现在独自一人过来。

    此刻夜幕已经降临，郁金香街79号偌大的宅子只有外面两名卫兵是活人，其它的都是残缺恐怖的尸体。

    君子不立危墙之下。

    如果想再确认一次……

    等明天白天，或者下次和瑞加娜一同前来，再确认，无疑是更好的选择。

