    因为她太爱哭了，所以他只好用这样的东西来哄她。

    吃着手里的棉花糖，叶佳期漫无目的地在街头走来走去。

    棉花糖吃到一半，忽然，孙管家打了电话来：“叶小姐，小柚子不见了，刚刚在唐人街出口，我跟出租车司机说了两句话，一转头，小推车不见了！”

    “哐”，叶佳期手里头的棉花糖掉在地上！

    她脸色刷白，脑子轰了一下：“找了没有？报警没有？你现在在哪里？”

    “我在找，我在南门出口这儿，这里人好多，太多人了。”那头，孙管家声音焦急，急得满头大汗，“我还没有报警。”

    “为什么不报警？这里人这么多，今天又是元宵灯会，警察不来，我们怎么能找到小柚子！”

    叶佳期心口狂乱跳动，声音很大，一张脸惨白无比，毫无血色。

    她紧紧抓着手机，嘴唇颤抖，肩膀也抖个不停。

    但她的思维还很冷静，好几次，晕眩之间，她差点站立不住。

    眼前的灯在晃，那头孙管家的声音很焦急。

    “叶小姐，你别急，我马上就报警。”

    “告诉我你的具体位置，我现在就过去。”

    “南门雕像这里。”

    “好，我现在就过去。”

    “叶小姐，你慢点，人太多了！”

    叶佳期挂上电话，飞快地穿过人群，在拥挤的人中往前走。尽管如此，这儿还是很难走，几乎被围得水泄不通。

    灯光照在她的身上，将她眼底的恐慌、害怕放大。

    小柚子不见了！

    小柚子不会不见的，她那么小，那么依赖她，不会不见的。

    她很后悔，她不该带小家伙来这种人多的地方，更不该让孙管家一个人送小柚子回去。

    虽然这儿是美国，但拐卖小孩，哪个国家都有，更何况是这种人多复杂的地方。

    不，她的小柚子还小，才那么点大。

    叶佳期在人群里找着路，也不顾挤得慌，飞快地往南门的位置跑！

    处处都是人，处处都是灯。

    她怎么能这么疏忽，要是小柚子丢了或者有个三长两短，她会恨死自己的，会的。

    一路飞跑时，她的脑中不停地闪现那些不怎么美好的拐卖案，很多小孩子被拐走后，卖给别人还算是好的，有的直接被摧残身体，拿来当做赚钱的工具。

    不要……她的小柚子那么可爱。

    叶佳期的心跳得厉害，几乎要跳出嗓子眼，她气喘吁吁地跑着，全然不顾四周异样的目光。

    围巾散了，头发和大衣都乱糟糟。

    跑着的时候，不可避免地会撞到人，她不停地说“对不起”，但还是被人骂了一路。

    冬天的风刀子一样剜在她的脸上，生疼生疼，她已经浑然不觉，脑子里、心里全是小柚子，她的宝贝女儿。

    小柚子那么可爱，怎么能被别人抱走，别人会虐待她的，不会对她好的。

    “小柚子……小柚子……”叶佳期开始哭着喊宝宝名字。

    路人惊讶的目光往她投来，都觉得这个女人像失心疯。

    叶佳期不管不顾地往南门跑，她要找到小柚子。

