    罗伯特终于见到好大哥了，他日思夜想，夜盼日盼，终于把雷书侠给盼来了。

    “这是一颗核能手雷，爆炸威力比不上核武器，但足以抹除半径三百米范围所有的活物。而且它还会产生核辐射，影响方圆五公里的人。”

    刚见面，罗伯特就拿出一颗特殊玻璃外壳的手雷，可以清晰的看到里面呈现出半液态。

    “所以你没有选择，只能按照我说的来，明白吗？”

    罗伯特盯着雷书侠，口气特别冰冷无情，他现在变成这样全都拜眼前这位好大哥所赐。

    没什么好说的了，不是你死就是我亡，如果你还想让我生活在你的淫威之下，那是不可能的。

    “嘿，萝卜，我是你的好大哥呀。”雷书侠张开手臂笑道：“我们还要一起做弹道航天公司，我们还要一起做武器，一起垄断全球的高端武器市场。”

    “你再也骗不了我，我再也不会信任你。反正我已经这个样子了，光脚不怕穿鞋的。”罗伯特眯起眼睛说道：“你，是个无耻之徒！”

    他太愤怒了，刚来这里的时候每天都要骂雷书侠，但现在心态已经平和多了，所以见面的时候就拿出珍藏已久的核手雷玩命。

    “怎么，怕了吗？哈哈哈……”罗伯特仰头大笑：“你雷书侠竟然还有怕的时候，这让我很意外呀，哈哈——不准动，站在那里！”

    他发现雷书侠向前走两步，马上发出呵斥声，让对方不要靠近。

    “何必呢？”雷书侠满脸真诚道：“如果有什么地方我做的不对，完全可以向你道歉。萝卜，你知道吗？我是真的拿你当兄弟……”

    “闭嘴！”罗伯特怒吼道：“你要是真的拿我当兄弟就不会坑我，你根本就是拿我当傻逼，当冤大头！不要跟我说兄弟二字，你不配！”

    本来心态都平和了，但是听到兄弟这两个字从雷书侠的嘴里说出来，他就觉得特别恶心，整个人都要爆炸。

    兄弟？他没有这样的兄弟！

    是兄弟就不会打着做军火商的幌子，以试导弹的借口用集束炸弹把赫拉特机场炸掉。

    兄弟？没有的事，他们从来都不是兄弟！

    “你冷静点，我都是为了你着想。”雷书侠特别认真的对他说道：“维京航天是一家非常厉害的公司，但它绝非最伟大的公司。我要创立一家最伟大的军火公司，而你，将成为这家最伟大公司的总裁！”

    “你在说蛋道航天公司？别耍花样了好不好？你的公司连个地方都没有……不，你的公司一毛钱都没有，别以为我不知道。你在空手套白狼，你是个最无耻的家伙！”

    “……”

    雷书侠都有点不好意思了，毕竟他是真的空手套白狼，现在被罗伯特直接点出来，还是有点开心的。

    “摊牌了，我就是空手套白狼。”

    说出空手套白狼的本质，老雷同志感觉浑身舒畅，就像是跑到洗浴中心做完大保健之后的畅快一样。

    毕竟他是个诚实的人，坦白出来真的好舒服。

    “我不仅空手套白狼，我还经常坑你，可这能说明什么？”雷书侠高声说道：“我坑你？是的，我是坑你了，但你看问题能不能不要只看表象？就跟父亲打孩子一样，打了就是对孩子不好吗？不是这样！”

    他生气了，气的掏出香烟点上狠狠抽了几大口，脸上全是被误解的无奈。

    “萝卜，咱们的关系怎么样？凭心来说，我雷书侠对你咋样？”

    雷书侠的眼中充满悲愤，瞳孔深处藏着男人的委屈。

    “咋样？”罗伯特翻翻白眼：“都把老子绑在导弹上，你还跟我论关系？”

    “那是刚认识，不算数。我就问你一句，我雷书侠信任你吗？是不是对你绝对信任？你知道的，我不会轻易相信哪个人，但就是信任你！”

    “别人得到的最多是我的友谊，可你得到的是我从未有过的信任呀！”

    “我以为我们的关系已经到了真正铁的地步，可是没想到你竟然这样看我……好伤心，好心痛呀！”

    雷书侠蹲在地上，用手捂着心口，脸上全是痛苦，仿佛他的心脏最柔软的地方被戳中，疼的钻心。

    本可以用泪水来替代，可他偏偏要让鲜血流淌。

    周围的人看的一愣一愣的，想想似乎是这么回事，雷书侠可不是谁都信任的，能得到他的信任绝对是真正的兄弟。

    所以罗伯特也愣住了，他细细品味一下发现人说的还真不错，的确很信任自己呀……

    不对！

    罗伯特的眼睛猛地瞪大，他忽然意识到差点又被雷书侠给忽悠了。

    这不是雷书侠信任自己，而是自己信任他结果被坑！

    “明明是我信任你被坑了，怎么变成你信任我了？”罗伯特怒极，握着手雷叫道：“对于你这种无耻之徒，我一定要——”

    话还没说完，他的瞳孔就收缩到极致，他看到雷书侠掏出一颗手雷拉掉保险栓扔过来。

    “啪！”

    保险弹出，手雷咕噜噜的滚到他的脚下。

    就在这一瞬，作为战争之王的罗伯特狠狠向旁边扑去，做出一个非常标准的战术规避，双手抱着脑袋，躲避爆炸的破片与气浪。

    战争之王就是战争之王，怎么说也是在战场上走过的，这个战术规避还真的无可挑剔。

    只是等了好几秒都没爆炸，直到雷书侠走过去把他的手雷取下来，提着脖子将他拽起来。

    “我们是兄弟呀，你认为我真的会用手雷炸你？”雷书侠充满情感道：“那是不可能的，所以这颗手雷的引信是坏的。”

    罗伯特张着嘴瞪着俩眼，忽然间就有种要哭的感觉。

    “我的好大哥呀……”

    “我的好弟弟呀，发泄完就好了，发泄完就没事了。”

    雷书侠紧紧抱着他，不停的安慰，不断的宽慰，他太理解自己这个好弟弟的情绪了。

    别说是罗伯特了，换谁被这样玩都得陷入崩溃。

    “其实我真的要给你一个最伟大的军火公司，我们最终要掌控圆桌会议！”

    圆桌会议，这是武器商的组织，能坐在圆桌上的全都是大佬。

    “告诉我，他们谁最有钱？”

    雷书侠绽放出笑容，因为他不知道那些军火商究竟谁的钱更多一点。

    但是他的好弟弟知道呀，他的好弟弟可以帮他介绍呀！

