    第186章奇事

    陆偃为何要这样帮谢家？还是说，他帮的只是微姐儿？

    皇帝在东暖阁小憩，他已经听惯了陆偃的脚步声，眼睛都没有睁，不待陆偃行礼，便道，“阿偃来了？”

    陆偃示意小太监将匣子放到了炕几上，朝小太监点了点头，小太监忙蹑手蹑脚地躬身出去了。

    “皇上，臣送奏折来了。”他恭敬地，微微含笑道，“说起来，今日出了桩奇事。”

    “什么事？”能够得陆偃称一个“奇”字的，能是什么大事？寿康帝来了兴趣，睁开眼，眼中满是笑意，“阿偃说说，让朕也乐一乐！”

    “皇上之前因端宪县主救了臣一命，赏了端宪县主一个爵位，原也不是什么大不了的事，这天下是皇上的天下，皇上乐意赏谁便赏谁。有人因此对端宪县主生出羡慕嫉妒之心，这也是人之常情，只是，连臣都没想到，头一个跳出来的是永昌伯府，参端宪县主的奏折都送到皇上跟前来了。”

    皇帝皱眉道，“这与永昌伯府什么干系？”

    “是臣没有说清楚，永昌伯府是谢眺的夫人冯氏的娘家！”

    “这不是亲戚关系吗？”

    “皇上英明，端宪县主受封，这应是与有荣焉的事，臣想着，永昌伯府怕是对臣不满，又不敢与臣对上，方才恨上了这个救了臣一命的端宪县主吧！”

    “岂有此理！”皇帝气不打一处，终于想起来了，永昌伯原先领了一桩为十二监衙门采买的差事，永昌伯胆大包天，居然将在街上随便买的梳子以次充好送到宫里来，说是出自常州府邢家，结果被进宫请安的襄王妃一语道破，还把皇帝的一个妃子笑话了一番，说她没有见过真正的邢家梳子。

    那妃子哭到了自己跟前，皇帝自然大怒，下旨夺了永昌伯的差事。

    皇帝记得当时去宣旨的是陆偃，永昌伯因此而把陆偃恨上了？这哪里是在恨陆偃，这分明是在恨皇帝。

    “朕记挂着当年，冯氏为先帝妃子时，母后病了，令冯氏抚养过朕几个月，朕念着这份养育之恩，才没有虢夺了永昌伯府的爵位，这点子小事，原本就是冯缵贪赃枉法欺君，他不但不念朕对他网开一面的恩情，反而还记恨朕，真是胆大包天。”

    陆偃将一盏茶递到皇帝的手边，阴柔的声音温和，“皇上，为这等人生气不值当，臣看着，皇上这些日子吃端宪县主开的药膳方子，气色好了许多。”

    说起这个，皇帝不由得想到昨日夜里在一个新进宫的美人身上龙精虎猛，哈哈一笑，道，“还别说，端宪这小丫头一手调理身体的本事还是不错，朕看皇后，怀这一胎比别的妃子们要轻松多了，昨日去看，都长胖了。”

    陆偃莞尔一笑，“这是大雍的福气！”

    “可不是！”皇帝很高兴，扫了一眼炕几上的奏折，没什么兴趣，随口问道，“都有些什么事？”

    陆偃捡几件重要的事说了，“……今冬北边提前降雪，从河间府那边快马加鞭来的奏折，交河和沧县受灾严重，当地房屋坍塌，死伤惨重，已经出现了流民……”

    皇帝不爱听这些，只是一两个下县而已，摆摆手，“这些，阿偃你自己决策，若是无法决策，就交由六部商议处理。”

    “是！”

    陆偃便将后面几桩事都按下不提，只说皇帝感兴趣的事，“皇上，若往年，这个时候皇上该启程前往北苑冬猎了，臣本来已经安排好了，礼部呈上了奏折，言冬至日乃吉日，适合祭天，地点设在乾位，若去北苑，与乾位正好背道而驰了。”

    按照先天八卦，坎位在南方。

    皇帝想起了什么，“对了，上次说少华山上几个土匪占地为王，派了谁去剿匪？”

    陆偃道，“臣正要向皇上禀报此事，少华山那帮土匪原是莱州蔚县分过来的一支，匪首是一个叫做朱武的人，被白莲教教主，自称李二太子的贼匪封为地魁王，手下七八百喽啰，前次怀远侯派麾下猛将黄信领三千强军前往讨伐，因时运不济，中了对方埋伏，黄信被活捉，如今怀远侯正整兵欲亲自前往讨伐！”

    “还讨伐什么？”皇帝猛地将手中的茶碗往地上一扔，吓得角落里服侍的小太监全身一哆嗦，只听见皇帝怒道，“三千强军，对付七八百个小喽啰，居然败了，连主将都落到别人的手里了，这是把朕的脸面扔到地上去踩！”

    陆偃也不着慌，打了个手势，忙有小太监过来收拾地上的残局，他又亲自倒了一盏茶递给皇上，“皇上，胜负乃兵家常事，黄将军恐怕是轻敌了才有会遭此败仗，吃了这次亏，下次他应当会长记性了。”

    “长什么记性？朕的兵士是用来给他买教训的？韩振一天到晚在朕跟前说黄信胸有谋略，勇猛无双，乃韩信再世，结果呢？”皇帝想到三千将士，在七八百个喽啰面前全军覆没，他倒不是牺牲不起，只是觉得丢脸。

    这要让天下人知道了，会怎么笑话他这个大雍之主？

    皇帝问道，“阿偃，你可有推举的人选？”

    陆偃想了想，温和的目光迎上了皇帝看过来的视线，“皇上，韩振有从龙之功，禁军统领，依臣之见，不若还是派宸郡王领兵出征。宸郡王年少有为，上次平叛，以军功进封宸郡王，朝中颇有微词，以为皇上不重宗室爵位，臣以为这次正好是机会。”

    皇帝又被气了个倒仰，“这大雍乃是萧氏天下，朕看重个晚辈，赏赐个爵位又怎么了？都是些什么人在乱嚼舌根？是不是那帮子御史？”

    陆偃笑了笑，“皇上，还真不是那些御史们，他们这些人，讲究个文人骨气，若是有什么话会当面说，说这些的反而是军中一些人。”

    皇帝兀自气难平，陆偃怕把皇帝气出个好歹来，便招手让小太监过来，将炕几上的奏折全部都收起来，他看了一眼钟漏，提议道，“皇上，今日冬阳甚好，不若去御花园走走，臣方才进宫，从御花园那边过来，看到几丛兰花开得甚是不错。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      大家看了文的，不想点手指头，就发个表情包吧，让我知道你们都在！

    ?  

    ????  

    (本章完)

