    建兴六年（228年）的最后一场雪，来的比马谡预想中更猛烈一些。

    一夜之间，千里陇右野茫茫，十里城郭雪皑皑。

    羌女犹如一只翩翩起舞的彩蝶，提着裙摆在漫天冰雪间摇曳。

    蜀军众将口中哈着白雾，身上裹着厚厚的大氅，伫立在西县城外发呆。

    “幼常，这不上吗？”赵云看了一眼在雪地上翩翩起舞的羌女，转头怂恿道。

    “年轻人要把握机会啊！”

    怎么上？

    我不会跳舞啊！

    马谡心下一阵意动，却是杵在原地没动。

    “巴渝舞也不会么？”赵云讶然：“这舞连丞相都会跳。”

    “我只会探戈。”马谡摇了摇头，迟疑了一下，问道：“赵老将军，不会巴渝舞会影响丞相对我的观感么？”

    “那倒不影响。”

    “不过，会影响你择偶。”

    赵云同情的看了马谡一眼，叹口气：“幼常，你不中用啊。”

    说罢，摇着头，转身走了。

    三大部将紧随其后，也有样学样的叹了口气，摇着头走了。

    远远的，传来三道刻意压低的嘀咕声。

    “传下去，赵老将军说马将军不中用！”

    “传下去，赵老将军说马将军是绣花枕头，不中用！”

    “传下去，赵老将军说将军是绣花枕头, 大巫师坐在他怀里, 他都不中用！”

    “……”马谡有心把三大部将都叫回来，一人赏一顿板子。但又觉得此刻佳人在前，不是计较这些细枝末节的时候。

    伫立在原地犹豫了半晌，这才迈步上前, 先在雪地里走出了个“?”字, 把羌女圈在中心，这才觍着脸道：

    “真没想到, 大巫师你居然会跳舞。”

    羌女微微喘着气停下, 明眸轻柔的注视过来，抬手撩了撩额头散乱的秀发, 柔声道：“我族人无论男女, 三岁就会跳舞的……”

    “……”

    马谡迅速换了个话题：“大巫师，今天这雪可真白呀。”

    羌女又又瞥了马谡一眼：“雪一直都是这么白的。”

    “……”

    马谡目光飘忽了一下，再次转换话题：“大巫师, 漫天飞雪，无所事事，不如我们来堆雪人吧！”

    羌女又又又瞥了马谡一眼，有心想说一句“堆雪人都是小孩子才玩的幼稚戏”，话到嘴边却是点了点头：“好呀。”

    于是两人各选一边, 就地取雪, 忙碌了起来。

    西县城楼上，悄无声息探出四颗黑乎乎的脑袋，四脸纳闷的窥视着下面的场景。

    这场景, 和他们心里预想的场景严重不符。

    这时候马将军难道不应该是情不自禁、干柴烈火，扛起大巫师就走吗？

    怎么堆起了雪人？

    幼稚！

    都什么年代了, 还玩卿卿我我那一套？

    先洞房再谈感情呀。

    磨叽, 文人的通病就是磨叽！

    半个时辰后。

    马谡将羌女所堆的雪人搬到自己的大雪人旁边, 只低头看了一眼，便连忙岔开话题：“大巫师, 漫漫飞雪天, 无所事事，不如我们来打雪仗吧？”

    羌女幽幽的看了两个雪人一眼，脸上腾地一热, 迅速撇过头去, 胡乱应道：“好呀。”

    两人默契的换了个地方，离雪人远远的打起了雪仗。

    城楼上，四颗脑袋望着城门外一大一小, 两个奇怪的雪人，面面相觑。

    张休忍不住问道：“赵老将军，这两个雪人一大一小，莫非有什么寓意？”

    赵云：“……”

    黄袭没好气的斜了张休一眼：“笨，这都看不出来，很明显马将军堆的那个大雪人是父亲，大巫师堆的小雪人是女儿，这两个雪人寓意着父女情深！”

    说罢，他得意一笑：“哼哼哼……知马将军者，非我黄袭莫属！”

    “你们说，有没有一种可能，那两个雪人其实是一对情侣？”李盛忍不住插了一句。

    张休反驳道：“我看不像情侣，那小雪人脑袋只到大雪人胯部那么高，很明显不是……咦？你们看，大雪人下面插了根树枝，正好和小雪人的脸平齐。”

    众人定睛望去，果见那个大雪人挺着一根粗枝，抵在小雪人脸部，愣了一下，旋即轰然大笑。

    “哈哈哈……”

    城下，雪地。

    一男一女你来我往，打着回合制雪仗，

    就很文雅。

    打了一会，见两人发型都没乱。马谡停住手，提议道：“大巫师，不如我们开启无限火力大乱斗模式吧？”

    想了想，又解释道：“无限火力就是设定一个时限，我们在这个时限内各自准备雪球，时限一过，我们就只能依靠自己筹备的雪球来攻击对方, 不能再到地上抓取零散雪块，直到打完雪球为止，谁击中对方的次数更多，谁就赢。”

    “就以一柱香为期，一柱香后，开始战斗。”

    “无限火力？”

    羌女蹙眉思索了一下，大概听明白了游戏规则：也就是说，在这场游戏里，比拼的是谁的手更巧，在一柱香内制造的雪球更多，而后雪球更多的一方在接下来的大乱斗中就拥有数量优势，并有可能赢得最终胜利。

    一言以蔽之，这是个比拼手速的游戏。

    一想到自己那双芊芊巧手的手速，羌女莫名就有了取胜的信心，点点头，目带欣喜的说道：“好呀。”

    争强好胜，并非只是男人的特性，她也有！

    说罢，羌女迅速选了一片积雪比较厚实的地方，制造起雪球来，不一会便捏出来一堆圆滚滚的小雪球。

    “……”马谡转过身，也寻了一块雪厚的地方，制造起雪球来。

    但他的手速要比羌女慢了很多，半天都没捏出一个雪球来。

    城楼上。

    四人瞪大眼睛，你看我、我看你，他们倒是听到了游戏规则，却想不通马谡和羌女玩这个游戏的乐趣何在。

    小孩子才陪女人玩雪球。

    大人谁玩雪球呀？

    大人都玩雪球前面那个。

    不过，仔细想想，这个“无限火力大乱斗”好像还是有那么一丢丢乐趣的。

    竞技性十足。

    与人斗，其乐无穷啊。

    黄袭、李盛、张休三个老赌徒对望一眼，瞬间就并达成了共识――三个人玩一把，带赌注那种。

    打定主意，张休望了一眼城下，见羌女已经制造了满满一堆雪球，而马谡由于身体遮挡住了众人视线，暂时仍没有一个雪球时，便对黄、李二人说道：“我来坐庄，100起下，500封顶。”

    “200钱，买大巫师赢。”李盛毫不犹豫选了羌女。

    “300钱，买大巫师赢吧…”黄袭紧随其后，犹豫着选了羌女。

    赵云沉吟了下，也参了一咖，下注400大钱，买马谡赢。

    一柱香后，无限火力大乱斗如期开始，四个人瞪大了眼睛望下去。

    羌女浅笑着直起身，看了一眼马谡脚边可怜的两三个小雪球，盈盈说道：“将军，看来这一仗是小巫赢啦。”

    马谡也默默站起来，转过身，正面对着羌女，摇头道：“未必。”

    羌女嘻嘻一笑，弯腰抓起一把雪球，正待出手。忽觉一片巨大的阴影笼罩过来，然后整个人一懵，天旋地转。

    少顷，回过神，见被一块比她体格还大一倍且格外瓷实的巨大雪块，给死死镇压在地上，动弹不得。

    大雪块少说有两百斤，死沉死沉。

    与此同时，马谡那张令人又气又恨的脸盘出现在她视野里，摊着手大笑道：

    “大巫师，惊不惊喜，意不意外！”

    “……呜呜呜……”羌女鼻子一酸，悲从心来，眼泪瞬间决堤。

    她觉得自己错了，大错特错，错到离谱。

    她就不该和马谡玩什么打雪仗。

    ……

    城楼上。

    张休一拍大腿，摊开手递出去：“给钱给钱给钱，我赢了！”

    黄袭和李盛对望一眼，悻悻然摸出500大钱奉上，暗道晦气。

    张休从500钱中数出400，递给赵云，两人击掌相庆。

    城楼下。

    羌女掩面啜泣着，忿忿疾走。

    马谡一脸无奈跟在后面，追着说道：“大巫师，你听我解释……”

    “大巫师，我不是有意的……”

    “大巫师，你走错了，城里在这边……”

