    猝然间，阴暗的地下世界风起云涌，数百道惨白夺目、幽蓝刺眼的光柱冲天而起，光柱巨龙显形、莽象如山，于空中盘旋数息，便各自分开，凶相毕露扑向深入龙象困天局内的所有修行者。

    身处险境，徐茂能连续两次进入邸洞打探虚实，并且在全然不了解邸洞情况的前提下，既做到了没有触动龙象困天局核心阵法，还能做到全身而退，单以这份实力，足见前者在北渊星的修界的阵法师职业中的实力非同小可。

    进来之前，徐茂多番叮嘱，才让寒山宗众人踩着阵法边缘，有惊无险的避开了一个又一个禁制陷井，好不容易来到大阵核心，如若能按照原本的安排步步为营，定可以以最小的代价破掉龙象困天局的阵法禁制，奈何人算不如天算，这么一个要命的时刻，一群冒失鬼打破了他制定好的计划，让全盘安排彻底打了水漂。

    看着几个冒失鬼惊动了龙力之局的核心禁制，徐茂气的全身发抖，双手拼命舞着葛金旗，不断推演阵旗蕴藏阵法的变化，释放出一个又一个巨大的防御光罩，多达数百头莽象从山顶飞奔而来，甩着长鼻、露着倒弯如月钩的獠牙，疯狂的撞击着外围的防御光罩，轰鸣与破裂声，不绝于耳，饶是徐茂一身精通境的修为，仍旧被震的五内翻腾、气血逆行，不多时便嘴角溢血、色目双衰。

    “王八羔子，这是哪来的不长眼的东西，无端端坏了老夫的好事。”

    气坏了的徐茂一边摇着葛金阵旗一边破口大骂，龙象困天之局提前启动，所有人都始料未及，惊慌失措之下，自然纷纷向其靠拢。

    而这时，方能显现出寒山宗名门正派的底蕴。

    尽管事发突然，面前阵法又是传闻中极为接近七级阵法的凡间一等法阵，寒山宗的众人却没有想象中的乱成一锅粥。

    或许戚元焘的存在影响了绝大部分士气，让寒山宗的弟子心下有了靠山和把握，大乱变故出现之际，近百名弟子二话没说，抽出随身法器，按照离开本星之前日夜演练的合击防御阵法，心有灵犀的移动着身形，就在山脚组织起周密的阵法起来。

    数十近百人，宛若潮水一般飞快的涌向徐茂，很快形成一个密不透风的圆阵，众弟子手中法器多是飞剑、利剑、宽剑、重剑，无论是什么，都有异常严谨的布阵法门，各种剑气冲天而起，寒山宗众人的头顶之上，很快出现了一个由无数剑罡组成的巨大剑阵。

    在这剑阵的保护之下，数十名乾坤境的弟子开始有序的收紧圆形，法器之上剑气朝天、激荡若浪，上下翻飞、霞光闪烁，剑气与法器之间的紧密联系，宛若不计其数的牵线木偶，外围光罩所激射出去的剑气，将这圆形的光罩，变成了一个无从下口的刺球，即使莽象为陆行力之最者，短时间内也无法冲破光罩的保护，一个个的撞“死”在了光罩之上，被上面的密密麻麻的剑气剑罡扎的千疮百孔。

    徐茂手舞葛金阵旗，陡感压力骤减，心中终于松了口长气。

    “噗”

    但没过多久，一名弟子在全力御敌的时候牵动了不久前的伤势，一口血箭原地喷出，整个人趔趄的往后退了两步，脸色苍白如纸，脚步虚浮散乱，根基不在。

    其身边周门师兄弟见状，有两个人连忙从左右二翼冲出，法器长剑交给左右手持续挥剑施法，用腾出来的手臂，从左右两侧将此人架住。

    “丁长老，言师弟伤势太重了。”其中一人满头大汗，神色恐慌。

    “服丹，先把他的位置顶下来。”

    “我来吧。把他扶到里面休息。”

    擅长合击阵法演练的丁姓长老怒吼一声，寒山宗的第四位供奉一个瞬移进入了合击阵法，众人当下一愕。

    来人环视一周，嘴角一掀，语速奇快道：“你们这些小家伙来时演练阵法的时候，本座看过一两眼，到是不难，不必多言，该干什么干什么。”

    众人听完，这才略微安心，毕竟一个合击阵法的强大与否，也要看参与进来的修行者实力是否强大。

    这个合击阵法，是丁长老专门给近百名随行的乾坤境弟子准备的，有攻有防、攻防一体，算是北渊星比较闻著于世的五级合击阵法之一，阵法并没有太多令人惊艳之处，却也不限制与阵之人的修为，反过来，若是参与布阵的修行者修为越高，阵法的整体威力也会随之水涨船高。

    先前败下阵来的弟子只有乾坤中期修为，他的位置被有着道武初窥境的四供奉接替，整体实力提升不明显，却也能够感受到，四供奉所在的方位，防御光罩的强度提高了不少。

    众人心下稍安，这才有时间重新调整布局，与龙象困天局玩命抗御了起来。

    修行者施法御敌时有攻有守，攻守之间的转换各有妙处缺点，以守为例，自然呈现出下风之势，哪怕防御阵法极为坚厚，对于众人自身的消耗，也是相当大的考验。

    尤其是龙象困天局这等规模庞大、变化近千的阵法，更是属于世间顶尖阵法之流，其内变化诸般玄妙不说，越多的变化累加和堆积，还可让阵法的威力越发强大，而合击阵法不过五级之流，即使人员再多、运转灵活，到头来也不过是处于下风，终是无法进行翻盘。

    但好在大阵核心禁制刚刚启动，众人的状态还不错，短时间内，到是没有什么减员的情况出现，再加之几位长老也陆续加入了战团，以至于寒山宗一方和龙象困天局，在短时间内呈现出了分庭抗礼之势。

    地下世界山丘脚下，一个极具北渊特色的防御大阵终于周密的运转了起来，阴暗的天色，随着两大困局禁制的启动，近百石柱不停的绽放着白、蓝两色的明媚光芒，将整个地底世界照亮到有如白昼一般。

    山顶上、河流上，龙象角力、霞雾交缠，土系属性极为浓郁的山丘之上，铺天盖地的黄雾似云丛一般在天空翻滚，河流之下，水气蒸蒸，泛着寒意的幻墟灵水河流不断激涌浪潮，隐隐掀起了滔天之势，在那奔腾的水浪之下，四十九根石柱中，晶蓝一般神彩与山丘白霞、空中黄雾、河上蓝绸交相辉映，令人目不暇接、眼花缭乱。

    防御光罩之后剑气朝天，隐隐推助为浪，剑势陡起，便是多达万道剑气横扫六合之势，这合击阵法威势不弱，一头头由阵诀幻化出来的陆行力之最强的莽象，纷纷被剑潮击灭。

    但与此同时，随着时间的推移，参与布阵的寒山宗弟子，也是感觉到体内雄浑的本源神力，此刻正以无比惊人的速度飞快的消耗着。

    “这么下去不是办法，要么退回到邸洞深处，要么破掉大阵，二选其一，方为上策。”徐茂用力挥旗，右手上一道接着一道指诀纷纷打入葛金旗之内，推演变化、加强防御反击，忙的焦头烂额、心情烦燥。

    “我去瞧瞧，谁这么不长眼。”队伍中，随行尹长老怒不可遏，翻手亮出照妖宝壁，横空腾挪，奔着对面的河岸急速掠去。

    “付长老，别让尹长老一个人去，跟过去瞧瞧。”大供奉吕夏喝令道。

    “你们几个，跟我来。”

    与此同时，戚元焘冲着身边的费长老使了个眼神，后者二话没说，从队伍里拽出来近十名亲信弟子，脚下御剑、如光火流星，疾速掠走。

    人群中，风绝羽见徐茂以阵旗主阵，迎敌可一挡三千，当下也决定先不出手，毕竟此时的主阵者是徐茂，如果自己贸然插手，很容易让对方觉得他的心里产生了轻视，引发不必要的误会，另外，此事在他看来到是跟自己关系不大，要是能省些力气，那便省些力气吧，迫不得已的时候，自己再出手也不迟。

    毕竟在这种险象还生的情况下，无论是自己还是寒山宗，都需要多准备一张保命的底牌，徐茂的手段固然高明，风绝羽也不认为他一定就比不上自己，但无论是谁，面对如此庞大严谨的龙象困天局，都要考虑到节省神力的问题，如果徐茂撑不到最后破掉大阵，那自己也不能看着不管，该会将徐茂顶替下来，以保证寒山宗的损失降到最小，因为龙象困天局困住的是所有人，他也不例外，这也算保护自己。

    有了这个念头，风绝羽忍着没有动手，但他并不是什么都不干，翻腕间，取出了白虹剑，食中二指祭出一道神力本源，打进白虹剑中，驭动着白虹剑，在半空中独自接下一头飞来的莽象，互相纠缠了起来。

    与此同时，河对岸，一众装扮各异的修行者，被数十头巨鳞巨龙逼的频频后退，相比于山丘脚下寒山宗的井然有序，此处却是正好相反，乱成了一锅粥的样子。