一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天色大亮。

    叶辰没有休息，着手为张丰年和虎娃准备早餐。

    房门开了，张丰年拄着拐杖颤巍巍的走了出来，看到叶辰，温和笑道，“年轻人，起这么早。”

    “睡不着了，就起来了。”叶辰洒然一笑。

    “像你这般勤奋的人，真是少见了。”

    “前辈说笑了。”

    “爷爷。”两人的谈话，被突然冲出的虎娃被打断了。

    虎娃有些莫名的走到张丰年和叶辰的身边，指了指周身流窜的气流，疑惑的看着二人，“我这是怎么了，感觉用东西往我身体里窜，浑身暖洋洋的。”

    “灵气？”张丰年定眼一看，有些错愕，慌忙检查虎娃的身体。

    “这怎么…..。”张丰年满眼愕然。

    “我…我可以修炼了？”虎娃扬着小脑袋看着叶辰和张丰年。

    “可以可以，当然可以。”张丰年似是比想象中的要激动。

    “从今天开始，你就是一名修士了。”叶辰拍了拍虎娃的肩膀。

    “我是修士了，我是修士了。”虎娃激动的雀跃，真是一个天真灿烂的孩子，在小灵园中蹦蹦跳跳的，最后还跑到那个叫小鹰的灵兽前，手舞足蹈的，“小鹰，我可以修炼了，以后我可以保护你了。”

    呱呱！

    小鹰似是能听懂，叫声也带着喜悦。

    “上苍有眼啊！”张丰年喜笑颜开，看着蹦蹦跳跳的虎娃，他的气色瞬间好了很多，好似一下年轻了好几岁。

    一旁的叶辰，默然的看着虎娃。

    他也在为虎娃高兴，但他心里却也有些矛盾。

    这真的是为他好吗？

    修士走的路，远比凡人要艰辛的多，走上这条路，意味着拥有比凡人更长久的寿命，但拥有长久寿命的同时，却也伴随着孤寂。

    修士的路，要更残酷。

    叶辰不知道擅自改变虎娃的命运是对还是错，或许当虎娃真正懂得修士征途的艰辛时才会明白，做一凡人，远比做修士更洒脱。

    简单的吃了些早饭，叶辰走出了小灵园。

    今日，他没有披黑袍。

    因为他知道，此刻他没有必要再掩饰了，三大主峰的弟子已经打得如火如荼，就算他活蹦乱跳的出现在恒岳灵山之上，也很难让三大主峰将注意力放在他身上了。

    不过，他的出现，还是惹来了太多人的瞩目。

    “这…。”但凡看到叶辰的恒岳弟子，都会露出震惊的神色。

    “挨了一百多火鞭，这…这就好了？”

    “他是妖孽吗？”

    “浑身竟然没有一点伤痕，这才几天的时间。”

    “什么？”当听到叶辰又活蹦乱跳的出现，戒律堂的尹志平豁然起身，脸上乃是抑制不住的惊色。

    不止是他，天阳峰、地阳峰、人阳峰乃是整个恒岳宗外门的弟子和长老们听到之后，都会露出惊讶，这才几天的时间，所有伤痕都恢复了，自恒岳宗建派以来，可是从未有人做到过。

    “快快快，人阳峰和天阳峰的弟子又在风云台干架了。”

    “听说地阳峰的弟子也去了。”

    “听说，这次还有人元境修为的弟子参战。”

    很快，三五成群的人向着风云台涌了过去。

    这也意味着，对于叶辰复原的惊讶，瞬间就被三大主峰弟子在风云台干架的事情压过去了。

    风云台打的再火热，叶辰都没有停下脚步。

    今日是恒岳宗藏书阁为实习弟子开放的日子，他可不想因为去看热闹而浪费时间。

    一座大气磅礴的楼阁前，叶辰停下了脚步。

    相比往日，今天的藏书阁静悄悄的，连个人影都没有，许是都跑去风云台看热闹了。

    “没有正好，难得清静。”

    微微一笑，叶辰迈步走进了藏书阁。

    藏书阁内自成一界，广阔无比，浩然大气，一排排书架上摆满了古卷，足有十万之多，这些都是恒岳宗这些搜集而来的，虽然位列第一层，却也是珍贵之物。

    看守藏书阁的是一个糟老头子，胡子花白，头发蓬乱，恒岳人称黄石真人。

    “长老。”叶辰恭敬的行了一礼。

    “进去吧！身份牌押在我这里。”黄石真人上下打量了一下叶辰，说话时还露出了一口大黄牙。

    叶辰递上了身份牌，便走了进去。

    书架上古卷很多，顺手拿下一卷，才发现是一部介绍灵草的古卷。

    微微摇头，叶辰将其放回到了远处。

    藏书阁静悄悄的，叶辰倒也乐得安静，一路挑挑拣拣像买菜的一般，一本本古卷被拿下来又都被放回到了原处。

    三个时辰下来，他不曾找到一部跟玄术功法有关的古卷。

    “看来玄术功法这些，都在上面几层。”叶辰沉吟一声。

    在恒岳宗，实习弟子只能进入藏书阁一层，至于上面几层，以他现在的身份，还没有那个资格。

    有些失望，叶辰再次拿起古卷观阅。

    “黄石老头儿，想我没。”宁静的藏书阁被门口一道声音所打破，看来又有人来藏书阁了。

    “小兔崽子，再在这偷拿东西，小心我揍你。”黄石真人的骂骂咧咧的声音随即响起。

    “看你说的，我是那样人吗？”

    “滚蛋。”

    简单的几声对话之后，正在观阅古籍的叶辰才看到来人。

    顿然，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，“这货吃...吃啥长大的。”

    不怪他这副表情，怪只怪那来人长得太……。

    那是一个约莫十三四岁的少年，个头还没有虎娃高，但却长得不是一般的肥胖，走起路来浑身的肥肉一晃一晃的，远远看去，就像是一坨。

    再说他的穿着，乃是叶辰见过的最奇葩的一个。

    他浑身就两件衣服，下身一个大裤衩，上身一个小马甲，眼睛小的几乎看不见，袒胸露.乳的，活脱脱的一个小号的弥勒佛。

    “恒岳多人才啊！”看着那小胖子，叶辰意味深长的唏嘘了一声。

    说话间，那小胖子已经走过来了。

    在路过叶辰的时候，他还上下打量了一下叶辰，眼睛虽小，但却很聚光，看啥都是贼溜溜的。

    “我咋没见过你？”小胖子摸了摸肥嘟嘟的下巴。

    “我刚来的。”

    呃！

    小胖子随意应了一声，而后就要走过去。

    但，他刚走出两步，便有走了回来，肉嘟嘟的鼻子耸动了一下，而后像狗一样嗅来嗅去。

    很快，这小胖子嗅着嗅着就嗅到了叶辰身上。

    “真火？”小胖子猛地抬头，一双小眼睛闪着火热的精光，盯着叶辰。

    “你有真火？”