    “铁男没闪、锤石没闪！”

    长发大兄弟在阵亡后第一时间呼叫了打野。

    “知道了，我马上过去。”

    ANX打野选手神色间露出一丝无奈。

    真的能抓死吗？

    总感觉有点玄乎。

    这把他选择的英雄毕竟不是像蜘蛛这种具备单点控制和爆发于一身的强横英雄。

    皇子的gank是有些许不稳定性的，EQ中了，万事皆休，EQ不中，很有可能会将自己也交代进去。

    “这个锤石玩的怎么样？”

    突然间，ANX打野似是想到了什么，开口问道。

    长发大兄弟：？？？

    “我怎么知道？他到现在为止没什么亮眼的，都是基本操作。”

    一级团的预判闪现钩仔细想想只是对手反应快，在他交闪的一瞬间就已判断出落点位置同步出钩。

    这并不是什么大不了的事儿。

    至于这一波直接闪现强开打他们一个措手不及也是基本操作。

    所以他还真不知道。

    “行吧。”

    ANX打野明白了。

    与此同时。

    “这里没有视野。”

    李牧标记了一下河道。

    “OK。”

    香锅应了一声，操控盲僧迅速来到了下路。

    而李牧和老贼两人则是快速将第三波有炮车的兵线清理了过去，随后安静藏在了草丛之内。

    清理完这波兵，两人已经到达3级。

    而火男仍然处于1级的状态。

    直到火男上线并且提升到2级时，Sac两人依旧很有耐心的在草丛蹲守。

    “准备上了。”

    李牧突然说道。

    可以看到火男在清理完兵线后似是打算去河道做视野。

    草丛中的李牧突兀出钩，正中火男！

    二段Q技能拉起，甩手一枚灯笼落在河道草丛，盲僧点灯笼两人瞬息间便是贴在了火男脸上。

    金属大师也迈着雄壮的步伐上前。

    集三人之爆发，火男甚至连嘤的一声都没发出，就交掉了自己第三条命。

    盲僧，拿到了自己的第二个人头。

    “越塔。”

    李牧轻描淡写的标记了一下防御塔。

    慢节奏是不可能的。

    放出火男来，就是为了帮助这位老哥解除一下玩这英雄的执念。

    让他明白明白什么是引火烧身。

    看着跟进兵线向前压进的三人，ANX的adc只能选择后撤。

    而长发大兄弟脸都有点绿了。

    啥意思？

    四分钟，他特么都0/3了。

    这还让不让人玩了啊？

    “我过来了。”

    ANX打野跟进过来，Sac在对方蓝buff草丛内留有的视野完美侦测到了皇子，当即锤石和盲僧两人越过兵线，当着寒冰的面进入到了野区之中。

    皇子前进的脚步戛然而止，紧接着他就看到和疯狗一样向他冲过来的两人。

    “法克！”

    骂骂咧咧的留下一句话后，皇子掉头EQ走人。

    下路也没了兵线，估摸着在接下来的一点时间里，下路应该是比较安全的。

    在面对单人铁男的情况下，卢锡安总算把塔下这波小兵给快速清理掉了。

    “中路没闪。”

    ANX的中单同时报点。

    就在刚刚，亚索强上，利用点燃和闪现逼迫出了马尔扎哈的召唤师技能。

    亚索的血量不足三分之一，消失在ANX中单的视野范围。

    然而不消片刻。

    下路，刚刚走出二塔范围的火男，被蛤蟆内出现的一枚钩子命中，同时出现的还有利用踏前斩E蛤蟆出了墙壁范围的亚索，以及W摸到了亚索身上的盲僧。

    火男，再次暴毙。

    “我们投了吧。”

    长发男子被打的心态炸裂。

    这一波让刚刚回城，并且紧跟在他身后的卢锡安顿住了脚步，竟是不敢走在下路二塔和一塔中间的范围内！

    “这亚索居然没有回家……”

    马尔扎哈也是无语。

    那么残的血量不回家，然后想的是去支援，顺带拿了火男的人头。

    虽然死了四次的火男提供给亚索的金币已经大打折扣……

    吃饱了喝足了，Sac众人打了个饱嗝，铁男因为在线上单人吃掉了两波小兵的缘故，等级已经无限接近5级了。

    反观ANX这边，卢锡安3级。

    火男2级。

    他们甚至已经不知道这把比赛到底该如何进行下去了。

    下路选了个强势组合。

    结果辅助被搞成了这个样子。

    还有的玩？

    反正长发男子的心态已经彻底炸裂了。

    就在几分钟前的bp环节中时，他还在以队长的姿态安慰队员们，说这把下路carry什么的云云。

    现在……他的心态反而率先炸裂了。

    “野区……应该没有人了吧？”

    未知的危险最可怕。

    尤其是面对锤石这种英雄的时候。

    一个钩子一个魂不是开玩笑的。

    现在就连皇子都不太敢进下半野区了。

    “换线，下路的两个人换到上路去发育，我去下。”

    这把ANX的上单兰博在面对到克烈时不算轻松。

    眼瞅着自家核心已经崩盘了，他知道，自己相对舒服的对线期应该结束了。

    再不换线，下路连经验都没得吃。

    “Sac这几个人有点过分了啊，锤石回家直接三速鞋是什么东西？还有这个铁男，也是三速鞋配上一个红水晶，这……”

    娃娃有点蒙。

    五分钟不到下路爆发了四个人头。

    这种类型的比赛他还是头一次见。

    而且看样子，Sac还打算将这种节奏继续下去。

    铁男上线后就已到达了5级。

    和兰博的等级……是持平的。

    3级的李牧对此并不在意。

    对锤石来说，3级和5级的区别只在于Q技能CD的长短罢了。

    但既然一个Q技能弄死对面的，也就无所谓CD了，只要铁男能快速到达六级，那么他们完全可以把节奏再提升一个档次。

    “他们双人组去上路了。”

    老贼开口说道。

    兰博正向下路一塔的方向走来。

    “是啊。”

    “有点可惜。”

    老贼面无表情的说道。

    他这把舒服的要命。

    1个人头在手，对一个铁男而言前期已经算很肥了，三速鞋也可以极大限度的去弥补铁男这英雄手段脚丫子短的劣势。

    “要越塔吗？”

    香锅问了一句：“要的话我就先不去上路了，让大哥抗压一会儿，我先去下蹭个头。”

    gogoing：？？

    “不用来上。”

    gogoing说着，潜藏在草里的他手中短刃上迸发出嗜血的光芒。

    看着站在卢锡安身侧，亦步亦趋跟着的火男，他眯起眼睛，陡然暴起。

    