    “王泽楷！”

    人的名，树的影，大家嘴上说不在乎，当王泽楷现身时，气势还是不由一弱。

    要知道，王家有三杰，分别是王成龙，王成虎，还有王泽楷。

    前两者又被称为龙虎兄弟，王泽楷虽然差一些，却也是紧随其后，稳坐第三把交椅的天才。

    他们三人，各个都有七阶斗尊的实力，虽然因为年龄被归于年青一代，实际上不弱于各宗各派的长老级人物。

    “你来干什么！”

    王顾作为小团体的老大，也是在场修为最高的人，理所当然的站了起来，与来者不善的王泽楷争锋相对。

    “干什么，难道你不知道？”

    王泽楷目光一转，落在桌上的八面战盾上，冷笑道：“王家诸子，谁不知道我对这面战盾心仪已久，你将它据为己有，分明是跟我作对！”

    双方对峙的同时，王旭也在打量着王泽楷。

    王泽楷看上去二十多岁，气质阴冷，一如他性格介绍的那样，喜鲜衣，喜怒马，出身卑贱，喜怒无常。

    跟王顾不同，王泽楷的出身很差。

    王顾再怎么说，也是旁系一脉的嫡子，父亲更是执掌了一个支脉。

    王泽楷就不行了，他父亲只是王家的普通族人，在属于家族的一处小商行中担任管事。

    而且，王泽楷并不是大妇所生，他母亲只是个买回来的小妾。

    王旭虽然并没有看到，王泽楷的童年有多悲惨，但是听王霜简单的提起过。

    他的同年很不幸，父亲对他放任不管，大娘又是个泼妇性格，小时的日子过得猪狗不如。

    悲惨的同年，造成了他心灵上的扭曲，所有跟他共过事的人都说，王泽楷是个精神不正常的疯子。

    “现在给你个机会，将东西给我，并跪下来亲吻我的靴子，我会当这件事没有发生过。”王泽楷指了指自己的靴子，犹如毒蛇般的阴冷眼眸，直勾勾的看着王顾。

    王顾一脸怒色，低语道：“你疯了，难道你不知道，长老为什么将八面战盾赐给我吗？他就想看到我们反目成仇，你来自王家旁系，我也来自王家旁系，只要我们内斗下去，就永远不会对主家构成威胁，他们是在削弱我们的实力。”

    “我不管那么多，就问你东西交不交出来！”

    王泽楷指着王顾的脸，根本没把他的话放在心上。

    狮子不会与猎狗合作，他并不认为王顾有跟他平等对话的资格。

    “做梦！”

    王顾表无表情，此时他已经是退无可退，不认为息事宁人是好主意。

    要知道，八面战盾是七阶防御法宝，王泽楷这样的天骄都会动心，交出去可就是肉包子打狗了。

    以王泽楷的性格，拿到八面战盾，难道会给他一件同样品质的法宝吗？

    那当然不可能，宝物交出去就没了，而且有一就有二，王泽楷吃到甜头之后，以后他在弄到什么好东西，到时再来跟他讨要怎么办。

    “很好！”

    王泽楷看不出喜怒，手指在众人身前扫过，低语道：“小心点，天要黑了！”

    说完这话，王泽楷转身就走。

    这里是大王城，王家本家的所在地，并不是动手的好地方。

    但是看着王泽楷的背影，所有人都知道他不是在开玩笑，以后要是在野外遇到，以他的性格是真敢在暗地里下黑手的。

    “天要黑了是什么意思，听上去好像是这家伙的座右铭啊？”

    有人对王泽楷了解的不多，忍不住向同伴看去。

    同伴目光中带着忌惮，开口道：“王泽楷小时候，晚上只能住在牛棚，他父亲只要赌输了钱回来，就会把他拉出来一顿毒打。

    对王泽楷来说，天黑是件很可怕的事，他说天要黑了的时候，就是他想杀人的时候。”

    “王泽楷是厉害，可我也不是吃干饭的，王家子弟禁止内斗，明面上他不能拿我怎么样，至于暗地里的鬼把戏，我接着就是了。”

    王顾也不是吓大的，看着周围人担心的目光，又道：“经过昨日的生死之战，我感觉困扰我的瓶颈松动了不少，突破的日子不会太远了。

    等我突破到斗尊境界，他是斗尊，我也是斗尊，谁怕谁还不一定呢。”

    “顾哥，你快要突破了？”众人一听这话，纷纷大喜过望。

    王顾微微点头，笑而不语。

    “突破，怎么突破的，昨日的战斗记忆可是假的啊？”

    王旭有点发蒙，王顾脑海中的战斗记忆，不过是费长老编织出来的假象。

    他居然凭借这个撼动了瓶颈，取得了晋升契机，莫非这就是所谓的借假修真？

    记忆是假的，可王顾认为那是真的。

    借假修真，用一段虚假的记忆，成就了真实的自己。

    好家伙，原来这样也行啊，真是大开眼界了。

    夜晚...

    “陆管家，我去街角的茶楼听评书，晚上给我留门就行了。”

    “三少爷，用不用我陪你去？”

    “不必了，就一条街的距离，听累了我就回来了。”

    外面的天色已经暗了下来，大王城内灯火通明，街道上依然很热闹。

    王旭辞别了陆管家，轻车简出的出了门。

    路上的行人很多，大王城是王家用来安置普通人的，普通人与低阶修士才是这里的主流。

    推车的，挑担的，杂耍的，叫卖的，芸芸众生尽在眼前。

    这些人往上数几十代，祖上曾也是王家修士，一代代的大浪淘沙之后，有的人乘风而起，自然就有人泯于众人。

    这些生活在大王城中的普通居民，说起来除了姓王以外，与天下十大势力之一的王家，已经没有多少关系了。

    未来，他们的后辈中，如果有人能够崛起，或许还能认祖归宗。

    如若不能，他们就像大树上的一片叶子，春去秋来，不会得到任何关注。

    “呦，泰和酒楼的三少爷来了，快里面请！”

    王旭来到茶楼，被伙计接引着上了二楼。

    走在楼梯上，他往楼下的大堂看了一眼。

    大堂中搭建着戏台，周围坐满了听评书的人，戏台上一个老头高声唱词，句句字正腔圆。

    侧耳听了几句，说评书的老头，讲的是无争斗帝铁血斗群雄的故事。

    故事挺简单的，内容谁都知道。

    无争斗帝早些年，证道成帝之后，曾被魂殿高手围杀过。

    评书中的群雄，说的就是魂殿修士，当然，名义上是群雄，实际上被塑造的跟小丑一样。

    在评书老头口中，一时大意，陷入围杀之局的无争斗帝，化为了勇闯魂殿总部的英雄。

    最后，将魂殿杀了个七进七出，群雄束手无策，魂殿诸老更是被无争斗帝喝的肝胆欲裂，不敢追击，眼睁睁的看着无争斗帝从容而去。

    实际上呢，其实这段挺不光彩的。

    无争斗帝一生也没去过魂殿总部，他之所以被魂殿围杀，是误信友人，中了魂殿的圈套。

    最后他能重伤而逃，也是得到了其他斗帝的支援，光靠他一个人的话，当天就陨落在埋伏中了。

    没有所谓的七进七出，更没有一喝之下，吓得魂殿诸老肝胆欲裂。

    当然，在评书中，无争斗帝是主角，魂殿演的是小丑。

    主角当然要尽量美化，小丑自然得屁滚尿流，不然大家怎么会喜欢听呢。

    “愚昧！”

    王旭摇了摇头，快速走上二楼，进入了自己订好的包厢。

    推门而入，包厢内还站着一人。

    听到身后动静，此人单膝下跪，开口道：“地字，七十六号，参见圣子。”

    王旭没有吭声，大步走到桌子旁坐下，这才道：“起来吧。”

    此人低着头起身，再抬起头的时候，露出了一张如果王顾在这，一定会惊掉下巴的脸。

    王泽楷...