    方教授他们跟随楚文来到那地方，眼里也满是震撼。

    “这或许是本世纪南极科考史上最大的一个发现。”方教授忍不住说道。

    不是吹牛！

    灭绝了一两千万年的生物标本，不能说是世界上第一份吧！但体型那么大的，绝对是头一份。

    有人可能会疑问，这还不是第一份？

    千万年前的生物尸体，保留下来的，应该没有了吧？

    实际上，琥珀中的虫珀，同样保存了几千万年，甚至上亿年前的昆虫标本。

    大家也知道，虫珀就是琥珀内含昆虫的包裹体。其中缅国琥珀形成于一亿三千万年前的白垩纪时期，是最古老的琥珀，包裹的昆虫等小生物都是白垩纪时期的远古生物，具有较高的科研价值和观赏价值。

    不过，那都是小昆虫，和眼前的相比，就有点小巫见大巫了。

    视觉效果上，冲击力没有那么大。

    “我发现，楚哥真是个幸运星，又是捡到陨石，又是发现远古生物遗体的。”其中一个队员开口道。

    人类来到南极进行探险、科考等活动，已经超过一百年，但是没有人发现这个事。

    楚文笑道：“你们没说我是个灾星就好，又是地震，又是乳白天空的。”

    庞大山无语，他还真有点这么想的。

    方教授他们很想趴在冰裂边上，去观看那断裂的巨眼鲸遗体，但被庞大山死死拦住。出了事，他这个向导的责任最大。

    就算想要研究，没必要急于一时，反正科考站出动了那么多的人和力量，就是准备要把巨眼鲸的遗体挖出来的。

    说实话，如果没有冰裂，科考人员或许会慎重考虑。但既然已经暴露出来，不挖出来妥善保存，那么珍贵的远古生物标本说不定就没了。

    过了两三个小时，云教授他们也来了。

    后勤人员，在附近搭建临时住所。他们还运来了大量的设备，准备大干一场。

    “我的天！真的是巨眼鲸，如此完美地保存下来，太难得了。”

    “这是珍贵的研究标本呀！老云，你有什么想法？真要挖出来吗？好像不好保存。”另外一位古生物专家开口道。

    在这之前，他其实就不太同意将其挖出来的。

    那么大的标本，运回国内？

    反正科考站是没有这个条件的，总不能在南极这里建一个博物馆什么的，专门保管这头巨眼鲸的标本吧？

    科考站里，还有一名记者，他疯狂拍照，很清楚这将是一个轰动世界的大新闻。

    “如果没有冰裂，我也不建议挖出来，会想其他的办法。但现在都这样了，还能怎么办？”云教授说道。

    其他人也点头附和。

    消息肯定是藏不住的，与其让其他国家惦记，还不如自己先拿下来。

    可以预见，以后将会有各国的古生物学家来参观、研究等，而云教授他们的想法是，自己国家要主导此项研究项目。

    自己立下规矩，别国的科学家想要研究，就得遵守我们的规矩。

    别说什么科学无国界，那是骗人的。

    那位古生物专家微微叹了口气，他是怕挖出来后，得不到完善的保存，破坏了如此珍贵的标本。

    可他也明白，消息汇报回国的话，上面的人也会决定自己挖出来。后续如此处理，那就是后续要商量讨论的事情。

    云教授来到楚文的面前，笑道：“看来，之前我拉着你来科考站是正确的。”

    楚文略显尴尬，讪讪道：“我其实就是来捡陨石的。”

    周围的人听了，都哈哈大笑。楚文的诚实，他们很喜欢、欣赏。陨石对他们来说，不是什么稀奇之物，科考站就保存了不少。

    所以，真正有吸引力的，不是什么陨石，而是眼前冰层下方的巨眼鲸。

    对于楚文得到的陨石，他们没有什么想法，尽管楚文得到的陨石确实珍贵。

    “不止如此呀！在地震的时候，小楚还救了人。说起来，他跟我们出来，得到帮助的反而是我们。”方教授也赞扬道。

    鼻子摔伤的那哥们连忙站出来说话，再次感谢楚文。

    “别谦虚，不是你的话，我们麻烦大了。”庞大山说道。

    当时的情况，他是反应不过来的。如果不是楚文，那家伙真要掉进深深的冰裂之中，九死一生都不足形容。

    “好吧！回去请我吃饭。”楚文拍了拍那哥们的肩膀。

    “那肯定的。”

    ……

    接下来，其他人都很忙，采集数据等，只有楚文比较无聊，很想到别的地方走走。

    冰裂虽然危险，但经过商量，还是决定在保证安全的前提下，派人到冰裂中去，更近距离测量各种数据。

    楚文无聊得四处张望，看到叶倩雯在不远处，手里拿着一个玻璃瓶，正在观察里面的东西。

    “什么来的？海藻吗？”楚文看了两眼，问道。

    叶倩雯抬头，看到是楚文，微微一笑：“是我们之前在山上采集到的植物标本，一种比较少见的草本植物。”

    楚文有点惊奇：“这种环境，还有植物？而且我看它都要开花了。”

    叶倩雯解释，南极的环境虽然恶劣，但植物其实也并不少。

    在南极大陆的绿洲和时有冰雪覆盖的露岩区，甚至在内陆离南极点只有几个纬度的岩石表面上，都有地衣的踪影。其形态各异，有的像金丝菊，有的像松针，有的像海石花等等。

    它们的叶面和躯干上长有黑色斑点，整枝有灰白色、褐色、古铜色等，棵枝大的有10-15厘米高，小的仅几毫米;其名称有叶状地衣、枝状地衣、壳状地衣等。

    “我们长城站周围，地衣漫山遍野，密密麻麻，种类多达70余种，是一个地衣的世界。”

    不过，她也表示，南极最多的植物是地衣、苔藓之流，会开花的高等植物，暂时只发现3种，很稀少。

    “我挺佩服你们这些研究人员的，有耐心。”这句话，楚文是真心的。

    别的单身男士，看到楚文和美女聊天，也下意识不来打扰。现在，楚文可是他们科考站的大红人呀！

