    此时的RNG大伙，已经通过一架飞机抵达了北京拯救者JDG电子竞技中心。

    这次季后赛全部都在北京JDG主场。

    风哥这边罗列着本次各大赛区的季后赛对阵图。

    上边能清晰地看到，SKT在半决赛中又是一个无情的三比零，直接干碎DWG，晋级决赛。

    SKT从首轮开始，三个三比零直接拿下三个队伍，在贴吧还引起了不小的热议。

    还有一张表情包相当出名，刻着SKT队标的死神，挨个敲响了AFS，SB，DWG三个队伍的门，其门都有汩汩鲜血流出，而现在这个死神已经站在了GRF的门前。

    相比LCK赛区的戏剧性，欧美赛区就没有这么多花里胡哨了，一支G2直接打服了整个赛区，已经轻松拿下冠军，是第一个结束夏季赛的队伍。

    经过各大赛区这么多队伍之间的厮杀，基本上这个版本强势英雄都已经被试探了出来。

    受到节奏变慢的影响，下路的生态也发生了略微改变，塔姆，EZ，VN这种中后期发力的英雄开始流行了起来。

    事实证明，IG战队之前为了转变队伍风格而输掉的比赛都是值得的，他们在季后赛的适应能力超乎想象。

    他们不再追求上中野干架，而是给TheShy连拿三局后期大C，并且三路全部依靠个人能力完成对线压制，从而轻松赢得比赛。

    至于中路，那就是一个百花齐放的版本了。

    你可以拿刀妹，拿卢锡安，拿琪亚娜打前期带节奏，养上下双C，你也可以拿飞机，拿沙皇，拿卡萨丁，让队友来保你发育，没有什么是不能出的，简直是陈源的福音。

    “小虎，你吸血鬼应该没问题的吧。”风哥询问着身边的李元浩：“毕竟你以前就挺会玩的。”

    “放心！”销户摆摆手：“几个热门英雄我这几天加起来玩了得有一百盘，都差不多练会了。”

    “那就好。”

    他们RNG也只有小虎会有英雄池的问题，其他人问题都不大，都是英雄海级别的选手，打野位虽然新出了一个皎月，但Karsa也早已将其拿捏。

    简短的会议结束，风哥宣布让大家散伙去吃饭休息，晚上准备打训练。

    RNG五个首发外加GALA一个替补，六个人勾肩搭背的搭乘电梯来到酒店餐厅。

    这家酒店他们都整熟了，因为这就是每次来JDG主场打比赛时住的酒店。

    腾竞这次出手大方，直接包下了两层给众战队使用，而且每个战队还分配一间会议室用来训练。

    他们来到餐厅时还看到了身着白色IG队服的几人，两队选手熟络的打了个招呼。

    陈源在前台要了一份晚餐，而后便坐到了IG的旁边，身旁的乌兹还打趣的说道：“兄弟们，我在决赛等你们嗷，打倒凤凰队！”

    “这不必须的嘛！”高振宁一个不屑撇嘴，“春季赛输了，难道哥们夏季赛还能输？必定拿下！倒是你们，别倒在四强了。”

    他们现在状态正佳，显然不会虚任何队伍，就算半决赛对手是RNG，他们也敢碰一碰。

    陈源也是一个龙王撇嘴，“你在说什么呢？我们RNG会输？咱们决赛见，就这么说好了！”

    “好，谁不来谁是孙子！”

    IG大伙性格都相当直爽，从来都不管什么毒奶，直接与陈源约定好了决赛相见。

    当天晚上，LPL官博发布了本次半决赛的宣传海报。

    海报里，陈源高坐于山巅的王座上，头顶带着象征着MVP的皇冠，冠上还刻着一个“30-0”，其身下是Rookie，Doinb，Knight9这三个登山挑战者。

    牌面直接拉满了。

    整个海报没有一个字，但来自RNG的压迫感直接恨不得溢出屏幕。

    【666666源子哥还是有牌面】

    【懂不懂什么叫三十连胜啊？】

    【懂不懂什么叫MVP啊？】

    【源子哥？就是一个抱Karsa大腿的人罢了，要是没Karsa看他怎么玩】

    【哦这样啊？那为什么你咖爹不是MVP啊？】

    官博底下各种扣6的，钓鱼的，吹牛逼的，处CP的层出不穷，短短一个小时就有了上万回复，显然半决赛的热度和前边几场小打小闹不是一个档次。

    很快，时间来到了8月31日。

    万众瞩目的半决赛终于火热开打，而且上来就是重头戏。

    在场下观众们热情的簇拥下，主持人西西慢步上场，她举着话筒开口道：“欢迎来到比赛现场，这里是2019英雄联盟职业联赛夏季赛半决赛的比赛现场！”

    “今天将要进行的是第一场半决赛，RNG对阵TES的比赛表演。”紧接着她又转了个弯：“不过！在比赛开始前，我们有一个额外环节，那就是夏季常规赛MVP颁奖仪式！”

    “让我们看向大屏幕，看一下得主是哪位选手！”

    话音刚落，台下欢呼声已经渐起。

    虽然Knight9是一名极为优秀的选手，带领队伍在常规赛拿下十四次比赛MVP，但很显然，这在他今天的对手面前，这一切数据都显得黯然失色。

    屏幕中很快开始切换陈源的精彩操作，琪亚娜开着扫描走进草丛，反身雷霆一击，瞬间融化追击过来的卡莎。

    “Hero的琪亚娜，瞬间秒掉了JackeyLove的卡莎！完成了逆风翻盘！”娃娃的声音从音响中传来，将人们的思绪直接带回了春晚大战。

    屏幕再换，这次主角变成了奥拉夫，陈源挂着猫咪，在最后一波大龙团战以一敌五，战神降世！

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神！”王多多看着屏幕中带着猫以一敌五的奥拉夫，当即吟诗一首，让人不禁热血沸腾！

    很快，陈源的定妆照出现在屏幕上。

    在这种场合，官方选择了一个较为严肃的定妆照，陈源双手抱胸，侧身看着镜头，莫得感情。

    “621的分均伤害，8.2的场均击杀，142%的伤害转化率，十五分钟平均对位经济差高达1557，同时还拥有十九次MVP！”

    这些数据后边，全部都跟着一个字符：1st。

    全部都是联盟第一。

    如果这时候官方再将左手的数据放上来，所有人就能看到，左手的所有数据后边，都会跟一个2nd。

    全部都被陈源压一头。

    “单赛季十九次MVP！Hero选手获得了评审团全部的四十一张选票，恭喜Hero选手，继春季赛之后，拿下了属于他的第二个，也是全联盟唯二的全票MVP！”

    “现在，有请Hero选手上场！”

    陈源站在后台，遵循着主持人的呼唤走上舞台，对着镜头和观众挥了挥手，引起了大片的欢呼声。

    紧接着腾竞体育赛事转播总负责人韩煦女士上场，将象征着MVP的奖杯颁发给陈源，两人对着镜头合了一张影。

    主持人西西在一旁笑道：“再次恭喜Hero选手，这是你今年第二次拿到常规赛MVP选手的奖杯，请问感受如何呢？”

    陈源接过话筒，几乎是毫不犹豫：“首先肯定得感谢粉丝，这代表着粉丝们和投票团对我的支持，只不过这个东西，第一次拿还算新鲜，第二次拿，感觉就挺一般了，所以我也没什么感受吧，相比之下，还是接下来比赛的胜利对我来说更加重要！”

    台下霎时间爆发出阵阵欢呼，陈源这段话可谓是又狂又感人，给粉丝们都整爽了...

    “好，请Hero选手下台稍作休息，准备比赛的开始！”

    陈源和观众们作最后挥手，径直走回了休息室，导播则是顺势将镜头切换到了解说席。

    虽然只是半决赛，但解说阵容也不差，官方直接派出了管泽元，记得和瞳夕的三人组。

    管大校这边一开局便孤独Carry，快速念完了广告口播，而后三人就开始对当前队伍的世界赛形式开始做分析。

    “由于RNG是春季赛冠军，所以自带90分的积分加成，而如果他们能获胜进入决赛，就将再度获得90分的保底亚军积分，提前锁定世界赛名额。”

    “而TES由于春季赛仅仅是六强，只有30积分，所以他们即使进入了决赛，在拿不到冠军的情况下他们依然得打冒泡赛。”

    说完，三名解说相视一眼。

    虽然话是这么说没错，但他们其实并不觉得TES能赢了RNG。

    前文说到过，在这种季后赛的强度，才是真正考验人的地方。

    而RNG作为在世界赛杀出来的冠军，季后赛才是他们的主场。

    “不过这里还是要说一句，这个9.17版本，拳头对RNG是下了重手的！”

    管大校这边为了增添比赛的氛围，还是郑重说道：“RNG擅长的盲僧，奥拉夫，妖姬，全部都被砍了一刀，而最近比赛兴起的沙皇，飞机，以及上路的吸血鬼，其实RNG拿的不多，所以他们对于这个新版本适应的如何，还是一个问题！”

    这句话又为这个半决赛增添了一丝紧张气氛。

    “双方选手已经就位，让我们把镜头切换到BP界面！”

    记得话音刚落，导播按下切换键，第一局的BP画面出现在大屏幕上！

    “RNG由于是常规赛第一，所以他们理应拥有优先选边权，将在135局获得选边权利，并且在第一局主动选择了蓝色方！”

    “双方第一ban已经完成，RNG这边ban掉了阿卡丽，TES这边则是禁用了塞拉斯！”

    版本变动，直接帮助TES省出了盲僧和奥拉夫两个ban位，和半个月前的常规赛最后一战相比，TES明显轻松了许多。

    风哥对于这个情况也是只能表示无奈，他这边继续出手，在第二手拿下猫咪，另一边TES反手按住阿卡丽。

    第三手，风哥ban掉了XX最近玩得比较多的皎月，TES还以颜色，按住了酒桶。

    “我们可以拿刀妹或是杰斯来摇摆，或者是直接抢打野。”风哥在队伍中问道：“怎么说，要不要抢盲僧。”

    “先拿盲僧吧。”陈源点点头，“TES单人线都有点东西的，我们先拿单人线可能会吃亏。”

    另一边，TES的选择倒是飞快，直接锁定刀妹和打野皇子。

    刀妹和杰斯这两个摇摆上单都在外边，但问题在于刀妹是克制杰斯的，想摇摆的话只能选刀妹。

    风哥这边自有打算，他这边不慌不忙，果断锁定霞洛组合，将上中两条路留到第二轮。

    另一边，TES继续还就那个混字，第三手秒锁塔姆，这和他们常规赛的BP倒是如出一辙，主打上半区，下路就塔姆EZ嗯混。

    不过TES这边当然也不是无脑去混，因为版本原因，EZ塔姆这个组合当前版本的强度本来就不低。

    小黄毛早已不是几个赛季前的那个后期废物了，现在的EZ完全称得上是一个后期核心，从两件套叠出魔切开始发力，能一直猛到四件套，虽然六神装比不过那些终极大后期猛男，但也完全足够了。

    在这种降速拖后期的版本，EZ强度开始蹭蹭上涨。

    就连他们RNG最近也经常在练习，可以在主打上半区的时候掏出来抗压。

    而且有一说一，塔姆这个英雄，虽然打长手有点抗压坐牢的意思，但其在对抗近战硬辅的时候，效果其实还算不错，主要还是看使用者的对线风格。

    第二轮BP，双方教练继续交手，蓝色方风哥直接ban掉了当前版本相对热门的后期大C，飞机和船长。

    另一边，TES的出手也足够果断，第一手直接按住亚索，然后第二手禁用凯南，双方不约而同的将ban位放到了单人线，而且封印的全是后期英雄。

    紧接着，红色方TES四楼亮出EZ。

    “对面有刀妹，杰斯肯定是拿不了的，但是我们不拿的话，对面有可能会拿...”风哥稍微思考了一下：“吸血鬼可以拿的，你们谁想玩？”

    “给中路吧。”小虎舔了舔嘴唇：“然后给我武器，看对面拿不拿杰斯。”

    武器打这两个英雄都不是太虚。

    “RNG锁定了吸血鬼和武器大师！”娃娃点头应和：“应该是武器上单和吸血鬼中单了。”

    米勒在一旁斜睨了他一眼，这还用你说?

    另一侧，TES的语音聊得同样火热，教练白色月牙正在和上单369进行沟通，“杰斯？感觉杰斯不太稳啊，没有青钢影稳...”

    “没问题的！”369说话相当自信，“我能打过！”

    杰斯打武器，这是很看双方水平的一组对线，或者说很看杰斯水平。

    如果是白银，那就是武器吊打杰斯，但如果是职业比赛，情况就将反转。

    只要拉扯的好，武器确实是拿杰斯没办法的。

    但这很难，甚至在职业选手圈，能稳定做到不出问题的也没几个。

    虽然小虎是二阵上单，而369仅仅是个无阵，但他的行事风格就突出一个自信。

    杰斯正是369最自信的英雄，他相信凭借他的一手绝活拉扯，就算对线小虎的武器，他也自信不会输！

    “行吧。”白色月牙眼看369这么坚持，只当是给队员一个机会，五手直接锁定杰斯。

    RNG这边，风哥则是在跟队员们交代着最后的战术部署：“这把呢，你们就一直打上半区，让对面没工夫去下路，当然你们能包一波下路更好，对面EZ塔姆受不了塔的，等自豪推完下塔来带节奏。”

    表面上是打上中野，实际上还是让乌兹带节奏。

    常规赛最后一场，他们与TES的BO3中，对面正是使用EZ+塔姆，完美的度过了艰难的对线期，他们甚至连四包二都没有做到过。

    所以教练团那边很快针对TES的这个下路做出了战术变动，他们给乌兹拿女警霞这种推线快推塔猛的英雄，也不干人了，直接强行拆塔，让对面的混子无所遁形！

    RNG的五人纷纷应声，表示明白。

    双方阵容在此刻终定！

    蓝色方RNG：上单武器，打野盲僧，中单吸血鬼，下路霞加洛。

    红色方TES：上单杰斯，打野酒桶，中单刀妹，下路EZ+酒桶。

    “双方阵容已经选择完毕，让我们共同期待这场半决赛的开始！”

