    光武阁。

    此时的胖和尚正在敲打着手上的木鱼，天空中的那一场斗法大战好像与他没有关系一样。

    其实胖和尚也时刻注意着天空上的情况，只是没有表现出来罢了。

    毕竟天空之上的那场大战，关乎着整个世界的未来啊。

    此时的老和尚正在度化着面前的魏长卿，为她消散魔气，压抑魔性。

    但是胖和尚知道，若是无法消灭魏长卿心中的心魔，就无法将魏长卿从歧路上拉回来。

    除非让魏长卿遁入空门，每天吃斋念佛，这样或许可以将她的魔性长期的压抑下去。

    即便是如此也还是不安全的，因为只要心魔尚在，那魔性就只能压抑，无法根除。

    当老道士放下手中的木鱼，魏长卿也睁开了双眼。

    此时的魏长卿心中的人性重新被唤醒，魔性暂时被压抑了下去。

    魏长卿茫然的看着这周围，她似乎有些忘记自己是怎么来到这里了一样。

    此时魏长卿看着自己的装束，是一件露出大长腿的热裤与一件露腰夹克。

    这样的衣服，自己平时觉得暴露，是从来不会穿出去的，但是现在却被自己穿在身上。

    自己这一段时间，究竟是变成了一个怎么样子的人啊！

    当她开始回忆的时候，只是感觉到头疼欲裂。

    无数的回忆涌上心头，让魏长卿开始感觉到恐慌。

    曾经的自己，在魔性的驱使之下，居然杀了这么多人，犯下了这么大的罪过？

    这让恢复人性的魏长卿一时间有些接受不了。

    回忆中那些血腥的场面深深地刺激着魏长卿。

    自己到底变成了一个什么样子的怪物？

    魏长卿抱着头痛哭着，魏安国见到女儿终于正常了起来，便一个箭步冲了上去，将魏长卿抱在怀中。

    等到魏长卿回过神来之后，她在四下茫然的看着，口中嘟囔道：“师父……师父！父亲，我师父呢？”

    在魏长卿的回忆中，自己似乎一直在找师父，但是却始终没有找到。

    “他在这里，他在这里，不要担心了，好吗？”魏安国也眼含泪水，自己的女儿真是太可悲了。

    一个李长烨，险些将魏长卿逼疯了。

    都怪自己，自己为了与李长烨交好，这才将魏长卿推到了李长烨的身边。

    若是没有李长烨，就自己的女儿那洒脱的性格，一定可以快快乐乐的活一辈子吧？

    如果可以重新再来的话，魏安国绝对不会再让魏长卿认识李长烨了。

    这是一场相互折磨的孽缘！

    自己的女儿已经被折磨的很痛苦了，但是自己却没有什么办法。

    忘掉一个人，是何其的困难啊。

    魏长卿躲在父亲的怀里抽泣了一会儿，便对着魏安国说道：“师父在哪？”

    她心心念念的，始终是自己师父的安危啊。

    魏安国叹了一口气，然后指着天空，说道：“他在万米高空之上。”

    魏安国是肉眼凡胎，无法看清李长烨地具体位置，只能随便一指。

    魏长卿的修为却十分高强，自然是可以看到天空上的情形。

    当看到无数雷霆在天空中杀向李长烨的时候，她的心也为之一揪。

    “那是……相柳？”魏长卿整个人的精神都为之一震。

    在她的印象里，相柳给自己的威压，并不比李长烨身上的威压要少。

    这就证明，相柳的实力是这个世界上最接近李长烨的。

    魏长卿缓过神来之后，便一把将魏安国推开，她想要冲上去，与师父一同对敌。

    “长卿，你要去哪？”魏安国十分慌张，他现在只想与魏长卿一起远离这是非之地。

    什么光武阁的理想，什么天下大同，什么人类最后的希望，魏安国已经通通不在乎了。

    他只想要魏长卿好好活着。

    “我要去帮助师父，”魏长卿斩钉截铁的说道：“我不能让他一个人孤零零的作战。”

    李长烨就是魏长卿的一切，即便是死，能与李长烨死在一起的话，魏长卿也感觉是值得的。

    胖和尚叹了一口气，然后对着魏长卿说道：“我劝你还是别去捣乱了，你认为那种程度的斗法，是你能参与的吗？”

    胖和尚可不想魏长卿白白去送死，而且送死事小，但是她很容易就成为李长烨的破绽。

    “你若是上去，必然会让李长烨分神，”胖和尚走来走去，然后说道：“还是别掺和了，现在还不一定谁赢谁败。”

    魏长卿虽然极为不愿，但还是点了点头，因为其实自己也知道，凭借着自己的修为，根本无法帮助到李长烨。

    甚至，多半会成为李长烨的累赘。

    就像是刚才那样的雷霆。

    那如篮球场一样粗壮的雷霆，爆发出了恐怖而爆裂的力量，这些力量让魏长卿都感觉到瑟瑟发抖。

    她感觉，这样的灭世雷霆，自己一道都接不下来。

    但是反观李长烨，他足足接下来成千上万道灭世雷霆！

    这样的差距，又让魏长卿陷入了深深的自卑之中。

    尽管自己已经这么努力了，但是却永远无法填补自己与李长烨之间的差距。

    这种望尘莫及的感觉，让魏长卿感觉到有些绝望。

    难道自己就真的永远只是师父的拖油瓶吗？

    她看向天空之上，心中开始默默为李长烨祈福。

    此时的万米高空，李长烨接下了相柳的一招之后，双方便重新开始对峙起来。

    “李长烨，我承认你很强，”相柳抻了抻脖子，然后说道“但是，论秘法的话，你绝对不是我的对手。”

    相柳对自己的秘术有着绝对的自信，那灭世雷霆不过是开胃罢了。

    李长烨却没有理他。

    相柳咧嘴一笑，接着说道：“不如你求我吧，求我不要杀你，求我不要毁灭世界，或许我一开心，就饶你一命了。”

    相柳忽然觉得，与其杀死李长烨，看着他跪地求饶的模样，似乎更有意思一些。

    李长烨冷哼一声，说道：“上一次，你也是如此自信，但是还不是被我杀到只剩下两道神魂？”

    “你找死！”相柳勃然大怒，上一次当失败是他一生中的耻辱。

    他之所以走到这一步，为的也是洗刷之前的耻辱。

    现在李长烨旧事重提，自然是触动了相柳的逆鳞。

