    对于能不能养的活，其实荣娴仙也没有什么把握。

    “试试看吧。”

    三天的****吹折了不少或高耸，或孤立，或枯黄的枝叶，却并没有让触目所及的景色变的萎靡不振，反而树木看上去长得更加茂盛了，郁郁葱葱，苍翠欲滴，仿佛蕴藏着巨大的生机。

    在高层上向下看看不出什么区别，但是住在三楼的人感受是最明显的，原先房子周围的树木即使是高高的树梢能只到三楼的窗户下缘，而现在三楼已经被铺天盖地的枝叶盖的严严实实密不透光。

    “砰砰砰”敲门声响起，打开门一看，是廖勇。

    “任田问能不能聊聊。”廖勇说明来意。

    王林看了荣娴仙一眼，荣娴仙朝他点点头，估计是听到了这边之前的动静，看看他们说什么吧。

    “林队，听之前的动静，你们有收获吧。”王启瑞大大咧咧的问。

    “嗯，今天我们运气不错。”王林想起那把大砍刀嘴角就不由得咧了起来。

    “那可以给我们看看战利品吗？”任田忍不住问道。

    “没问题。等我去把我的大刀抗过来，不过说好这是我和崔队，还有荣姐共同的战利品，只能给你们看看，你们别打什么主意奥。”王林怀着一种嘚瑟的心理把那把寒光闪闪的大砍刀抱了过来。

    一帮年轻热血的小伙子，还有好几个都是退伍军人，对武器有一种特殊的热爱，这种杀气森然的冷兵器比枪支弹药看上去更有视觉冲击力。何况天朝对枪械兵器的管制十分严格，热血青年平日里只能在游戏里过过瘾。

    王启瑞情绪最为直接，瞪着这把大刀，眼珠子都要红了，在现在这种生存危机下，一把武器简直就是命根子。

    “什么时候再去打怪物，带我一个吧。”王启瑞迫不及待地嚷嚷道。

    “我们去打怪物，荣姐会提供什么武器给我们使用。”看到实实在在的战利品，任田也有些按耐不住心中的渴望。

    “提供武器可不是白提供的，荣姐要占一个战利品分配名额。”王林再次强调道。

    “知道知道不是之前都说好了吗？”王启瑞是个急性子。

    “那明天就开始吧，我们上午你们下午，改天再换过来。没办法一起打，因为武器不够用。”商定好了达成共识，王林又把廖勇，王启瑞抓来做苦力，没办法，解剖也是一个体力活呀，美其名曰给他们练练手感。

    三个人来到杂物间的时候，荣娴仙穿着隔离衣，带着口罩，护目镜手套，正在忙活。确定两只鸟怪都没有内丹，她收拾了几件特殊物品，利如那根黑羽，就把杂物间让给了他们。

    告诉他们把肉，骨，羽毛分离出来，单独放好。割坏的肉，可能会影响一点口感总体上，应该不会差太多。随便他们折腾吧。

    荣娴仙要抓紧时间练习一下制符术，争取将那几种复杂的符文记住，现在不会制没关系，先记下符文的样子，毕竟这本书是属于别人的，暂时的合作并不稳定，说不定哪天就分道扬镳了。

    明天得抽空去一趟地下室（地下室是在负一楼）停电快三天了，地下室冰柜里的冷冻食品也差不多解冻了，再放下去就该坏掉了，幸好地下室正对着楼梯口，三个人下去应该没有问题。

    没有电梯就是麻烦，手里提着东西爬17楼，还得提防怪物偷袭。真空密封包装的大米，坛子里腌的咸菜，八宝粥，真空包装的压缩饼干，三箱听装啤酒，两打苏打水，两大提卫生纸，一箱子前段时间囤的生理期用品，两大袋脱水蔬菜全部装进香囊里。

    冰柜里的冷冻食品可不能放进香囊里带上去，毕竟这是此行目的，不过足足能装两大袋子的冷冻食品偷偷放了一半在香囊里，只提一只袋子的话一只手就能提得动了，至于到时候吃的时候数量问题对不对的上，几个大男人，应该也没人注意。

    这一趟还算顺利，只在负一楼拐角上楼梯的时候，有一只长的像豹子般的怪物盯着他们对峙了一会儿，或许感觉他们并不好惹，转头跑了。

    接下来的几天里，崔烈小队出战五场，胜四负一，杀死了三只怪物得到了三件兵器，一只负伤跑掉了。崔烈小队输掉的那一场是诱饵引来了一群小型飞行怪物，虽然陷阱困住了不少，可是数量实在太多，稍一接触他们就撤退了，最后只得到了一堆肉，也没爆出宝物。

    而任田任城他们小队，只有一场在任田和王启瑞的配合下赢了，得到了一件伞状的武器，而任城只会拖后腿，不管给他分配什么任务，把他放在什么位置，他只会一个动作，跑，要么跑回遮蔽物内，要么跑到别人身后，最终在王启瑞的强烈要求下，任城被踢了出来。

    那把伞状武器小巧轻盈，像艺术品店里卖的艺术品般十分漂亮，伞沿下还带着一圈金灿灿的流苏，伞柄上雕刻了一只五彩的凤凰，荣娴仙用轻身诀和王林得到的引灵诀，外加两件武器从任田和王启瑞手里换来了这把小伞。

    这把伞是一把可防御可进攻的武器，看上去轻薄如纱一般的伞身，不知道是什么材料，异常结实，凤凰的眼睛是两颗宝石，一边蓝色，一边红色，伞撑开时，凤凰垂首闭目，金灿灿的流苏笔直垂下，处于防御状态。伞合起时，凤凰仰首瞪目，两边宝石凸起，按下红宝石，伞身会变成一把三米多长的长矛，矛尖锋利，背面还有一道血槽。按下蓝宝石，长矛收回，伞骨弹开，立刻变成防御状态。

    为了得到这把伞，荣娴仙不光给出来轻身诀和引灵诀，还将两把狼牙棒也交换了出去，虽然杀怪主力是任田，王启瑞，但是出战的却是五个人，至此，轻身诀和引灵诀算是大家共同修炼了。

    然而，此时，荣娴仙还不知道，这场交换任田并不情愿，只是迫于形势，没有说，却把此事默默的记在了心里。

    荣娴仙把这把伞命名为凤凰伞。

    这把伞和之前金翅鸟爆出来的那把弓都是稀有物品，不是凡兵，而是可以祭练的灵器。

    萱萱不知是资质出众，还是想要撸鸟的动力催促，竟然仅仅几天功夫就已经可以引灵入体了，知道萱萱引灵成功后，荣娴仙忍不住取了一滴萱萱的血滴在了伞柄处的凤凰上，血液瞬间吸入，红蓝宝石光芒一闪，她再去开伞已经打不开了。

    教会萱萱伞的基本用法，果然，凤凰伞收放自如，攻防转换间更加流畅自然。或许是灵器认主的缘故，萱萱用起来得心应手，荣娴仙担心的误伤自己和他人的情况并没有出现。

