
黑暗总是能够带给秘密最大的安全感。

丛林掩映当中，被大量树枝围拢的一处小小的营地里，看似黑漆漆的一片，实则在这里安放的每座帐篷，里边都是灯火通明的。

在最中心的那座帐篷里，五团长看着地图，脸上露出一丝笑意。

“沈耘这个小伙子啊，本事是有，但就是人太张狂了。他合成营是什么情况，别人不清楚，难道我还不清楚么？上次去师长那里，他老人家可是给我透了个底。”

人数两倍于合成营，尤其是装甲，更是三倍于合成营。

虽然去年二营的考核成绩冠绝二师，但他的五团也不弱，就那点差点，按照他的预想，足以用数量来弥补了。

稳操胜券，难免会带上一种前辈看后辈的态度。

虽然没有跟沈耘详细沟通过，但这并不妨碍就对抗这件事情，他发表自己对沈耘的看法。

当然了，一味心高气傲，怎么可能当得上这个团长。

说完这句话，在政委还没有发表意见的时候，他便已经将话题转向了另外一件事情上：“对了，装步营那边情况怎么样了，我让他们设置的防御工事做好了没有？”

提及这个问题，坐在不远处的一名参谋迅速起身汇报。

“报告团长，刚才成营长汇报，说步兵防御工事已经做好。同时，他们在老狼坡后边靠近合成营可能的路线上埋放了反坦克地雷和三角桩，可以大幅度迟滞他们的行动速度。”

闻言五团长笑着点头：“我就是知道，咱们的装步营那可是能当工兵用的。告诉他，干的漂亮，现在可以回到他们的阵地休息了。”

听着参谋在电话中跟装步营长通话，五团长心里不由得升起一丝得意。

而他不知道的是，此时马彬等十二个人，已经摸清了他装步营的防御工事详情，正向着他视为锋芒的最后一个营驻扎的位置前进。

“队长，要说咱侦察过的部队也多了，感觉对面还真是要对咱们下手的意思。”

马冬子到底是年轻人，此时还有心思进行一些思考。

发表了自己的观点之后，他开始看着马彬的表情，试图从中获得一些对自己的话的认同。

只是马彬此时却一言不发，手持红外望远镜，呆呆地看着十点钟方向。

马冬子还想说话，却被身边战友给止住了。

也就在这个时候，马彬放下了望远镜，脸上带着一丝凝重：“明明有步兵阵地，可是前方那个营地却只有一个装甲营的布置。这不科学啊。”

要不是马冬子他们已经习惯了这位来自湘南的队长的方言，还真不理解科学跟布置有什么关系。

马冬子这会儿倒是回答得干脆：“那是不是他们在故布疑阵？”

一番话立刻得到了马彬无情的鄙视：“你当人家的指挥官傻啊，把疑阵布在自己的阵地内给谁看啊？”

马冬子有些委屈，抓了抓自己的脑袋，憋屈地说道：“要不就是他们真有步兵，但是这会儿已经派出去跟咱们一样，搞侦查去了。”

言者无意，听者有心。

马冬子一句话还真是提醒了马彬。

“不好，咱们左手边绕路，立刻回咱们发现红热的那里盯着。看来人家打着跟咱们一样的主意。”

这个决定非常成功地保证了他们的神秘性。

就在马彬他们动身的时候，远处传来一阵机动车发动机的声音。躲进一片草丛里，马彬示意其他人安静。

“九辆车，一个不满编的步兵营。行了，走吧，这次咱们的收获已经很大了，是时候回去汇报情况了。”

年轻的马冬子还想继续留下等这些车辆停住之后抵近侦查，却被马彬给无情地拒绝了。

“车辆停下，就意味着他们要增加岗哨的数量。到时候咱们很容易被发现。如果想继续侦查，那也得等咱们把情况汇报完之后。快走。”

谨慎小心，是马彬能够在历次侦查工作中立功的不二法门。

敌人的大致兵力已经摸清楚，虽然还没有找到敌人的指挥所，不过这已经足够了。

一小时后，坐在指挥车里的沈耘听到了马彬的汇报。

其实有资格听这些汇报的人，大都早就知道敌人的具体情况。不过现在就是考验侦查分队的能力，以及其他参谋根据情报分析情况的能力。

夏锐点点头，看着自己身边的五位参谋：“同志们，侦查分队已经圆满完成了他们的任务，现在说说你们的看法。”

“显然他们是有备而来的，咱们想要在人数和装备劣势的情况下打赢他们，就必须要主动出击，打他们一个措手不及。”

上官鸣灵锋芒毕露，指着地图说道：“根据营长他们现在的位置，完全可以在凌晨三点半的时候到达老狼坡这片区域。”

“届时我们先使用电子对抗分队对他们的通信和电子操控系统进行干扰，然后乘势先打掉他们一个营。这样断其一臂，他们就无法对我们进行合围。”

“之后直接在侧面对他们的步兵阵地发起炮击。工兵分队则再次之前在他们其中一部分装甲部队支援的路上埋设反坦克地雷。”

“第一波攻势的主要目的就是打掉他们一个装甲营，所以等他们回过神来，展开反击的时候，咱们就立刻后撤。”

“对面肯定会在修整之后，白天对咱们发起猛攻。这个时候我建议工兵分队再次埋设反坦克地雷，同时把侦查分队和防化分队以及部分电子对抗分队的人撒出去，趁着他们精力全都在咱们这边的时候，寻找他们的指挥所。”

“如果找的到，立刻让步兵连过去直接摧毁他们的中枢。如果找不到，那咱们就准备鏖战。营长手里的装甲营一打二也不是没有过。”

不论是奇兵还是正兵，上官鸣灵都做了详细的安排。

可是沈耘听到这些话的时候，忽然就有种哭笑不得的感觉。

是他沈某人真的很牛，还是上官鸣灵恶意吹捧，怎么听着感觉一打二就跟玩似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10234614"  chaptername="第六百四十五章  安排">加入书签</a>
</div>
