    “清雪这一次一个人出去历练了。”

    苏离望着离去的方清雪，又感受着脸上的余温，一时之间，稍微有些惆怅。

    不过对于修士而言，惆怅这种情绪是最为无用的东西。

    所以苏离很快就调整好了心态。

    “魔龙，我看从今往后，你没必要再叫魔龙这个名字，改成神龙吧。”

    苏离的目光看上了战神殿中，那一只魔龙，哦不神龙，它这些日子汲取了许多仙气，实力突飞猛进，不过将精神转化为法力，突破神通秘境，并没有做到。

    “这一枚天极灵丹雷骨舍利，你就吞服了吧，我为你护法。”

    苏离取出一枚雷骨舍利来，让神龙吞服。

    当年他和清雪一起闯荡雷帝洞府，一共得了五枚雷骨舍利，其中一枚他们一起吃了，其他的四枚一人一半，也就是一人两枚。

    他的两枚之中一枚被他赏赐了别人，做千金买马骨用。

    毕竟那个人给他找到了上品道器大混沌雷剑，必须加倍赏赐。

    现在是最后一枚雷骨舍利。

    他决定给神龙。

    神龙的脸上显现出人性化的笑容昂了昂自己的大脑袋，将雷骨舍利接过来，紧接着一声吼，服了下去。

    顿时之间，噼里啪啦，可怕的闪电雷霆，电光四射，即便以神龙的强大肉身，也似乎承受不住。

    不过苏离早已经有了经验，随意一动，就可以控制雷霆之力。

    神龙于是乎趁着这一个机会，大力炼化雷骨舍利的药性。

    不久之后，一种法力的气息从它的身上飘荡了出来。

    这一只神龙，虽然日常睡觉，但在战神殿中，经历了太多仙界元气的洗礼，又日常吞服元婴丹，如今终于也修行到了神通秘境。

    它也一步登天。

    “吼吼！”

    一声龙吟之声响起，神龙随意一个摆尾，竟然直接打出一千玄黄烈马的力道。

    “果然像是你们这种神兽，突破进入神通秘境，力量增加的更快。”

    苏离啧啧称赞。

    一般人的人类修炼成了神通，法力刚开始也就六十到一百玄黄烈马的力量。

    而像是神龙这样的异种，一突破到神通秘境，力量直接是一千马。

    甚至可以是两千玄黄烈马之力。

    像是黑水王蛇那样的洪荒异种，如果能够化蛟，进入神通秘境，就算是神通秘境四重，五重的高手，都难以把它杀死。

    神通一二重的人，去也只是给它做食物。

    现在这一只神龙一突破神通秘境，法力直接到了一千玄黄烈马之力。

    这样的变化，令苏离很是高兴。

    “神龙，我今日就传授你真气凝结的法门，这样吧，我传你天木大法。”

    苏离见着神龙，立刻传过去一门大神通。

    “谢谢主人。”

    神龙此时开口了。

    它如今修行到了神通秘境，与人类交流，也没有什么障碍。

    回想起以前一直睡觉的生活，又想起现在不断修行逐步提升的生活，神龙还是知道哪一个好的。

    毕竟，它们神龙虽然寿元悠久，但终究有一天还是会死去，而实力提升，境界升高，似乎可以存在的更久。

    只不过看起来主人很想让它炼制元婴丹。

    那它只好炼制元婴丹了。

    神龙将天木大法记在心里，又回想自己的主人是如何炼制元婴丹的，于是运用法力开始凝结仙界的元气，很快，几十枚元婴丹一起成型。

    “神龙啊，这才是你应该做的嘛，一直睡觉，那怎么行。”

    苏离哈哈一笑。

    在神龙突破进入神通秘境之后，它已经不需要使用自己的手来炼制丹药。

    法力就是无形之手，操纵仙界元气，炼制成丹。

    这很快乐。

    当然，它现在的炼丹速度还是太慢，毕竟法力不够。

    还需要好好提升。

    不过苏离传授它天木大法，这是木系大神通，而要从法力境界修行到真气，只需要充足的木系元气就可以。

    有世界之树在，苏离很相信神龙的修行速度，应该能够很快速从法力境修行到真气境，再从真气境修行到元罡境。

    之后，阴阳境就要靠领悟。

    以神龙这样的洪荒异种，如果修行到元罡境，应该可以满足炼制元婴丹的需求了，那个时候，也可以将他解放出来。

    像是现在，苏离参悟三门无上神通，基本上就没有时间去炼制元婴丹。

    矛盾的事情，很快就要解决，这是一件好事。

    而就在这个时候，苏离听到了一道钟声。

    这不是错觉。

    因为在这一道钟声过后，当！当！当！当！

    一声又一声。

    无比激烈的钟声从天空之上传达了下来。

    “天地警钟？这是羽化天宫天地警钟的声音。”

    苏离虽然是第一次听到这个声音，但是关于天地警钟的记载，羽化门的门规里有。

    在听到声音之后，所有在山门中修行的真传弟子和内门山河榜弟子，都要赶到天宫中去。

    因为天地警钟长鸣，那一定代表着大事发生。

    “得去看看。”

    苏离化作一道光芒，立刻到了羽化天宫之中。

    很快，他看到了有一个人到来。

    这是一个穿着平凡的男子，这个男子穿着一件普通的青衫，好像世俗之中那种清寒的才子，秀才，看上去没有一点神通。

    他到来之时也没有发出什么霞光瑞气，和其它的弟子大不相同。

    不过苏离却神色一动，因为他可以感受到此人身上荡漾着一股神秘的力量。

    以他为中心，天地元气都在缓慢的旋转着，好像一个巨大的漩涡。要吞噬一切不敬天威的存在。

    苏离无比清楚的感觉到，这一个弟子只差一步似乎就可以成圣，成神，踏入长生秘境！

    “他就是——华天都。”

    虽然是第一次见，苏离基本上已经确认，这一位就是羽化门的第一真传，修行到了神通十重，只差一步就进入长生秘境，从此万寿万年。

    他也是得了盘武仙尊的传承，修行了盘武大力神通，法力无边无际的天才弟子。

    华天都！

    第一真传！

    苏离的目光仔细打量着华天都，华天都的目光也看向了苏离，脸上露出十分温和的神情。

    “这位想必就是苏离师弟了，你的事情，我也都听过，不愧是我羽化门的弟子，天才中的天才，这一次你开启五行之地，让我门派弟子能够得以试炼，提升实力，可见师弟的大义，我也是十分佩服的。

    华天都此时开口了。

    他的脸上神情似乎无比的真诚，浑然不知道苏离在门派之中突然崛起，要另立山头。

    但是苏离知道，华天都一定知道他所做的事情，只不过这一位第一真传，似乎还不把他放在眼里。

    他并没有立刻上来打压苏离，而是显现出一副胸怀天下，关心后进弟子的模样。

    “华师兄。”

    这个时候，又有几个人来了。

    一见面，就对着华天都行礼。

    “华师兄你来了。”

    又有几个真传弟子到来。

    苏离看的清楚，其中一个身着九龙道袍的，应该就是五真传之一的灵霄，而另一个，是五真传之一的万罗。

    珈蓝也领着几个女真传到来，见着华天都先是一愣，也说了一句“华师兄”，而后，她的目光看向了苏离，点头示意。

    “苏师兄。”

    在珈蓝身后，几个女弟子一起开口。

    苏离看到杨曦月也来了。

    这一个他的好友，本来刚突破到法力境，正要将法力凝聚成真气，但是天地警钟响起，她也得出关。

    除此之外，几个山河榜上的内门弟子也来了。

    这就可以看得出来，羽化门对于山河榜弟子，也很重视，几乎是可以和真传弟子媲美，也就是候补真传弟子。

    苏离就在山河榜之上待过一次，然后成了真传弟子。

    “话也不多说，这一次主要问题在于外门弟子天空院的考核出现了问题，不仅天魔的数量大大增加，而且还出现了天魔王，你们真传弟子，山河榜弟子速速前往天空院解救那些外门弟子，只要能够活下来的，全部晋升为内门弟子。”

    天刑长老的话语从虚空出传来，十分的紧急。

    “是，长老。”

    一众真传弟子与山河榜弟子全都点了点头，紧接着所有人往天空院飞去。

    “如果我没猜错的话，这一次的考核，方寒应该参加了。”

    苏离化作一道剑光，速度极快。

    整个羽化门，能够超过他速度的，似乎没有几个。

    不过他的心中，升腾起一种明悟。

    莫非接下来就要发生名场面了？

