    “什么！”

    听了刀奴的提醒后，众人内心一沉！

    不论敌友，眼中的一切活物，都将杀死！

    本来镇南王就已经够强了，现如今他吸收了龙血，实力恐怕更上一层楼，这叫他们如何抵挡？

    不知是不是之前邪君对他出手的缘故，在甩飞了邪君后，秦北脉动步伐，一步一步的向邪君走去！

    “修罗部裁决部所属！给我干掉他！”

    炎君见势不妙，命令麾下高手阻截秦北，而他则赶忙去救出邪君！

    “邪君，你怎么样了？镇南王那家伙到底有什么古怪？”

    秦北一招直接扔飞邪君，这可把炎君给深深的震住了！

    他深知邪君的实力，绝不应该这么容易就被击退！

    “咳咳....”

    邪君从岩壁中爬出，接连咳嗽几声，眼神中那种轻蔑不再，转而无比凝重！

    “邪门！真是太邪门了！就连我的破魂鞭都无法破开他的防御，而且，我感觉这家伙力大无穷，凭我一人之力，根本无法压制他！炎君，看来，你我二人必须得联手，方可压制镇南王，否则的话，我们恐怕都会死！”邪君沉声说道。

    “他有这么厉害？”炎君有些不信邪！

    “炎君，你应该了解我，我从来不是那种夸大其词的人，现实的结果，恐怕只会比我说的更加糟糕！”

    二人说话间，数名裁决部战帝重重的摔在了他们的面前！

    只见这几名战帝死状极惨，他们的胸口都被一拳轰碎了，骨头渣子混合着血肉全部露了出来，惨不忍睹！

    “嘶！”

    饶是一向以杀戮闻名的炎君，在看到这一幕后也不由得倒吸了一口冷气！

    战帝级强者在镇南王的手中，怎么脆弱的跟个纸一样？

    “来不及了！炎君，我用破魂鞭限制他的行动，你争取一击毙命，干掉他！”邪君赶忙动身！

    “好！”

    炎君点点头，两大高手一齐冲向秦北，只见邪君重新扬起破魂鞭，猛地甩出，将秦北给捆了个结结实实！

    秦北一用力，只见破魂鞭瞬间被崩的紧紧的，发出嘎吱嘎吱的响声！

    “好强的力量！幸亏我的破魂鞭质地不凡，这要是换做弑骨鞭，恐怕当场就断了！”邪君见此情景内心一凉，再也不敢大意！

    眼见邪君控制住了秦北，而炎君也趁此机会，猛地一跃而起，全身的皮肤刹那间化作暗红色，黑暗霸体运转到了极致！

    “给本君死！”

    炎君爆喝一声，拳锋直指秦北的脑袋！

    “不好！”

    龙国三老见秦北被控制住，内心连呼不妙！

    轰！

    在邪君的控制下，炎君一击得手，他一拳重重的轰在了秦北的脑袋上，庞大的威力瞬间使得整个墓室一震，似乎摇摇欲坠！

    “咔擦！”

    一声清脆的骨骼断裂声响起，邪君内心一喜！

    难道炎君成功了？

    这一刻，众人再也顾不上面前的敌人，所有人的目光纷纷看向秦北与炎君！

    只见炎君的拳头还停留在秦北的额头上，二人就保持着站立的姿势，一动不动。

    “咔擦...”

    “咔擦...”

    骨骼断裂声越来越密集，谨记着，令人惊恐的一幕出现了！

    只见炎君的手臂刹那间崩坏，血管破碎，经脉断裂，炎君的右臂瞬间软塌塌的，直接垂了下去！

    “啊！本君的手！”

    只听炎君惨叫一声，他踉跄着后退，一屁股直接跌到在地上！

    在刚才那一瞬间，炎君只感觉自己轰的不是秦北的脑袋，而是铜墙铁壁！

    刚刚那一击，他用尽此生以来最大的力量！

    而正是因为如此，使得他的力量全部被反噬回来，瞬间摧毁了炎君的手臂！

    “炎君！”

    邪君目光一凝，眼神中满是不敢置信！

    镇南王的脑袋，竟然比炎君的拳头还硬！

    要知道，炎君主修的，可是肉体力量啊，这怎么可能！

    还没等邪君从惊讶中恢复过来，而秦北，似乎被炎君彻底激怒了！

    他的双目血光大放，整个人似乎彻底化作一头暴怒的野兽！

    砰！

    秦北猛地一震，瞬间将破魂鞭震断，随后，他以迅雷不及掩耳之势，猛地冲向炎君！

    “不好！”

    见秦北向自己冲来，炎君瞬间倒吸了一口冷气！

    还没等他逃跑，秦北已经杀了过来！

    “黑暗霸体！”

    眼见无法逃跑，炎君急忙开启了自己的最强防御，霸体运转到极致！

    炎君相信，只要自己的罩门不破，镇南王，便无法奈何他！

    炎君正想当然着，不过，很快他便笑不出来了！

    只见秦北一拳直接穿透了炎君的胸口，竟然从正面，硬生生的破开了炎君的黑暗霸体！

    “这....这怎么可能！”

    炎君的目光瞬间凝固了！

    他根本还没有反应过来，黑暗霸体就被破了！

    随后，秦北双手猛地一插，生生掰住了炎君的胸口，十指深深的插入炎君的血肉，向两边用力一撕！

    撕拉！

    不可一世的炎君！战帝之上的强者！

    当场被秦北直接撕成了两半！

    “炎君！”

    见炎君身死，邪君当即心凉了半截！

    主修肉体力量的炎君，竟然没挡得住镇南王的一击！

    “撤！快撤！”

    这一刻，邪君再也不敢与秦北继续战斗下去了，再打下去，他只会步了炎君的后尘！

    炎君一死，黑暗势力的人再也无心战斗下去，他们纷纷向墓门跑去，却绝望的发现，墓门被炎君之前砸下的巨石给堵住了！

    “还愣着干什么？快破开巨石啊！其余的人，都给我去挡住镇南王！快！”邪君急忙催促下令！眼看着秦北正在渐渐逼近，一向沉稳淡定的邪君，此刻也不禁慌了神！

    “邪君大人！来...来不及了啊...”

    墓室总共就这么点大，他们想要破开巨石，起码需要两三分钟的时间，而这两三分钟，已经足够镇南王解决掉他们所有人了！

    “可恶！所有人听令！既然左右都是一死！给本君杀！谁能杀掉镇南王！本君提拔他掌控修罗部！”

    眼见无法逃脱，邪君直接下令黑暗势力的武者全体杀向镇南王！

    “杀！”

    黑暗势力自知已经无法逃跑，要想活下去，唯有联手，解决镇南王！

    “刀奴，龙国三老，乌云，镇南王已经神志不清，敌友不分，你们，不来助本君一臂之力么？若是我们死了，下一个，就轮到你们！”邪君的目光看向一旁的龙国三老等人，企图也将他们一起拉入战局！

