    傍晚时分，李东来拿出电话，战战兢兢地拨出一个号码。

    “欧阳小兔，给我一次赔罪机会。我们之间的误会因夜帆而起，不应该这么继续下去。”

    “我凭什么给你机会！”欧阳小兔冷哼道，“你害得我连欲望都没了，我难道还不能报复你？”

    “李东来，我还没玩够呢！既然你出来了，那就准备好被我玩成精神病吧。”

    “我不想逃了！”

    李东来垂头丧气道：“我知道夜帆肯定不会放过我，我逃到哪里都会被抓回去。”

    “与其被他玩死，不如好好跟你道个歉，死在你的手里也比死在他手里强。”

    双方陷入沉默。

    从李东来的声音里，欧阳小兔能感受到他的厌世，看来的确是要放弃挣扎了。

    其实她自己也明白，李东来是被夜帆坑了，而她也为了发泄，才会一直玩着猫抓老鼠的游戏。

    “时间，地点！”欧阳小兔问道。

    李东来心中一喜，说道：“德州民宿，2号房。”

    欧阳小兔默然大怒：“李东来，你在找死！”

    就是在这个地方，她被李东来带着一群人狂揍，吓得她到现在都提不起性趣。

    李东来却说道：“误会从哪里开始，就从哪里结束吧。”

    “我把整个民宿都包下来了，好酒好菜伺候着，直到你满意为止。”

    欧阳小兔如约赴宴。

    李东来好话说尽，甚至跪地磕头，总算让欧阳小兔放下戒备心。

    一通猛灌之后，欧阳小兔已经意识模糊，李东来夺了她身上所有的武器，强上了她。

    然后，他掏出电话打给夜帆：“老大，欧阳小兔已经拿下，就在德州民宿2号房。”

    “好，我马上就到。”

    夜帆挂了电话，急匆匆赶往德州民宿。

    “这混蛋把地点定在德州民宿，恐怕不只是要拿下欧阳小兔，还想跟我弄清楚是不是真的睡了林梦楠吧？”

    当他赶到目的地时，李东来的酒劲也上来了，说话已经有些打结。

    “老大，我已经按照你的吩咐做了，快把解药给我，我不能断了子孙根啊。”

    夜帆冷哼道：“我怎么确定你是不是上了她？要不你当着我的面再来一次？”

    李东来：“……”

    他妈的，这不是侮辱人吗？

    被生死仇敌这样盯着，谁还能有反应啊？

    “行了，逗你玩呢！”夜帆呵呵一笑。

    跟性命和子孙根比起来，夜帆相信他没有作假的胆量。

    他把一个瓶子丢给他：“这是解药，一日两次，一次一粒。”

    “谢谢老大，谢谢老大！”

    李东来毫不犹豫地倒出一粒，吞了下去。

    他悬着的心，终于落下了。

    “老大……那个……”

    他犹豫再三，始终不知如何开口。

    “有话快说，有屁快放！”夜帆不耐烦地呵斥道。

    “好，那问了！”

    “你有没有和林梦楠睡过？”

    问出这句话之后，他就大口大口地喘气，像是要了他半条命一般。

    夜帆大骂道：“李东来，你的思想永远都是那么龌龊，你以为我婚后还像你这样胡搞？”

    他还有后半句没说出来：“为了报复你而睡了你老婆，这不算胡搞吧？”

    李东来听到这个回答，终于松了口气。

    没绿我就好，我还是赚的，不亏了。

    “老大，那我走了，剩下的事就交给你了。”

    李东来匆匆离开，夜帆看着他的背影，露出阴险的笑容。

    给我戴了绿帽还想有善终，你当我夜帆是泥捏的么？

    三粒解药变成两粒，不知道何时会发作，不知道你到时候会经历怎样的痛苦。

    真是遗憾啊，我竟然没办法看见你绝望的样子。

    夜帆看着欧阳小兔醉得如同一滩烂泥，头也不回地走了。

    不得不说，用纨绔对付纨绔的确是一个很不错的办法，真是有省心又高效啊！

    但他现在还不能动她，只有等她发病，她的利用价值才能最大化，才能逼迫欧阳洪乖乖交出那四百亿。

    但光有这招是还不够的，以欧阳洪的狠辣冷血，不排除他会放弃女儿选择自保。

    所以夜帆必须把时间线拉长，逼得他走投无路，逼得他只能选择相信自己。

    再配合史蒂芬和徐东良那边，将会成为一个完美的方案。

    夜帆从德州民宿离去，急匆匆地赶回家。

    苏妍见他回来，很自觉地把饭菜热一遍，给他端上来。

    但一直想要拿钱跑路的苏妍，显然不打算给他一分钟的清净。

    “夜帆，我看股票已经连续涨停几天了，是不是现在就卖出去，把钱拿回来？”

    “嘭！”

    夜帆把碗筷重重地拍在玻璃饭桌上。

    “苏妍，你是不是不想让我吃饭，是不是想让我活活饿死？”

    “没，没有！”

    夜帆的暴怒，让苏妍本能地感到害怕。

    “我爸妈和弟弟天天催我，我只是想把钱拿回来。”

    “夜帆，他们都快把我逼死了。”

