　　剑尘的反应非常迅速，破了上古秘术之后，立即向着圣老杀去，帝王神器迸射出一道足有十米长的巨大剑气凌空斩向圣老。

　　圣老的战力已不如先前强盛，挡住这道剑气之后，身子不可自制的后退了数十米距离，当他还未稳定下来时，剑尘施展瞬影千幻身已经出现在圣老身后，帝王神器带着恐怖的能量波动与空间融为一体，向着圣老的脑袋刺去。

　　就在这千钧一发之际，剑尘身体周围的空间骤然凝固了起来，剑尘的身形为之一顿，刺向圣老脑袋的这一剑也是一缓。

　　剑尘一声长啸，长发无风自动，衣衫咧咧，澎湃的混沌之力在体内震荡，冲破了这凝固的空间，然而他受此一阻，不仅错失击杀圣老的良机，反而还被圣老反手一刺，洞穿了胸膛。

　　“剑尘，灭我阎罗殿，就取你性命来陪葬吧。”与此同时，一道冰冷的　声音传入剑尘耳中，只见在圣老的身边，一名身穿黑色长袍，年纪大约二十来岁的青年悄无声息的出现，手中同样握着一柄和圣老一模一样的黑色长刺，闪电般刺向剑尘的眉心。

　　“那是圣皇九重天强者。”远处观战的瑞金面色一变，身子立即消失在原地，以极快的速度赶去。

　　虽然瑞金的速度很快，但那名黑衣青年的动作更快，黑色长刺瞬间就抵达了剑尘的眉心，饶是以瑞金的速度也来不及救援。

　　剑尘根本就无法躲避，黑衣青年这一击已经紧紧的锁定了他的气息，让他感觉自己无论如何都无法躲避过去，唯有硬接。

　　在这频临死亡的一刻，剑尘是出奇的冷静，千钧一刻之际，一点金色的光芒自他眉心中闪现，一个拳头大小的金色宝塔瞬间冲出眉心，化为一道金光撞向黑衣青年刺来的黑色长刺。

　　轰鸣巨响声，黑衣青年这对剑尘的必杀一击被圣器成功挡了下来。

　　黑衣青年眼中露出一丝遗憾之色，眼角余光一瞥瑞金的方向，神色顿时变得凝重了，接着一掌带着浑厚的力量闪电般打在剑尘的胸膛上，身子立即消失在虚空中，不知所踪。

　　剑尘吐出一口鲜血，身子如断线的风筝似地倒飞了出去，他的胸前已经完全洼陷了进去，肋骨被　一根根的打成了粉末，五脏六腑全毁，受伤极重。

　　见剑尘受到如此重的创伤，圣老眼中杀机一闪，立即对剑尘趁胜追击，想要彻底的结束剑尘的生命。

　　瑞金已经来到黑衣青年刚刚所站的位置，脸色阴沉，目光凌厉，浑身更是金光灿灿，一股无比庞大的威压和怒意充斥在天地间，显然动了真怒。

　　“兽族强者，本阎罗自认不是你的对手，今日就此告辞。”虚空中传来了黑衣青年那冷漠的声音。

　　“啊！”另一边，剑尘发出一声怒吼，混沌之力在体内奔腾不止，快速的愈合着身上的伤势，虽然无法让他在短时间内痊愈，但却以最快的速度将伤势给控制了下来。

　　“圣老，即便身受重创，我剑尘照样能斩你。”剑尘高声喝道，战意越来越高高昂，威势不仅不减分毫，反而比先前还要强盛几分。

　　这就是混沌之体的强大之处，强大的体魄，强大的生命力，让剑尘拥有了远超于常人的战斗力，除非是遇见不可力敌的强者，不然的话，即便是很受重创，也依然能和同阶中人一战。

　　浑身浴血的剑尘和圣老大战在一起，现在的他比先前更加疯狂，更加的勇猛了，浑然抛开了一切，完全是一副以伤换伤，以命换命的方式和圣老决一死战，圣器漂浮在他头顶，时刻防备着躲藏在暗处的那名圣皇九重天强者出手偷袭。

　　剑尘本身的实力是在圣皇三重天，借助帝王神器之威才能发挥出七重天的实力，七重天已经是他目前的极限，刚好和圣老持平，两人惨烈交战在一起，身上的伤势都在不断的增添。

　　残留在圣老身上的一丝丝混沌之力被圣老以绝强的实力阻挡在体外，让其根本就无法进入圣老体内造成更大的伤害。

　　瑞金神色冷漠，沉声道：“我的龙界自成一个小世界，与外界独立，除非你拥有大圆满的实力，否则的话，休想逃出去。”

　　“我遁入虚空中不出，你也找不出我，而我却可以随时随地的袭杀你。”青年说道。

　　“以你的实力在阎罗殿中地位定然非同一般，如果我猜的没错的话，你因该就是在千年前被血剑门门主重创的阎罗殿之主吧。”瑞金说道，关于阎罗殿的一些实力状况，他已经从剑尘那里有了一些了解。

　　“不错，我正是上一任阎罗，如今我伤势痊愈，实力与你相差不大，虽然不是你的对手，但我如果纠缠于你，也会让你头疼，兽族强者，你认为我们有必要爆发一次大战吗。”上任阎罗说道，心中对瑞金很是忌惮，想要和瑞金罢战。

　　瑞金目光中露出不屑之色，道：“阎罗殿的遁空术的确让我佩服，在我的龙界中也能瞒过我的感知，的确厉害，不过我要想找出你，却是易如反掌。”话音刚落，瑞金仰天发出一声洪亮的龙吟声，声音惊天动地，仿佛具有灭世之威，恐怖的音波竟然真的空间都在如同海水似地翻滚。

　　而且在这龙吟声中，还包含了一丝龙族的威压，这股威压乃是从龙族之皇的黄金神龙口中发出，其威力远远要比普通龙族要强大很多，能伤人元神。

　　烈焰佣兵团五名圣王眼睛一翻，直接晕厥了过去，悬浮在半空中的身体向着地面掉落，他们五名圣王被瑞金这一声惊天动地的龙吟声给震得昏迷了过去。

　　正在激烈大战的剑尘和圣老两人也受到了影响，两人同时感觉一阵钻心的刺痛从元神中传来，让他们神情为之一滞，暂时也顾不上打斗了。

　　但剑尘的元神之强远远超过本身实力，比圣老先一步恢复了过来，手中帝王神器立即刺入还未恢复过来的圣老眉心，灭了圣老的元神，形神俱灭。

　　瑞金这一声龙吟声，令的空间在剧烈的震动，宛如海面在翻滚，一层一层的叠浪而起，把遁入虚空中的老阎罗都给逼了出来，出现在千米之外。

　　“老阎罗，即便你的实力达到大圆满境界，也没资格让我瑞金头疼，我瑞金杀你如信手沾来，除非你是圣帝，否则的话，你没资格和我谈条件。”瑞金冷声说道，龙族本来就是一个强大而又高傲的种族，更何况还是龙族之皇的瑞金。

　　瑞金的身形悄然出现在老阎罗身边，没有使用任何兵器，一双大手直接向着老阎罗的脑袋捏去。

　　老阎罗神色凝重，无形无态的天地之力瞬间凝聚而来，尽数汇集在手中的黑色长刺上闪电般刺向瑞金的手掌。

　　瑞金神色不变，手掌上瞬间覆盖了一层金色的鳞片，一把将老阎罗刺来的黑色长刺抓在手里。

　　老阎罗眼中凶芒闪烁，凝聚在黑色长刺的恐怖能量轰然爆裂，想要炸掉瑞金的手掌，然而却没有对瑞金构成丝毫伤害。

　　“凭你也想和我斗，不自量力。”瑞金的手掌依然紧紧的抓住老阎罗的兵器，手掌上的那一层细密的鳞片防御力无比强大，即便是圣皇九重天的攻击都难伤分毫。

　　这时，瑞金缓缓的抬起了自己的左手，手掌急速变化，眨眼间就变成了一只金色的龙爪，五根长长的尖刺闪烁着逼人的寒芒，闪电般刺入了老阎罗的胸膛。

　　瑞金那锋利的龙爪直接将老阎罗的胸膛洞穿，霸道的龙劲将老阎罗的胸膛都给炸出了一个大窟窿。

　　老阎罗张口喷出漫天血雨，受伤极重，果断舍弃自己的兵器，抽身而退，身体在飞速的变淡，想要遁入虚空。

　　瑞金凌空踏步，每一步踏出都能震碎空间，产生可怕的空间波动，让空间变得极不稳定，阻扰老阎罗遁入虚空，那只变成龙爪的手闪烁着淡淡的金色光芒，隐约间可以看见一道道复杂的符文在闪现，直接从高空压下，向着老阎罗的头顶罩去。

　　在这一刹那，时间仿佛陷入了静止，空气似乎都停止了流动，瑞金龙爪下压的那一片区域似乎成为了一片独特的领域，一片没有时间的领域，让老阎罗的身形都是一滞。

　　瑞金那巨大的龙爪闪烁着道道金色符文，带着无与伦比的力量压在老阎罗的头顶，当龙爪与老阎罗的脑袋接触的一瞬间，老阎罗的脑袋轰然爆裂开来，元神还未来得及逃遁就形神俱灭。

　　龙爪却余势不减分毫，自上而下，继续向着老阎罗殿的身躯压去，只听见阵阵轰鸣巨响声，老阎罗的整个身躯都被压得粉碎，死无全尸。

　　老阎罗的实力已经在圣皇九重天境界了，乃是天元大陆上站在金字塔顶端的强者，如此强势的人物在瑞金面前竟然如此不堪一击。

　　亲眼见识了瑞金斩杀圣皇九重天强者竟然这般轻松，剑尘的心中顿时剧烈震动，难以平静，这可是瑞金完全凭借着本身的实力在和老阎罗博斗，并没有使用本源武器。

　　圣皇九重天强者在瑞金手中竟然完全没有反抗之力！

　　“瑞金不愧为龙族的龙王，实力竟然这么可怕，我和他的差距太大了，如果是我要想杀这老阎罗，绝对做不到瑞金这么轻松。”黑鱼惊叹道，也在为瑞金那可怕的实力而震惊。