    原来火蟾蜍就藏身在熔岩池中。

    怪不得黑脸大汉他们没有找到。

    “兄弟，你长得可真够丑的。”林夕手持千秋伞，不禁摇头。

    火蟾蜍一下子就被激怒了。

    它发出沉闷的“咕咕”声，震耳欲聋，下一刻，熔岩池沸腾起来，岩浆如瀑布一般升了起来，铺天盖地的朝林夕落下。

    林夕祭出千秋伞。

    千秋伞快速涨大，然后巨大伞面将林夕盖住，仿佛一层巨大的保护膜，屏蔽一切，将岩浆全部挡住。

    呲呲......

    林夕听到一丝灼烧的声音。

    抬头一看，发现伞面正在剧烈颤抖，好像正在被岩浆腐蚀。

    不愧是二品妖兽，很厉害啊。

    黑脸大汉三人见状大惊失色。

    在火山之下要是保**器被破，那可不是一件好事，这里的妖兽精怪，攻击中全都附加了火毒效果。

    这些都不重要。

    最重要的是......

    我们的乾坤袋啊！！

    “挺厉害的。”林夕跃跃欲试。

    火蟾蜍见到林夕竟然挡住了自己这一击，越发愤怒。

    二品妖兽，已经有不低的灵智了。

    这个人类显然不怀好意，它自然不会留手。

    只见火蟾蜍仰天嗡响一声，脚下竟然有一道道奇怪的纹路呈现蔓延，周围瞬间被高温覆盖，空气都被扭曲了。

    林夕眉头一皱。

    不愧是二品妖兽。

    果然不简单。

    这样的高温，筑基之下的修士基本不出几分钟就会热死，然后被烤熟。

    “速战速决。”林夕打定主意，并且往千秋伞中灌输大量灵力，护住了自己的身躯，随后脑中观想夜罗刹与乐神。

    很快，一头恶鬼，一头怪物随之出现。

    林夕觉得还不够，直接将筑基傀儡也放了出来。

    “上！”

    林夕神识强大之后，已经可以让筑基傀儡发挥大部分的实力了。

    而且不知道是不是错觉，他感觉自己对夜罗刹与乐神的操纵也更加得心应手，神识强大的好处可见一斑。

    火蟾蜍见状大怒无比。

    粗长的舌头再次射出，像鞭子一般灵活，还伴随着可怕的高温。

    要是被抽上一下，估计浑身骨头都要被抽断，而且伤口还会被严重烫伤，把一整块血肉都废掉。

    “哼，来得好。”

    林夕穿上金銮流云甲，抽出星守剑飞了上去，剑气迸发，重重斩了上去。

    铿！

    一声清脆的金石声响。

    舌头缩了回去，火蟾蜍显得有些吃痛，但没受什么伤，林夕一看星守剑，剑刃上滚烫发红。

    还真厉害。

    随后，火蟾蜍竟然一跃而起，直接朝着林夕扑了上来。

    要是真扑中了，林夕估计直接就变成烤肉了。

    “夜罗刹！”林夕喊道。

    夜罗刹振翅飞了过来，恶狠狠的迎上了火蟾蜍，它不惧疼痛，哪怕被灼伤也只会激发夜罗刹的凶性，煞气凛然。

    二者交战在一起，乐神也手持宝剑迎了上来。

    而筑基傀儡在林夕的操纵下，也冲向了火蟾蜍。

    火蟾蜍竟然被狠狠压制住了。

    它本身也不是什么擅长逃跑的生灵，此刻只能无奈迎战。

    里面打的火热，外面黑脸大汉三人急的不行。

    因为高温扭曲了空气，他们根本看不清里面发生了什么，毕竟他们的神识还做不到离体。

    “要不我们逃吧。”双剑女修说道。

    黄衫僧人犹豫：“可是我们的乾坤袋。”

    “这时候就别管乾坤袋了，他要是死了，火蟾蜍下一个目标就是我们了。”

    “炼气十二层，怎么对抗二品妖兽啊，那可是相当于筑基的修士啊。”

    黑脸大汉一脸懊悔：“这人发什么疯啊，二品妖兽也要去惹，只是岩火石浆而已，还不如去杀火精呢。”

    “真要走啊，实在是不甘心，我的全身家当，那可是我筑基的希望。”黄衫僧人愁苦着脸。

    虽然筑基希望渺茫。

    但好歹有一线希望。

    现在好了，彻底没希望了。

    黑脸大汉盯着扭曲的空气重重叹了口气，安慰说道：“走！留得青山在，不怕没材烧，有命就有希望。”

    三人终于准备离开了。

    但就在这个时候，高温似乎稍微消退了一些。

    虽然还是很热，但已经不至于让人接受不了了。

    “谁让你们走了？”林夕的声音淡淡传了出来。

    三人僵住，震惊的回头。

    他们看见林夕穿过扭曲的空气，一脸平静的走了出来，衣服有几分被灼烧的痕迹，甚至还有小火苗在燃烧，但无伤大雅。

    林夕随手拍灭了身上的小火苗，丢出三个乾坤袋：“带我来这里也算有点功劳，还你们了。”

    三人大喜，急忙接住了乾坤袋。

    但他们还是有些云里雾里。

    真的假的？

    他竟然或者走出来了。

    火蟾蜍呢？

    黑脸大汉探头张望，看见了一头漂浮在岩浆池中的火蟾蜍，翻着肚皮，显然是没气了，鲜血色如岩浆，分不出来。

    死了！

    三人吃惊万分。

    炼气十二层能杀二品妖兽。

    这怎么可能。

    而且杀的这么快，算算时间，好像也就三四分钟的样子吧。

    怎么做到的。

    今天还真是开眼了。

    林夕淡淡说道：“行了，没你们事儿了，走吧。”

    三人惊喜万分，没想到林夕这么守约定。

    黑脸大汉眼珠一转，恭敬问道：“前辈，不知道您需不需要跟班呢，忙前忙后帮忙打点，我们几人对这附近的仙城都很熟悉。”

    眼前少年显然不是常人，他想要抓住机会。

    “不用了。”林夕挥手说道。

    “那前辈需要处理火蟾蜍吗？我也懂一些材料处理。”黑脸大汉又说道。

    林夕瞥了他一眼：“不如我把火蟾蜍送给你们好不好？”

    “这样不太好吧，我们无功不受禄。”黑脸大汉吞咽了一下，显然是非常心动。

    林夕眼睛一瞪：“知道不好还不走？等我请你吃饭呢！”

    三人吓得急忙转身就跑，头也不回，生怕林夕发飙。

    见三人离去，林夕再次取出息石瓶，然后慢悠悠的装满了整整一瓶的岩火石浆，然后将其放入乾坤袋中。

    材料收集齐了。

    可以开始修炼大乾炼神术第二层了。

    若是能够炼到第二层，筑基的概率也能大大提升呢。

    就在林夕准备离开的时候。

    他身后突然出现了一道白色的人影。

    “炼气修士，神识堪比筑基，就是你了。”那白衣人这般说道。

    林夕见状大骇。

    这人是谁，自己神识已经这么强了，竟然完全感知不到对方的存在。

