
　　道具名称：冲击戒指

　　道具类别：饰品

　　道具等级：绿色优秀

　　道具属性：力量+5，敏捷+5

　　道具效果：提升5%的出力水平，提升10%的攻击效果。天籁小说网

　　这就是青年手中戒指的等级与效果。

　　而在刚刚，他手中同时戴了十枚这样的戒指！

　　刹那之物（C，LV5）：职业技能。可在瞬间爆发出超越道具本身30%的属性与效果，使用之后道具耐久度清零永久破碎。

　　依靠着量的叠加以及自身技能的效果，哪怕是面对赤冕，青年也在一瞬间做到了压制。

　　但青年也知道这并非长久之计，眼下对方的实力超出他们预料实在是太多了，他们必须赶紧撤退重做打算。

　　击飞赤冕之后他立刻抱起紫夏与她断掉下身，朝着黎赎方向遁走。

　　一圈圈金色的涟漪在他的身侧散开，他的双手朝着金色的涟漪中一伸，很快全新的十枚戒指与一瓶恢复药剂出现在他的手中。

　　他先是将恢复药剂为紫夏喂下保住了她的命。

　　“抱歉……承泽……”紫夏奄奄一息的对青年说道。

　　“这不是你们的错，这次行动的责任在我，我太低估对方了。”承泽则更是歉意的说道。

　　随即他手中的十枚戒指闪烁，承泽猛地朝永夜领域的外部挥拳，霎时间，无数细纹遍布整个永夜领域的外部。

　　“砰！”

　　永夜领域应声破碎，但相应的承泽手中的十枚戒指也随之破碎。

　　道具名称：破魔之戒

　　道具类别：饰品

　　道具等级：绿色优秀

　　道具属性：力量+5，速度+5，神秘+5

　　道具效果：对神秘类技能造成5%破魔效果。

　　“嗯？！”黎赎猛地转过头，略带讶异的看向承泽。

　　“噗！”

　　永夜领域被破坏，无名的真身随之显现口吐鲜血。

　　尽管永夜领域内无名不会受到任何伤害，但相应的如果永夜领域被破坏，无名所受到的伤害也是巨大的。

　　“没事吧？”

　　黎赎赶忙搀扶住无名关心的问道，随即又看向承泽，眼中闪过一丝冰冷：

　　“人类？”

　　承泽也没理黎赎而是径直的走向黎赎，挡在了自己同伴的身前，随后才对黎赎彬彬有礼道：“我的同伴受您照顾了。”

　　“好说好说。”黎赎也收起眼中的冰冷笑眯眯看向承泽的说道：“毕竟你们先打招呼了，我总不能不回礼吧？”

　　“那么，在下就先告辞了。”承泽朝着自己的同伴使了个眼色，随即又扔出了几枚戒指。

　　“打伤了我的家人就想跑？”黎赎看着承泽勾了勾嘴角，漆黑的瞳孔宛如黑洞看不到一丝神采，身后的狂风大作赤冕已经出现在了他的身后：“你觉得有这么好的事情？”

　　在黎赎的心中，家人的地位永远大于人类，现如今无名受伤，哪怕承泽是人类他也不会因此手下留情。

　　“总要试试不是吗？”承泽轻轻一笑打了个响指，他的背后不断浮现出金色的涟漪，刀枪剑戟一件件从涟漪中浮现。

　　“王之财宝？”

　　看着眼前的景象黎赎不由眼角一跳。

　　“您还真是见多识广啊。”承泽轻轻一笑。

　　“不过看起来品质都不怎么样嘛。”黎赎扫了一眼那些道具的等级，虽然说他不是专业的但却也能看得出对方道具的等级并不是很高。

　　“现在还不是我们最终决战的时候，我自然得留点压箱底的东西了。”承泽淡然道，他的手指微微一动无数武器飞射而出。

　　“哦？是吗？既然如此，那我就要问一句……你的武器储备还够吗？”

　　黎赎身后的赤冕挥动大地暴龙剑斩出一道火焰斩击，灼热的火焰扫过一众道具，恐怖的高温开始融化迎面而来的武器。

　　“相信我，绝对够用了。”承泽眼底闪过一丝笑意。

　　“砰！砰！砰！”

　　无数道具忽然在天空炸开，剧烈的爆炸瞬间席卷黎赎等人。

　　幻想崩坏。

　　那是Fate世界中将宝具本身蕴含的魔力引爆让宝具威力瞬间提升的技术。

　　哪怕承泽射出的武器其本身的等级只有绿色，但在幻想崩坏的作用下却也在那仅此一击中具备了接近蓝色的威力！

　　再加上承泽的王之财宝中道具的数量远比黎赎想象的还要多，黎赎竟也一时间没能摆脱这些炸开的道具的纠缠。

　　“该死！这家伙哪来的这么多道具？！”处于爆炸中心的黎赎在赤冕的保护下暗骂道。

　　在无限领域中，绿色道具的价格较为便宜，大概是1000-3000左右。

　　因此，对于较为富裕的行走者来说，想要批发绿色道具并不是什么稀奇事。

　　但问题是对方从王之财宝中拿出的道具也太多了，零零总总下来竟也有将近一百件之多！

　　折合下来哪怕是最便宜的也相当于近100000源点！

　　而这些道具就这么被承泽毫无犹豫的扔了出去。

　　“这家伙是直接把金闪闪的宝库抢了还是抢了个矿啊！他哪来的这么多道具？”黎赎忍不住爆粗口：“他这是开挂了吧？绝对是开挂了吧？”

　　“那么，我们就先告辞了。”承泽看着不远处的黎赎轻轻一笑，略有深意的说道：“下一次见面，就是决战了。”

　　“无名！赶紧用暗影之弹！”

　　眼见承泽想要逃跑，黎赎对无名说道。

　　无名点点头，手中的择期枪刃化为枪形态并安装了此前子鹓所给予的暗影之弹。

　　强烈的黑暗之力迸发将周遭由幻想崩坏所造成的爆炸尽数吞噬。

　　然而这一切也为时已晚，承泽等一众人早已趁着黎赎自顾不暇之际跨越空间逃离了这里。

　　“啧！”

　　黎赎不由咂嘴，随即他目光一动拿出了龙文秘典：

　　“言灵·真空之蛇！”

　　巨大的领域自黎赎体内张开，领域之内的一切变得立体化。

　　黎赎的真空之蛇覆盖面积极广，全力之下甚至将整个东京都覆盖其中。

　　但相应的这种技能的副作用也极大，整个东京的一草一木都在黎赎脑海中浮现，对于黎赎的大脑来说负荷极大。

　　然而就算如此，黎赎依旧要这么做。

　　在无限领域中，能力的情报至关重要，在知道了能力的情况下很多时候便可以由此来制作各种针对于能力的作战方针。

　　这次战斗在这几个行走者眼前暴露了他太多的能力，如果让对方准备好再来，恐怕下次就不会像这次这么轻松了。

　　片刻后黎赎睁开眼睛摇了摇头：

　　“没有。”

　　对方也不是傻子，明白自己就算是逃脱黎赎也不会那么轻易放过他们。

　　想来他们早在进行这次行动之前就已经想好了逃走路线。

　　“大失败啊。”黎赎叹了口气说道。

　　不仅没有给对方造成减员，甚至还让对方看到了自己这边好几个技能，这一次由黎赎挑起的行动最终以黎赎的败北而告终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，150.王之财宝？道具流行走者!免费阅读。https://xs.23sk.com 