    “这里好热闹啊！”

    就在此时，一道清朗的男子声音从长廊的尽头传来。

    众人立刻将头扭过。

    只见长廊的尽头走来一群人。

    当先的青年俊秀儒雅，身披一身皇子才有资格穿的服饰，双目炯炯有神。

    一头秀发无风自飘，好像燃烧的火焰。

    光是这副造型，就让人看一眼绝对忘不掉。

    青年旁边跟着几名同样年轻的鬼族。

    他们虽然落后于青年，但神态却倨傲无比。

    一群人走到长廊之中，青年先是扫了一眼倒在地上的两个被林天佑打晕的可怜鬼族。

    然后看向林天佑，微笑道：

    “这些都是你做的？”

    他的声音平和中正，听不出来愤怒，就好像是在跟一个好朋友聊天一样。

    “不错！”

    林天佑面无表情，回答道：

    “若是不服，尽管可以动手！”

    林天佑向来是那种能动手绝不废话的性格。

    与其跟这些人把道理讲清楚，还不如直接用武力摆平。

    “放肆！”

    青年身后的一名脸上纹着马头的年轻男子目光冰寒，就要走出来教训林天佑。

    他气息鼓荡，竟也是个实力强劲的九阶鬼王。

    “等一下！”

    就在那纹面男要走出来之际，俊秀青年轻轻摆了摆手，将他拦住。

    “离兄，这样不知好歹的家伙，何必跟他客气？我这就替你把他教训了！”

    纹面男回头说道。

    他虽然口里说要教训林天佑，但还是听从了俊秀青年的话，没有继续再动手。

    青年冲纹面男笑了笑，并未回答什么。

    而后转向林天佑，语气平和道：

    “这位朋友既然来到宴会，说明也是受我母亲邀请的客人。

    只是我并没有见过你，不知道为什么要跟我离火宫所属，左城主的儿子为难？”

    他说的话极为好听，颇有君子之风。

    在场围坐的鬼族，都被这个青年的大气行为所折服。

    更有不少鬼族扫过林天佑身边的梓鸳，暗道以俊秀青年如此的地位以及如此完美的性格，时至今天，都还没有一个像梓鸳这样绝世无双的美丽女子相陪。

    真是老天不长眼啊！

    面对俊秀青年的问题，林天佑却是嗤笑一声，手指点向地面两个晕死的鬼族，嚣张道：

    “因为他们自己找死，本少只是给他们一个教训而已。

    感谢本少今天的仁慈吧，否则他们就不是晕死过去那么简单了，而是连鬼命都要消失！”

    听到如此的回答，俊秀青年的眼神瞬间变的冰冷下去。

    以他的城府与修养，心里也是疯狂涌起了无法压抑的怒气。

    在离火城，他什么样的鬼族没有遇到过？

    但像林天佑这样的鬼族，却是头一次遇到。

    “好，你小子有种！”

    俊秀青年发笑出声。

    “我离歌纵横冥界数载，见过的少年天骄用两只手都数不清，却还从来没有遇到过像你这般目中无人之辈！

    行，既然你目中无人，这说明对自己的实力很有把握。

    这样，只要你今天能从我的几个朋友手中撑过十招，我就不再计较此事！”

    他就是离火鬼帝的嫡生儿子，离歌。

    在离火城是最尊贵的年轻鬼族。

    身份使然，令得他结识了冥界各方的天才俊杰。

    不过，他的脾气和涵养都是装出来的。

    背地里，面对任何敢于违背他的鬼族，都报复极重。

    今天是他母后举办的宴会，他不想在宴会期间杀人，但又不愿意便宜了林天佑，这才会借朋友的手，狠狠教训一下这个不知天高地厚的年轻小子。

    林天佑却是咧嘴一笑，眼中有着傲视天下一切的光芒散发。

    “撑过十招？你也太看得起自己的朋友了。

    本少倒是怀疑，你的这些朋友能不能撑过本少的一掌？”

    少年此言一出，整个长廊的鬼族全部心头狂跳。

    现在他不仅是得罪了离歌，就连离歌的那些朋友，也一并得罪。

    这样的行为，无疑是在自寻死路！

    “这小子，莫不是傻子？难道不知道离歌鬼主身后的这些人是什么身份吗？

    他们可都是冥界的天骄俊杰啊！

    说话的时候，就不带点脑子吗？”

    不少鬼族小声议论，都认为林天佑脑子有问题。

    否则，换成其他任何一个正常的鬼族过来，看到这些人，都会在心里仔细思量，要不要去招惹他们。

    离歌将目光扫向了身后的那位纹面男。

    后者则是会意一笑，踏步上前。

    手中拿着一个鞭子，充满了杀意的目光，紧紧盯在林天佑的身上，好像林天佑是他眼中的一匹还没驯服的野马，只要他出面用手里的神鞭打上几下，这个小子就会知道自己有几斤几两。

    根本不需要十招，三招就能让林天佑跪在地上，服服帖帖的向离歌道歉。

    “玉马，你在做什么？！”

    就在纹面男扬起鞭子，准备过去攻击林天佑时，一道娇喝从离歌等人的后方传来。

    离歌扭头看去，一道清秀的倩影快步行来。

    “离英？”

    离歌轻声呢喃，目光微凝。

    他没想到，自己的妹妹居然会在这个时候赶来。

    离英身穿一席浅色的长裙，衣服并不华贵，这种装扮，显然不是来参加宴会的。

    “父皇不是让你在书房里背离火经吗？你怎么这么快就跑了出来？”

    离歌语气阴沉，喝道。

    离英擅自去参加什么英灵之主茶花会，这让离火鬼帝很生气，便罚她在书房里背离火经。

    那离火经可足足有半米多厚，想要全部背下来，就算是聪明的妹妹，也要背上十天半个月。

    却没想到，现在就跑了出来。

    “区区离火经而已，我早在十二岁那年，就已经能倒背如流了。

    倒是哥哥你，二十岁都还没有背熟，难怪一直比不过九幽鬼帝的儿子幽逍遥。

    有你这个没用的哥哥，我这当妹妹的，也感觉脸面无光！

    我看你还是放弃成为鬼帝的念头吧，你没有这个实力，乖乖的辅助妹妹我，说不定，我会成为冥界有史以来的第一位女鬼帝！”

    离英越过人群，已经来到了众人的面前。

    面对自己的哥哥，她是毫不客气的奚落一遍。

    一点面子都不给哥哥留。

