        46比10，说出来你可能不信，这是小牛与尼克斯首节比赛结束时的比分......

    虽说尼克斯曾经给世人留下过非常深刻的印象，但是不管怎么说，那毕竟是从前......

    整整一年没打球的林易，刚一回来便惊呆了人们。

    是真惊呆了。

    首节比赛，林易打满整节，10投8中，其中三分球3中3，在没有罚球的情况下便拿到了19分......

    Logo_Show、世纪之扣、大梦脚步......这本NBA进攻百科全书，用自己丰富的进攻手段，将首节比赛变成了自己的个人秀。

    另外，整支尼克斯也一扫季前赛上的颓势，仅在首节比赛，他们就命中了9记三分......

    而作为NBA的卫冕冠军，达拉斯小牛今晚的表现只能用三个字来形容：打丢了......

    真打丢了。

    无论卡莱尔怎么请求暂停，怎么布置战术，都无法阻止双方的比分被近一步拉大。

    而且有一说一的是，卡莱尔是真不觉得对面德安东尼的战术有多高明......

    讲道理，卡莱尔觉得今晚尼克斯的教练席哪怕拴条狗，也能布置出这样的战术。

    说白了，还是林易太可怕了......

    只要有林易在，那便有无限种可能。

    就拿挡拆来说，一位身高221公分，可以随时随地开火的球员，你说你咋防？

    “尽管我们对比赛的困难做足了准备，但是显而易见的是，我们仍然低估了林，低估了这位NBA史上最可怕的球员......”这一刻的卡莱尔十分无助，但是别急，因为接下来，还会有更多人加入卡莱尔的阵营。

    ……

    第二节比赛，尼克斯派出了麦基、波蒂斯、格林、尼克杨、利文斯顿的替补阵容出战，而小牛这边，杜兰特和欧文不歇，因为卡莱尔希望小牛能在第二节追回一些分数。

    毕竟就算是输，也不能输得太惨，正所谓一年之计在于春，一日之计在于晨，作为新赛季的揭幕战，要是在揭幕战上惨败给尼克斯，卡莱尔担心影响接下来小牛的比赛。

    只是很遗憾......

    被林易震惊到无以复加，加上被场边寡姐对林易各种抛媚眼双重致命打鸡的杜小帅在今晚已经没有任何雄起的可能性了......

    杜兰特被打丢了。

    被心态严重干扰的杜兰特没法拿出自己的实力，而欧文，也许是科比今晚到场观战给了欧文太多压力，毕竟在打球帅这点上，欧文绝对是曼巴学徒。

    小牛双枪哑火，而反过来，尼克斯的替补们那叫一个给力......出手那叫一个坚决......

    你说能不坚决么？你们造么，要是出手不果断，大家伙儿都会被一个叫尼克杨的男人给防死啊！！

    这货，TM可是单防过23+24的存在！

    尼克斯的主力们出色的状态被替补们给延续了下去，美国航线中心球馆，待到林易归来时，场上的比分已经被拉大到了68比20。

    这样的比分是林易赛前没想到的，很显然，这不是双方真正实力的体现，只能说，林易一上来的表现所带来的那种震撼，也深深震慑住了小牛的球员们......

    说穿了，这叫做威慑力！

    比赛继续，郁闷的小牛老板库班发现，现在，美国航线中心球馆已经几乎都是叛徒了......

    “又是我林在高位持球，我的天啦，太精彩了，来自我林的魔术表演，这样大幅度的Crossover，我们已经太久太久没有见过了！”企鹅体育，王猛激动道。

    “小牛已经被打溃了......防不了，这是真防不了，你别说依靠杜兰特来单防，那就是上包夹你也防不了！”杨壹附和道。

    “用我林的话来说便是，我一个人已经包围了你们五个，你们居然不投降，还敢还手？”王猛调侃道。

    场上，林易的砍分秀还在继续，不过很遗憾，这场比赛林易想要飚个夸张的分数着实有点难......

    因为对手不给力啊！

    原本对杜兰特寄予厚望的林易忽然有点怀恋詹姆斯还有他的偶像科比了......

    那是从克里夫兰带到迈阿密又带到洛杉矶的坚强，那是凌晨四点的执着与钢铁的意志......

    “唉，现在的年轻人，打着不得劲啊！”林易感慨地心想道。

    上半场结束，尼克斯夸张地以89比34领先了小牛整整55分......

    要是下半场小牛依旧是这状态，林易觉得别说58同城了，今晚尼克斯甚至很有可能刷新NBA历史最大赢球分差。

    ……

    中场休息时，备受瞩目的林易接受了ESPN的采访。

    “林，我们可以看到，今晚的你简直无所不能，请问你是如何在短时间内恢复状态，并且与球队进行磨合的？”ESPN记者斯比德好奇地看着林易问道。

    林易摊了摊手：“还好吧......因为这样的状态，其实我并不满意。”

    斯比德：“......”

    哥，咱能说点人话么？这样的状态你还不满意，难道你想把天给曰了不成？

    只可惜，林易听不到斯比德的心声，不然林易一定会告诉斯比德，你答对了......

    在冷静了一下后，斯比德继续问道：“林，我们可以看到，你们已经领先了对手55分，请问你认为你们今晚能打得这么好的原因是什么？是你们调整了战术还是？”

    林易挠了挠脑袋，“战术？我们的战术和季前赛时没有任何变化，而且今晚我们打得也不好，可能是因为对手打得不太好？”

    斯比德：“......”

    心好痛！

    为什么要让我来采访林易！

    美国航线中心，叛徒们开始用欢呼来为林易造势，而真正的牛蜜们就听得很不是滋味了。

    因为听见没，人林易觉得自己打得并不好，只是小牛自己打得太烂！

    好吧......不知道为什么，牛蜜们觉得林易说得挺有道理的，一时之间自己竟然无法反驳。

    不得不说......

    林易的回归首秀实在是太惊艳了。

    无论是那令人熟悉的林式采访，还是球场上各种亮眼的表现。

    中场休息时，TNT电视台，巴克利激动地说道：“显而易见的，接下来，整个NBA要再次颤抖了。”

    “因为那个男人他真的回来了！”

    那么问题来了。

    林-不地震不舒服-易回来了。

    NBA的防震部门做好准备了吗？

    整个北美，你们做好准备了吗？

    全世界，你们做好准备了吗？

    ……

    PS：昨天有书友问，阿悄存稿既然写完了，为什么不一口气发......之前解释过了，编辑要过完15才回来，我一口气发完，新书再发，中间就隔太久了=。=，毕竟这么长时间见不到你们，我难受啊！（啊呸，之前断更时咋不难受？）

    PS2：另外，就算写完了阿悄要发也是得改的，1135章检查的不仔细，要不是书友HIY提醒，一个巨大的BUG就要出现了，平时阿悄写一章1一小时，改一章就得40分钟，最近阿悄又承担着为全家采购的任务，所以时间很紧......=。=。

    PS3：最后，么么哒，爱你们！