    面包车停了下来，黑暗中，那股不断攻击她的莫名力量也消失不见，卡米拉摸索出自己的魔杖，呼唤出一点荧光。

    “嘭！”

    下一刻，站在车后的赫敏就看到车厢内仿佛闪爆似得，刺眼的白光一闪即使，伴随着沉闷的爆发声..但未能击穿面包车的护甲。

    仍然不死心的卡米拉在车厢内又一次发起了进攻，结果并未出所料，她根本无法摧毁这个见鬼的面包车。

    好在此时没有力量束缚她了，她抓住机会，扑到后车厢的玻璃上，看向外面，一眼就看到了站在车后的赫敏。

    “快去魔法国会！”

    她拍打着车窗大声吼道。

    卡米拉可不相信外面这两个学生会是这东西的对手，但..这对她而言其实是个好消息。

    被关进面包车的时候，卡米拉惊鸿一瞥的看到，面包车又将之前失踪的女人重新吐了出去，所以说它每次只会禁锢一个人。

    如果这个学生被抓进来，那么她就会出去。

    到时候她亲自带队，就可以把他重新救出来，就是不一定能再追踪到这辆面包车。

    赫敏在车外看着卡米拉敲打着车窗，她没学过唇语，看不懂卡米拉在说什么，面包车又隔绝了声音。

    “她看上去..”

    乐佩脸色凝重的站在赫敏身旁。

    “好像在说什么。”

    赫敏翻了个白眼，没理她。

    ………………

    脚步声临近，空气开始变得凝重，幽魂将目标锁定到了夏尔身上。

    “格兰杰小姐！”

    “新修订版黑暗防御指南第三大章节的概述是什么。”

    夏尔突然问道。

    正在和乐佩她们窃窃私语的赫敏一个激灵。

    “魔法生物的诞生是一个平稳而悠久的过程，但并不适用于新大陆，这块大陆仿佛被一种神秘的力量所笼罩，时常会诞生一些超乎想象的生物。”

    “完全正确，格兰芬多加五分。”

    夏尔在赫敏的白眼里挥挥魔杖。

    “上个世纪的五十年代，也就是1950年左右，一名叫做多恩隆巴顿的巫师在前往罗马尼亚的途中，遭遇了一种被称作鬼修女的存在。”

    “它已经不能被称作为神奇动物了，它是一种比幽灵更具攻击性的生物，它的发现者多恩隆巴顿将它定名为，幽魂。”

    “也就是麻瓜口中的幽灵。”

    “幽魂有强有弱，各有不同，就像皮皮鬼和血人巴罗，但大部分幽魂都有一个非常显著的特征，那就是，已知的魔法很难伤害到它们，守护神咒也只是让它们不喜，进而驱逐。”

    “情况危急之下，这位勇敢的隆巴顿先生发明了一种前所未见的咒语，叫做邪恶退散。”

    “它和守护神咒针对摄魂怪有奇效一样，它是针对幽灵的，这道咒语可以有效地驱散不可见的幽魂，强大的巫师使用这个咒语，则可以直接伤害，甚至是杀死幽魂。”

    “现在，跟我念。”

    “邪恶退散。”

    话音落下，一股浓郁仿佛雾气般的砂砾便顺着夏尔的魔杖喷涌出去，可它看似是气体般的迷雾，扩散的速度却是极快。

    仿佛光芒一般，在它出现的瞬间，便蔓延出去四五米远的距离。

    “嘭！”

    下个瞬间，一个浑身雾气缭绕的身影凭空出现，被雾气击飞，瞬间倒飞出去，直接从车前的夏尔身旁滚落到了车后。

    “就像这样。”

    夏尔说道。

    ………………

    车厢中，卡米拉也在挥舞着魔杖。

    巫师学习咒语是一个循序渐进，却又玄之又玄的过程，咒语掌握的多了，就像是学习新语言一样，到了后来，遇到新咒语，虽然不一定能用出来，却会非常自然的熟悉它。

    这也是为什么咒语要从易到难逐渐累积。

    卡米拉听着夏尔的讲述，魔杖轻轻一挥，立刻感觉到有一股魔法被她释放出去，她能感觉到这就是夏尔口中用来驱逐幽魂的咒语。

    好极了！

    卡米拉激动的握紧魔杖，这意味着她不仅有能力可以自救脱困了，还白嫖到一个魔法！

    虽然她掌握的还不熟练，咒语的威力很小，但这是可以不断练习和调整的。

    外面这个小家伙年龄不大，还没从魔法学校毕业，掌握的知识却是不少，卡米拉想到对方的来历，是英国霍格沃茨魔法学校的，这样一来，其实倒也不奇怪。

    虽然不愿意承认，但新大陆的巫师历史肯定没有英国久，欧洲是巫师的发源地，那些纯血巫师的家族史可能都有上千年，整个新大陆的历史翻个倍都不一定有人家多。

    卡米拉撇撇嘴，内心有些羡慕。

    她是麻种巫师，魔法知识的学习来源天生就要比其他巫师匮乏，在学校还好说，有图书馆可以随意阅读，毕业之后才知道知识的难得。

    傲罗还好一些，如果碰到被通缉的黑巫师，抓住对方，说不定还能逼问出一些有价值的东西。

    同届和她一起毕业的其他同学..也只有去哪个商店当学徒和服务员的，才有机会从店长那里学到一两手工作用的窍门和咒语。

    “你的动作不对。”

    夏尔走到了面包车后面。

    车厢外的赫敏也在跟着夏尔的讲述挥动魔杖，她虽然也是个天才，可学习的进度明显不比卡米拉。

    因为这条咒语的确不是她这个年龄的小巫师可以用的。

    虽然她与夏尔都喝了增龄剂，但这与增龄剂无关，夏尔的心灵力量，灵魂力量，还有面板的精神加持，魔力上，赫敏可比不了他。

    “发音也不准确，还有，手腕抖动，轻抬..”

    夏尔指导着赫敏的施法过程。

    同时他的魔杖再次打出一道光泽，地面上挣扎着爬起来的人影瞬间再次跪下，雾气缭绕之间，它已经散去了大半。

    “就是这么简单。”

    可夏尔说的轻松，卡米拉却是知道这一点也不容易。

    如何学习一条新咒语，仅知道咒语就可以了？就依靠所谓的手腕一抖，一挑？没人说得清楚，就连夏尔也不能。

    但夏尔可以确定，魔法是一种非常唯心的力量，就像索命咒需要心怀杀意，守护神咒则要心怀美好。

    新魔法的学习也是如此。

    咒语的出现，是为了让巫师更方便的使用这种魔力，某种意义上，夏尔觉得这是对于唯心力的一种引导。

    为什么邓布利多这种级别的巫师很少使用咒语，一个是魔法娴熟，另一个，则是他对于魔法的掌握已经达到了一种程度。

    所以也就可以理解为，他们即便不需要引导，也可以随心所欲的使用出自己想用的魔法来。

    “嘭！”

    赫敏仍然没有用出魔法，不过夏尔已经转换目标，魔杖轻挑，面包车的后门就被他轻松的打开了。

    此时地面上的人影已经非常稀薄，这是一个穿着皮夹克的幽魂人影，看不清脸，不过身材很壮，应该是个成年男子。

    “他看上去..”

    “生前应该就是一个绑架犯。”

    夏尔对卡米拉说道。

    “我是夏尔。”

    “我是卡米拉。”

    见识过了夏尔的魔法，卡米拉自然不会再将他视作一个没毕业的学生。

    “呲！”

    卡米拉的魔杖如同之前夏尔那般，释放出一股迷雾般的力量，咒语再次落到这个幽魂的身上，它顿时开始如冰雪般消融起来。

    几个呼吸，它便彻底消失不见。

    面包车轰鸣的发动机也戛然而止，再次望去，它已经彻底成为了一辆被废弃已久的旧车。

    “结束了？”

    赫敏下意识的问道，似乎不敢相信事情会这么简单的解决掉。

    “不然呢，小姑娘。”

    卡米拉笑着反问。

    简单？

    说简单也简单，上一次碰到幽魂的时候，傲罗办公室主任对付那东西，也是只用了几个魔法。

    这一次，傲罗主任可不在，如果不是有着邪恶退散这个魔法，他们三个人里肯定要有一个，被幽魂带走。

