    第409章满月酒（3）

    我僵硬的保持那个起身的动作，他这是……

    周围的人目光落在他身上，都呆愣着看着他，一件白衬衫在他身上好像泛出淡淡的莹润光泽。

    君子如玉。

    他的气质本来与西裤衬衫格格不入，但他这闲适又霸道的气场，将一袭普通的装扮穿出三重衣那般的风流气度。

    那一头墨发，用条白色的缎带随意束了束，侧在一边肩头，虚虚的遮挡住一边肩头胸口。

    高挑的个子、矫健的腰身，两条长腿裹在西裤里，衬衫领口露出了喉结和锁骨……

    我听到好多咽口水的声音。

    “……这是明星么？这么美……”

    “这是男人吧？”

    “太妖孽了，好想扑倒啊怎么办！”

    “快偷拍啊！”

    ……

    我恍惚听到了很多窃窃私语，赶紧伸手将他拉进卡座。

    他坐在沙发上，懒洋洋的说道：“这身体还有些僵硬，你动作轻点。”

    我心里狂跳，脸上莫名的冒出阵阵热气。

    “你、你这是……怎么做到的？”

    为什么会有身体？

    “……以前不是说过，请太一尊神帮我做莲花化身吗？早就做好了，不过我没空想这事，如果不是昨天你提起——”

    他的话语断了，因为我忍不住抱着他。

    嗯……果然还是微凉的。

    “……做什么？”他抬起两个手指，推得我的脑门往后仰，“这可不是你的房间，你想干嘛？”

    他轻笑着微微低头，那声音带着一股子煽风点火的邪魅。

    真的，不自觉就会联想到一些浓情蜜意的旖旎时刻。

    “不干嘛，就想抱抱你……我哥和林小姐抱得那么亲密，我好羡慕。”我笑着说了一句。

    他勾起一抹浅笑，俯身靠过来，将我整个禁锢到他的怀里，用力的抱紧，仿佛骨头都发出了咯咯声。

    “满足你。”他附耳低语。

    很满足、很满足……

    他能来，我很满足了。

    “……还想要什么？”他的声音在我耳边如同诱惑的魔咒。

    我抬眼看着他，那性感的喉结、完美的侧脸线条、嘴角带着的浅浅魅惑。

    都是他的陷阱。

    他张着双臂，等着我跳下去，然后禁锢着我再也出不来。

    爱上这样的男人，理智和尊严早已退无可退，他牵着我的三魂七魄，一步步的朝他走去。

    献祭一般的甘愿。

    一丝头发滑下他的鬓边，垂在我的脸侧，与我的头发贴在一起。

    让我想起枕畔的耳鬓厮磨、纠缠不舍。

    他意味深长的得意一笑：“……这是什么地方，你就脸红？留着今晚再脸红吧。”

    是你在诱惑人好不好！

    “你、你就这么跑来啊……你不是很忙么？小鬼差说这段时间冥府都在加班。”我咳了一声，把脑中的那些片段驱散。

    他淡淡的哼了一声：“我哪天不忙？偶尔也要躲个懒，让他们去忙。”

    “你一个人来的？”我好奇的问。

    他微微眯了眯眼：“孟姝也来了。”

    啊？孟姝也来了？她是跟着来帮忙的？

    “那个……我先提醒你啊，在人世，已经没有主仆尊卑这种观念了，你、你别喝个茶都要孟姝伺候啊，别人看到会惊掉下巴的，以为你养二奶小蜜呢。”

    “想什么呢你。”他捏着我下巴咬牙道：“她是来送礼的。”

    送礼？！

    听到这里我按捺不住好奇心，她会送什么礼啊？

    “走走走，我们回去看看。”我站起来拉着江起云往外走。

    江起云刚站起身，周围的好多手机就举起来了，他冷冷的扫了一眼，我感觉到后背一凉，怎么了？

    “让些东西遮着镜头而已，走吧。”他淡淡的说。

    我哥拉着林小姐出来，看到江起云和我，惊得一愣。

    “……你来了？”他缓了一下，反应过来。

    江起云沉默的一点头，带着我继续往外走，不能停在这里被人拍。

    我身后林小姐惊讶的问道：“那就是……小乔的老公？”

    “嗯，你忘了。”

    “忘了……看起来好冷啊。”

    江起云的出现震惊了所有人，我们家族的人都知道我十六岁那晚与一个阴人的事情，没想到这个阴人能冷着脸出现在这样的场合。

    太爷爷对他十分恭敬，连带着我们家族的人人噤声不敢喧哗半句。

    十几桌人这么安静真是尴尬，好在沈家的人比较自然，他们一直供奉江起云，此时几个长辈来朝江起云稽首，躬身行礼。

    江起云坐在主位上，八风不动，只是微微颔首，淡淡的说道：“今日场合不必施礼。”

    气氛缓和了一些，沈家和慕家的人主动交流了几句，让我意外的是晦清和尚居然穿着休闲装、戴着棒球帽还带着几个同样的棒球帽跑来参加，他跑去宋薇旁边坐着，看来对宋薇的纯阳血还没死心。

    孟姝出现在眼前时我不怎么惊讶，毕竟已经见过她莲藕化身的样子，仙家点化也有规律，像江起云，他就没法给自己做个化身，因为凭体也需要承载仙家的道行法力，他只能去找太一尊神。

    但是对于孟姝这样的小鬼神，江起云可以很随意的就点化一个莲藕化身给她暂时使用。

    最让我惊讶的是，她身后跟着一个男子。

    那男子身形高挑纤瘦，脑后扎着长发，跟江起云那慵懒邪魅的气质不同，他看起来精明而犀利。

    是谁啊？

    他下巴尖尖，挑着一双好看的眉毛，丹凤眼的眼尾上挑……

    我愣愣的看着他，他对我勾唇一笑，走到我身边俯下身子，吓得我往江起云那边躲。

    “别玩。”江起云开口警告。

    他坏笑道：“帝君大人真是溺爱你，想捉弄一下都不行呀~小、娘、娘~~”

    我头皮一炸，这邪魅乖张的语调——是白无常？！

    我的天，白七爷也来了？！

    孟姝咋咋呼呼的将各种东西送到两个宝宝身旁，如意长命锁、金玉璎珞项圈、辟邪桃符、还有醧忘台她几个姐妹们绣的太极双鱼襁褓和小衣服……

    看傻了我们。

    我哥好笑的悄声问道：“你们这是攒了多久？”

    “攒了一个月啊！”

    白无常凑过来，轻轻的嗅了嗅：“慕小哥儿，你身上的脂粉气哪来的？”

    我哥眉头一皱：“还有这味道？”

