    凤凰村早就没有人住了，怎么会有哭声呢？

    难道真得像楚才说的，这里闹鬼？

    “哎，你听到什么声音了没有？”苗颖忽然看了看身边的雷腾。

    “好像有。”

    苗颖又看了看其他人，问道：“你们呢，听到没有？”

    “没有。”

    “好像是有个哭声。”雷腾忽然又冒出来一句。

    他这话一出，立马吓得苗颖他们打了个哆嗦。这大晚上的，在荒无人烟的村子里传出了哭声，多吓人。

    “该不会真得闹鬼吧？”忽然有人小声地来了这么一句，吓得苗颖头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    她摩挲了一下胳膊，镇定地说道：“不要胡说八道。再说了，就算有鬼，只要张明还在，就不会有事。”

    没有人反对。

    他们继续看着张明的直播间，看张明那边的情况。

    此时，张明也觉得诧异，他听力超凡，确实听到前面传来了哭声。但是，长这么大，他还真没有遇到过这么邪门的事情，心里也是控制不住地瘆得慌。

    但再吓人，他也必须前去看看情况。为了保险起见，他拿出了几枚铜钱，排开后，突然朝着前面的黑暗甩了出去。

    嗖嗖几道破风声，铜钱消失不见了，一点动静也没有，好像打在了空气上。

    用绳子把骨灰坛捆起来，背在身上，张明立刻拿出了玄极剑防身。管他是不是鬼，到时候一剑劈过去就是了，玄极剑是专门用来破煞破邪的。

    心一横，张明立刻拿着玄极剑朝着前面的黑暗走了过去。

    “他要干什么？他不要命了吗？才哥都跟他说了，千万不要去村后，他还要去。”

    “你们刚才有没有听到张明的直播间里，传出了哭声？”

    “有吗？没有吧？”

    “我刚才好像听到了那么一声。”

    “我也听到了。”

    “我怎么没有听到。”

    “你们看……”

    就在这个时候，张明的直播间里忽然发生了怪事。一个发着白光的，但很模糊的身影，在前面轻轻地飘荡着，极其诡异，非常吓人。

    那些风水师个个都吓得噤声了，大气不敢喘。至于苗颖，则是吓得捂住了嘴巴，生怕自己叫出来。

    别说他了，就是雷腾他们这些男子汉大丈夫，见过血，看过断手断脚的人，也被吓得汗毛倒竖，浑身直哆嗦。

    唯一能保持镇静的，估计也就张明了。

    此时，他正目不转睛地看着那个白色发光的身影，心里也犯怵。可是，他坚信这个世界没有那么多怪事。

    再说了，他手握玄极剑，怕这些干什么？

    从身上摸出两枚铜钱，张明立刻就铜钱甩了出去。

    就听到刺啦一声，那白色的身影，衣服被铜钱给击穿了，瞬间就消失不见，周围再次恢复成了伸手不见五指的黑暗。

    “疯了疯了，张明肯定疯了。他以为他是英叔吗？居然敢用铜钱打鬼。”

    “咱们还是离开这儿吧？我总觉得这个地方不安全。”

    “我也有同感。就算是看直播，咱们离远点，也是可以看的。”

    “去公路边上吧。那边有路灯照着，心里踏实些。”

    ……

    那些风水师彼此交换一下眼神后，迅速钻回到各自的车里，急忙调头后撤，奔着公路就去了。

    苗颖他们看到跑了，心里很诧异。

    这时，雷腾赶忙说道：“咱们也撤退到公路那边去吧，稳妥些。”

    “你怕了？”

    “那边亮堂一些，看手机不费眼睛。”雷腾找了个合理的借口。

    其实苗颖也很害怕。所以，在雷腾的劝谏下，还是调头奔着公路那边去了。

    这样一来，他们跟张明就保持了上百米远的距离。

    此时，张明正一步一步往前走，耳朵竖了起来，心里非常紧张。

    “他怎么还要去啊？”楚才惊慌了。他也进入了张明的直播间，在看他那边到底干什么。

    不看不知道，一看吓一跳，他怎么都没有想到，张明竟然没有听他的话，朝着村后去了，这不是找死吗？

    嗒嗒声传来，楚才所在的这座屋子的木质窗户被冷风吹得作响，吓得他汗毛都起来了。

    他很担心张明这样横冲直撞，随意乱闯，真得会惊扰到什么东西，然后把他给连累了，那他多冤枉。

    所以，他也没有心情看直播了，全神贯注地警惕着四周，注意力高度集中。

    喵地一声猫叫突然传来，划破了死一般寂静的凤凰村。一只黑猫竟然从黑暗当中跳出来，扑向了张明。

    他反应很快，立刻躲开了，然后挥剑横扫过去。那只黑猫跳起来，躲开了玄极剑，随后又消失了。

    没办法，它全身漆黑，跟周围的环境融为一体，很难发现它去哪儿了。只不过，它走动的时候会发出声音，这被张明捕获到了。

    通过走路的声音，张明判断到那只黑猫就在他身后侧方向。啪地一声瓦片碎了，那只猫再次从侧后扑了过来。

    张明马上一个转身，挥剑劈了过去，正中那只黑猫的脑门，当场把它给劈成了两半。鲜血溅开，染在了玄极剑的剑身上，还带着一些黑色的猫毛，把玄极剑给弄脏了。

    赶忙擦掉上面的猫血，张明立马蹲下来查看猫尸，心里越发好奇了，这到底是怎么回事？为什么这只黑猫非但不怕人，反而会攻击人呢？

    这一看，可不得了。黑猫眼睛发白，都看不到瞳孔，和普通的蓝眼猫或者黄眼猫完全不一样。

    另外，这只黑猫身上散发着令人作呕的臭味。再一看，它体内生蛆，流出了黄水，十分恶心，把看直播的那些人都给看吐了。

    张明立马站了起来，心里更是惊奇了，这地方还真是邪的很，连猫都变成了这样。看样子，葬在下面的人，还真有可能不再是尸体。

    从身上拿出了八面小旗，张明利用玄武罗盘测定方位后，将小旗插在了八个方位上，中间立着一盏油灯。

    油灯点燃之后，立马散发出温暖的光芒。同时，那八面小旗也是绽放出了红色的光芒，将煞气尽数驱逐开来。

    “这是什么风水阵？”一个风水师好奇地问道。

    “我也没有见过。你们呢？你们谁见过？”

    其他风水师纷纷摇头，都表示没有见过。

    “真是没想到，他居然能摆出我们所有人都不认识的风水阵。看来，这个张明果然有两下子。”

    “他摆这个阵干什么？”

    “哎，你们看，他往里走了，他竟然还要往里走。”

    “这个张明，难道他真不要命了吗？居然还敢往里走。”

    “你们说，他该不会是想去村后看看那座墓葬吗？”

    这话一出，所有风水师的脸色都变了，没有人敢说话，全都屏气凝神，面面相觑。

