    嗯~

    晴明挑了挑眉毛，虽然他并不怎么看得起这个纲弥代家的老家伙，但是见识到了自己的实力，依旧有自信拔刀，证明那个名为“九天镜谷”的斩魄刀给了他足够的自信。

    先试探一下。

    晴明看着纲弥代家的老家伙，一步跨出，两人之间的距离仿佛一下子就被拉近，他直接出现在纲弥代家主面前，手中的刀直接挥下。

    纲弥代家主的反应并不快，在快被砍到的时候才勉强挡住这一刀。

    嗯！

    晴明身形陡然后退，可是却是依旧躲闪不及，不知道从什么地方出现了一抹刀光，将他的身体划开了一道口子。

    ——

    晴明身上的肌肉快速收缩拉拢，将这道伤口恢复，从外面看，已经没有丝毫的疤痕了。

    但是，晴明的表情却严肃了很多，他竟然不知道刚才到底发生了什么。

    其实不仅仅是他，即使是和纲弥代家同一阵营的死神也不清楚刚才到底发生了什么事！

    这把斩魄刀对于很多死神而言，是第一次看到，他的能力恐怕只有少数几个人才有印象。

    “刚才到底发生了什么？”

    缇鲁蒂在现世和虚圈的夹缝中也看到了这一幕，好奇地问道。

    “是反射！”

    塞德里克其实也没看出来，但是赖不住他拥有之前吞噬过得某个记忆啊，他解释道，“它的能力应该是如镜面将敌人的攻击反射。”

    像这种能力，并不是无解的能力，如果不知道的话，的确会处于下风，但是按照那个纲弥代家的老头子本来的反应速度，等被晴明摸索出能力后，就是他的死期了。

    而且，这个时间并不会很长。

    当然，塞德里克知道，这把纲弥代家代代相传的斩魄刀并不是仅仅这么简单，这【九天镜谷】只是它表面的能力，它真实的名字为【艳罗镜典】，能模仿任意一种斩魄刀，并可同时叠加使用。

    也就是说，如果灵压足够的话，使用者是可以同时使用复数种斩魄刀的能力的。

    至于它的削减使用者自身的魂魄的代价，和他的能力相比，实在是不值一提。

    而且，大虚本身就是可以吞噬魂魄增长的，也就是说自己如果可以得到这把斩魄刀的话，就可以说天下无敌了。

    看着这把刀，塞德里克眼神发热。

    不过，现在并不是什么好时机，现场有不少实力强大的队长，京乐春水、浮竹十四郎、曳舟桐生......

    别看他们现在似乎都拼尽全力，但是估计都在划水，自从护庭十三队建立起就存在的他们，一对一打地狱的守卫竟然只能五五开，说出去谁也不信。

    更别说还有一直站在那不动弹的总队长山本元柳斎重国，以及表面上为治疗番队队长、实际上为初代剑八的卯之花八千流，从他们眼下抢东西实在是有些不自量力。

    不过时间还长，以后还会发生很多事情，即使尸魂界都有覆灭的危机，在那个时间，总有机会的。

    晴明的战场。

    事情也正如塞德里克所料，经过一段并不长久的战斗，晴明知晓了斩魄刀的具体能力，找到时机反手就是一刀。

    汩汩——

    纲弥代家的当家的血就眼见得流了出来，将他那一身华贵的衣服染红。

    这个老头子的眼睛登时就红了，额头上甚至有青筋爆出：“你这蝼蚁一般的家伙，竟然敢伤了我！我，我......”

    纲弥代家的家主握着刀的手紧了又紧，还是放弃了使用它真实能力的想法，丢面子是一时的，但是将斩魄刀的能力外泄是足以威胁到纲弥代家存亡的事情，他不可能不明白孰轻孰重。

    他抬头恶狠狠地瞪了一眼晴明，目眦尽裂。

    即使晴明也打起了十二分的精神，等着这老家伙的大招。

    然而。

    纲弥代家的老家伙一个转身，瞬步就用了出来，他没有攻击晴明，而是跑向了一直没有出手的山本元柳斎重国，同时大喊：“山本元柳斎，你怎么还不出手！要知道我可是五大贵族之手的纲弥代家的家主，让我受伤，你们居心何在！”

    喊完之后，他没有等山本的回应，直接绕过了山本那魁梧的身姿，一溜烟地就消失了身影。

    太不要脸了！

    晴明一愣，竟然不战而逃，身为五大贵族的尊严呢？就这么弃之不顾，好吗？

    紧接着，他就感觉自己被戏耍了，区区一个老家伙，竟然妄想从他的手下逃脱，这是给他脸了？

    晴明的身影紧接着就追了过去，至于半路的山本元柳斎重国，他也没有放在眼中，自认为不死不灭的他感觉已经无敌了。

    挡在半路尘埃无论是扫灭一颗还是两颗都毫无差距。

    然后，他以比来时更快的速度倒退了回去，弓着腰，同时嘴里还有血液在漫天飘洒。

    一只硕大的拳头出现在原地，连接着的是山本元柳斎那壮硕的身躯，老夫不想出手，你为何非要到我的面前放肆呢？

    “老家伙，在我这神圣的一刀下去死吧！”

    在自身的自愈能力之下，他被这一拳打出的伤口快速地修复了，但是他才刚自认为是完美生物，结果就被打伤了，只能无能狂怒。

    晴明手里的刀发生了巨变，原本缠绕着仿若肉块一样的奇怪肢体尽数被这刀身吸收，整个刀都散发着氤氲锐光。

    撕拉——

    仅仅一挥，大气都被撕裂，仿若实体的剑压产生了巨大的破坏力，想要将眼前的一切摧毁殆尽。

    “哈哈哈！去死吧，老家伙！”

    看着破坏力十足的剑压，虽然对自己的危害几近于无，但是对其他人还是很有危害的，他原本眯起来的眼睛睁开了。

    “看来仅仅依靠拳头已经无法解决了！”

    他抬起了自己的拐杖。

    “森罗万象、皆化灰烬！流刃若火！”

    伴随着山本元柳斎重国的咏唱，拐杖的外层消失不见，一柄紫色柄的斩魄刀显露了身影，然后山本握刀一挥，“火拒！”

    恐怖的爆炎自他周身出现，将四周的一切都震开，包括那看起来所向无敌的剑压。

    “(⊙﹏⊙)！呃......”

    晴明仿佛被掐住脖子的鸭子，脸色要多难看有多难看，“这火焰，这灵压，你是杀死友哈巴赫的那个死神！”

    晴明活跃的时间，身为灭却师之祖的友哈巴赫还在活跃着，而且他的这些术式中也借鉴了不少灭却师的术式，自然很是熟悉的。

    PS:这两天可能更新都会晚一些，有点事情要处理。

