    马车里，徐彬一边闭目养神，一边听着李管事的回禀。

    徐彬虽然没有出面，却一直在一旁观看，这次随着徐章一道来陇右，本就是抱着借着自家的商路货物，打开陇右地区的商路。

    “不着急！”徐彬仍旧闭着眼睛，淡淡的道：“这次咱们带过来的雪花盐本就不多，这物以稀为贵，若是雪花盐成了街面上随处可见的萝卜菘菜，那还有什么价值。”

    虽不至于刻意的囤积居奇，哄抬价格，可也不会大发善心，用白菜价甩卖。

    况且售卖的对象，还是那些占据着宋朝疆土的草原人。

    徐彬心里头没有半点负担。

    “还是大公子考虑的周到。”李管事腆着笑脸拍马。

    看着徐彬那没什么表情的连，李管事脸上露出纠结之色，目光闪烁着，思衬了好一会儿，才道：“大公子，小人有句话，不知当讲不当讲！”

    徐彬睁眼看着李管事道：“有什么事情李管事尽管直说便是，无需顾忌。”

    “那小人就斗胆一回。”

    李管事冲着徐彬拱手道：“小人听说，关外草原上，可时常有马贼出没，劫掠过往的商队，杀人害命，抢夺货物，把人卖去草原各部或是西夏契丹当奴隶，千金之子不坐垂堂，日后像这种事情，交给小人们就是，大公子又何必以身犯险，亲自跑呢！”

    李管事出身市井，家境并不好，可运道却不错，在徐青山刚刚开始筹建青山商会的时候，就入了徐青山的麾下，可惜却受限于不能读书写字，只能从最底层的活计做起。

    原本以他的年纪，这辈子想要有所成就，苦难要远胜那些年轻人，可入了青山商会之后，李管事付出比旁人多出好几倍的时间，认真完成自己的工作任务，剩下的时间全都拿来跟着账上的账房先生学习识字算数了。

    原本李管事一个无权无势，人到中年还是一事无成的，账房怎么也不会上心教他读书写字算数的，可李管事却遇上了一个好东家，青山商会内部组织人手，教授所有想要学习读写的活计小厮们读书认字，学习数术，待他们学成之后，就会被逐步提拔。

    李管事就是这桩福利的受益者之一，而且在青山商会之中一路青云直上，坐到了管事的位置，这次更是被派过来跟着徐彬一道，开拓陕西乃至于整个西北的商路。

    “马贼？”徐彬目光微眯，眼中有几分厉芒一闪而逝。

    正在这时，周遭的地面忽然传来一阵阵极为轻微却又没有半点规律的震动，马车里头的徐彬自然听不到，因为车咕噜转动的声音以及马车本身的颠簸，已经盖过了这种震动。

    直到这股子震动越来越强烈，商队里的护卫们逐渐察觉到异常，西北方向，一段黑线忽然出现在天地尽头。

    黑线由远而近，化作一排纵马驱驰，手舞弯刀，呼号叫嚣着的骑士。

    “不好！”

    护卫头领神色立变，“是马贼！”

    “快去通知大公子！”

    护卫头领显然不是第一次遇上这种情况，派人去通知徐彬的同时，已经开始组织人手进行布防，队伍的行进自然也跟着停了下来。

    “怎么回事儿？怎么停下来了？”马车的车帘被掀开，李管事探出脑袋，高声冲着车外问道。

    “说是有马贼······”回答的声音还没落下，一个护卫就已经打马到了马车边上，勒马而停，手拿缰绳冲着李管事微微拱手。

    “西北方向出现大批马贼，数量未明，正在朝咱们靠近！统领叫属下来请示大公子！”护卫的话十分简短。

    静默片刻，马车里头才传出徐彬的声音：“叫吴统领全权负责防御就是，无需顾虑我！”

    徐彬虽然不同兵法，不知该如何排兵布阵，武艺也稀松平常的紧，只会两手猫脚功夫，气力不弱，和寻常成年男子没什么区别。

    可徐彬却知道，这个时候，不是拔尖冒头逞英雄的时候，专业的事情，就该交给专业的去做。

    眼瞅着马蹄声越来越近，商队也依着吴统领的吩咐，把车辆围在外头，人马在里头，摆成了车阵，形成了一道简易的防线，为的就是防止被马贼的骑兵直接冲杀进队伍里头，形成骚乱，导致己方彻底失去反抗的机会。

    而且用车阵来当简易的城墙，用来阻挡马贼的骑兵，在这辽阔无垠的平原之上，无疑是当下唯一也是最好的选择了。

    面对这群突如其来的马贼，商队倒是没引起什么骚乱，往日里东奔西走的，什么水贼海贼山队的人见得多了，但马贼确实第一次见，没什么经验。

    可等了半晌，甚至于护卫们已经做好了和马贼搏命厮杀的准备，可马贼们却在三百步开外左右的地方停了下来，不在继续往前。

    衣着打扮皆异于寻常宋人的马贼们把弯刀抗在肩上，驱马慢慢悠悠的朝着四周分散开来。

    车厢之中，徐彬手持一只千里镜，在窗边眺望着远方的马贼们，看着马贼们就像是看见了已经入了险境的猎物一样看着己方众人，徐彬就觉得心里头莫名生出一股子怒意和悲哀。

    曾几何时，他们竟变成了别人眼中，猎人眼中的猎物，看着钢刀悬在头顶，随时都能落下，却迟迟没有落下，那种子胆战心惊的感觉，足以让人崩溃。

    徐彬还没有崩溃，可他知道，若是他不做些什么的话，商队里的其他人，未必能够如他一样，始终保持着沉着冷静的心态从容应对。

    “信号发出去了吗？”随手招来一个护卫，徐彬问道。

    护卫骑在马上，并未下马，恭敬的道：“已经发了！”

    徐彬道：“叫吴统领过来一趟，我有话问他！”

    护卫道：“属下这就去！”

    徐彬点了点头，放下了车帘，脸上却不见有丝毫的焦急和慌乱，反而优哉游哉的从箱子里头取出一本蓝皮线装书籍，不慌不忙的翻看起来。

    倒是把坐在旁边刚刚汇报完情况的李管事看得心焦不已。

    “大公子？”这些年来，李管事跟着商队走南闯北，也算是见过不少世面了，可仍然做不到泰山崩于前而面不改色。

    徐彬小小年纪，未及而立之年，竟有如此心性？

    李管事心中疑惑，可想着那位不过加冠之龄，就已经得爵封侯，青云直上，如今更是被委以重任，替朝廷牧守一方的年轻侯爷的时候，李管事就释然了。

    都是一个坑里头长出来的萝卜，纵使是有些差别，可大体却差不多哪里去。

    弟弟这般优秀，做兄长的，自然不会太过平庸。

    “有事儿？”徐彬自然不知道在这短短片刻功夫之内，李管事的脑海之中已经有千头万绪闪过。

    李管事摇了摇头：“没什么事。”

    徐彬点了点头，目光回到了手中已经翻开了的书上，可才看了片刻，却又再度抬眼看着神情有些紧张的李管事。

    “李管事不必担心，吴统领已经发了求救的信号，无需多久，朝廷的兵马自会赶到，区区一群马贼而已，无需害怕。”

    李管事眼睛一亮，有些不敢置信的道：“原来公子早有准备！倒是小人平白担心一场。”

    徐彬解释道：“李管事儿方才不是说了吗！千金之子不坐垂堂，咱们这趟出来，可是要离开宋境的，徐某虽然胆大，却也不敢拿自己的性命去赌，自然要做些准备，以备不时之需。”

    合上书本，其实徐彬心里也有些忐忑，方才翻书，不过是想给自己找点事情做，分散一下注意力。

    可惜效果甚微，方才翻看了一阵，徐彬半个字也没看进去，脑子里头乱糟糟的，心底也担忧不已。

    虽然早已经做了准备，可现在马贼就在边上，说好的朝廷兵马，却不见半点踪迹，马贼的刀已经悬在头顶，马上就有可能会落下来，徐彬怎么可能一点都不担心。

    只是在一众属下面前，徐彬这个领导者，自然要表现出一副谈山崩于前而面不改色，好像一切都早已经在他掌握之中的模样，以稳定人心，免得未战先乱，给了马贼可乘之机。

    正说话间，护卫队的统领吴通已经到了。

    “属下吴通，见过大公子！不知大公子何事召见属下？”吴通是个标准的北方汉子，身形不算特别高大，可生的却是膀大腰圆，看着就是个有气力的。

    “马贼为何忽然停了下来？”徐彬直接开门见山的说出了自己的疑惑。

    吴通皱着眉头，看了看马贼的方向，才回头看着徐彬解释道：“据属下对马贼的了解，马贼若是看上了什么，绝不会立马动手，而是会先尾随对方，等到对方精疲力尽的时候的再动手，而且马贼动手的时间一间都会选择在大清早。”

    徐彬点了点头：“这么说，这群马贼是想把咱们拖垮？到时候他们不费吹灰之力，就能拿下咱们？”

    “有这个可能性！”吴通面色凝重的点头应道。

