    “老祖。”

    众人见到陈阳，纷纷上前行礼。

    就连一同落在地上的陈缺，也兴奋的跑上前来，对陈阳道：“老祖，我帮您抓到了地正部族的人。”

    陈阳摸了摸陈缺脑袋，笑道：“干的不错，不过下回再要做什么事，先跟老祖说一声。”

    陈缺点点头，又指着三头异兽道：“老祖，小猴子，大青牛，还有小黑狗他们都说我是天才，非要认我为主人，我说不要，他们还生气，没办法，我只能让他们跟着我了。老祖，你说我是天才吗？”

    陈缺这话一出，三头异兽表情那叫一个精彩。

    原本想着跑来立威，没想到又是仙器又是仙兽，妥妥的踢到钢板上了，兽脸丢尽了不说，如今又被陈缺当面叫小猴子大青牛。

    堂堂元魂境的异兽，不要脸的吗？

    而在场众多陈家族人羡慕的都快要疯掉了，大家都是人，为什么你有三头元魂境异兽追着要认主，差距这么大的吗？

    陈阳点点头，道：“你若不是天才，那这世间就没有天才了。”

    陈缺兴奋不已，撒腿跑到陈天谕面前，道：“爹，老祖说了，我是天才，不是傻子。”

    陈天谕又是惭愧又是谦虚，摸着陈缺的头，一时间泪如雨下。

    陈阳又望向三头异兽。

    三兽面面相觑，下马威没有立成，反而是陈阳给了他们一个下马威，一时间羞愧难当。

    “陈家……”白猿开口。

    但话还没说完，就被陈阳打断。

    “你们三个一边儿呆着去，回头再说你们的事情。”陈阳挥挥手，示意三兽靠边站。

    三兽瞪大了眼睛，这是把我们三个当空气了吗？

    黑狼一阵龇牙咧嘴，但一想陈阳身怀仙器，还是撇撇嘴，往旁边站了站。

    白猿和青牛对视一眼，心说这次恐怕不好收场了，也只好站在了一边。

    陈阳阔步上前，来到海东青等人面前。

    “你就是地正部族的族长？”陈阳打量着海东青，修为应该比自己高，但也高不到哪里去，估计也就是元魂三重的样子。

    这样的实力，手持仙器的陈阳，轻而易举就能斩杀。

    随着修为的提升，陈阳所能发挥仙器的威力也越来越大，实力只会更加恐怖。

    越级挑战，那都是家常便饭。

    三头异兽都被陈阳镇压了，海东青哪里敢摆谱，忙躬身一礼，道：“海东青见过陈氏部族族长。”

    “你可愿臣服？”

    “啊？”

    海东青来的路上想了各种应对之策，甚至还幻想过陈家或许会忌惮地正部族的实力，不敢拿自己怎么样。

    可陈阳这一上来就问愿不愿意臣服，却是打乱了海东青的一切算计。

    “不愿？”

    陈阳皱眉，指着旁边的白猿道：“去，给我杀了他。”

    海东青大惊失色。

    白猿也一脸懵逼，很想说我主人是陈缺，又不是你，凭什么听你的。可又一想，陈缺还要叫陈阳老祖，心中些许不服也瞬间消失，点点头，就准备动手。

    海东青急出了一脑门子汗，眼见白猿要动手，再也支撑不住，扯着嗓子喊道：“大人且慢，我……我愿臣服。”

    不臣服就要死，海东青哪里还有多余选择。

    “你们呢？”陈阳又望向剩下几名金丹境武者。

    这一回不用陈阳威胁，几名金丹境就纷纷点头，齐声道：“我等愿意臣服。”

    连海东青都臣服了，他们还有什么好说的。

    陈阳拿出地图，指着湖泊外围的一处位置，对海东青道：“给你三日时间，把地正部族迁到这个位置。”

    把地正部族迁到眼皮子底下，才不怕他们反叛。

    海东青垂头丧气，郁闷的点了点头，这回算是彻底栽了。

    “你们三个陪他走一趟吧，若是他有二心，直接干掉他。”陈阳又指着三头异兽道。

    三头异兽瞪大了眼睛，这就使唤起我们了。

    三兽忍不住望向了陈缺，身为主人的，就不能说点儿什么？

    陈缺一脸天真的道：“你们都看我做什么啊，老祖让你们去，你们去就是了。”

    三兽晕倒，算是看明白了，从今往后，陈缺是他们的主人，而陈阳就是他们主人的主人了。

    太上主人！

    “是！”三兽不再多说，白猿直接卷起一道黑风，卷了海东青便走。

    陈阳又向耶律昭和陈玄青招了招手。

    “大人！”

    耶律昭忙小跑着上前，态度无比恭敬，道：“大人可是要我们红苕部族搬迁，我这就回去办。”

    陈阳意外的看了一眼耶律昭，这家伙之前不还想着把自己交给天谕部族的吗，现在倒是老实了。

    不过天谕部族的确是个隐患。

    之前空虚公子带来的人虽然全被击杀了，可时间一久，天谕部族肯定会追查空虚公子的下落。

    而红苕部族首当其冲，只要用心查，肯定能查到陈家这边。

    天谕部族可不比地正部族，这可是五大之一。

    “看来还是要早做准备才行。”陈阳暗暗说道。

    把地正部族，还有那八个小部族全都迁到水镜湖附近，就是为了集中力量，防御天谕部族。

    “等这些部族迁过来之后，如何安置，你们就看着办吧。”陈阳又吩咐了一番，向陈缺招招手，带着他离开。

    深处别院。

    陈阳仔细询问了一下陈缺收服三头异兽的过程。

    “我当时在水底，害怕的要死，然后就听到了很多人在说话，其中有一个声音在说让我过去，然后我就过去了，也不知道跑到了哪里，然后就看到了一具尸体。”

    “尸体？”

    陈阳意外不已，之前他探索水镜湖的时候，可是在湖底好好转了一圈儿，并没有发现什么尸体。

    陈缺继续道：“然后小猴子他们三个就出现了，先是让我给那尸体磕头，我就磕了，磕完之后，他们就说认我为主人，我刚开始不同意，结果他们还生气了，没办法，我只好同意了，然后他们就钻进这条腰带里去了。”

    陈阳这才注意到陈缺腰间的腰带。

    “这应该是一件道器吧。”陈阳仔细感应了一下，至少不是仙器。

    不远处紫炎玄鸟瞥了一眼，道：“这是一件魂器，炼制方法比较特殊，你看见上面有七枚宝石没有，那就是七个独立空间，降服的异兽可以收入这空间之中，滋养神魂，提升实力。”

    “那三个家伙，原本实力都接近域境，后来应该是受伤了，在这魂器之中休养，也才恢复到元魂境的实力。”

    “小子，你这次可是得到了了不得的奇遇呢。”

    紫炎玄鸟笑着道。

    陈缺一脸兴奋。

    陈阳也是暗暗感慨，陈缺的奇遇，恐怕还要在陈玄青收取沧溟异火之上。

    话说我怎么就没点儿奇遇呢？

    陈阳暗暗生疑，虽说他拥有系统，也不在乎奇遇不奇遇的，只要家族兴旺，不断获取兴旺值，仙器神奇随便抽抽就能得到。

    可陈阳也想尝一尝，那种跳崖不死，还能捡一堆宝贝的滋味儿啊。

    正想着，系统突然出声。

    “系统奖励发放异常，高级炼丹师被困此地，请宿主尽快前往营救。”

    陈阳不由得瞪大了眼睛，合着自己抽到的高级炼丹师，并非是没有发放，也不是没有达到发放条件，而是已经发放了，只不过这家伙迷路了。

    迷路了不说，还要自己去救他。

    陈阳直接就开骂了，这系统能不能靠点儿谱，发放个奖励还能出幺蛾子。

