
　　这个面具的外貌像是一个微笑的小丑面具，左右两边极为明显的不同，其中右边全部是白色的，左边的绝大部分是红色的。虽然大体看是白色的，但红色也占据了三分之一左右的面积。

　　值得一提的是，这个面具有着自己的透明眼睛，是黄色的。似乎左边的那只眼睛，还带着一点橙色？

　　郗依燚正想问问，这个面具怎么用，就只感觉从面具上传来一股莫大的吸力，然后这个面具居然自己跳了起来，郗依燚猝不及防之下直接被他盖在了脸上。

　　“当！”的一声清脆的响声在郗依燚的身上想起来。

　　而房屋中所有的精灵几乎都是瞬间站了起来。

　　不为别的，之因为郗依燚身后的那一把刀！一名精灵卫士正拿着一把散发着奇异光芒的利刃刺在了郗依燚的后背之上，目标直指郗依燚的心脏！但那把刀却像是刺在了钢铁上一样，发出了“当！”的声音。

　　林不朽在那个面具被呈上来的时候感觉大脑晕眩了一下，反应过来的时候郗依燚已经遇刺，没有丝毫犹豫，林不朽直接从虚空之中抽出一刀剑刃，砍下了那名行刺的精灵的脑袋。

　　随后一种银色的法阵出现在房屋的正中央，数道雷霆劈下，打断了就要追击的精灵卫士，林不朽趁机带着郗依燚立刻离开这里。

　　而郗依燚此时脸上的面具自己飞了起来，在郗依燚的眼前转了两圈后，那一张微笑着的脸，和橙黄色的透明眼睛盯着郗依燚看了一会，又回到郗依燚的脸上。

　　郗依燚早在面具盖到他脸上的时候，就失去了意识，此时被林不朽带走，更是浑然不知。

　　『恭喜完成成就：势不可挡！』

　　『打成条件：获得物品“诡秘之面”』

　　『诡秘之面简介：一张极度诡异的面具。当获取到它时会获得一个成就：势不可挡』

　　『谨记：无法通过穿戴饰品的方式带上』

　　『该物品会在特定的条件下，在：“‘它“活“了’和‘沉睡’之间切换。』

　　『在冷却完成并且激活状态下，受到致命攻击导致宿主死亡死亡时，会自动穿戴到宿主的脸上，抵消伤害，据说甚至可以对抗“法律”（连指令杀都能挡住），并让宿主获得五级的力量效果和几乎能够挡住所有伤害的抗性等级，还有一个随时间增长的黑暗侵蚀buff。』

　　『使用后会进入冷却状态，需要使用魔力重新激活，总共需要12001点魔力』

　　『每秒大约汲取20点魔力，大约需要600秒，而且会很莫名其妙的多出1点魔力消耗（无伤大雅）』

　　『注意：若沉睡和它“活“了字体为灰色，则代表着魔力尚未汲取完毕』

　　『完成成就综合评价星级：两颗星，普通（白色）』

　　『完成成就奖励：不死图腾*1，狐火自选*4。』

　　而带着郗依燚远遁的林不朽突然身体一颤，不敢置信的看着带着诡秘之面的郗依燚。

　　它……真的活了！

　　……

　　“嘿...嘿嘿嘿嘿……”郗依燚感觉到一道诡异的笑声直冲自己的大脑，强行把他从昏迷的状态里给拉了出来。

　　这次郗依燚睁开双眼，没有看到蓝天白云，周围只是一望无际的黑暗，而在他面前，蹲坐着一个人形生物，背对着他，那些诡异的笑声就是他发出来的。

　　“哟，你醒啦？”那个人形生物感觉到了郗依燚的动作，扭过身子来，和郗依燚面对面。

　　人型生物的身体很黑，几乎要和周围的黑暗融合在一起，他的面部，就是郗依燚先前拿到的诡秘之面。

　　“你是谁？”郗依燚问道。

　　“诶？你不认识我啦？”那人有些不敢相信，向郗依燚的位置靠近了一些，指了指自己的脸，也就是那个面具，“记得？”

　　郗依燚摇摇头。

　　“不对啊。”人型生物来到郗依燚面前，伸手去摸他的脸。

　　郗依燚本能的想要闪躲，却发现周围的黑色物质困住了他的行动。

　　人生生物伸出手在郗依燚的右眼眶上比划了一下，然后说道：“不应该啊，错不了的……”

　　人型生物突然想到了什么，然后有些晦气的说道：“老天啊……”

　　“在回答你接下来的问题之前，请先告诉我你是谁？”郗依燚说道。

　　“我啊……”人型生物故作神秘的说道，“我是你爹……啊！”

　　郗依燚身上的两把竹光同时飞出，直接斩断了这个人型生物的四肢。虽然郗依燚动不了，但是他发现自己的武器还是可以动的。

　　而就在这个时候，他的两把竹光的附魔属性，各自都多了一条。

　　隐世者之竹光：破魔IV！

　　血纸竹光：灭欺IV！

　　“别！别打脸！”人形生物一看两把竹光又要斩出，连忙说道：“我是诡秘之面！”

　　郗依燚闻言，微微一愣，两把竹光停在了空中。

　　这是他居然有长出来了四肢，说道：“摆脱！如果不是我你现在就已经死了！是我帮你抵挡的致命伤害诶！”

　　“你会救我？”郗依燚眉毛一挑，说道。

　　“那蓝精灵在你身后用绝缘剑对你动手，而你的护卫又短暂的大脑晕厥，是我帮你抵挡了这次致命伤啊！”人型生物说道，“我也算是你的救命恩人了，你不感激我也就罢了，竟然还要杀我！”

　　“哦？”郗依燚说道，血纸竹光和隐世者的剑尖都朝前靠了一点，说道，“也就是说，如果同时斩断你的四肢的脑袋，你是无法像刚刚那样再张回来的喽？”

　　“呃……”人型生物看了看抵在自己脖子上的隐世者，说道，“你先把刀放下。”

　　“哼。”郗依燚冷哼一声，收回了两把竹光，然后又套出来了红物质剑。毕竟红物质剑是全范围全体攻击的，八米以内任何人都要正面承受，逃无可逃！

　　这也就不怕眼前这个人型生物耍滑头了。

　　“其实你说的也不对，就算身体死亡，只要它还在，我就能一直活着。”人型生物指着自己的脸说道，“但你猜怎么着？诡异之面，属于物品而非装备，无法破坏！”

　　“那丢进岩浆里呢？”郗依燚冷冷的说道，悬浮在空中的红物质剑散发出红色的光芒。23sk.Com

　　人型生物感受到了来自红物质剑上避无可避的锋芒感，也放弃了想要再皮几下的想法，老老实实的说道：

　　“我是诡秘之面，你可以叫我诡面，是你曾经的……呃，鬼牌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十九章 诡秘之面免费阅读。https://www.23sk.com 