    全场哗然！

    所有人的目光，全都注视在皇甫世家家主身后的冰龙神身上。

    在一群男人之间，她的身形显得是那么的消瘦，尤其是站在人高马大的皇甫世家家主身后，更是娇小的让人怜惜。

    若是不动不说话，她平静的能够让人将之完全忽略。

    但是当她向前跨出一步的时候，整个人的气势陡然一变。

    “轰！”

    肉眼可见，一道道宛如实质的波澜，直接朝着四周荡漾出去。

    站在她身边很多圣人，身形都是忍不住摇晃几下，显然没有预料到她竟然会有如此恐怖的力量。

    “吾女，此刻起，便叫皇甫冰。”

    “之前种种，尽数冰封，现在开始，她便为皇甫世家家主继承人！”

    皇甫世家家主的声音响起，让原本就哗然的众人，再次瞪大眼睛。

    他们之中很多人并不认识皇甫冰，甚至也不知道皇甫冰之前还叫过什么名字，只不过几乎所有人，都已经推测到，她便是曾经跟陆无邪产生过情感纠葛的那个人。

    刚才皇甫世家说的之前种种尽数冰封，从今天开始便是皇甫世家家主继承人，也就是说要她跟陆无邪之前的恩怨一刀两断，从现在开始只为皇甫世家！

    “嗡！”

    众人还没有平复过来，整个天地为之一震。

    接着，笼罩整个皇甫城的苍月之光，突然开始散发出耀眼的光芒。

    地面上，半空中，皇甫城的一些建筑上，都开始出现一道道细微的裂纹，然后朝着四面八方快速扩散出去。

    苍月大帝要出手了！

    他刚才以苍月之力笼罩皇甫城，就是想要跟皇甫世家家主动手，但是皇甫世家家主却安排女儿皇甫冰对抗，这对苍月大帝来说是一种羞辱。

    “吼！”

    在苍月大帝出手同时，皇甫冰也再次动了，又向前跨出一步。

    接着，一股汹涌澎湃的力量，直接朝着四周扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一声声细微的裂纹声响起，然后像是蜘蛛网一般，直接以皇甫冰为中心，迅速朝着四面八方扩散出去。

    几乎是在瞬间，直接笼罩了众人视线所及的地方，接着便笼罩了整个皇甫城！

    而且众人还注意到了一个细节，皇甫冰再次出手之前，面无表情扭头，视线穿越身后人群，看了最后的楚星晚一眼。

    楚星晚表情平静，似乎根本没有注意到，也没有去看皇甫冰，只是淡淡看向前方。

    “轰，轰，轰！”

    平地起惊雷。

    苍月之光笼罩皇甫城，皇甫冰的力量也扩散道了整个皇甫城，两人的力量就在这种情况下，开始了最直接的对抗！苍月大帝很厉害，他是这么多年来，临海之地的第一位大帝，而且称帝之后，几天时间直接吞并幽夏国，而且在吞并幽夏国之后，又跟轩辕大帝斗了这么长时间，未分胜

    负。

    而皇甫冰，众人并不了解，只是知道她曾经跟陆无邪之间的一段风流韵事，错，确切的说，应该是丑闻。

    否则的话，她作为皇甫世家家主的女人，也不会流落天下古族那么久，而皇甫世家却不闻不问。

    但是她的实力，真的能够对抗苍月大帝？

    在场所有人的心里，无疑还是不看好她的，虽然她已经不是普通的圣人，但毕竟没有达到圣境，怎么可能跟称帝的苍月大帝对抗。

    随着时间推移，周围的爆裂声越来越大，也慢慢朝着众人推测的情况发生。

    皇甫冰保发出去的力量，明显挡不住苍月之光的攻击，开始节节败退，似乎很快就要完全崩溃。

    可出人意料的是，皇甫冰却始终没有放弃，她表情冰冷，仿佛完全没有感觉到自己处于颓势，仍然在不断催动力量涌动出去。

    全场鸦雀无声，只有一声声力量对撞产生的爆裂声，在耳边不断的回荡着。

    不知道过去了多长时间，苍月仍是苍月，皇甫冰的脸色却越发的苍白，甚至连额头上都渗出了一层的冷汗。

    但，皇甫冰依旧面无表情。

    很快，局面再次恶化，苍月大帝的苍月之光，已经将皇甫冰的力量完全压制，让对方根本没有任何反抗的余地。

    所有人都感觉，皇甫冰输了，皇甫城也要完了，因为直到现在，皇甫世家家主都表情淡淡在一边观看，始终没有任何出手的迹象。

    可是！

    时间一分一秒推移，已经被完全压制的皇甫冰，却依旧还在坚持，而仿佛马上就能够取得胜利的苍月大帝，虽然占据优势，却无法转化成胜势！

    就仿佛他随时可以一拳击败敌人，但敌人就是憋着一口气，无论你如何努力，打的他如何东倒西歪，可他就是不倒！

    无数人动容！

    原因很简单，那边是皇甫冰的毅力和坚持，还有她那永不服输的精神！

    甚至，连陆天龙的表情都变得凝重起来。

    他一路从战龙走过来，对这些事情再清楚不过，有些时候，双方对战，赢的并不一定是强者。

    有些时候，战场之上并非全靠实力，而靠勇气和毅力，还有那份舍我其谁的霸气。

    比如，他闭关之后，感悟到人皇曾经的气质，在后来的战斗之中，便是依靠这霸气，战胜了很多实力比他要强的敌人。

    有实力，而且还有一往无前的毅力，以及舍我其谁的霸气，那才可怕。

    很可怕，现在面前正在对抗苍月大帝的皇甫冰，便拥有这些！看她，哪怕处于劣势，却没有丝毫慌乱，依旧表情冷漠，目光之中透着让人动容的坚韧，有着让人心颤的勇气，仿佛哪怕到死，她都认定一点，那就是自己绝不会输给苍

    月大帝！

    这样的敌人，很可怕！

    而很不幸，陆天龙便是她的敌人，不只是陆天龙，陆天龙觉得自己的父亲陆无邪，母亲楚星晚，都绝对已经成为皇甫冰心中的敌人。

    因为在当初回皇甫世家的时候，皇甫冰曾经亲口对陆无邪说了一句。

    下次再见，或许便是在战场之上，到时候，全力以赴，绝不手下留情！她说到，便一定会做到！

