    宁端大口喝着茶水，心里对着自己疯狂骂街，真恨不得给自己几个大嘴巴……

    多什么嘴啊？

    显摆你能了是吧？啥都说……

    整整两个时辰，宁端嘴里的吐沫都干了。

    他本来就想着随便说几句，给皇帝提个醒……

    好歹姬泓也是自己老丈人，娶了公主自己的利益，自然和皇家绑定在一起。

    自己当皇帝倒也不是可以，凭借自己的现代知识，甚至还非常容易。

    可他才不傻，做皇帝多累，还整天得为天下人着想，还不如做个侯爷逍遥自在。

    所以自己就必须得扶持皇家，为了保证自己的好日子，必须得让南齐强大起来，甚至是一统天下。

    否则就有亡国的危险，自己倒是能独善其身，可谁不想过个踏实日子。

    结果没忍住多嘴，皇帝姬泓仿佛发现了新大陆一般，拉着自己问个不停。

    自己整整说了两个时辰的兵马制改革。

    “玄羽卫左营就交给你，作为改革的地方，一旦有了成效，朕会马上推广至全军！”

    姬泓满意的说着，随后又开始询问：“民生改革，朝堂改革……”

    “父皇！”

    看着自己父皇又要聊，姬安歌急忙开口打断，俏脸上都是埋怨，很是不高兴。

    明明是叫宁端父母过来谈自己婚事的，结果却拉着自己未来相公聊个不停，把未来的公公婆婆晾在一边。

    刚才见宁端说的起兴，姬泓也十分关注，这才没有打断。

    好不容结束了，结果父皇姬泓又问，姬安歌坐不住了。

    “哦……”

    “对……”

    姬泓注意到女儿脸色不对，才想起宁端父母还在，今天得聊大婚的正事儿。

    主要宁端说的实在是让他心头震惊，且感觉好处良多，恨不得马上把宁端知道的一切都问出来，一时间有些忘我。

    “父皇，都中午了，儿臣都快饿死了……”

    姬阳刚刚听的十分认真，此刻也才醒过闷，一股饥饿的感觉，让他意识到中午了。

    “陈洪，传膳，朕今日要好好与亲家公喝一顿！”

    姬泓朝着陈洪大吼。

    “端儿，你回头把你那些改革方案，全部写成奏章给朕送上来！”

    宁端眉头一皱。

    都讲了两个时辰，回家都不打算放过自己，都写成奏章，那得写多少竹简出来？

    想想宁端就觉得天塌了！

    这就像是小学生放假一天，各科老师每个人给你一本清华字典厚度的作业，让你全部完成。

    布置完作业他是回家休息了，学生可就惨了，命没了也写不完啊！

    他才不傻，转眼间就想到了理由搪塞。

    “陛下，除去兵马制度改革，其他改革方案为之尚早，臣也没有完全完善，还需要继续推敲，完善……”

    姬泓看向宁端，微微点头后，笑道：“看来是朕太过心急了，那就等你什么时候完善，什么时候写成奏折送上来吧！”

    “遵命……”

    宁端长出一口气，总算是躲过一劫。

    至于什么时候完善，那还不是全凭自己掌握？

    还得是自己聪明。

    不到半个时辰，午膳便被送了上来。

    姬泓倒了一杯酒，朝宁观山陈氏举起来，“亲家公，亲家母，朕这杯酒敬你们二位，培养出如此一位麒麟儿！”

    “朕得此贤婿犹如得到卧龙凤雏，定能一统天下，为万世开太平……”

    他本来已经渐渐熄灭的雄心壮志，经过一个上午的谈话，被宁端再次点燃。

    宁端仿佛就是那一抹希望，让他再次有底气无限畅想……

    “陛下客气了！”

    宁观山赶紧客气回答，心里面则是吐槽，这臭小子哪里有这么厉害？

    “今日叫二位进来，主要是聊聊安歌和端儿的婚事！”

    “刚刚朕与端儿聊的高兴，不小心把这件事儿抛之脑后，实在是失礼！”

    姬泓尴尬的笑了笑。

    “安歌是朕的嫡长女，与先皇后所生，发妻先皇后生下太子不久之后就去世了，朕对这女儿十分喜爱！”

    “所以当初端儿立下大功，朕一见如此少年英雄，便动了私心下旨赐婚，谁承想两个孩子居然一见钟情！”

    “本打算马上接两位过来谈，可端儿生病，也就耽搁了一年，也导致咋们才见上面！”

    姬泓微微笑着。

    提起发妻先皇后，眼眶里隐约闪出泪光。

    先皇后乃是如今肃国侯张翼的亲妹妹，姬泓也与她一见钟情。

    做太子时就把她立为太子妃，登基称帝后第一道圣旨就是将其立为皇后。

    先皇后病逝，虽然诸多大臣纷纷上奏，请他另立皇后，可他却一直没立。

    因为在他心里，只有先皇后才是他的妻子，唯一的皇后。

    “朕已经命人查过日子了，十一月初六是个好日子，就把日子定在这一天如何？”

    “时间上可能有些紧迫，也就只有五个月，可该准备的一年前都已经准备好了，朕也想到早点看到两位孩子终成眷属！！”

    皇帝都这么说了，其他人还能说什么？

    更何况宁观山和陈氏，也都不懂什么吉时吉日，要是可以他们两个恨不得明天就成婚，赶紧抱上孙子呢！

    宁端看着面前的饭菜，又是一点没吃下去。

    不好吃是一点，夏天太过炎热，更是没有什么胃口吃东西。

    突然，他想到了，夏日特饮，凉爽美味，去暑必备的凉饮。

    “陛下，臣可否用冰制作出一道美味，给大家尝尝？”

    毕竟是在皇宫，做什么都得让皇帝允许才行。

    “你还会这些？”

    姬泓放下酒杯很意外的看向宁端。

    “父皇，你是不知道姐夫家的饭菜多美味，说是天下第一也不为过，那可都是姐夫研究出来的！”

    姬阳一听宁端要弄吃的，双眼都亮了，释放出贪婪激动的光芒。

    见父皇姬泓怀疑，他恨不得上去抽一嘴巴……

    “弄吃的谁也不如姐夫……”

    “那好！你便弄……”

    姬泓挥手示意，“陈洪你去配合！”

    “陈公公，我就在这里弄就行，请帮我弄来菜刀，蜂蜜，羊奶，对了羊奶要煮沸过得……”

    “好……”

    陈洪紧忙应喝，带着几名小太监离开，等回来的时候，宁端要的东西就全部送了过来。

    “姐夫，我给你帮忙……”

    姬阳自告奋勇。

    跟吃或者打仗有关系，姬阳都是无比热衷。

    “不用，我一个人就行……”

    宁端拿起菜刀，从箱子里的大冰块中砍出一块大小合适的冰。

    然后就在冰上面用刀挂了起来。

    很快一碗冰沙完成，宁端倒上羊奶蜂蜜搅拌均匀。

    一碗奶刨冰就算完成了！

    主要是没有牛奶，也没有白砂糖，只能用羊奶和蜂蜜代替。

    “陛下请品尝……”

    第一碗刨冰自然而然是要给皇帝品尝。

    在太子姬阳幽怨的目光中，姬泓盛起一勺送进嘴里。

    “好……好吃……”

    姬泓好吃到瞳孔放大。

    味蕾得到了前所未有的满足，

    “端儿，这佳肴为何名？”

    “回禀陛下，名为刨冰！”

    “好吃！多做些，太好吃了……”

    姬泓兴奋的命令宁端。

    “姐夫，你快点……”

    “算了！陈洪去给我拿一把菜刀来，我自己弄……”

    姬阳等不及了，朝陈洪张口要菜刀。

    “太子殿下，宁侯爷，奴婢们也都看会了，还是让奴婢们制作吧！”

    陈洪提出让其他太监制作。

    刨冰没啥技术含量，最关键他不敢让太子弄，手拿菜刀的太子，搞不好会弄出大篓子出来。

    宁端答应道：“也好……”

