    “不……不要……”女孩看见被轩浩踩在脚下的男孩，流着眼泪，声音沙哑地说。

    “啊这，不好意思啊，忘了你在旁边了，失策，失策，”轩浩将脚移开，露出男孩被踩得扭曲的脸庞，有些不好意思地抓了抓头发，“不过你放心吧，他没有这么脆弱的啦，你看，这不，没什么事吧？”

    “你这个家伙……我杀……了你！”男孩挣扎地爬起身来，金色的眼中燃烧起滔天的怒火，死死地盯着轩浩。

    利爪朝着他的脸庞突刺而来。

    “哎……”轩浩叹了一口气，可他嘴角却流露出危险的笑意，“现在的人戾气真重啊，怎么动不动就打打杀杀的，多不好，我明明只是想跟你安安静静坐下来聊聊嘛，老老实实回答问题不就好了吗？为什么就不理解我的一片苦心呢？”

    “咔嚓。”骨头断裂的声音传来。

    轩浩一只手抓住了袭来的利爪，然后温柔地一握，啊，断掉了啦。

    “啊！——”男孩发出惨叫声，可是叫到一半就戛然而止。

    “噗。”

    轩浩另一只手捏住了他的嘴巴，惨叫声变成了喷气的声音。

    “嘘！都说了大晚上的，扰民，别叫那么大声嘛。”

    他再次将男孩扔到墙边上。

    “还没搞清楚状况吗？何必自找苦吃呢？”

    可男孩貌似没有在听轩浩说话，愤怒已经吞噬了他的理智，他一次又一次的爬起，不要命似的向轩浩发起进攻。

    “咚”

    “呲”

    “哒”

    “呲”

    “别……别打了，求求你，别打了！”女孩捂着脸哀求着。

    男孩身上已经没有一处是完好的，浑身的鲜血染红了地板，触目惊心。

    “喂喂喂，我冤枉啊，怎么搞的我跟个坏人似的？”轩浩无奈的捂着脸，“明明是他不分清红皂白地要杀我好吧？我这是正当防卫。我要是真动手，他早挂了好吧？”

    “去……去死！”男孩面目狰狞，摇摇晃晃地再次站起来，但是这一次他没有急着进攻，而是不知道从哪里掏出了一支色彩艳丽的针剂。

    “哦？原来如此，有点意思啊。”轩浩看着男孩手里的针剂，眼前一亮。

    “哈哈哈哈哈……马上你就会死！看着吧！等我获得力量！”男孩疯狂地狞笑着，手里的针剂朝着自己脖子猛扎下去。

    这可怜的孩子居然想着他能反杀。

    “阿勒？”

    男孩愣住了，发生了什么？怎么回事？他为什么会爬在地上？究竟是怎么回事？男孩的目光第一次出现惊恐。

    转瞬间，手里的药剂没有了，他此刻正趴在地上，一道戏虐的声音从他背上传来。

    “我说，扎脖子？你怕不是电视剧看多了吧？你就不怕这一针下去直接把自己扎死？”

    不知什么时候，轩浩已经坐在男孩的背上，手里举着那支针剂，透过灯光仔细地打量着。

    晶莹剔透的液体，在灯光的照耀下，闪烁着彩虹般的光芒，时不时地冒出气泡，就像一支刚刚调制好的加了汽水的鸡尾酒。

    “看上去很好喝的样子。”轩浩晃了晃针剂，将它收起来。

    “好了，现在，可以好好听我说话了吗？”轩浩起身，拍了拍男孩的背。

    “你……”男孩颤抖地趴在地上，嘴里说不出话来，只是不住地点着头。

    “你愿意配合，我很高兴，不过很可惜啊，我大概已经猜到怎么回事了，再问你估计也得不到什么有用的情报。”轩浩摇了摇头。

    “别杀……求……求你放过我……”男孩颤抖着说道。

    “哎？你把我当成什么了？”轩浩满脸心痛地说着，“我看上去像是那么嗜杀的人吗？我们中国人可都是很友好的，再加上我可是卡塞尔学院的三好学生，是代表学院来日本进行友好交流的，打打杀杀的多不好，不要那么害怕嘛，我会伤心的。”

    男孩表示完全听不懂你在说什么，他现在只想快点离开！

    他再次从地上爬起，一股脑地朝着门口冲去，看样子是想逃离这个家伙的魔掌。

    可是他跑到一半，就发现自己再次被拧了起来。

    “不好意思，我还要交任务呢，请你配合一下哦。”

    ……

    宫本孝现在表示很淦，他明明已经说了自己只是负责招待轩浩的，少主也交代他不要过多插手本部S级专员的任务，但是他不知道怎么回事，莫名其妙地就被当成工具人了。

    而且，现在的问题已经不是他插不插手的问题了，当他看见眼前的女人拿出一支针剂扎在自己身上的时候，他就感觉情况不妙了。

    此刻他心里已经把情报部做任务分类的人，全家都问候了个遍：“这特么是无关紧要的任务？你特么的在逗我！”

    他不知道这个女人用的是个什么药剂，但是他的直觉告诉他，这个任务不简单，那种药剂或许牵扯到很多事情，绝对不是该透露给卡塞尔学院那边的。

    而且，现在的关键是，他，根本打不过这个女人！

    这个任务，绝对不是普通执法人能轻松完成的，居然被情报部分类成了鸡毛蒜皮的小任务！还给了本部专员！

    眼前的女人言灵是冥照，在晚上这种环境里本来就占优势，还特么打了鸡血，叫他怎么玩？

    宫本孝背靠着墙角，当然，不是他想靠着墙角，他是被逼过来的。

    虽然靠着墙角能减少对面的攻击范围，也方便他扔言灵砸人。

    但是在自己比对方弱的时候，还限制自己的行动，很明显是不明智的。

    可他此刻毫无办法，因为那个疯女人太恶心了，他完全看不到对面的进攻。好在，这个女人貌似没什么战斗技巧，而且对自己的力量根本不会掌控，空有言灵却不会好好使用，脚下的步伐实在是太重了，连外面下着雨他都能听得清清楚楚，所以他可以疯狂地用言灵将对方逼退。

    如果不是冥照没有攻击力的话，估计他已经死了无数次了。

    这样下去根本不是办法，他会被拖死在这里。

