    接下来，赵东获得了一次防守犯规。

    格兰特接下来罚球，但似乎被摔晕了脑袋，两罚不中。

    第一节第9分钟，他被换下去了。

    这一节他只接到了1次来自尤因的传球，查理沃德失误一次之后再也没有给过他球，即使格兰特二犯之后减弱了防守强度，也没有得到更多的传球。

    所以他在进攻端就将所有的精力都投到了抢进攻篮板球上面，这也符合赛前他自己的打法设想。

    他单节抢下了6个篮板球，其中4个进攻篮板球，打成了三个二次进攻，其中两次二加一，4投4中，4罚3中，拿下了11分6篮板1盖帽1失误3犯规的数据。

    从进攻端的表现，可以看出格兰特今天的防守表现并不算好。

    防守端表现也不错，和尤因的协防之下，和他对位的格兰特3投1中，2罚0中，只拿到2分2篮板1助攻1失误的数据。

    坐在板凳席上，赵东总结了第一节的表现。

    总的来说，因为格兰特只是魔术的第三得分点，场均10次左右的出手，而且很少持球进攻，在油漆区还有尤因的协防，他的防守压力其实不算大。

    进攻端，这也是今天没办法了，因为得不到传球，只能打篮下的二次进攻，倒没想到错有错着，格兰特防不好他在篮下的二次进攻，被他连连打成。

    总结表现之后，他分析了一下任务完成情况，还算好，目前没有一项出现无法完成的情况。

    魔术替补席上，格兰特也在做总结。

    被乔丹坑了，他已经没有为乔丹教练赵东的想法了，但在赵东手下吃了亏，他还是想还回去的。

    “那菜鸟以二次进攻为主，我弹跳与力量都不如他，那就不如学学罗德曼的防守。”

    最终，他决定下来，改变防守策略。

    第二节第6分钟，赵东再次披挂上阵，那边魔术也换上了格兰特，继续用他防赵东。

    “菜鸟，今天我要踢爆你的卵蛋！”

    “菜鸟，我的抚摸让你兴奋吗？”

    格兰特不断在赵东耳边喷着各种垃圾话，同时手上的小动作无数。

    这就是他学自罗德曼的防守技巧，罗德曼的防守就是这样，垃圾话和小动作很多。

    特别是在季后赛，罗德曼就凭着这些办法，往往能激怒他的对手，他的对手愤怒之下对他出手而被罚下场的时候，就是他笑得最开心的时候。

    赵东知道格兰特想干扰他的注意力，可他两世加起来六十多岁了，什么没见过？

    “老家伙，你经常在更衣室捡肥皂吧？”

    “混蛋菜鸟，你说什么？”

    他的应付办法就是原样奉还，一句话就差点让格兰特跳了起来。

    “嘀！”

    第8分钟，赵东抢下一个进攻篮板球，向篮下拱了一下，但这时格兰特一声大叫，然后夸张地倒在了篮下，哨声响了。

    格兰特还是用了罗德曼惯用的防守办法，假摔。

    进攻犯规，这将是赵东本场第二个进攻犯规，第4次犯规，也是第二个失误。

    “混蛋！”

    他杀了格兰行的心都有了，如果再有一次失误，今天的任务就会直接失败了，系统好不容易派发的大奖就会失之交臂，他很想要这王八蛋的空切技术的。

    “小子，爽吗？”

    格兰特爬了起来，得意地对赵东笑道。

    赵东盯着对方，牙齿咬得格格响，捏紧的拳头随时有可能挥出去。

    格兰特见状不好，连忙退后了两步。

    主裁跑了过来，先看了赵东一眼，然后一指格兰特，打出了假摔的手势，给了一次技术犯规，尼克斯一罚一掷。

    “……”

    格兰特目瞪口呆，这不是我们的主场吗？

    “哈哈……这是今晚最好的判罚。”赵东畅怀大笑道。

    球馆上空响起现场解说员的声音：“可怜的格兰特，只怪你的摔倒姿势太夸张了，好好练练你的演技吧，别太浮夸了！”

    “哈哈……”

    魔术主场有一些球迷也笑了起来。

    技罚交给了赵东，他将球罚进，尼克斯后场发球。

    第十分钟，格兰特在右侧翼跑位，通过反跑甩下赵东后拿到了球。

    赵东追了上来，立即采取贴身防守的方式，利用他的力量不断推挤格兰特的重心，使之无法站稳。

    格兰特站不住脚，只得借赵东的力量，强行转身后撤步跳投，但核心力量不够，没跳起来，球没中，尤因保护下篮板球。

    尼克斯进攻，赵东再次进入篮下要位，格兰特绕前防守。

    替补控卫克里斯柴尔斯看到赵东的位置，立即后撤一步，闪开了和便士的距离，双手一推，将球吊了进去。

    这次格兰特没有锁喉，他几乎是双臂直接抱住了赵东的腰。

    但赵东硬是拖着格兰特向篮下移动了半步，顺利接到了吊球。

    双手拿球，他猛然一个转身，身后抱着他的格兰特直接被甩在了地板上。

    “呯！”

    下一瞬间，蓝筐被砸响。

    “嘀！”

    格兰特防守犯规，赵东加罚一球。

    “漂亮！这是奥尼尔在篮下遇到绕前防守时的打法，只要能把球吊进去，只要接到球，就没问题了。”张合理兴奋地嚷道。

    “格兰特的吨位太小了。”孙真平笑道。

    “他是空间型四号位，保持了移动能力和投射能力，面对赵东这种擅长低位的进攻球员，在强对抗中就会很头疼。”张合理笑道。

    下一回合，格兰特再度在侧翼跑位。

    但他现在不是巅峰期了，移动速度和赵东相比，顶多相当水平，不会更快，甩不下多少距离，跑不出多少空间。

    这样拿到球之后，马上就会面临赵东的贴身防守，而他面对这种贴身防守，外线的投篮就打得相当困难。

    “啪！”

    赵东暴起，强大的弹跳能力完全展现，一巴掌扇飞了格兰特的外线投篮。

    第二节结束，格兰特3投0中，两次外线投篮都没中，还挨了一帽，一次内切上篮的时候怕又被赵东拉下来，动作有些拖泥带水，还回头看了一下赵东的位置，被尤因防了下来。

    赵东半节时间得到了克里斯柴尔斯两次传球，1投1中，被格兰特犯规，2罚1中，拿到了3分2篮板1助攻1犯规的数据。

