    王毅的加罚自然是没问题，稳稳命中。

    回过头来，雄鹿队的内线进攻依然是封不住。

    因为没人能解决字母哥这一点。

    而湖人队对字母哥的防守策略，是单防他。

    同时封堵他的传球路线，切断他与队友之间的联系。

    反正他每一次也就两分。

    而湖人队目前还领先着两位数。

    这两分两分的追，可够他追一阵子的。

    当然，今天米德尔顿还是比较神的。

    过来也命中一记中投。

    回过头来，王毅手正热。

    刚过中线就要球。

    詹姆斯适时地传了过来。

    王毅眼见霍勒迪和米德尔顿有要包夹的意思。

    他拿球之后，没做任何晃动。

    脚踩着中圈，双手直接将球推射出去。

    连进三个三分之后，他仿佛已经进入了某种状态。

    这种状态，只有库里、利拉德和克雷*汤普森有过。

    在这种状态之下，篮筐仿佛无限大。

    你根本不用管距离远近，只要过了半场，就是射程。

    也根本不管眼前有没有防守人，只要有一丝出手的空间，扔出去就行。

    篮球越过穹顶，仿佛是制导导弹一样，精准地轰入了篮筐。

    轰——

    篮筐中央，冒出了白色的火焰。

    同时，整个斯台普斯中心被引爆。

    连着4记三分。

    现场DJ拖长的声音再度响了起来：

    “LOGO三分，来自华夏的王——毅——————”

    腾讯NBA直播间内，张卫平看到王毅拿球时，就说话了：

    “连进仨三分了啊，看看这一球怎么打。不过无论你怎么打，你得打得合理才是好球，你不能拿球就扔，那不成投篮比赛了？”

    刚说到这里，王毅就扔了出去。

    “嚯！这就是我说的瞎扔。你……”

    唰！

    篮筐钻入篮筐。

    “嚯嚯嚯，还真进哪！”

    “这就是……你没法儿说。不讲理三分！不过虽然进了，他不合理，也就称不上是好球。”

    但说到最后，他对王毅的三分也是有些佩服的：

    “咱们现在的年轻球员可不能学这个，像库里、利拉德还有王毅，这手感一开，管你谁是谁，我就是扔，就是能进。胡打胡有理！这个学不来。”

    正反话都让他说了，柯凡只能做总结性陈词：

    “对。”

    现场。

    雄鹿队主教练黑着脸，连忙请求暂停。

    看了一眼计分牌。

    雄鹿队已经落后到了14分。

    同时恨恨地看了一眼王毅。

    这个华夏人是要疯吗？

    哪有人这样打比赛的？

    咱们能不能一板一眼，一招一式地慢慢打。

    你这过来就扔过来就扔，不按套路出牌，这还怎么玩？

    他也知道，有时候手感来了，挡都挡不住。

    所以得叫一下暂停，看看能不能断一下王毅的手感。

    暂停之时，他对雄鹿队球员说道：

    “那个华夏人拿球就包夹，不要给他任何出手的机会！”

    之前他一直让雄鹿队守联防，三塔扎在内线。

    让詹姆斯和浓眉在内线占不到半点便宜。

    如果可以，他十分愿意将这样的防守策略贯彻一整场。

    因为这样一来，詹姆斯会打得十分难受。

    詹姆斯一难受，湖人队多半要输球。

    但是现在，他不得不做出改变。

    这样的防守策略，让这个华夏人予取予求。

    要中投有中投，要三分有三分。

    本来觉得他有本事就一个人投死我们，要真能投死我也认了。

    但现在一看，这家伙完全不讲武德，他真的要一个人投死我们。

    这还得了？

    所以他不得不改变防守策略。

    虽然这样一来会让湖人队其他球员出机会，但那也比让这家伙三分三分来得强吧？

    湖人队这边，主帅沃格尔也想到了这一点。

    “王，他们接下来很可能会对你进行包夹。遇到包夹，出球要快！明白吗？”

    王毅点头：“嗯。”

    沃格尔又对湖人其他球员说道：

    “如果他们包夹王，你们的机会就来了，一定要把握住！”

    湖人的一众球员们纷纷点头。

    为了把握住机会，沃格尔又换上了三分把握相对稍稍大一点的卡鲁索。

    暂停回来，比赛继续。

    字母哥依然是强杀内线打成。

    不得不说，这家伙的内线能力，绝对是顶级的。

    回过头来，湖人队进攻时，詹姆斯在弧顶将球传给了王毅。

    米德尔顿连忙过来包夹。

    王毅当即快速出球给詹姆斯。

    詹姆斯无人防守之下，试了一个三分。

    虽然这一球投得很硬，但还是稳稳落进篮筐。

    字母哥则回敬了一个两分。

    回头王毅被包夹时，球又传给詹姆斯。

    这一次米德尔顿回来得比较快。

    但即便如此，也还是稍慢了一些。

    詹姆斯三分出手，再次稳稳命中。

    而字母哥连续的进攻，有些累了。

    强杀内线时遇到庄神的强硬防守，这一球并未打成。

    回过头来，米德尔顿不敢再包夹王毅了。

    反倒是防守卡鲁索的波蒂斯过来试图包夹。

    王毅快速将球倒给卡鲁索。

    卡鲁索试图投篮，但内线的洛佩兹已经扑了过来。

    卡鲁索连忙将球吊给了篮下的浓眉。

    此时篮下防守的只有字母。

    浓眉一个背转身之后，并未投篮。

    而是在字母哥封盖上来时，将球从字母的腰间，塞给了另一侧的庄神。

    庄神拿球，面对着空无一人的篮筐，那自然是要展现自己男人的力量。

    将篮筐拽得几乎变形。

    分差已然来到了19分。

    场边的沃格尔看着这一幕，脸上不禁露出一丝欣慰的笑容。

    湖人队活起来了。

    因为王毅和詹姆斯的三分改变了雄鹿队的防守，湖人队内线终于有机会了。

    好的进攻，就是内外开花，多点开花。

    现在的湖人正是如此。

    再回过头来，湖人队依然不给字母哥传球的机会。

    所有球员都堵住了他传球的路线。

    字母哥在低位扛着浓眉，不断往里压。

    连着打了这么多次，即便他是希腊怪兽，也有些顶不住了。

    压到一半，眼看是压不动了。

    他当即向后撤了一步。

    然后一个金鸡独立的后仰，将球投了出去。

    然而，就在他的球刚刚离手之时。

    一道身影突然蹿出。

    宛如拦截导弹一般，抡圆了右臂，拍向空中的篮球。

    啪——

    篮球被远远扇飞。

    飞至观众席上。

    “哗——”

    所有观众都跳了起来。

    “排球大帽！”

