    外部的环境紧张，但经过一段时间之后，众人貌似都习惯了，后台又变得平静如常。

    但是今天，整个广德楼终于多了几分不同的味道。

    因为孔芸龙。

    明眼人都看得出来，小师爷这是要捧他。

    表面没有多少异样，但是不少人心里其实羡慕得很。

    当然，这个时候没人会掉链子，因为胡炎都亲自在这里坐镇。

    下午场的铺垫效果不错，晚场更加热闹。

    胡炎交待过的人不消说，连没有交待过的人也跟着抬轿子。

    打一开场，便一个个包袱往外抖，让孔芸龙“傻愣”的招牌越来越响亮。

    两个场次换了观众，但心里琢磨的问题一样。

    “孔芸龙是谁？”

    “他到底有多愣？”

    “他怎么还不出来？”

    胡炎坐在上场口把场，看得暗自点头。

    除了众人的手艺有长进，更重要的是，他从中看到了班子的向心力。

    这真是好事儿。

    只要自己人能够团结，任他外面风大浪大，终究伤不到筋骨。

    国如此，家如此，班子也如此。

    “师爷辛苦。”

    他这边正琢磨着，孔芸龙和李芸杰哥俩，换好大褂，提前过来了。

    胡炎上下一扫，笑道：“嗯，还不错，准备吧。”

    李芸杰无异，孔芸龙则犹豫道：“师爷，这真能成？”

    胡炎真是无语，这家伙的小心思，得再摔多少跤才能少一点？

    “能不能成，我说了不算，得看你台上的表现。”

    “我肯定没问题。”孔芸龙没有二话。

    胡炎点头：“那就没有问题。”

    “得嘞，要的就是您这句话，回头要是没效果，我可找您算……”

    孔芸龙话没说完, 吓得赶紧跑开, 否则又得挨小师爷一巴掌。

    前场热闹, 氛围不错，关键是观众的好奇心被高高吊起。

    后台的哥俩终于进入状态，开始不管不顾的做着准备。

    没过多久, 主持人上台。

    “……下面请欣赏相声《我叫孔芸龙》，表演者：孔芸龙、李芸杰, 大家掌声有请。”

    “孔芸龙？”

    “就那二愣子吗？”

    “吁吁吁~~~”

    观众先是一愣, 旋即起哄声响成一片, 掌声反倒不多。

    要在别的地方，观众听到演员名字来这动静, 绝对能吓破怂人胆。

    但在德芸社嘛，你就心里偷着乐吧。

    就在这么奇怪的氛围中，孔芸龙和李芸杰相跟着上场。

    哥俩一动, 后台也在动。

    一众老爷们, 但凡得空, 都停活儿, 瞅着台上的动静。

    所有人都知道，孔芸龙只要拿下了这场开头彩, 那后面想不冒头都难。

    胡炎和李青也放下茶杯，紧紧的地盯着场上。

    不得不说，孔芸龙这家伙, 对于相声的理解确实很有灵性。

    满身上心眼的性格，也导致他的眼神、动作, 处处透着机灵劲。

    但是今天不同。

    他一上台露面，便收起了所有的表情, 乍一看，就跟谁欠他五块钱似的。

    原本这样的调性, 是不讨观众喜欢的。

    可偏偏他的搭档李芸杰，圆胖的脸自带笑意，谁看都跟弥勒佛似的。

    这下好了。

    哥俩这一正一反，一刚一柔，强烈的反差效果直接就体现出来了。

    “不错。”李青突然说道。

    胡炎也点头，平静道：“是啊，这样组合出来，感觉才对头，算是上道了。”

    李青不答，却收回目光看了他两眼，眼神里满是佩服的含义。

    因为这一对小辈，也是胡炎调教出来的。

    再加上前面的小岳和孙悦，孟贺堂，张芸雷……这都第几个了？

    可偏偏师叔才来园子半年而已，这份眼光老辣，真的相当不简单。

    转眼，台上的哥俩来到场中，鞠躬行礼，开始使活儿。

    孔芸龙嘴角咧了咧，但笑得很僵硬，跟之前相比，表情留了连一成都不到。

    “大家好，感谢诸位来捧场……”

    李芸杰拦上一手：“不是，你不能笑一下吗？”

    孔芸龙扭头看着他，愣了两秒，依然没什么表情道：“我脸受伤了, 没法笑。”

    “得，你继续。”

    李芸杰无奈抬手，又嘀咕道：“我多余问了。”

    孔芸龙不笑，观众被勾搭起之前的包袱，倒先乐了。

    孔芸龙不理会台下：“我叫孔芸龙, 他叫李芸杰***……”

    “你等会儿，我姓李，怎么又成了***？”李芸杰再次拦了一手。

    孔芸龙梗着脖子，理所当然道：“艺名啊，你们拍电影不都用艺名吗？”

    李芸杰被他直勾勾的眼神，瞅得顺势后退一步：“你还想咬我啊？”

    “没有。”

    孔芸龙嘴里嘿嘿直笑，脸上却没表情：“咱这儿说相声呢。”

    “得亏你还记得。”李芸杰跟着吐嘈。

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    观众们又乐。

    孔芸龙面向观众，这时的表情才稍微打开多一点，看起来不那么吓人。

    “今天给大伙说段相声，叫《我叫孔芸龙》，其实说起来，这也不算是相声……”

    “那你这到底算不算相声？”

    孔芸龙一扭头，便凶巴巴道：“要你管，爱算不算。”

    “嘿，瞧你这愣劲儿。”李芸杰帮着点题。

    孔芸龙继续看台下：“听节目的名字，大伙就知道，我这是准备借这个机会，跟大伙介绍一下我自己。”

    “多了解。”

    “我叫孔芸龙，是郭德刚先生门下，属于云字科的弟子。”

    “我也是。”

    孔芸龙瞅了他一眼：“你还没我来得早，我04年就来了，算是最早的一批弟子。”

    “这没错。”李芸杰点头认同。

    孔芸龙又道：“德芸社那会儿，还没有现在那么多园子，所有老少爷们全都在天桥演出。我那会儿除了学相声，什么活儿都干。”

    “是嘛，你都干过什么呀？”李芸杰适时追问道。

    孔芸龙下巴一扬，傲然道：“我呀，我喂过狗，我擦过狗屎，我给母狗接过生，我给公狗配过种，我这么多年……”

    “不是，你等会儿。”李芸杰诧异的拦住。

    孔芸龙愣愣的瞅着他：“怎么啦？”

    “你别瞪我，你刚才说，你给公狗配过种？”李芸杰眯着眼睛问道。

