    想到这，胖道人看着地上仍在昏迷的涂山雅雅却是丝毫不敢大意了，连忙掏出更多的和涂山雅雅手臂上一样的符纸贴在了涂山雅雅的身上，做完这些，胖道人才彻底放下心来。

    就在这时，诸葛明突然破冰而出，手捏法决，悍然对着胖道人扔出了一团光球。

    胖道人对于诸葛明的突然袭击却是丝毫不慌，因为他一开始就知道诸葛明被困在冰中，不过他对于一个引灵境的偷袭并没有太过于在意，身形微微一动便是将诸葛明的光球躲开，又转头向着诸葛明揶揄道：

    “好小子，贫道方才可是把你从这妖怪手里救了下来，你不感激贫道也就算了，居然还想暗算贫道。

    也好，毕竟今天的事可不能让你传出去，像你这样不知死活的小辈，贫道已经不知道杀过多少了，也不在乎多杀一个，既然你那么着急找死，那贫道就成全你。”

    胖道人周身开始散发出一股强大的法力，他眯着眼睛，满眼蔑视看着诸葛明。

    但是诸葛明却是诡异一笑，指了指胖道人脚下，笑道：“死胖子，你妈妈有没有教过你走路要看脚底下呢？给我炸开！”

    胖道人一愣，看向自己的脚下，只见刚才被他躲过去而落在地上的光球此时却是光芒大盛，随后便是迅速扩散开来，将胖道人包裹了进去。

    “什么？”胖道人发出一声惊叫，随后便是陷入阵法之中。

    “就算你很厉害，但我这一手几十个初级阵法压缩在一起也够你喝一壶的了。”诸葛明满意的看着阵法中正疲于应付的胖道人，忍不住对自己的机智点了点赞。

    什么？你在问刚才诸葛明为什么不出手？其实刚才不出手是因为诸葛明知道自己现在不过仅仅是一个刚迈入修士界没多久的小菜鸡而已，方才通过观察胖道人身上的法力波动，诸葛明便已经知道这个卑鄙的家伙虽然手段下作，但自身却是个货真价实的硬点子，如果自己正面和涂山雅雅一起硬刚不过是给涂山雅雅增添累赘罢了。

    而且说不定涂山雅雅还能打得过这个胖道士，那样诸葛明一出来不就全部穿帮了吗？这样自己说不定死得更惨。所以诸葛明便在只得冰内精心刻画阵印，以防出现意外自己好用阵法困住胖道人好带涂山雅雅离开。

    所以看到胖道人放松警惕的一瞬间，诸葛明便用自己法力的特殊性将几十个阵法压缩成一个光球，向着胖道人丢了过去，然后就有了刚才的一幕。

    不过诸葛明也清楚自己现在实力还是过于薄弱，方才情急之下所刻画的都只是些困敌的初级法阵，最多也只能困住胖道人一会，毕竟到底是常年刀口舔血的人，根本不是现在的他所能应付的了的。

    于是诸葛明走到涂山雅雅跟前，轻轻的撕去她身上的符纸，随后轻轻的抱起还在地上昏迷着的涂山雅雅，让她的小脑袋靠在自己的身上。

    看着昏过去的涂山雅雅可爱的面庞，诸葛明也是宠溺的笑了笑，随后便抱着涂山雅雅向着符文墙壁走去。

    当诸葛明靠近符文墙壁时，诸葛明周身法力涌动，星河慢慢的开始从诸葛明的身上涌出，随着他越来越靠近，星河也越来越多，最后便是将诸葛明以及涂山雅雅全身包裹了起来，当星河覆盖全身时，一人一妖的身影开始变得若隐若现，仿佛变得不存在于这个世界似的。

    看着眼前的符文墙壁，诸葛明却是直接将其无视，步伐不变，径直向着符文墙壁走去，而当诸葛明终于与符文墙壁接触时诸葛明却是仿佛没有遇到任何阻碍一般直接从中穿了出去。

    见到眼前的一幕，诸葛明却是丝毫不惊讶，仿佛早已预料到了这一切。

    “还好一年前我便发现自己的空间力量的一个用处，那便是可以利用星河将自己与周围的空间同化，虽然因为会受到这个世界空间本身的排斥的缘故只能维持10秒，而且准备时间也有点长，但是现在却也足够了，10秒能决定太多东西了。”诸葛明暗暗想着自己的特殊能力，同时也为此而暗自庆幸，如果没有这个能力他也根本没有办法从胖道人的天机封锁符里走出来。

    诸葛明低头看着仍在熟睡中的涂山雅雅那红红的小脸，嘴角不由得上翘。“小丫头，让你追我，你不是挺厉害的吗？最后还不是被我救了下来？”

    而此时随着刚才诸葛明撕下将涂山雅雅妖力隔绝的道符而妖力恢复了的涂山雅雅也是悠然转醒。

    诸葛明看着涂山雅雅慢慢的睁开双眼却是身体一僵，心里想着：“完了完了，这丫头醒来后不会又要打我吧。”

    醒过来后的涂山雅雅却是并没太大的动作，只是晃了晃仍然迷迷糊糊的小脑袋，嘴里含糊不清的说道：“臭呆子，你等我收拾完这个死胖子就来收拾你，你死定了，敢摸我的头，你不知道我的头只有姐姐才能摸吗......话说我这是在哪？这床躺着还挺舒服的。”

    说完后涂山雅雅在诸葛明怀里找了个更舒服的位置便又是一脸惬意的沉沉睡去。

    “呼，还好是喝多了，吓死我了。”看着涂山雅雅并没有清醒过来，诸葛明也是松了一口气，僵硬的身体也是放松了下来。

    “这丫头还真把我的身体当床了？亏你还睡的过去，你就不怕被别人抓走了？还有，你自己有多少酒量自己不知道吗？真的是把酒当水的在喝，这不，喝醉了吧？活该，看你下次还敢不敢这样蛮干了。”

    诸葛明看着在自己怀里又睡了过去的涂山雅雅，脑袋又是冒出无数的黑线。抱着她便向着刚才涂山红红出现的方向走去。

    温暖的阳光照耀在涂山雅雅的脸上，映射出一片醉人的酡红，道路上，一人一妖就那样静静的向前方慢慢走去，一切都显得那样和谐，宛如一幅绝美的山水画卷。

    当然，诸葛明邪恶的想法并没有实现，因为诸葛明刚走了没多远，涂山红红便是飞了过来，看着诸葛明怀里的涂山雅雅，涂山红红的眼睛也是迅速变红，随后身体爆发出一股强大的妖气。

    “你，找死！！！”

    诸葛明被涂山红红突然爆发出的强大妖气震得直接是向后暴退，仿佛是受到了重击一般，嘴角冒出几缕鲜血，而后便感觉全身无力，心中一点反抗的念头都没有。

    “好强，这就是妖皇级别的存在吗？刚才没有正面承受她的压力还感觉不到，现在看来自己离真正的强大还差的远呢。”

    诸葛明一边艰难的抵抗涂山红红的气势，一边连忙喊道：“停停停，事情不是你想的那样，你听我慢慢解释呀。”

    ......

    当诸葛明以这辈子说过最快的语速向涂山红红解释玩事情的前因后果后，涂山红红也是将信将疑的收回自己的妖力，并从诸葛明手里接过了涂山雅雅。

    “大姐，你要是还是不信你可以和我一起来嘛。”看着涂山红红还是一脸半信半疑的样子，口干舌燥的诸葛明也是不想再去解释什么了，只是领着涂山红红向着方才的地方走去，想让她亲眼看看自己所说的一切。

    “侬，你看，就是这里了。”诸葛明用手指着符文墙壁，嗓子沙哑的说道。

    涂山红红看到眼前的这一幕便是相信了诸葛明所说的一切，于是她单手抱着涂山雅雅，另一只手握紧成拳便是向符文墙壁狠狠砸去。

    “轰。”伴随着涂山红红一拳砸下，符文墙壁便如同纸做的一般被轻易轰开了一个大洞，裂痕从大洞开始向着其余墙壁快速散开，不一会儿，所有的符文墙壁便已裂开倒下，天空中的天机封锁符也是被破坏，一寸一寸的变为焦灰。

