    冰爷神色一变，冲着大家喊道：“你们不要过来，赶紧给我走。”

    他知道孤狼是一个心狠手辣的人，如果大家留在这里，会被孤狼杀死的。

    “不，老板，这个人想要欺负你，我们就不会放过他的。”

    “没错，我们这么多人，难道还打不过他么？”

    冰爷喊道：“赶紧走啊！”

    孤狼笑着说道：“你有这么一群忠心的员工，倒是不错。不知道他们死在你的面前，你会是什么感受？我倒是有些期待了。”

    “不。”冰爷站了起来，他还想要再阻拦孤狼。

    孤狼淡淡地说道：“你看看你现在的状态，你能够拦得住我么？放心吧，我也不会再和你动手了。我比较喜欢的对手，是你的伙伴们啊。”

    他很随意地一巴掌扫了过去，冰爷想要阻止，却没有办法。

    而孤狼的嘴角满是嘲弄的神色，他觉得下一刻的场景会很精彩。

    可他意料中的一幕并没有发生，因为他的攻击被人挡住了。

    他满脸错愕地看着眼前出现的男子，惊呼一声：“夏阳，你怎么来了？”

    夏阳松了口气，还好及时赶到了。晚一步的话，就会酿成大错。

    “你敢对我的伙伴动手，你死定了。”夏阳冷冷地说道，“天赐的人么？你这边是否有其他人，一起叫过来吧。”

    “夏总！”大家的脸上满是喜色。

    只要夏阳出现了，他们也就都放心了。

    冰爷也松了口气，如果这些人因为他而死，他会愧疚不已的。

    “混蛋，就算你出现了又如何？你就能够击败我么？”孤狼喝道，“你这里还有很多手下呢。我在和你战斗的同时，我想要伤害他们，是很轻松的。”

    “是么？你觉得你有机会对我们出手？”夏阳摇头说道，“你感受一下你现在的状态再说？”

    “少在这里给我装模作样。”孤狼骂道，一巴掌拍向了夏阳。

    然而，他的动作只是到了一半，就停下了。

    “你到底对我做了什么？”孤狼咬牙切齿地说道。

    “只是封锁了你的真气罢了。你的实力本来就不强，还敢在我的面前叫嚣？呵呵，我现在就让你变成了一个普通人。”夏阳淡淡地说道，“这种感觉如何？”

    “赶紧解开我的封锁，我要和你好好地打一场。”孤狼骂道。

    话还没有说完，夏阳已经一把将他提起，淡淡地说道：“大家伙，我们先回去餐厅吧。”

    孤狼没有办法挣扎，他已经被夏阳的气势震慑住了。

    过了一会儿，他被扔在地上，周围众人都将他包围住了。

    “大家伙，原来是客。虽然他的态度都不是很好，但我们是不是应该好好地招待他？既然要招待他，那我们应该给他准备什么？”夏阳笑着问道。

    “特别版的麻辣凉拌。”有人说道。

    “吃这种东西，保证他吃了还想吃。”

    听了名字，孤狼的心里就有着几分不好的预感，他急忙摇头：“夏阳，你有什么事情就冲着我来，何必弄这些有的没的？”

    但夏阳没有理会他，而是任由员工们去准备了。

    在这种安静的环境中，孤狼愈发地紧张。

    他想要逃走，但是他没有了真气，体力比这些员工还差，直接就被推了回来。

    “别走啊，你可是我们尊贵的客人。你刚才招呼了我的合伙人，也想要招呼我的员工们。那我现在也需要特别地招呼你。”夏阳淡淡地说道。

    “不管你给我吃什么东西，我都不会吃的。”孤狼冷冷地说道。

    “是吗？”夏阳笑着说道，“这可由不得你。”

    员工们已经端着一盆东西走了出来，看到了满满的辣椒油，孤狼额头上冒着冷汗。他闭上了嘴巴，一句话不说。

    “客人，你自己不懂的吃么？那我们服务到位，自然会好好地招待你。你不用感谢我们。”一个员工笑着说道。

    “别过来！”孤狼喊道，“你们就算是过来，我也不会吃的。”

    但没有人理会他说什么，有人按住了他的手脚，有人掰开了他的嘴巴，大勺大勺的麻辣凉拌就朝着他的嘴里喂了过去。

    吃了几勺子，他就已经感觉很难受了。

    那些人还在继续往他的嘴里灌东西，在这样下去，他会生不如死了。

    “你到底想要干什么？”孤狼喊道。

    他因为吃了东西，口齿不清。

    夏阳没有理会他，而是对身边的冰爷说道：“你知道他来这边是干什么的吗？”

    “应该是来经商的。他在组织内部的实力不强，倒是经商能力不错。”冰爷沉吟着说道，“或许他找我谈话，就是想要让我帮他。”

    “可他这人做事不择手段，他稍微有人忤逆了他的意思，他就会直接出手。像是他这样的人，我也很讨厌。”

    “这么说来，他现在还是有点价值的。等我让他将消息吐出来之后，我再将他送到制服组去。”夏阳点头说道。

    冰爷对此自然是支持的，他知道天赐没有一个好人。既然这样的话，这些人进去接受劳改也是正常的。

    吃了这么多麻辣凉拌，孤狼简直要崩溃了。

    这比直接杀了他还要难受。

    他吼道：“夏阳，你到底想要干什么？你有什么事情冲着我来就是了。结果耍这种阴招，你觉得有意思么？”

    “我只是看你是个客人，请你吃点东西，你怎么说的那么难听？”夏阳有些无语，“这是好心被狗咬了。”

    “别这么猖狂。天赐不会放过你的。而且你可知道，我是个商人，我有我的律师团队。你的举动已经冒犯到我了。接下来我的律师会起诉你的。”孤狼冷哼了一声。

    夏阳笑了：“就你还是个商人？你看着像是讲道理的人么？我看你还不如和我堂堂正正过招，我反倒是高看你几分。真的要追究法律责任，我们只是正当防卫。再说了，你是天赐的人，你的罪状还少么？”

    “想要让我放过你，还是有机会的。你直接说出你们的投资项目出来。”

