
苏珊-莱文担心的看着尼古拉斯-凯奇，自己的这位客户就是个个性的文艺咖，不知道会不会因为这个强势的导演而爆发脾气。

没想到的是，面对韦恩对他严肃的语言，和落在自己身上的手指，尼古拉斯-凯奇并没有过多情绪，只是点了点头，表示自己记住了他的话。

“约翰，你多和华纳那边沟通，这件事别让大媒体参与进来，那就不会有太大的影响力，这些八卦小报和地方电视台，播出去的新闻只是噱头，引导不了公众的舆论。”

叮嘱完尼古拉斯-凯奇，他又不放心的跟制片经理多说了几句。

“没问题，华纳那边公关部门不会出现意外，一般大媒体也会给时代华纳的面子。”约翰向洛杉矶方向挥动着自己的胳膊，增加自己话语的说服力。

这一点韦恩不担心，实在不行时代华纳的面子，大家都会给一点，他怕的是有人趁机搞事。

如果没人趁着这个机会搞事情，大家也都明白华纳兄弟的背景，这件小事就不算事，要是有人趁机搞剧组，让他们的拍摄延期或者超支，那就比较恶心了。

连续两部票房口碑双丰收的票房炸弹，韦恩早就不是好莱坞中的小人物了，如果能让他的影片出现点小问题，没法在正常时间上映，相信很多人愿意试试。

还是那句话，北美院线市场的盘子就那么大，你既然每次吃的都嘴角流油，那么就证明我肯定会少吃，甚至吃不饱。

在这个好莱坞六大既合作又竞争的年代，啥破事都有可能发生。

“那就先这样，今天全剧组的一百多人全部休息了，凯奇先生，你耽误了一百多人的工作。”韦恩走出尼古拉斯-凯奇的套房前，又回头说了一句。“我希望你能收起自己的骄傲，明天早上对所有人道个歉，毕竟你一个人耽误了所有人的努力。”

看着韦恩那咄咄逼人的目光，苏珊-莱文急忙走了过来。“尼古拉会和大家道歉的，我保证，格林伯格导演！”

“嗯。”

出了这间套房，扎克-施耐德这位小透明，率先走回了自己的房间，韦恩和约翰一起带着助理往楼上走去。

路上制片经理频频撇头看韦恩，就好像发现了什么不一样的东西似的，等到了导演的总统套房，他还是没憋住，开口感叹着。

“我从来不知道你的性格里面，还有这么强势的一面，《逃出绝命镇》的拍摄全程，你都没有露出过这样的性格。”

他的话让韦恩自己也愣了一下，然后苦笑着摇了摇头。

“约翰，那是因为我们在剧组工作的非常顺利，《逃出绝命镇》剧组算是比较和谐的，而且你的性格也并不强势蛮横，既然工作顺利，我有什么理由去发怒？

这次不一样，《小丑》这个项目对你我都太重要了，说实话，我每天闭上眼睛都是六千万的投资带来的压力，有时候还会做影片失败的噩梦。

从前不管拍摄碰到什么难题，我也没像今早那样发过火，我一直都清楚，自己的脾气就算再大，也对影片的拍摄没有任何帮助，相反，还很有可能让剧组工作频繁出现错误！可是今天……”

再次无奈的摇了摇头，韦恩打开了自己的房门，直接瘫坐在了宽大的沙发上。

约翰并没有进来，看了一眼自己搭档的状态后，就往自己的房间走去。作为制片经理他还有许多工作要完成。

与韦恩说给约翰的那些不同，其实按照正常来说，现在韦恩透露出来的的性格，是经过格林伯格家族良好的教育形成的，他的内心中真正的人格，没人知道是什么样子。

这是一个从懂事起就开始不断演戏，已经习惯了用另一张面孔示人的天才演员。

就连韦恩自己也不明白他本身该是什么样，太平洋对岸那个青年时期平淡，而后身患重病却喜欢血腥暴虐的灵魂，加上美式教育隐藏下的强势，谁也搞不清楚他本身该是什么样。

不过南加大艺术与影视制作的安德森-霍罗威茨教授，曾经给自己的得意弟子有过一些评价。对他的性格形容词是“冷酷”，“阴狠”，“清醒”，“坚定”！

作为教育了一辈子学生的教授，安德森-霍罗威茨一眼就看透了他，受过良好精英教育外皮下的伪装。

就像尼娜不理会哈利-贝瑞的评价一样，也许这个黑珍珠在某些方面是对的，她亲眼见识过这个男人暴虐兽性的一面。

而韦恩留给身边人的形象，却永远是宽容大方念旧情！

“尼娜，我今天的发脾气的样子，是不是真的很吓人。”想到这个问题，他又一次问自己的小助理。

正在盯着时尚杂志的目光移到了自己老板身上，尼娜有些无奈的放下了杂志，摊了摊手说道：“不是很吓人，是非常让人恐惧，尤其是你摔杯子时那个表情，就像一只想要吃人的野兽被放出来了，让所有人都想远离你。”

是不是该准备一份保密协议，去找个心理医生？韦恩心里也隐约感觉自己的精神有些问题，以他随时保持清醒的头脑，不可能会无端端的这样。

“哈哈，boss，你不知道，哈利-贝瑞形容你就是一个暴君。”

说完看自己老板又点着烟陷入沉思，尼娜耸耸肩继续拿起了时尚杂志。反正也不是第一次见识韦恩这样了，他想事情时就是容易走神。

只要随时注意帮他把烟头拿了就好，别总让他烫到手指。

“叩，叩，叩！”

房门被敲响的声音，打断了韦恩的思考，他自己也在犹豫，是不是真要做一份保密协议，去找心理医生看看自己到底怎么回事。

甚至有时候脑子里有些想法是非常不正常的。

“嗨，哈利。”

“嗨，尼娜，韦恩在忙吗？”

听到门口传来的打招呼声，韦恩使劲摇了摇头，把这个问题放在了脑后。

“进来吧，哈利，找我有事？”

走进门后哈利-贝瑞坐在了韦恩对面，她明显已经洗了澡换了衣服，巧克力色的肌肤就像韦恩前世见过的丝绸，嫩滑又富有光泽。

一条淡蓝色的紧身牛仔裤，配上卡其色的短袖体恤，普普通通清爽的穿着，让这个正处在人生最美阶段的女人，显得格外诱人。

哈利-贝瑞最让韦恩称道的地方，就是她那巧克力色的皮肤，既不像白人女孩那样毛孔粗大，又不想大部分非裔姑娘那样过于黑。

这个黑珍珠年轻时候简直美得不像个非裔，与后世网络上她的形象判若两人。

“我来看看，事情处理的怎么样了？尼古拉斯-凯奇没什么事吧？”这是哈利-贝瑞的第一部好莱坞影片，是她用身体和尊严换来的角色，如果因为今天的破事，耽误了剧组的拍摄，她估计会哭死。

“他没什么大问题，影片明天正常开机拍摄，你不用担心这点。”韦恩的目光在黑珍珠的身上来回巡视，一会停留在非裔特有的长腿翘‘臀’上，一会又停留在精致的脸蛋上。

小助理一看自己老板的得行，就知道自己没法在这待了，还是谢尔盖聪明，不叫他他就会躲在套房内看电视，从不出来。

随着他的目光，哈利-贝瑞一下就明白了对方的意思，看来这个男人还是非常怀念自己的身体的，注意到尼娜悄悄的回了房间，她冲着韦恩轻轻舔了舔嘴唇。

“韦恩，我从没见识过五星酒店的总统套房，你不想带我参观一下？”黑珍珠站起一双大长腿直接跨过了茶几，看着他露出了甜美的笑容。

“当然，哈利，你还是那么聪明。”

韦恩一把抱起了这颗黑珍珠，抬脚踢开了主卧室的门，又用腿勾着关上了房门。

卧室中传来了一声惊呼，然后隐约听到了一句“哈尼，温柔点，这次别把我弄伤了，明天还要拍戏……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69368120"  chaptername="118-冷酷，暴虐的另一个韦恩-格林伯格">加入书签</a>
</div>
