    荒郊野岭，突然传来喧闹之声，人数似乎还不少的样子。

    王安等人的第一反应，是不是又遭遇到了刺客。

    毕竟，冬猎行刺事件，才过去不到四个月。

    一遭被蛇咬，十年怕井绳啊。

    “殿下小心。”

    凌墨云倏忽间变了脸色，低喝一声，打马冲到前面，以防有人正面冲击。

    只是五人戒备了半天，那声音却没有靠近的迹象。

    凌墨云经验丰富，迟疑了一会儿，回头看着王安：“看来，应该不是冲我们来的。”

    “过去看看。”

    既然不是刺客，王安反而来了兴趣。

    他想要看看，是谁闲的没事，大白天跑来这种鸟不拉屎的地方。

    策马翻过土丘，一片茂密的树林进入眼帘。

    这片树林相比之前看到的，面积要大上不少，树林阴翳，灌木丛生。

    林间有扑棱棱的震翅之声，十分杂乱，似有无数飞鸟在扑腾。

    种种迹象，倒是为这片荒凉的土地增添了一抹生机。

    “这地方倒是不错，可惜，还是太少了……”

    众人心中不约而同生出这样的感慨，刚打马下坡，想要进入树林，就被一群私兵模样的人拦住了。

    “站住，我家少爷他们正在里面狩猎，哪里来的人，这么不懂规矩？滚回去！”

    领头的首领连王安几人来历都懒得问，态度可谓十分嚣张。

    “放肆！你家少爷很了不起吗？胆敢纵容你等下人这般无礼，给你一个机会，叫他们马上滚出来！”

    不等王安发话，凌墨云已经夹马而出，用鞭子戟指着那首领，一脸威严地训斥。

    “好大的胆子！我看是你无礼才对，就凭你们，哪来的资格见少爷？”

    那首领并没有被吓住，手按佩刀，身上透出阵阵戾气：“识趣的赶紧滚回去，否则搅扰了少爷他们的兴致，神仙也救不了你们！”

    说话间，他身边的十余名私兵，也纷纷按住佩刀，似乎一言不合，就准备拔刀开片。

    却见王安慢慢悠悠纵马上前，戏谑笑道：“好大的口气，实话告诉你，今天这里，我们还非进不可了。”

    顿了顿，继续道：“进去通知你家少爷，识趣的赶紧滚回去，否则搅扰了本少的兴致，神仙也救不了你们。”

    私兵首领一听，对方竟然原封不动将自己的话还给自己，分明就是故意挑衅，当即大怒。

    “臭小子，敢侮辱我家少爷，你找死！”

    只见他浑身杀气腾腾，唰的拔出长刀，双手掣刀，身体一跃而起，照着王安就是当头一刀。

    刀锋冰冷，伴随着凌厉的呼啸，死亡的气息从天而降。

    这家伙，居然是来真的。

    “姐夫！”

    身旁，传来苏允文焦急的呐喊，生怕王安在这一刀下，命归黄泉。

    “就这……”

    王安双眼微眯，却佁然不动。

    莫说他如今三重天的实力，靠着自己也能轻松接下这普通的一刀。

    就算他不出手，这一刀也落不到自己身上。

    果然，那刀锋还在半路，耳边已经传来凌墨云的厉喝：“找死！”

    与此同时，他的身影也到了王安面前。

    人在半空，却不拔刀，只用刀鞘横空一扫，速度快到王安都快看不清楚。

    砰！

    王安只觉得眼前一花，那首领便以比来时更快的速度，皮球般倒射回去。

    砸在地上，溅起一片尘土，又翻了几个滚，才终于停下来。

    “头儿！你没事吧，头儿……”

    一群私兵吓了一跳，有几人慌忙冲过去，将那首领扶起来。

    “噗呲……”

    那首领坐起身，强撑了一会，终于忍不住喷出几口血来，虚弱地道：“快……快去一个人，通知……通知少爷他们！”

    喘了几口气，忌惮地看着凌墨云，眼中充满仇恨：“其余人，给我拦住……拦住他们，别让他们跑了！”

    众人面面相觑，谁也没有出手。

    他们又不是傻子。

    凌墨云的凶威他们都见识过了，连首领都架不住一招，自己冲上去岂不是送菜？

    “蠢……蠢货，他们这几个人，能打的估计就……就这一个，你们拿下其他人，他还敢动手？”

    首领也看出了众人的心思，又急又气，忍不住责骂起来：

    “而且，以少爷的性格，一会儿回来，知道你们畏战，会是什么下场，不用……不用我说吧？”

    说到底，还是最后这句话最管用。

    本来还有些畏缩的众人，明白利害，顿时个个目露凶光，拔出了长刀，向着王安他们合围上去。

    “一起上，我们人多。”

    “没错，拿下他们，为首领报仇！”

    “不想被少爷惩罚，就别让他们跑了……”

    众人纷纷叫嚷着，似乎在为自己打气，又像是在提醒队友。

    等靠近一定距离后，不知是谁大吼一声，十几个私兵顿时如狼似虎地扑了上来。

    “交给你们了。”

    王安打了个哈欠，拨马退到苏允文旁边。

    他如今步入武者行列，眼力自然也上来了。

    一眼就能看出，这些人虽然吼得震天响，终究不过是一群普通人，也就稍微强壮一点。

    以凌墨云、郑淳和彩月三人的身手，对付起来，绰绰有余。

    如果三人认真起来，这些人，怕是连他们的衣角都沾不到一点。

    果然。

    就如王安预料的一样。

    双方才一接触，局面就一边倒。

    这些看似威猛的私兵，在三人手中，就跟三岁稚童一样，任凭摆布。

    不仅砍不到人家半点衣角，对方随便一还手，一个个便惨叫着，腾云驾雾地飞出去。

    不过几分钟不到，十几个人就已经倒下一半。

    “这，这……”

    那首领靠着大树坐着，早已看傻了眼，面色骇然，心情也沉入谷底。

    他万万没想到，除了凌墨云，那个人畜无害的高大少年和那娇滴滴的妙龄女子，居然出手也如此凶残。

    赫赫凶威，恐怖如斯啊！

    他心里恐惧至极，甚至怀疑，仅凭剩下的这点人手，到底能不能撑到少爷他们过来救援……

    便在这时，身后的树林中，陡然传来一声厉喝：“给我住手！”

    首领面色一僵，继而狂喜，满脸幸灾乐祸。

    太好了，少爷他们返回来，这下子，这几个人死定了！

