 秃毛鸡在无尽妖族的注视下，只觉得毛骨悚然，死死的贴着苏浩，暗中感应太上仙府世界，随时打算逃跑。

“小耗子，一会出事了，立刻走，半句话别多说，他们都疯了，都得了红眼病。”

秃毛鸡暗中传音，声音带着颤抖，显然，这个混蛋吓到了极致，真怕被围杀。

而且他也相信，这些妖族做得出来，不会顾忌什么东西。

林妖妖一代帝子都不行。

“朱云霄，你这个祸害，竟然还敢活着，还有脸活着，我真不知道，你的脸皮为何如此厚？”

“何止是厚，我从未见过，如此不要脸的妖族，他竟然还有脸活在这个世上？”

“你该死，必须死，妖族容不下你，人族容不下你，连天，也容不下你！”

无数妖族在嘶吼，向前迈步，气氛压抑无比，妖气更为浓厚，四方都是敌人，成千上万。

事实上，有数十万。

“诸位。”

林妖妖见大事不好，直接站出去，道：“诸位息怒，总要给人说话的机会。”

“帝子，你让开，不然的话，我怕误伤了你。”

有老妖咬牙，林妖妖的话，不起作用了。

“虎老伯，什么事，让你如此，您的脾气，可是一直不错的，我一直很尊敬您。”

林妖妖相劝。

“什么事？

我天虎一族，三千年的积攒，全被这个王八犊子盗走了，我的妹妹，我的弟弟，都被这个混蛋，给扒光了身上的虎毛，现在还无法生长出来。”

“他们都没脸出来见妖啊。”

“哼，你算什么，我雪豹一族的老祖内丹，乃是我豹族的无上至宝，供奉在天豹台上，这个王八犊子，偷吃了内丹不说，还在妖台上撒尿，还他么的嫁给我妹妹，足足几十年才得以沉冤昭雪。”

“这些都不是事，和我青鹰族比起来，你们的事情，简直是小巫见大巫，他偷了我族的宝库，是所有的宝物！连根毛都没留下，导致我族实力退后了至少数百年，这些年，没有一人可以崛起！”

“不止如此，当年他还拐走了我三个子孙，到现在，也不见踪影，那可是我青鳞鹰最得意的三个子孙，我的希望所在。”

“他太无耻了，我族的至宝，在他身上，我族的气运被他暗中截取了……”“奶奶的，我弟弟的仇，我今日可以报了。”

无数妖族在诉苦，秃毛鸡昔日的所作所为，没有最无耻，只有更无耻，没有人与妖可以容忍。

事实上，这些只是小事情。

一位妖皇冷着脸开口了：“我龙族的至宝呢，你拿到了哪里去了，交出来？

那他娘的是我父皇练了三千年的宝物，你丫的拿走了，我老爹气的现在还疯疯癫癫。”

第二位妖皇血红着眼睛，暴露出一个巨大的蛇头，狰狞无比：“交出来，赶紧给我他么交出来，我的尾巴呢，我辛苦炼制出来，堪比仙皇器的蛇尾呢？”

“你个瘪犊子，当年骗我入深渊，借着上古大阵镇压我，剁下了我的尾巴，我辛苦炼制的尾巴。”

一桩一件件，几乎是没有妖族和秃毛鸡没过节，林妖妖想劝都没法开哦口了，真的是够混蛋的。

事实上，这还不是结束，其实只是开始，接下来，才是最可怕的。

银龙皇一声嘶吼，顿时万妖沉默下去，看着老龙皇，都为这个老人流眼泪。

“我女儿呢，你把他骗到了哪里去了？

她才十三岁，你怎么好意思啊？”

老龙皇气的浑身都哆嗦。

龙族一枝花，银色五爪龙，仅次于五爪金龙的可怕存在，他的女儿万年难遇，乃是龙族公认的希望。

可以说，现在的龙族，任何天骄，在昔日的小龙女面前，都是菜鸟。

小龙女若是还在，修为之可怕，只怕已经超越了龙皇！然而，十三岁，不是活了十三年，事实上小龙女在蛋壳之中，沐浴日月精华，吸收天材地宝，银龙皇动用一切，足足孕育了那颗蛋五千年。

之后，破壳而出，直接化形，诞生灵智，那一日龙族上空，瑞彩纷呈，天鼓炸响，道音传遍千万里，天道凝龙，为他女儿起舞，无上真龙出世！那时候，整个龙族都兴奋无比，小龙女有妖帝之资！但才化形十三年啊，被这个混蛋哄骗的离家出走，到现在也不见个踪影。

“宝物呢，我龙族的至宝呢？”

剩下的那些龙皇齐齐嘶吼，纵然是黑龙皇都参与了。

他龙族最可怕的至宝，那片太虚古龙的至宝，跟随着消失了，在他哄骗小龙女之后，一起消失了。

肯定是他偷走的。

若不是这个混蛋，龙族的化龙池怎会干涸，这么多年，怎会无法培养出盖代天骄来。

堂堂真龙一族，妖族之中的无上皇者，无上血脉继承者，竟然是被其上妖族逐步赶了上来。

都是因为这个王八犊子。

“我女儿呢，鳞片呢？”

银龙皇的嘶吼，撕天裂地，天空倒卷，漩涡扩大无边，犹如天窟一般。

这一刻，无尽的威压笼罩，万妖再次注视在朱云霄身上，杀意腾腾，任何人也无法熄灭。

“别的我不和你犟，但小龙女可不是我拐走的，他和我是真心相爱。”

秃毛鸡第一次反抗。

“我相爱你大爷，她才十三岁！”

“只有你这样认为，五千年，她在蛋壳之中，我和她已经相会了，她羡慕外面的世界，羡慕自由自在。”

“我能给，你能吗？”

秃毛鸡眼睛也血红：“是你，逼得我带她走！你不配当父皇！”

“她从出世，可曾有一天为了自己而活，你对她的期望，给了她多大的压力？”

“老龙王，你不配说我，万妖都可以杀我，任何妖都可以，只有你，敖圣，不配！”

秃毛鸡这一刻竟然霸道起来。

苏浩与林妖妖都愣住。

然而，才一秒，两人心中顿时冰凉，这个混蛋！“想办法，送我走啊，这个老龙定住我了，我他娘的无法沟通太上仙府了，我怕啊。”

秃毛鸡的传音都带着哭腔了。

 