    灾难再次发生之后……骨头逃离了这个地方。

    但它们没有放弃过，后来骨头又有继续试着回到这个地方。

    而骨堆分身……则一直都在这里。

    灾难也一直都没有停止，至少在彻底毁掉整个地方之前没有。

    每次回来都发现灾难还在持续，骨头们都会离开，但是离开前它们总会想进入废墟中带一些过去文明的东西离开。

    而骨堆分身则会在这里趁机偷袭这些进入废墟的骨头。

    通过不断袭击它们，它也知道了这些骨头的记忆，得知了它们的情况。

    骨头们实际上一直都不知道灾难发生的原因，它们没有把灾难和战舰联系起来。

    一直以来它们都以为这是某种虚空现象。

    它们当初是仓促逃离的，有很多东西没有带走，现在它们想没带的全都带离开这里。

    而它们最重视的，还是……有关于‘神’的资料。

    它们的文明崩溃到这种程度，骨头们已经认为根本没有办法轻易地恢复了。

    只能借助……神的力量。

    神有办法让一群弱小的物种在短时间内成长，那肯定能恢复它们的文明……当初它们是这么想的。

    后面就不知道怎么转变成除非获得神的力量否则就不重建文明了。

    总之这群骨头在很长一段时间内都有不停地返回并收集各种有关神的信息，后来它们就……不回来了。

    那是因为荆棘团已经……死了。

    荆棘团死亡之后便无法再移动，它们也没有办法再过来。

    这些骨头虽然有飞行器，但它们也没有使用飞行器过来。

    然后……这个分身骨堆也就一直待在这里，因为持续找不到资源而进入沉睡状态。

    在这段期间内，持续出现的灾难现象彻底的把所有骨头王国还有废弃场的建筑全数摧毁。

    也并不能说完全地摧毁，因为还剩下很多碎屑在虚空中飘荡着。

    整个事情的过程大体就是这样，后来就是琳遇到了生活在荆棘团上的那些骨头的事了。

    那些骨头已经是当时逃离这里的骨头的……许多代后代了。

     而它们一直都在研究着以前的有关于神的各种记载，并且从中得知了白星的事情。

    为什么以前的神记载会有关于白星的事……这还不清楚。

    总之这些神的记载都是它们的先辈从还没完全毁灭的骨头文明废墟中找出来的。

    它们从中得知白星也是‘扭曲’的代言者，可以让白星帮助它们启动数据球让它们进化，这是资料里的大体记载。

    这记载不只是来源不明，而且记录的信息也不那么准确的样子。

     总之……里面虽然还有很多疑惑的地方，但这就是骨头文明大体上的情况。

    原本骨堆分身因为一直都没有吃够足够的营养，它没有觉醒‘神’的记忆。

    但是在琳遇到的这个‘神’接近骨堆后，骨堆忽然就觉醒了‘神’的记忆。

    于是它们便交流起来，并讨论了一系列发生的事情。

    了解到这些之后，琳觉得有一点是比较遗憾的。

    那就是看来扭曲装置彻底地毁掉了，没有什么机会去研究它。

    虽然说这些‘分身’活了下来，但是它们也知道的不多。

    不过有一点奇妙的地方是，琳的这个‘神’……琳决定把它也把它叫做‘钻石分身’好了，因为它是在一堆钻石里长起来的。

    这个‘钻石分身’一直都表示它有感觉到扭曲装置的位置，现在它还想往那边飞。

    而骨堆分身则对此感到很奇妙，于是它们两个便决定……一起飞了。

    骨堆分身也许是因为吃了很多别的骨头的记忆，它对于自己是个分身而不是神本身的这个事情并不是很在意。

    但钻石分身显得非常在意，它的情绪一直都很不稳定，琳可以通过白星的梦境感觉的到。

    它一直感觉到那个方向有扭曲装置……可能那里的确有什么奇怪的东西，还有另外一点就是，琳发现这个骨堆分身有点奇怪。

    当时，灾难发生时它并没有和骨头们一起逃跑，而是留在了这里，它也没说理由。

    后来它说它一直生活在这里并偷袭那些回来的骨头……它似乎完全不在意这里的灾难。

    而且后来它表示骨头们再也没回来后，它就进入了休眠。

    在它休眠的这段期间，灾难吞噬了原本骨头王国和废弃场里的几乎所有大型物件，可是……它却一点事也没有。

    它为什么会没事呢？休眠时它还能继续躲避灾难……或者是别的什么缘由？

    因为它很奇怪，琳就仔细地检测了它一下。

    琳对它检测了一下后，发现它的确是一群骨头组合起来的一种很有趣的状态。

    它体内的器官就是多个骨头的器官连接在一起的状态。

    这些骨头器官联合到一起能发挥比原本更强的作用，而它内部核心的思维系统……和这个钻石分身是一模一样的。

    从身体结构检测的话，它倒是没有什么奇怪的地方。

    总之，琳就继续看着它们前进。

    这两个飞行速度差不多，所以抵达目的地可能还要很久。

    不过它们飞在这个曾经是废弃场的地方应该能见到一些有趣的事物。

    而在它们没有见到什么有趣事物之前……琳就先把注意力放在了尔什那边。

    旅行空间还在继续移动，在这段期间又发生了几次小震动，都没有太大的影响。

    可是现在……旅行空间不得不停下来。

    因为，前方出现了一个被称作‘断裂点’的地方。

    断裂点就是……一种大规模混合现象。

    也就是两边的虚空彻底地混合在了一起，形成的很危险的现象。

    从虚空中看起来只能看到一片像是浓雾般的东西而已。

    这片浓雾有着一颗直径一百万公里的恒星大小，不过尔什表示不能随便绕过去。

    随便过去可能会导致空间毁灭什么的……不太好的情况发生。

    因此得想点方法……才能安全地通过。

    琳倒是有点奇怪为什么不能绕过去，所以琳就先进行了一些……测试。

