    “怎么不相信我？”

    看着苏尘迟疑的表情，雪皇开口道。

    苏尘倒不是担心这女人骗自己，毕竟现在这女人的小命都在自己手里。

    “也罢，就依你所言。”

    苏尘叹息一声，转身走向小月，将小月再次抱起来放在肩膀上。

    雪皇宫内一颗拳头大小圆形的球状物，此时散发出一股庞大的能量，汇聚成一条河流，透过层层寒冰，流入雪皇体内。

    这里是雪皇宫等我地方，而且雪皇能苟活这么多年，怎么没有一点手段，虚丹境只要虚丹不碎，便不死不灭，一切生命之源全都来自于虚丹内。

    “我要这个东西！”

    下一刻，苏尘拿出一颗冰晶核，开口说到。

    “啊…”顿时雪皇流出满目惊愕，也明白苏尘真正的目的。

    他从蓬莱仙岛得到宝物这么多年，也只不过孕育出来，白玫冰晶核，而且还被苏尘杀了一半…“没有，都被你拿走了，我雪皇宫还要什么。”

    雪皇果断拒绝，这可是自己这么多年来的心血结晶，怎么会轻易给苏尘。

    现在苏尘也不敢杀他，毕竟自己掌握这蓬莱仙岛的秘密，所以就算自己受伤，也有资格跟苏尘讲价还价。

    “啊！”

    骤然，雪皇发出撕心裂肺的叫喊声，身体如同万蚁噬心一般。

    “这是蚀心咒，等你想好了，我会给你去除的。”

    苏尘的声音响起，一副漫不经心的样子，在旁边找到一个地方直接做了下来静静等着。

    被下了蚀心咒的人，每时每刻都会收到强烈的痛苦，远不是一般的人所能承受。

    苏尘当年也尝试过蚀心咒的威力，那种滋味就算是他，也不愿意在尝试第二次。

    苏尘相信雪皇绝对会答应自己。

    三个呼吸…十个呼吸…二十个呼吸…“我求求你，饶了我吧！我给你，你要什么我都给你。”

    第三十个呼吸之后，雪皇终于无法抵挡，蚀心咒的摧残，求饶到。

    “唉！”

    “我还以为你能坚持一刻钟内！这么快就不行了！”

    苏尘起身咧嘴一笑嘲讽到。

    “求…求求你。”

    雪皇本来就深受重伤，此时已经是心力憔悴，无法在维持自己吸收灵力来恢复自己。

    只见苏尘双手变换，一个金色的法咒祭出，雪皇也从痛苦中慢慢恢复。

    “走吧，带我过去。”

    雪皇抬头看相苏尘，露出眼白，表达自己的不情愿，但即便是自己不想也没办法拒绝，他可不想在尝试一次，蚀心咒的痛苦。

    雪皇宫一共分为三座宫殿，相互牵制形成掎角之势，中心处便是最为核心的转星法阵，乃是维持雪皇宫冰雪千年不化的原因。

    要知道北极虽然寒冷，但早在一千年前，此处的温度，就已经提升到零下10度左右，按照这种温度来说，北极的冰川早就该融化了。

    而这么多年冰川依旧存在的原因，离不开雪皇宫的功劳。

    转星法神是千年前各个大能帮助雪皇所制造的大阵，稳固整个雪皇宫的存在。

    此刻大阵之上，出现一丝细小的裂痕，若是不仔细观察根本发现不了。

    这道裂痕正是苏尘祭出拿到恐怖剑气所造成的。

    跟随在雪皇身后，一刻钟后众人神行停下。

    苏尘看去只见冰川内封存着三个雄威庞大的宫殿。

    宫殿散发出的气息，磅礴而又强大，若非是苏尘亲眼所见，怕是根本不相信是真的。

    “这就是雪皇宫么！”

    苏尘楠楠开口。

    “大哥哥，这里好美啊！”

    小月小孩子心形早就忘了刚才发生血腥的场面。

    看到金碧琉璃的宫殿，兴高采烈的说到。

    “那是自然，这可是本皇我花费了，两百年的时间建造的。”

    听到小月等我夸赞，雪皇骄傲道。

    “人类，如今我整个雪皇宫气运都给你毁了，你还好意思跟我要东西。”

    苏尘露出一丝笑意：“我可没强迫你，你是自愿的。”

    “你……”“不行，我这大阵是我的老巢，而且还是整个北极的核心所在，如今给你给毁了，你要是不给我修好，我就算死了也不把东西给你。”

    越想越气，越想越气，苏尘的这种态度，完全就是压榨，赤裸裸的压榨。

    要是不让苏尘出点血，他绝对不会吧冰晶核给苏尘。

    苏尘满脸不在意，不过略微所思之后，好像也的确是如此，自己毁了的可不是雪皇宫，而是整个冰川，若是这北极化了，怕是整个大陆至少有一半的被淹没。

    “也罢，我苏尘也不是坏人，只要你好好的配合我，我帮你修复。”

    话落苏尘的神识将整个阵法覆盖，细微的探查起来。

    数个呼吸之后，苏尘才收回神识，神色略显凝重。

    阵器坏了，这个大阵和之前苏尘打破的那个阵法阵器相连接，另外一个阵法碎裂，这个阵器也损坏了一半。

    “修不了！”

    很快，苏尘直接开口，阵器坏了就算自己有天大的能耐，也修不了，就算是苏尘能修，也得要材料重新炼器，苏尘现在除了刚才杀死几个冰晶怪得到内核之外，身无长物，更不用说拿出来修复阵器的材料。

    “我不管，你不给我修好，就算是杀了我也不会答应你要求！！！”

    雪皇，上前一步，挺起胸膛满怀气势的说道。

    苏尘：……“我透，这家伙是忘了蚀心诀的疼痛了？

    ！”

    看着雪皇的神情，苏尘满脸无奈，内心暗自说道。

    正在苏尘打算教训教训她的时候，身形忽然怔住，目光盯着雪皇宫金光闪烁。

    “喂，我跟你说话呢，你听到了没有！？”

    “我说你能不能尊重我一点啊！”

    雪皇一阵气愤的开口，而后顺着苏尘的目光看去，顿时双眸立马缩小，内心惊慌失措。

    “修复阵法，也不是不可以，此物借我一用！”

    刹那，只见苏尘的身体腾空而起，化作一道流光，朝着雪皇宫飞去。

    “等一下！”

    雪皇彻底慌了，整个身体，腾空而起，急速朝着苏尘冲了过去，苏尘飞去的地方，正是自己从蓬莱仙岛得到的宝物。

    这宝物他虽然不知道叫什名字，但此物非同不凡，维持两座大阵所需要的天地灵气，全部都是靠着它支持。

    

