 “什么？”

    杨紫曦这话一出口，着实给在场的所有人都震惊到了。

    “那位北寒上仙高徒叶辰，到底说了什么话，能让杨紫曦领悟到其中精髓，斩出这么恐怖的一剑，将修为高她很多的冷擎天都给斩了？”

    一时间，所有人心中都涌现了这个疑惑。

    “要是我也知道北寒上仙高徒说的话，是否也能领悟到其中真谛，一招打败比自己修为高的修士？”

    很多人都涌现了这个念头。

    包括评委席上面的评委们，都特别想知道，那位剑斩太极宗八长老的北寒上仙高徒，到底说过什么话！    “那位北寒上仙高徒说的是什么话？”

    救下冷擎天的那位来自圣剑宗的评委问道。

    “回评委，恕紫曦无法奉告！”

    杨紫曦拱手道，一副小气吧啦的模样。

    “哼！”

    冷擎天哼道：“我看你是在狡辩，你分明是想要杀我，非得找个借口敷衍，你以为会有人信吗？”

    “我说的都是真的！”

    杨紫曦很严肃的说道。

    “那你倒是说说，那位北寒上仙高徒说是什么话，能让你一招斩我，你要是说不出来，就是在狡辩！”

冷擎天掷地有声道。

    “对！说出来听听！”

    很多人也都附和道。

    “不要做梦了！”

    杨紫曦恼火道：“别以为我不知道你们是在激我，死了那条心吧，这话于我师尊而言乃是因祸得福，我不会告诉任何人的，你们信就信，不信拉倒，总之要我说出那句话，想都不要想！”

    这话让她受益匪浅，她可不想分享给其他人。

    女人，都是小气的。

    何况这话领悟了，能爆发出惊人的实力，她可不想让人知道这话，然后爆发出实力来对付她。

    可以说，她已经决定将这句话，当作今后师门一脉的传承了，只传最得意的弟子，不传任何人。

    “好了好了。”

    这时候太极宗的执事说道：“紫曦神女没有撒谎，她肯定是从那句话中领悟到了天机，所以才斩出那惊人的一剑，否则以她的修为，是不可能斩杀得了擎天神子的，就不要去为难她了。”

    “至于那句话的内容是什么，你们也不要逼问她，这是我宗八长老险些丧命才得到的一笔财富，为此他受尽嘲笑，他想告诉谁就告诉谁，他不想告诉谁，谁也没资格知道。”

    “谁要是想知道，就去找那北寒上仙高徒，让他斩一剑，或许就知道那句话是什么了。”

    这话一出口，顿时所有人都闭嘴了。

    这就相当于一个宗门的秘术，不是什么人都能窥视的。

    “师尊，你当时到底说了什么话，能让杨紫曦爆发出这么恐怖的一剑？”

林景轩好奇的用神念给叶辰发了个消息。

    “剑道之精在于内在威力，而不在于外表华丽，在威力上多下功夫，不要把精力花在华而不实的外表上，任你外表再华丽，我一剑便可碾碎。”

叶辰毫不吝啬的通过神念告诉林景轩。

    “就这话？

她就爆发出那么惊人的一剑了？”

林景轩大为震惊。

    “是啊，她要是没那点能耐，能以三百岁碾压各路一千多岁的天骄？

至于你这只一千多岁的老傻鸟，是领悟不透的。”

    林景轩：“......”    很快，评委团做出宣布。

    “本轮杨紫曦胜，暂时跻身天骄榜第二。”

    “耶！”

    杨紫曦大喜。

    这个成绩于她而言，无非是非常满意了！    但是！    是人都有得寸进尺的精神。

    于是乎，她傲视全场道：“接下来，我要挑战天骄榜第一的无极宗神子苏子墨！”

    此言一出，满场哗然！    “挑战苏子墨，这差距也太大了吧？”

    “她还能凭借天荒上仙高徒的那句话，爆发出打败子墨神子的实力吗？”

    “杨紫曦要是能打败苏子墨，那真的能改写天荒史以弱胜强的记录了！”

    “......”    所有人都面露期待之色。

    “我接受你的挑战！”

    苏子墨回应一声，射上擂台，经评委检查后，他说道：“我已经金丹境大圆满了，你呢？”

    “金丹境巅峰后期。”

杨紫曦说道。

    “哈哈！”

    苏子墨顿时大笑：“这差距，我都不用神兵，一招足以败你！”

    巅峰后期和大圆满，这差距可不是一点两点。

    要知道，巅峰后期到圆满初期要一步，圆满初期到中期还要一步，圆满中期到后期又得一步，圆满后期到大圆满还得一步。

    整整差了四步！    以杨紫曦的天赋，这四步要走一百五十年到两百年。

    他还就不信，杨紫曦能跨出四步打败他！    “我本来就不报希望能赢你，我只是想看看，我与你的差距有多大！”

    杨紫曦说着，再次举起细剑，用同样的方式，让细剑暴涨千倍。

    “无极拳第七式！排山倒海！”

    但见杨紫曦又使出那恐怖一剑，苏子墨也不敢大意，当即一拳，猛地朝她重击出去。

    轰隆！    一个巨大而又恐怖的拳影，呈排山倒海之势，狂暴碾压向杨紫曦。

    “斩！”

    杨紫曦大喝一声，手中巨剑猛地斩了下去。

    唰！    巨剑碰到拳影时，就像碰到西瓜，轻松切开并碾碎拳影，继而朝苏子墨斩去。

    “好恐怖的一剑！”

    在这一剑之下，任是苏子墨，都不禁感受到了一股恐怖的死亡危机笼罩全身，令他行动都变得缓慢了。

    但是！    他毕竟修为高出杨紫曦很多，在巨剑离他头顶还剩一米之遥时，他闪出了剑斩范围。

    杨紫曦见一剑斩空，正要收剑扫过去。

    却在这时，一道快速掠过，出现在她身旁，一掌猛地拍向她的肩头。

    砰！    “啊！！！”

    杨紫曦如遭妖兽撞击，整个人倒飞出去。

    “紫曦神女！本宫这就来接你！”

    林景轩高喊一声，纵身一跃飞了起来。

    恰在此时，他脑海中响起一个声音：“畜生，让为师来！”

    林景轩：“......”    师尊这是想揩油杨紫曦？

    这么一想，他当即给叶辰回了个消息：“徒儿把她送你怀中！”

    发完消息，他隔空打出一掌。

    顿时，一个推力让杨紫曦在空中停下。

    然后袖子一挥，一股力量让杨紫曦向下坠落而去。

    下一秒，叶辰大手一伸，杨紫曦倒在他的手臂上，紧接着他的手臂一勾，就环住了杨紫曦的香肩。

    然后，杨紫曦倒在了他怀里。

    看到这一幕，莫千尘眼红的能滴出血。

    “还好我接住了你，不然肯定得摔的很疼。”

叶辰一副坐怀不乱的模样说道，还不忘看向莫千尘。

    “你妈的！”

    莫千尘拳头紧握，有一种要爆炸的冲动了。

    而杨紫曦则是一愣。

    当发现叶辰的手搂住她的肩头，在她的肩头捏啊捏，她就觉得自己要炸了。

    “紫衣姐姐，你没事吧？”

    坐在叶辰大腿上的朵朵突然问道。

    杨紫曦闻言，冲朵朵挤出一丝微笑：“姐姐没事。”

    说罢，她恶狠狠的瞪了叶辰一眼，甩开他的手站了起来。

    若不是朵朵在，她保证要喷死叶辰！    她还能不知道，是林景轩故意将她弄到叶辰怀里的？

    而这时，评委做出宣布：    “杨紫曦挑战苏子墨失败，暂时位列天骄榜第二。”

    下一秒！    一个声音突兀响起：    “我要挑战苏子墨！”

    众人寻声看去，赫然是林景轩，飞上擂台。

    好家伙！    林景轩一上擂台，可把所有人给震惊到了。

    这家伙从八十六名一路打到第五名，他还想要第一名？

    “你连杨紫曦的挑战都不敢接受，确定要上来找虐？”

苏子墨冷笑道。

    “哼。”

    林景轩哼道：“我是故意让杨紫曦的，因为我师尊不让我欺负杨紫曦。”

    “至于你，金丹境大圆满，我也是金丹境大圆满，我还不敢挑战你，开什么玩笑，我是专门奔天骄榜第一来的，今天你必败无疑！”

    此言一出，满场哗然！    “天呐！林景轩也金丹境大圆满了？”

    “真的假的？

他一百年前还是金丹小成初期啊，这么快就金丹境大圆满了？”

    “他师尊是用的什么法子，让他从金丹境小成，直入金丹境大圆满啊？”

    “......”    所有人都被惊得不要不要的。

    就连杨紫曦，也不敢置信的看向叶辰：“林景轩真的金丹境大圆满了？”

    叶辰点点头。

    杨紫曦：“......”    这修为提升的也太快了吧！    这家伙，到底是用什么方法，让林景轩一下子修为增长的比我还要快很多很多倍啊！    她腹中咆哮不已。

    只觉得林景轩这个师尊太神秘了！    “徒儿，你是为师拔苗助长出来的金丹大圆满，与人家稳扎稳打的金丹大圆满还是有点差距的，不要把逼装太大，不然真会被虐。”

叶辰给林景轩发去消息。

    “师尊无妨，大不了请你上身。”

    林景轩回了个消息，就冲苏子墨装逼道：“敢不敢接受我的挑战？”

    “有何不敢！”

    苏子墨回以坚定语气。

    “很好。”

    林景轩说道：“那咱们就一较高下吧！”

    说罢，他拳头猛地一握，一拳重击出去。

    轰隆！    一道拳影狂暴碾压向苏子墨。

    “雕虫小技！”

    苏子墨不屑道，从拳影上他感觉不到危机感，由此可见，这拳影的威力不至于打败他。

    于是乎，他也打出了一拳。

    下一秒！    两道拳影凌空一碰撞。

    轰！    拳影炸碎，林景轩被震退了七八步，而苏子墨仅仅被震退三四部而已。

    见看林景轩与他的差距，苏子墨顿时狂喜。

    “林景轩！你完了！我要暴揍你！”

    话落，他祭出十八丈法身，冲了上去。

    林景轩也祭出法身。

    轰轰轰！    两人在擂台赛战成一团。

    但是！    林景轩一直处于被暴打状态。

    “妈的，看来师尊说的不错，我这拔苗助长出来的金丹大圆满，与苏子墨还是有些差距。”

    林景轩心中暗道。

    很快，在苏子墨的穷追猛打下，林景轩已经被打的鼻青脸肿，并且摔了好几跤了。

    “子墨！打爆他！”

    无极宗神女烟雨寒叫道。

    “子墨神子！踩他！狠狠的踩他！”

    其他天骄也都纷纷叫了起来。

    只觉得太解气了。

    让你林景轩装逼，这回碰上硬茬了吧！    “看来你徒儿拿不了第一了，一百年之后他想拿第一，还得过我的关。”

杨紫曦看向叶辰得意道。

    叶辰笑而不语。

    很快，在苏子墨的穷追猛打下，林景轩已经被打的倒在擂台上，七窍都有鲜血溢出了。

    “王八蛋！这回看我怎么踩你！”

    苏子墨抬脚狠狠踩了下去。

    “我的妈！”

    林景轩心头猛地一颤，就地滚了几圈来到擂台边缘，迅速起身掐起一个指决，一边跺脚，一边喊了起来：    “祖师爷救命！”

 