    阿嚏！

    高力士突然重重的打了个喷嚏。

    然后就紧紧的皱起了眉头，看来自己真的是老了，不过就是吹了些海风，竟然就病了！

    望着那漆黑一片的海面

    高力士无比忧虑的长叹了一口气：“陛下，你再不打过来，老奴就要当上丰臣秀二郎的右大臣了啊！”

    话音罗下，身后响起就甜美的女声：“高桑，海边风大，请让樱子来温暖你！”

    高力士立刻浑身一颤，连忙转身阻住来人：“樱子姑娘，我年纪大了，对女人没有兴趣！”

    樱子皱起眉头：“高桑，樱子就要去大夏的长安了，如果高桑还是不肯与樱子成亲，那高桑今后就再也见不到樱子了。”

    高力士闻言便是一愣：“你要去长安？去做什么？”

    “哥哥说现在还不是跟大夏开战的时候，他要让我去长安跟大夏皇帝和亲。”

    和亲？

    派樱子去？

    高力士被惊呆了：“丰臣大人这是要跟大夏宣战么？”

    ……

    ……

    崇明殿中，舒缙云一脸不解的看着李承阳：“为何要把宫里的太监全都撵走？”

    李承阳嘿嘿一笑：“不是我，是小花瓶干的。”

    “这话你哄别人还行，在我这儿可没那么容易糊弄过去。”

    “真的是她干的，安娘不在宫中，她已经无法无天了！”

    舒缙云立刻白了他一眼：“你莫不是忘了，是我去把安娘支出宫的，你下的旨！”

    “呃……”

    李承阳尴尬的挠了挠头：“太监这东西的存在严重影响我大夏的人口增长，朕这是要以身作则，鼓励大家多多生育！”

    “你再编！”

    “除了鼓励生育之外，朕这也是为了你们的安全着想，男人没了那东西，很容易心理变态的！”

    “呵呵，挺新鲜，该有更新鲜的么？”

    “自古仁君，都会大赦奴隶，太监也是奴隶，朕这是为了表明要当一个仁君的决心！”

    “那你倒是把宫女儿们也都放出去啊！”

    “那不行，宫女儿都是我亲自挑的，绝对不会有徐福的奸细。”

    舒缙云笑眯眯的看着李承阳。

    李承阳也知道自己已经说漏了嘴，干脆也厚着脸皮笑了出来：“我承认了，我就是嫌麻烦，所以才让银瓶把太监全都撵了，你能把我怎么样？”

    舒缙云轻叹一声：“我能把你怎么样？你还是好好想想明日大朝时该怎么跟你那些狗腿子交代吧。”

    李承阳立刻搂住她的腰肢：“你都说是狗腿子了，跟他们交代个屁啊。”

    说着又坏坏一笑：“这回不只十天了吧？”

    舒缙云立时就红了脸：“你今天在鸿胪寺还没有疯够么？”

    “你监视我？”

    “那花剌子姑娘嗓子都叫破了，还需要监视？”

    “嘿嘿，你是不是羡慕人家啊？”

    “呸！”

    “呵，还敢呸我，今夜你也得叫破嗓子。”

    ……

    ……

    次日清晨，李承阳迈着六亲不认的步子就走进了崇明殿，大大咧咧的往龙椅上一坐：“诸位爱卿，多日未见，有没有想朕啊？”

    群臣立时跪拜下去：“吾皇万岁万岁万万岁，臣等想死陛下了！”

    “嘿嘿，朕也很是思念诸卿啊……好了，有事儿说事儿，没事儿退朝，朕这几日忙得很，没工夫跟你们浪费唇舌。”

    刚刚还说很想念人家！

    颜子卿暗叹一声，迈步出列：“启禀陛下，老臣有一事不明，既然要遣返花剌子送来的和亲之人，为何不全都……”

    李承阳立刻给他堵了回去：“太傅对朕送的礼物不满意？”

    颜子卿连忙躬身：“老臣不敢！”

    “那你是什么意思？玩儿完就要撵人家走，没看出来啊，太傅竟是如此薄情？”

    蒋琮立时捂着嘴偷笑了起来。

    颜子卿一张老脸也瞬间涨得通红：“陛下莫要开玩笑，老臣已逾六十，早过了血气方刚的年纪，更不会对番邦女子生出什么情义！”

    李承阳拖长声音“哦”了一声：“那太傅就是累了，干不动了！”

    颜子卿便是一愣，脑海中又浮现出徐臻的模样，连忙说道：“启禀陛下，老臣不累，老臣还干得动！”

    李承阳立时坏笑不已：“太傅老当益壮，着实令人佩服，既然如此，太傅就好好干吧！”

    “多谢陛下！”

    颜子卿这才松了一口气，然后又朝着季明杰猛使眼色。

    季明杰便走出班列，又摆出一副严肃的面孔：“启禀陛下，臣听闻丽妃娘娘将宫中的太监全都赶走了，不知陛下准备何时开始重新选募内侍？”

    听他这么说，颜子卿直接就傻了，说好的规劝陛下不可如此行事，怎么突然就变卦了？

    李承阳饶有兴趣的看着他：“你不劝劝朕？”

    季明杰十分认真的摇了摇头：“不劝，劝也劝不住，还得白挨一顿骂。”

    话音落下，满朝文武尽皆莞尔。

    李承阳也乐了：“那你提及此事，又是为何？”

    “内侍尽皆被逐，诸位娘娘身边又不能没有做事的人，常言道后宫多怨妇，故此臣斗胆提醒陛下，当心生出淫乱宫闱之事！”

    季明杰这话一出口，整个崇明殿都安静了下来。

    龙椅之上的李承阳也眯起了双眼：“你这是在怀疑朕能力？”

    季明杰怡然不惧：“臣不敢，但陛下至今未召善德女王入宫侍寝，可见陛下多少还是有些吃力。”

    无数道钦佩的目光立刻同时射到了他的身上。

    这是真正的猛士啊！

    季明杰被这些目光一瞧，就仿佛受到了莫大的鼓励，腰杆儿挺得愈发笔直：“后宫之事，臣本不该多言，然善德女王与他人不同，陛下临幸与否，乃国之大事，臣不得不提！”

    闹了半天是为了金德曼啊！

    李承阳乐了：“金德曼给了你什么好处？你要这般为她说话？”

    季明杰立时鼓起双眼：“陛下明鉴，臣并未收受任何好处，只是忠于职守罢了！倘若陛下临幸了善德女王，顺德女王来京，就是陛下之家事，礼部便无须相迎。”

    “但若陛下未曾临幸善德女王，那顺德女王来京，便当以国礼迎之。”

    “我大夏乃礼仪之邦，事涉藩属，不可儿戏。”

    李承阳就更乐了：“那要照你这么说的话，北凉太后来京之日，又该以何等礼仪迎之？”

    季明杰一梗脖子：“不过一个寡妇而已，当再嫁女收了便是，何须什么礼仪？”

    “这话要是让那娘们儿听见，非把你生吞活剥了不可，不过缙云肯定爱听，要不朕把你阉了，让你进宫做太监总管如何？”

    季明杰立时被吓了个踉跄：“陛下开玩笑的吧？”

    “哈哈哈，行了行了，朕给你个面子，你去通知金德曼，让她收拾收拾，明日便搬到新蕊宫去，朕若寻着空闲，自会了了她的心愿。”

    李承阳爆笑不已，好不容易笑够了，方才一挥袍袖，站起身来。

    “大夏天子的女人就该上得厅堂，下得厨房，扛得起枪，打得了仗，何须一帮残缺的阉人来服侍？”

    “传朕旨意，自今日起，废除宦官之制，我大夏不需要太监！”

    话音落下，群臣皆惊。

    李承阳又把目光看向诸葛孔明：“丞相先前上书言事，言辞恳切，颇有深意，然朕却有不同之见解，你我君臣，不如就在今日当着文武百官的面掰扯掰扯？”

