    笼罩在太初海上空的劫云，足足持续了七天七夜，这才散去，而在劫云将要散去的一刹那，金色血气汹涌澎湃，直入天穹，直接将显出颓势的劫云轰出一硕大窟窿。

    轰隆隆——

    天劫似乎是被激怒了，一缕惊人的紫意在天空中一闪即逝，可最终那一缕雷霆没有被孕育出来，因为天劫的力量已经快要耗尽了，只有令人毛骨悚然的波动一闪即逝，随即便再无余力。

    随后，那金色血气便失去了所有的束缚，再也没有任何压制，轰然直上九霄，仿若擎天之柱，金色的神曦落下，笼罩了先前被天劫笼罩，陷入昏暗的太初海域。

    而黄金光柱挺立没多久，便轰然炸开，化作千丝万缕的光雨撒下，在天雷的肆虐之下，已经没有了任何生机的海域，顿时化作一片金黄，汹涌澎湃的生机在其中萌发，难以言喻的道妙玄机在其中孕化。

    锵锵~

    高亢的凰鸟啼鸣之声响起，金黄浪花卷动之间，一只神鸟振翅飞出，双翼宛如天刀，划过天穹，没有凤鸟的典雅，只有金戈铁马的杀伐。

    “师傅?”

    远方，与一众同门师兄弟急速靠近，准备迎接赵君仙的风秉文看着拍击海浪，横击天穹的凰鸟，眼中露出惊讶之色。

    因为他在这只凰鸟的身上感受到了赵君仙的气息。这不会是他的师傅渡劫之后演化出来的吧？

    吟~

    正当疑惑之间，被染成金色的汪洋分开一道大渊，一条金龙昂首怒吼，随后便卷动汪洋，升上天空。

    “这……”

    风秉文在这一刻彻底被震到了，因为这一条腾飞上天穹的金龙与他曾经所见的真龙没有太大的差别，或者说就是一模一样，只是鳞片的颜色不一致，体型不一样罢了。

    而最为关键的是，这条金龙的身上，同样有他那位师傅的气息，那条金龙身上所散发的磅礴气息，也很难让人想象，那只是道法神通的演化。

    “师弟，好好看。”

    一旁骑牛随行的清远道人，同样也是神情郑重，眼睛一眨不眨的盯着龙凤翱翔的神话之景，似乎其中蕴含大道真意，天地至理。

    “我师傅这是在做什么？”

    风秉文难以理解，直到现在他也没看到已然度过天劫的赵君仙身影，却看到那位映照出金色的大洋中飞腾而现的一龙一凤。

    “不知道，道子所图甚大呀，我看不明白。”

    吼~

    一头大若山岳的金纹白虎腾跃而出，吼啸天地，一股是要将人的血肉一寸一寸地割掉的凶煞之气自然弥漫，仿若真有一头白虎神兽降临于此。

    风秉文不再往前走了，他望着眼前上古蛮荒再现的神话之景，双眼之中，五气流转，想要窥见一二玄妙。

    他扔下徒弟，特意赶回来，不就是想在自己师傅渡劫成仙时，蹭一蹭这位仙人之子的机缘吗？如今道妙机缘，就在眼前，岂能错过。

    呜~

    一头奇异的咆哮声响起，一尊龟蛇同体的神兽浮现于海面，镇压海波。

    而这一切并没有停歇，这一片有难以言喻的强大生机在涌动的金色汪洋之中，仍旧有神兽从其中演化而现。

    巨鲲撞击海涛，掀起滔天巨浪，而当它从海中腾跃而起时，宽大的双鳍便化作羽翼，仿若垂天之云。

    “鲲鹏！”

    眼见那在两种毫不相干的形态间自如转化的神兽，风秉文低声念出了名字，双眼之中璀璨的仙灵之光，毫不掩饰。

    他当真想了解到自己的师傅是如何做到这一切的，因为这每一尊显化而现的神兽，在他的感知之中，都是真实存在的，不光是有血气神魂，没有丝毫呆滞，鲜活灵动，仿佛拥有自己的灵智。

    若是他的感知没有出错，难以想象他这位师傅将拥有着何等可怕的战力，寻常的人仙，不论是对上哪一尊神兽，恐怕都得极为吃力，难以招架。

    而这如今已经蕴化的六头神兽一拥而上，被称作人仙的洞玄境修士，恐怕无人是自己师傅的对手——因为那片金海的生机仍旧没有耗空。

    “仙儿的步子跨得太大了，他支撑不了太久，马上就会停下来！”

    一道柔和的声音在耳畔响起，风秉文心中一惊，扭头就向身旁望去。

    那一位难以辨清年岁的女仙，云发丰艳，雅秀妍姿，有意气舒洁之态。一袭曳地长裙，外罩对襟广袖衫，凤冠嵯峨，缀珠纷纷，仪态万方。

    而这一位女仙这目光温柔的看着自己，让风秉文不禁想起了自己那位正在卧龙湖畔养鹅的奶奶。

    虽然两者就外貌而言没有可比性，不过论起年龄，风秉文觉得自己怕是翻出了风家的族谱，恐怕都没几位能比得上眼前这位。

    那静观沧海桑田，饱经岁月沧桑的气度是伪装不出来的，而瞧着仪态与语气，不难猜出，这大抵便是那位师傅的仙母。

    单纯的论辈分，她用看孙子的目光打量自己，倒是一点问题都没有。倒不如说，能被这位用这种目光打量，是多少修士都求之不得的事情。

    “见过天青仙主！”

    风秉文身旁的清远道人，还有附近几位道人，眼见到这位突然出现的女仙，纷纷行礼，风秉文亦步亦趋义的跟着见礼。

    “我道号素灵，执掌天青福地，你师傅便是我那不成器的儿子，听闻他收了一弟子，我恰好有空闲，便过来一瞧。”

    女仙回应众多门人弟子问礼后，便笑着对风秉文道，一双狭长的丹凤眼细细打量风秉文，虽然神态温柔，可风秉文却感受到了一股无形的压力。

    “我儿目光倒是不错，居然能寻到你这样的弟子！”

    虽然是夸赞，但是被一位地仙如此审视，风秉文只感觉毛骨悚然，他的身上，可是有大秘密——这位素灵女仙看的未免也太仔细了。

    先前虽然见过一位天仙，但那位天仙真君只是扫了一眼就让他走了，压根就没太在意他身上的隐秘。

    “仙主廖赞了！”

    “不必自谦，你原本的资质虽然平平无奇，但轮起福缘，当真举世罕见，这等因果居然能够落到你身上，当真是稀奇，最妙是你居然拜我儿为师，你当真不错！”

    女仙连连夸赞，一双仙目似可看透人心，窥破虚妄。

    “……”

    风秉文一时无言，不知如何回应，这位女仙又将他身上的大多数隐秘给看得干干净净，不过他识海中的那本天书，依旧没有察觉到，藏的真是隐秘。

    “不必如此，你是我儿亲手挑选的弟子，他既然认了你，那一应因果自然由你还有他来承担，我可不会管这些事。”

    天青女仙打哑谜般的话语，听得旁进几位道人一头雾水，不明白在说些什么，不过看到风秉文那毕恭毕敬，一言不发的模样，大抵就是在说些只有他能听懂的。

    哗！

    海潮平静的分开，向下塌陷，然后一尊神兽踏着海水走了出来，龙首，鹿角，狮眼，蛇鳞，马蹄……这等形象，但凡修道之人再熟悉不过了。

    麒麟！

    “看看你这师傅，太贪心了，非要一口吃成胖子，毫不顾及后果，小家伙，你日后可莫学他。”

    即便是风秉文不了解，也能看出赵君仙大抵在修一门威能上限极高，但是也极为艰难的仙法，而且还修到了极高的水平，可是在其母亲眼中，却是分外嫌弃。

    “敢问仙主，我师傅他这是在做什么？”

    天青仙主的态度如此温和，虽然大半是因为爱屋及乌，但风秉文并非拘谨之人，问出心中的疑惑。

    若是什么修行神通，日后得了机会，定要从师傅身上学来才是，这等强力的手段，无论是谁，也不会嫌多。

    “他在祭炼法相！”

    这位女仙给出了出乎意料的回答，风秉文没什么感觉，但是旁边几位正在观看的道人却是都被惊到了。

    “这是祭炼法相?”

    “这些都是赵师兄的法相？”

    “仙姿绝世，吾不如也！”

    风秉文看着几位师兄惊叹连连，却是很平静，他先前就听人举过例子，中古有绝世天骄练就十二法相，横扫同代。

    他这师傅如今虽然练就了几尊神兽法相，但如今粗略一数，也不过七尊而已，还没有刷新中古那位人族绝世天骄创下的记录。

    “若只是祭炼法相，我也不会骂这厮贪心了，他想炼……”

    说话间，这位女仙伸手一指，诸多道人顿时随着望去，却看到海天之间，一片充斥着蛮荒古老气息的辽阔大地，徐徐浮现，并且越发真实。

    “荒古！”

    一时之间，旁观的诸多道人顿时无言，而在这海域的四面八方，一道道仙光闪耀，太上道的诸多仙人都被惊动了。

    原本在其他的宗门之中有人渡劫成仙，哪怕只是人仙，也是一桩盛世，观者如云，往来如潮，再正常不过。

    可是在太上道，哪怕是到这渡劫成仙，也是观者寥寥无几，没办法，门中的弟子实在是太少了。

    至于已经成仙的长老，仙主，道君，都忙着参照悟法呢，哪有时间理会这点小事?

    可是如今，赵君仙练法中所诞生的一缕气息，将这些实力高强，不问世事的仙人惊动了，一部分。

    “荒古是什么？”

    看到那些同门的态度，再感受到周围那些若隐若现的恐怖气息后，风秉文震撼之余又很是疑惑。

    “仙儿当年的异象名为，荒古！”

    “福地雏形?”

    风秉文顿时就反应过来了。

    评定异象等阶，最重要的一则标准，就是能否对成仙后开辟福地，起到正面的帮助与引导。

    赵君仙的异象也是仙品，他的异象对他仙道修行的影响可以一直延续到他成就天仙，将福地开拓为洞天。

    而他这位师傅在成仙之后，一连凝炼了七尊神兽法相也就罢了，居然还想顺势将福地雏形也凝聚了，难怪他母亲会骂他贪心。

    “他高估自己了，修行哪是这般容易的事情！”

    天青仙主很平静，似乎已經预見了自己兒子的失败，而她在留下了这一句话后，就如来时一样，没有丝毫波澜的消失了。

    而这位仙主的离去，就像是信号，被引动的诸多仙光接连隐退，随着最后一道仙光消失，那巍峨浩瀚，充斥蛮荒苍茫气息的“荒古”也随之崩裂，只余下了七尊暗淡了不少的神兽法相。

    “失败了！”

    也不知是哪一位仙人的叹息，在海天之間悠悠回荡，海中的金光尽数褪去，其中的生机已然耗尽，海水也恢复了正常的色泽。

    一阵轻柔的海风吹过，那七尊威严肃穆，仿佛从遥远的荒古时代走出的神兽就如同沙塑般散掉，化作迷离的光雨，合在一处。

    而当光雨消散后，便见到一位英姿神武，气宇轩昂的青年男子，屹立当空，白衣如雪，黑发如墨，身上并没有仙道的飘渺，而是由一股炽烈如大日的浩瀚血气，即便是相隔数十里，都能感受到那股灼热的气血。

    “恭喜师兄蜕凡成仙！”

    “恭贺道子！”

    当白衣青年身形显化的那一刻，诸多旁观全程的道人们纷纷迎了上去，他们其实并不喜欢交际，但成道之恩，不得不谢。

    风秉文也跟着诸多道人上前，向着那一位风姿伟岸的青年道，

    “恭贺师傅成就洞玄之境，又离长生近了一步！”

    “嗯，贺礼呢？”

    赵君仙与那些已经被他甩下，不在同一层次的师兄弟见礼过后，目光便落到了风秉文的身上，似笑非笑的看着他。

    即便是他刚刚尝试直接凝聚福地雏形失败了，可是风秉文在他的身上，没有感受到丝毫气息衰退，只有浩然蓬勃的斗志。

    “师傅渡劫成仙，弟子上前恭贺，不应该是师傅将用不上的法宝赏赐给徒弟吗？”

    风秉文愣了一下，然后问道。

    “你从哪听到的这般规矩？”

    赵君仙听到这话，顿时笑骂了一声，

    “罢了，今日我度劫破警，心情大好，不与你为难，来，随为师见过的诸位师叔！”

