    而且，他们进去之后就看到了一堵墙，难道，这一道墙，真的是他们无法逾越的一种鸿沟　吗？他觉得，事情应该不是他们想象中的那么简单了。

    “你还记不记得啊，我们当时在那个山洞里面，然后，走到那个石壁的边缘位置，然后，从那个地方打开一个缺口，最后，我们便纷纷的钻了过来，在这个山洞里面我们才找到了那些沼泽第，你都还有印象吗？”

    “当然有印象了，而且，我也记忆很清楚，怎么了？这有什么问题吗？”

    “之前的时候，我们为了寻找你，会再一次进入到那个山洞里面，而且，对了，这一切我们跟你说的，你知不知道？到那个山洞里面，现在所有的海水都已经消失不见了。”

    “你，你说什么？海水消失不见了，这不可能啊，当时我们眼睁睁的看着，那个海水冲了进来，而且，将这个山洞里面，应该，都已经灌满了呀。”

    “对，原则上的确是这样的，但是，你忘记了吗？你之前的时候，才刚刚从那个山洞啊，不，应该是另外一个山洞，所以，那个山洞根本就没有受到任何的干扰。”

    “这是怎么回事？你有没有弄清楚？”

    “我没有完全弄清楚，但是，大概意思我也能够了解到，当时，那个海水灌注到那个山洞的时候，便突然之间，从那个鸿沟也就是沼泽的地方便停了下来，而且，现在里面的泥，已经消失不见了，在里面的全部都是海水。”

    “你是说，沼泽里面的泥土，全都变成海水对吗？”

    “没错，全都变成海水了，所以，我根本就不清楚，到底什么原因造成的，但是我只是知道，在整个山洞里面，应该有一个强大的吸附力，而这种吸附力，不仅它可以吸附这些海水，另外一点，它可能对这个藤蔓也有一定的震慑作用。”

    “除了这一点呢，是不是，还有其他的东西？”

    辛杰说到这里之后，便跟着问到，因为他知道，那是通过一个这样的变化，肯定是没办法推断出这一切的，而且何明做事情一向都是有把握性的，一般没有把握的事情，他肯定也是不会轻易的说出口的。

    “我们几个人当时所打来的那个缺口，但我回去之后发现，那个缺口现在已经被修补好了，而且，还是被那些藤蔓的身体所修补好的，如果，不是我再次把它给打开的话，恐怕，根本就没有人知道，在那个地方，曾经有人打开过洞口。”

    “你，你说什么？修补好了，是他们自己修补的吗？”

    “没错，应该是自己修补好的，但是这一切，到底是为了什么，我也不知道，我只是感觉到，他们好像很惧怕这个山洞，这个山洞，应该会给他们带来很大的灾难。”

    刚才说这一点的时候，辛杰便微微的皱起了眉头，对呀，那如果是这样的话，那这个山洞里面，到底会有什么东西，竟然会让他们如此的惧怕呢？

    “辛杰，你说这个山洞里面的东西，如果真的让我们找到的话，会不会就会成了我们的法宝？这样的话，我们在这个荒岛之上就可以为所欲为了呢？”

    说道这里之后，这个何明突然间愣了一下，好像，应该是这个道理，只不过那个山洞，他们当时也是在那里进进出出了好几次，但是，确实也没有发现，有任何值得他们去怀疑的地方。

    “我也不清楚了，现在的确也是个问题，行了行了，我们先不去想这些了，再往前走，应该就到了那个动物了巢穴位置了，所以，我们一定要小心谨慎一些。”

    说着话，他便就重新回过头来，然后，他其实这个时候出现的想法，跟他也基本上是一样的，他们也知道，这件事情是不能够再这么继续进行下去了。

    “等一下，我们现在不能够离开这里，而且，我们在离开之后，那么我们再想找吃的东西，恐怕就真的有些困难了。”

    “你的意思是说，我们要想吃什么东西，也只能是，在这个丛林里面找吗？”

    “没错，只能是那个从里面找了，而且，这个丛林里面，看上去生长的非常旺盛，所以我觉得，在这个地方，应该是可以找到一些东西的，对了，你们当时来到这里的时候，曾经走过什么样的方向，来，大概给我说一下。”

    “刚才，我们救你的时候，就是往了正北的方向，而且，往正西还有正东的方向，大概，也是试探了一个距离，但其他的，并没有发现什么。”

    “也就是说，那两个方向走的路程都比较短，所以，也不知道在那个方向的深处，还会有什么东西存在。”

    “对，就是这个样子，那你想找什么？找野果子？还是说找什么东西？”

    “野果子也好，或者说其他什么东西也好，我觉得，应该是有办法找到的，另外，这个地方如此的茂盛，我相信，肯定很多动物生活在这里的，所以这一点，对于我们来说，应该就可以解决我们的温饱问题了。”

    说到这里之后，这个何明便感应到他这个辛杰，所说的话应该是言之有理的，他之前的时候，只是慌慌张张的，一直想寻找辛杰的下落，但是，却把这周围的其他东西，全部都给忽视掉了。

    “好，那你说，我们到底是往哪边走？”

    “如果，你是一个小动物的话，那么，我是愿意生活在西边，还是愿意生活在东边呢？”

    说到这里之后，他们突然之间抬起头来，然后，就看着何明问到。

    这个时候何明发现，他这个时候脸上已经挂起了微笑，很明显，他这个假设真的是让人感觉到挺有意思的。

    “我明白了，你的意思是说，如果是一个动物，他选择的话，肯定是不会在西边的，只有这样的话，才能够让自己保持充足的阳光照射，所以，他唯一的选择也只能是在东边的位置，对吗？”

