    “新时代里，已不需要那些旧时代的印记了，先生。”

    智能医师保罗看向老江的目光越发怪异，他语气更婉转的解释到：

    “自五百年前，进取联邦成立以来，货币这种落后的交易物已被世界淘汰，目前的新时代里，中枢会根据个人需求，分配给每位公民所需的物资。

    购买行为在公民生活的大部分情况下，都是非必要的。

    不过如果您想要在中枢游戏平台中开启第二人生的话，您就需要个人算力，这应该是目前这个时代唯一具有货币属性的存在物。

    但联邦每个月都会给每一位公民分配特定的个人算力，按照公民世界贡献度的不同，所获得的个人算力也不尽相同。

    唔，您预约的智能女伴已经到来。

    她在卫生间外等待为您服务。

    不过我需要提醒您，先生。

    春苗花花游乐园属于儿童与成人共享的公共场所，因而在游乐园中，智能女伴不会为您提供***。

    她会作为导游以及临时女友为您服务。

    如果您需要的话，请离开游乐园区后解决个人需求，按照联邦发布的公民道德提议，尽量不要在公共场合完成需求服务。”

    说到这里，智能医师的目光，又落在老江的腰间，它很谨慎的轻声问到：

    “我即将向您告别，先生，最后再询问一次，您真的不需要我为您进行一次医疗检测吗？对于成年男性来说，前列腺...”

    “我不需要，保罗，你是个好智能，你的服务我很满意，现在离开吧。”

    老江抬起手，在智能医师肩膀上拍了拍。

    他咬牙切齿的说：

    “另外，你再敢在我面前提起一次关于‘前列腺’的话题，我就把你拆了...我记起一些事了，其实我在失忆前，是一个很暴力的人。”

    “先生您真的很风趣。”

    医师保罗哈哈一笑。

    它很拟人的对老江彬彬有礼的做了个告别的动作，说：

    “在联邦成立两百周年时，全面启用基因疗法到现在，整个世界已经有两百七十七年，没有出现过任何有记录的暴力犯罪了。

    我猜，您回忆起的暴力内容，应该指的是您在中枢游戏平台的第二人生里，所选择的职业。

    确实有很多复古风的男性，会在第二人生里选择体验先祖时代的暴力和荷尔蒙迸发的感觉。

    这并非不可言说之事。

    实际上，我们这些智能医师很鼓励成年人们，在第二人生中尝试截然不同的生活，这有助于提高全民快乐与幸福指数。

    好了，我已经耽误您太多时间了，先生。

    请允许我向您告别。

    哦，您真的很幸运。

    分配给您的智能女伴是尼娅H-45J-LSP117。

    她的人物蓝本模板，在这座城市里的知名度非常高，任何接受过此模板服务的男性或者女性，给出的好评率在97%以上。

    您一定会有快乐的一天。

    另外，如果您想要长期获取智能女伴的陪伴的话，请记得在24小时之内，向中枢支付特定数目的个人算力。

    您也可以尝试申请与尼娅H-45J-LSP117进行婚姻绑定，不过，之前有很多男性和男性智能已经试过了，他们都失败了。

    我的同伴尼娅的人物蓝本模板，真的是个性格很高冷的智能女性呢。”

    这智能医师性格设定里似乎有些不那么正经的因子。

    看它离开时向老江挤眉弄眼的样子，如果他自己不说自己是个智能机器人，如果不是它脖子上有蓝色的光带，江老板觉得他和人类也没什么区别。

    目送着智能医师保罗，提着一个很有科技感的银白色手提箱离开，老江先在洗手池洗了洗手，然后漫步走出卫生间。

    果然，在卫生间之外，正有个女智能在那里等他。

    其身材高挑，皮肤白皙，有一头流顺的黑色长发披肩，身穿一套很符合她温柔气质的红色羊毛衫，下半身穿着短裙，还有白色丝袜搭配高跟鞋。

    双手垂放在腹部，手中提着一个黑色女士手包。

    有张瓜子脸，涂了淡淡的口红，眼瞳也是黑色的，在左眼下方，有颗美人痣。

    尽管老江并不需要一个智能女伴为他提供“服务”，他只是需要一个智能在身边作为掩饰，来避免自己做出不符合这个未来世界的不当行为。

    但真正看到这个女智能的时候，老江却发现，自己对她的接受度，意外的还挺高。

    女智能当然很漂亮，毕竟是专门制作出来为男***的，性感什么的自然不必多说。

    不过老江也不是没见过漂亮姑娘。

    他打量着眼前这个温柔中带着一丝高冷的女智能，总觉得她非常顺眼，身体上不管哪个部分都很符合老江的审美观。

    尤其是那双腿...丝袜...

    自己刚来这个世界没几分钟吧？那个听上去在控制这个世界一切事务的“领航中枢”，就洞察到老江的审美观了？

    这是个巧合？

    还是...

    江老板眼神怪异的往明亮的天空看了看。

    他摩挲着下巴，几秒之后，对那个女智能招了招手，后者便优雅的迈步上前。

    在她身穿的红色羊毛衫裸露出的左肩上，有和智能医师保罗一模一样的蓝色光带，但她身上的比较小巧一些。

    不仔细看，会觉得那是发亮的纹身。

    这些智能都模拟的和正常人一模一样，但却并没有因为太过拟真，让老江产生类似于恐怖谷效应一样的感觉。

    “您好，先生，我是中枢分配给您在今日的智能女伴，我叫尼娅H-45J-LSP117。”

    女智能站在老江三步之外，她朝着江夏微微俯身，语气温柔的说：

    “我将在接下来的24小时里，满足您的一切需求。”

    说着话，她还伸出染了指甲的手指，拨了拨自己的头发，这个动作让她充满了女人味。

    “你是干净的吗？”

    老江上下打量着她，用并不和善的语气说：

    “我这个人挺挑剔，也懂得尊重女性，但介于我对‘智能女伴’这个词的理解，我确实没兴趣和别人刚用过的‘娃娃’一起玩。”

    他的这句话让眼前的女智能脸上浮现出一抹不满，她的大眼睛里有类似于愤怒的情绪闪过，但还是压制住了那股火气。

    后退了一步，用更冰冷的，带着一丝羞愤的声音说：

    “我在三个小时前，刚走下生产线，您是我的第一位服务者，先生。

    另外，我们这样的智能，在思维逻辑中虽然有为人类服务的使命作为主线程序，但我们的权益也是受到进取联邦法律保护的。

    先生，如果您再对我说类似的羞辱，我会向中枢投诉您的性骚扰行为。”

    她盯着老江，眼神中有尊重的成分，但也有一丝疏离。

    这些细节都没有逃过江老板的观察，他眨了眨眼睛，伸出手，抚摸着女智能那和人类皮肤在触感上没有任何区别的脸颊。

    这个稍显亲密的动作让女智能尼娅的手指动了动，但她最终没有拨开老江的手。

    “真是有性格的娃娃，我开始喜欢你了。”

    江老板意味深长的说着话，其手指最终停留在尼娅精致的锁骨上，随着神念悄无声息的从手指尖散发，眼前这女智能的体内结构也被老江探知。

    内部构造非常精密，复杂。

    比永生会研究出的拟人作战机器人执行者的构造还要复杂数倍以上。

    如果这样精密的东西，在这个世界已经可以轻松量产，那就代表着这个新世界的生产力，已经高到了一个让人瞠目结舌的程度。

    “有意思的地方。”

    江夏收回手指，彬彬有礼的对眼前的女智能说：

    “我错了，我受了伤，脑子有点问题，偶尔会说出一些傻话，请尼娅女士不要在意。嗯，我现在就需要你的服务。”

    “您的道歉我接受了，谢谢您照顾到我的心情。”

    尼娅脸上浮现出一抹微笑，但随即便对江夏说：

    “但根据联邦法律，在春苗花花游乐场这样的公共区域中，我无法为您提供个人服务。”

    “不不不，你们这些智能脑子里都在想什么？”

    老江摇了摇头，指了指眼前热闹的游乐场，他说：

    “我只是需要在那里找一件对我而言挺重要的东西，我需要你的帮助，它是这样的。”

    江夏抬起左手，以指尖投影，投射出一个惟妙惟肖的星阵阵盘的模型，对眼前的尼娅说：

    “我需要你在不惊动其他人的情况下，帮我找到它。”

    “这个...”

    尼娅的左眼中浮现出光圈，似乎是在搜索自己的数据库，几秒钟之后，她抬起头，抿了抿嘴，语气疑惑的问到：

    “先生，您所寻找的东西，在联邦奇物数据库里，被标记为最高等群星物品。春苗花花游乐园地下三层避难区域中，确实有类似的东西存储。

    但要取得它，需要世界贡献度A级以上。

    先生，您是一位群星漫游者吗？您来自其他世界？我的同伴保罗告诉我，您的行为模式与普通公民有极大的不同。”

    “嗯？”

    老江眨了眨眼睛，他看着眼前一瞬褪去温柔，语气变的非常干练的女智能尼娅，他说：

    “所以，你们知道群星漫游者的存在？以及，你并不是什么为我提供个人服务的智能，对吧？你是谁？”

    “我可以是您的个人智能，我并不介意为你提供各种服务。”

    女智能解释到：

    “前提是，联邦和中枢必须确定您的真实身份，以及保证您不会在我们的世界中，对其他公民的幸福，造成破坏性的影响。”

    “你们扫描过我的大脑？”

    老江的表情变的难看起来，他看着眼前女智能的打扮，说：

    “难怪我说你这身装扮怎么这么...合我的胃口。我开始讨厌你了，特工女士，我不会成为你们这个世界的安全隐患。

    让你的上级来和我谈接下来的事。

    不过我必须先拿到那个阵盘，那本就是属于我先辈的东西，没问题吧？”

    “当然没有问题，先生。”

    女智能尼娅露出一个标准的八颗牙齿的笑容，她在属于她们的信息频段中传达信息，并留在原地“保护”老江。

    几分钟之后，就有一辆银灰色的，很有未来风格的小型悬浮车从游乐场中飞出，停在尼娅身边。

    驾驶车辆的人，将一个手提箱递给尼娅，又好奇的打量了一下老江，然后驾车离开。尼娅则上前几步，将手提箱面对老江打开。

    里面放着那个完好无损的回程阵盘。

    老江也不避讳这女智能，从纳戒里取出上品灵石，和之前取出衣服一样，有微微延迟，随着灵石插入阵盘，在尼娅稍显惊讶的注视中，白色的光茧打开。

    江老板回头看了一眼她。

    语气不善的说：

    “一分钟之后我再回来。”

    说完，他走入星阵光茧，回到墨霜山后山思过崖，如月已经离开了，离开前还贴心的帮老江将山洞整理了一下。

    “这边才过去十五分钟...”

    老江皱起眉头，往身后还在维持星门的阵盘看了一眼，他语气低沉的说：

    “所以，那个新世界的时间流速，和苦木境，是...一比一？”

