    使臣团怒不可遏，将碧水公主护在了中间，气势汹汹地朝着大殿门口冲去……

    碧水公主恨得咬牙切齿，所有的事情都安排好了，唯独在她这里出了一个这么大的变数。

    睿王像个木头一样站在那里，也不知道帮一帮，真是气死她了！

    内殿的所有人都冷眼看着，没有一个人开口挽留她们，也没有人出来请罪，简直是不把她堂堂公主放在眼里。

    待近到大殿门口，碧水公主暗暗松了一口气，只要出了皇宫，她就安全了。

    可以再想别的办法！

    “走……”

    秦怀若扶住了碧水公主，长腿跨出殿门。

    呼……

    然而。

    一股强大的杀气排山倒海一般，朝着她们迎面扑来，震得她们几个叠罗汉一样齐齐往后摔了出去。

    金色的阳光挥开天地，直射在殿门口中的位置。

    一道孤傲冷冽的俊美身影缓缓出现，君墨临黑袍裹身，玉冠束发，绝美的模样染着冰霜，他什么也没有做，只是缓缓的走到殿门口，冷眸微抬，便卷起了万千的杀机。

    凤眸轻抬。

    看向苏落落所在的方向。

    不知为何。

    短短时辰没见而已，却恍如隔了一世两世！

    苏落落身形笔直，转头间，看到那耀眼的少年时，她却微微蹙眉，总也觉得君墨临的脸庞有些许的苍白。

    “找死吗？让开！”

    使臣一掌朝着君墨临劈了过去，眼看就重重的劈在他的心口上，使臣心中一喜，却在贴近君墨临胸膛的时候，使臣震惊的发现自己的掌似乎被他吸住了，随后君墨临借力打力，震得使臣飞出去好几丈远。

    这种看似阴柔，却刚劲十足的打法，震得碧水公主脸色陡地一变。

    一直以来。

    她都觉得君墨临美则美矣，但不过是一只花瓶，一个玩物，进了君府，也应该是很好控制的。

    却没想到。

    他竟如王者一般，让人不敢靠近！

    “长宁公主说要检查，那便检查完再走。”

    冷沉的嗓音刚落。

    门口便出现两排带刀侍卫，侍卫统领奔到皇上的面前跪地施礼。

    “皇上，您没事吧？”

    禁卫统领乃是礼部尚书的二儿子，名叫程清峰，今年二十一岁，生得俊朗修长，很受皇上信任。

    “无妨。”

    皇上抬手，程清峰起身退到了皇上的身后，蹙眉看着眼前的一幕。

    他其实不太明白。

    禁卫军明明直属皇上，但是皇上却吩咐他除了他的命令之外，君墨临的命令他们也得听。

    看着被堵得严严实实的殿门口，碧水公主脸色难看到了极点。

    神月国国力不如天璃，竟也敢这样忤逆于她。

    好。

    真好！

    她目光哀怨，怒视睿王，恨声道。

    “睿王爷，你就不能说句公道话吗？”

    睿王满身冰冷，按理他的确要出手相助，但是……他很想知道碧水公主到底有没有和别的男人苟且过。

    苏落落往前一步，冷视着睿王，姑姑们亦是排成两排，抬头挺胸，睿王脸颊绷了绷，冷声道。

    “公主，你若是觉得受了委屈，检查过后，本王定会替你出气。”

    “当真？”

    碧水公主厉声问他。

    睿王点头。

    “本王说话算话。”

    碧水公主指着苏落落。

    “那好，如果检查出来本宫是清白的，本宫要苏落落跪在本宫面前学狗叫，然后从这里一直爬出宫，本宫要让京城里的百姓都看看，苏落落是何等的下贱！”

    姑姑们经验老道，都没能查出什么问题来，她就不信，苏落落能有什么本事……

    不过是想要吓唬她，让她丢脸而已！

    苏落落听着，长睫轻闪，点头道。

    “好啊。”

    好一会儿她又冷声说道。

    “同样的，如果是你欺上瞒下，做下那等下作之事，那你也一样跪着学狗叫，爬出宫去。”

    “好！”

    碧水公主咬牙切齿，逃是逃不出去的，她只能背水一战。

    如果睿王能帮助她，那她还是有很大的胜算可以赢。

    碧水公主看向睿王，睿王朝着她点了点头。

    这些姑姑里，有两个是睿王府的人，所以睿王并不担心结果会出什么假，而且……他要清楚的知道，碧水公主究竟是不是清白之身。

    一个将来要做睿王妃的女人，怎么可以这样的肮脏，就算他再不喜欢苏落落，苏落落进王府，也是冰清玉洁，干干净净。

    碧水公主孤傲地仰起脸蛋，转身气势汹汹的朝着侧殿走去。

    同时。

    一位姑姑上前。

    “长宁公主，药和沐浴的水全都准备好了。”

    “好。”

    苏落落抬手，指着那一碗药与静和公主笑道。

    “静和，这碗药喝下去，再沐浴半个时辰，能让你肌肤透亮，白里透红，娇嫩得似那未经人事的少女一般，但保持不了多久，最多一天。”

    “我试！”

    静和扬起美丽迷人的笑容，大大方方地上前接了那碗药，一口闷下。

    接着。

    两位姑姑便引着静和公主进了侧殿，静和褪了长裙，让她们仔细检查，随后进了浴桶泡澡。

    老实说。

    她还很期待半个时辰之后，她的肌肤会怎样的娇嫩如凝脂呢。

    “公主原本就美，用了这药啊，那岂不是与初生的婴儿一般？”

    侍候的姑姑轻声说着，静和闻言笑了起来。

    “一会问落落要个美容养颜的方子，你过来，我告诉你怎么说……”

    姑姑俯身贴耳过去，听到静和公主的话，哪怕是年纪大了，也觉得脸红耳赤。

    急忙出去。

    寻到了正在准备的苏落落轻声道。

    “长宁公主，静和公主问您，有没有什么方子不止能让肌肤娇嫩，还能……还能增加闺房之乐……”

    苏落落听着抿唇笑了起来。

    这倒是符合静和大胆又惹火的性子，听说府中的四位承恩郎对她可是痴迷得紧，谁也不愿意离去，说是都发了誓，写了契约，一生一世都要跟着公主呢。

    遂与嬷嬷说道。

    “晚些时候我会一一写给你的，姑姑，你先去侍候公主，这是要按摩的穴位，一个都不能少。”

    “是。”

    姑姑心中一喜，想着如果苏落落一会将方子交给她，她也是要看一看，要用一用的。

    苏落落可没想到，后来，这些方子就在宫里流行了起来，成为各宫娘娘、宫女们手中的至爱，苏落落和静和顺势就开了一家店，生意火爆，日进斗金呢。

    洗了手，苏落落长裙舞动，踏进侧殿。

    碧水公主已经褪了衣衫，躺在柔软的长榻上，几位姑姑左右各一排，其中一位朝着碧水公主施礼道。

    “碧水公主，请您躬起双腿，打开——”

