    苏陌和苏荷华两人开始冷战了，或者更准确的说，是苏荷华自己单方面进入了冷战状态。苏陌多次试图跟苏荷华搭话，但都被对方无视。

    “哎……”苏陌一边做着饭，一边叹气。他今天拿自己的热脸贴半天了，都没能把苏荷华的冷屁股给焐热。

    原本苏荷华会在放假的时候会主动做饭，但是今天却动也不动，只是玩手机。

    不过苏陌并不后悔，因为这是最理智的选择。为了避免冲动，他昨晚睡觉之前还进厕所久违得挊了一发，然后万相皆空。

    苏陌脸上讨好地笑：“荷华，过来吃午饭啦，我给你做了你最爱的凤尾虾哦……”

    苏荷华默默写着作业，依旧假装没有听见。这时门铃响了，苏陌去开门。

    “您好，您点的外卖！”

    苏陌微怔，苏荷华却快步走上前接过，然后关上门。

    “我做了不少菜，我一个人也吃不完，你也稍微吃一点吧。”苏陌没有说什么“我做饭了你干嘛还点外卖”之类的废话，只是把做的菜端上了餐桌。

    苏荷华冷淡地瞥了一眼，打开外卖盒。

    “对了，我下午出去转转。”苏陌小口吃着饭，含糊道。

    苏荷华还是没有说话，苏陌做的饭碰都不碰。

    ……

    昏暗的房间里，窗帘紧闭，弥漫着烟味。

    里面没有什么肮脏的垃圾，但是到处都是扔的衣服和书之类的杂物，显得非常凌乱。

    这些书也很有意思，不是什么杂谈小说，也不是什么鸡汤言情，而是各种初高中的课本以及辅导书，随意乱放。

    董断瑶身上穿着苏陌的外套，那大号的外套衬着她的身形有些娇小。她眼神迷离地盯着手机，趴在床上，手指不停地在股间运动。

    “亲爱的，中午吃……卧槽，你他妈的在干什么呢？”污喵笑着推开门，脸色陡然一变，连忙又走了出去。

    污喵在外面不爽地道：“你他妈在我家里干什么啊！锁个门会死啊！”

    董断瑶没有理会，她已经到了最后关头。身体一颤，软绵下来。

    她艰难地滚了个身，仰面躺着轻轻喘气。她头发散乱，被汗水黏在了脸上和脖子上。

    污喵在外面继续抱怨：“我他妈真的服了，你这么饥渴干脆找个男人算了！”

    “别废话，给我下碗面。”董断瑶软绵绵地道，随手抹去嘴角的口水，又滚了个身，蜷缩着拿了一旁的内裤擦了擦，然后随手扔进了角落里。

    “住我家这么多年，一分钱房租没交过，还天天对我吆五喝六的，我他妈真是欠了你的！”污喵骂骂咧咧地推门而入，把角落里的内裤捡了起来，和董断瑶的脏衣服卷在一起扔进洗衣机。

    “我去洗澡……啊呀。”董断瑶站了起来，又向前摔倒。

    “你是弄了多少次啊，站都站不稳？”污喵接住董断瑶，脸上鄙夷。

    “就一次！”董断瑶从她的怀里爬起来，狠狠地捋开头发，声音里有些不满，“我是腿疼！”

    污喵愣了一下：“腿怎么疼了？”

    “昨天换了一百多双鞋，肿了……妈的，要不然怎么睡到现在！”污喵踉踉跄跄地倚着门，满脸疲惫，好像喝醉了似的。

    污喵沉默了一下，小声问：“……医院又催着交钱了？”

    “刚划去三万七。”董断瑶深吸一口气，突然怒骂道，“我肯定那些医生拿回扣了！药还不到半个月就用完了！草！”

    “我都劝过你了，没必要非要用外国的……”

    “进口的不是好吗？”董断瑶一拳打在门上，烦躁地道，“老头子少受点罪！”

    污喵撅了撅嘴，小声嘟囔：“可是进口药也太贵了……算了当我没说，反正是你爸。”

    董断瑶摇摇晃晃地走进卫生间：“嗯，面条打三个鸡蛋！”

    “吃我的住我的……要求还那么多。”污喵没好气地走了上去，“你快把人家衣服脱下来，我给你洗干净了！”

    “我自己洗！”隔着一道门，董断瑶的声音有些模糊。

    污喵无奈地摇头，叹了口气，走进董断瑶的房间，拉开窗帘推开窗户，然后给她做些简单的整理。

    “一天到晚看这些东西，不知道的还以为哪里的大学生呢！”污喵嘴上不屑，但还是把董断瑶的中学课本和辅导书一一捡起来放好。

    书上记满了乱七八糟的笔记，让污喵看着无比心烦。妈的初中都没毕业，整天在这上面浪费时间干什么？天天做梦想念大学，跟个傻逼一样。

    污喵重重地叹了口气，又瞥见董断瑶的手机。想着她刚刚盯着手机样子，犹豫了片刻，拿了起来。她当然知道对方的密码，输入之后跳出的是一个新闻页面，入眼的是苏陌的脸。

    这是一则两年前的新闻，说的是中国奥数国家队在比利时获得五金一银，是各个国家中的亚军。而中国获得金牌的那五个人中，有一个就是苏陌。

    比起现在，两年前的他脸上有些稚嫩。并且和他的队友不同，照片里的他翻着死鱼眼，对金牌不爽的样子。

    这则新闻比较冷门，底下也没几个评论。得赞最多的是讥讽中国奥数队不是第一，那骄傲的语气好像打了谁的脸似的。第二则是感叹凡人的天才的差距，顺便怼楼上是傻逼。

    “这么牛逼……”污喵喃喃地道，有一种天天听腻了神话故事，但有一天真的撞见神仙的感觉。

    等一下……污喵突然反应过来，董断瑶刚刚是在看这个？是在看着苏陌的新闻和照片？

    “啊……”污喵长长地泄了口气，脸上也不知道是什么表情。

    “……服了，靠！”她把董断瑶的手机扔回床上，转身去厨房煮面条。

    董断瑶洗了澡，随手擦了把头发，湿漉漉的也不管了，套了一件T恤就走了出来。

    “面条好了。”污喵给董断瑶的碗里加了三个鸡蛋。

    董断瑶腿脚僵硬地坐在桌子上：“嗯，正好我也饿死了。”

    污喵把两碗面放到了桌子上：“太昊是不是下午找你？”

    “嗯……说是出片，反正今天也没活。我看我的微博粉丝都快有五千了。”董断瑶哧溜溜地大口吃着面条。

    “亲爱的，我先提醒你一下，这个太昊……苏陌比你小，而且还是个学生。”污喵没有动筷，严肃地看着董断瑶：“而且，就我对他的了解，他现实又薄凉……不要真的陷进去。”

    “我知道。”董断瑶低着头，轻轻地戳着面条，“像我这样的，也配不上。”

    ————分割线————

    这个月24号上架，最近更新会少一点，上架的时候再爆更吧。

