    尽点心、长点心≈点心！

    甭管是不是这么回事，反正邱小姐尸兄尸妹们觉得是这么回事就问题不大。

    “逆子！”

    “朽木不可雕也！”

    “放下！邱小姐说你呢！给我放下！想屁吃！滚去吃剩菜！”

    账面记录是沧老师愤怒于这帮大嘴巴理解错误了指令的惩罚将鲜活的重甲行尸替换成了不知冻了几天的剩菜，实际上则是他这次没逮到活生生的重甲行尸心有不甘于是沉没成本。

    邱小姐、尸兄尸妹瞪眼瞪眼的看着地上躺着的几具冻得梆硬的冷盘——它们倒是不挑食，可根据前几天打麻将速成的算术技巧，这数量好像对不上吧？？

    “吼？”

    “好家伙你们还想顶嘴？？”

    这一连串偷梁换柱反客为主给老王都看懵了：“沧老师你知道吗，在狗拟人化这方面，我王某一直以来都没服过谁...”

    “滚！”

    李沧顺手把几只重甲行尸扔养蛊坑里关着，准备把尸兄这个品类凑足11只个体。

    “不中！这可不中！”老王第一个跳出来反对，“那怎么还能用带把的呢，你于心何忍哇，你对得起大尸兄么你！”

    老王滔滔不绝的摆事实讲道理，试图唤醒李沧的良知，让他意识到自己的错误、意识到组建一支异域风情摇摆至上的尸妹团队的重要性、意识到命运仆从别的可以没有但带出去必须要有牌面、意识到强不强是版本的事但马蚤可是一辈子的事...

    “emmmm...好的...”李沧欣然同意，“那等出去了你挑一只先，顺便带只长毛和镰刀手，直接凑齐弄三种命运仆从出来。”

    老王愣了半晌：“草！”

    他和厉蕾丝不一样，这货是可以祈愿鼓捣命运仆从的，只不过一直拖延不乐意搞——他才是那个真正的颜值带路党，电耗子是王某心中永远的痛。

    俩人七手八脚的折腾好半天，拖回好几座空岛，解决掉上面的行尸就将之加入吞并序列，直到满的不能再满开始影响空岛的正常行进速度才罢手。

    “我的岛我的岛！”

    “在那，它在那！”

    “哈哈哈哈！”

    一群正在烤东西吃的人里突然跳出来一个，跟得了癫痫似的跑到空岛边缘大吼大叫又蹦又跳，刚才那几只饿急眼了的行尸都没他蹦的欢实。

    李沧定睛一看，链弩恰好够得着——唯一的难点就是那座岛是嵌在另一座浮空岛岛基上的。

    那人蹦了一阵，冷静下来看向李沧。

    “有，有办法拖下来吗？”

    李沧直接点头。

    空岛现在处于脱轨制裁阶段，他就没见过比制裁状态优先级更高的了，驾驶状态都拖得抛锚状态就拖不得了？

    十几支链弩命中那座空岛，随着这边继续向前，链弩的纤细的合金锁链绷得笔直。

    “喀喇喇~”

    那座空岛生生被扯了下来，摇晃几下，飘飘悠悠的翻了个身，回正过程中掉落一堆零七碎八的杂物。

    李沧和他握了握手。

    “有缘再见。”

    “谢谢，谢谢您！”

    接下来短短一段路，竟然有17个人找回了自己的空岛。

    “该不会是所有空岛全在这儿吧？”有人不可置信的喃喃道，“这...这...这单纯用运气来形容完全说不过去啊...”

    “我的，我的岛在那！”

    “草，真的假的啊！”

    那几个没找回空岛的家伙燥起来了。

    李沧看了眼空岛的位置，说：“远了，链弩够不到，前面有座即将接触的空岛，和你空岛那边基本连着的。”

    “我自己下去！”那人朝李沧深深鞠躬，“大恩不言谢，以后有缘再见，哪怕刀山火海，我黄林要说半个不字就是隔壁老王的种！”

    老王：“...”

    你特么占谁便宜呢，你丫比我都老！

    几分钟后。

    李沧老王的空岛与那座挡住行驶路径的野岛撞击，黄林趁机跳到上面，用力朝这边挥了挥手，几个跳跃消失在岛屿群中。

    “嘶，那边有行尸群！”

    “黄林危险了...”

    “咋办？”

    “还能咋办，帮他一把呗，”老王扔出一包静脉输液针，“咱一人抽点血，把行尸引过来。”

    众人眼睛一亮，这主意妙啊！

    李沧这边的战斗力有目共睹，光是命运仆从就有数只，解决点重甲行尸还不是吃饭喝水一样简单？

    七八针管新鲜血液抽出来，往刚刚撞击的那座岛上一丢，隔着好几里地，就看听见黄林动静正准备追过去的行尸齐刷刷的将脖子扭到这个方向——有一说一那场面还挺有恐怖片效果的。

    “来了，都过来了！”

    “哈哈，上当了...”

    行尸扑到那座岛上，疯了一样把沾染着鲜血的泥土塞进嘴巴吃干抹净，然后才瞪着猩红的眼珠跃向李沧的岛...

    等着它们的，是已经馋得一包口水的尸兄尸妹和邱小姐。

    空岛照常行驶，很快脱离了与野岛的纠缠，来不及冲上李沧空岛的行尸在原地嘶吼咆哮，殊不知冲上来的同伴都已经成了点心。

    “啧，运气真好...”

    李沧不无心疼的看着那一大群行尸，感觉不亚于煮熟的鸭子从嘴里飞走。

    折腾一天一夜，空岛轨迹距离群岛所组成的“大河”越来越远，视野之中一片空旷。

    但依然有6人没找回空岛，李沧还在想着怎么安慰安慰他们，他们却做出了一个惊人的决定。

    “我们准备去抗灾基地。”

    “轨道线也好，驻泊契约也好，显然不是我们这种半瓶水能玩的转的，还不如去基地过一过相对‘正常’的生活，或许还能混个善终。”

    “是的，真的想好了，李沧兄弟，麻烦你了。”

    有人苦笑有人释然，目光落寞却格外坚定，无论是逃避还是什么，这无疑都是相当艰难的决定。

    老王难得认真脸：“我尊重你们的选择，但...背弃者的话...我还是希望你们慎重考虑...”

    “谢谢，已经不需要了。”

    “人嘛，为了活着，不寒碜。”

    “这个叫自知之明。”

    “那...行吧...”老王将他们带到跃迁点旁，“从这里过去，就是第3基地，第3基地和第7基地相距不远，总之，一路顺风。”

    6个人挥手作别。

    “李沧兄弟，王兄弟，以后如果有机会的话，我们在基地招待你们，到时可不要嫌弃饭菜粗简哈哈~”

    “那有酒吗？”

    “这个可以有！”

    6人相继走入跃迁点后，老王说的第一句话却是：“MMP，连他们都能去基地浪，搞得老子好羡慕啊...”

    “等能祈愿的时候再说吧，”李沧琢磨道，“你可以用自己的赌狗属性试试，看能不能搞个临时的额外血条出来~”

    老王悻悻耸肩，没吱声。

