    超新星爆发似的“空间炸弹”连锁殉爆，杀伤力根本不需要怀疑。

    这种又是隐秘，杀伤力又极强的攻击，让从未遭遇过的异虫刺族，瞬间付出了惨重的代价。

    甚至于远距离的云海都感觉到了爆炸产生的能量冲击，以及空间震荡。

    当能量光芒消失时，三四百似的虫潮，硬是爆炸分割成了一片又一片。

    至少也有数十上百亿的虫子，在这次恐怖的攻击中被杀死。

    恐怖的打击，并没有让异虫刺族产生任何恐慌。

    甚至于，一些虫子借着能量冲击产生的动力，已经加速冲进了舰群当中。

    没有能量护罩的保护，两片被分割开来的虫潮涌进了第一个战舰集群，只用了短短的时间就将那个战舰集群彻底毁灭了。

    而后，没有一丝犹豫，所有的虫子也没有再汇合到一起，却是分散开来冲向了后面的四个战舰集群。

    而对阵型散开的虫潮，“空间炸弹”这时候不说没用，也铁定没有先前那样恐怖的杀伤力了。

    散开来的虫子，伴随着更多的“磁爆虫”不停地爆炸，终于冲进了浩浩荡荡的战舰集群当中。

    任何的语言和文字，在这个时候都是苍白的。

    至少一脸震撼的云海想象不出，有什么语言和文字能够形容眼前这场战争的壮观和惨烈。

    每一秒钟，都有大量的虫子失去性命。

    第一个瞬间，都有海量的战舰被击碎、击爆。

    没有任何偷机取巧的可能，也没有轻易的胜利。

    五亿多艘战舰尽可能灵活地躲避、攻击，无处不在的虫子舍生忘死的冲撞、攻击。

    别说地球，云海相信把这一幕记录下来的话，别说拿回不知还在哪疙瘩的地球，就是拿到小宇宙中的人类联邦，都足以秒杀任何智脑制作出来的科幻大片。

    当然，云海不会这么无聊。

    感觉到一股轻微的能量波动，当他扭过头时，看到云月却已经在那么做了。

    源于“克伊族”的精致的摄像仪，云月拿在手中正在记录着远处的战场。

    感觉到云海的视线，她精神交流说道：“记下来，以后有时间了再仔细研究研究。”

    点了点头，云海没有说什么。

    智能微观文明没有开口，他也没有介入这场战争的打算，就这么远远地看着。

    两个文明间的战争，没有云海想象中持续的时间长。

    除了“磁爆虫”的制约以外，看似比智能微观文明弱了很多的异虫刺族，在舰队集群有条不紊的远程精准打击中，一只接一只、一片接一片地死去。

    最终，在持续了两个恒星日之后，当最后一队支援过来的上亿虫子被消灭后，当最后一只母虫在愤怒暴戾地冲向舰队的过程中，被无数道致命的远程攻击生生打爆在黑暗的虚空中后，二号恒星系的战争终于结束了。

    在整个交战过程中，没有一只虫子向异形文明主动发起攻击。

    虫洞，没有再出现。

    异虫刺族的母皇无论是出于什么打算，显然，它不在意这上千亿的虫子。

    或许，不只是上千亿所虫子。

    “四号恒星系怎么样了？你们前面说四号恒星系也出现了虫洞。”

    无论视线或者精神感官中，都再察觉不到任何异常，云海向不远处一艘战舰发出了讯息。

    “四号恒星系比我们还快，那里大约只出现了七百多亿虫子。”

    “在我们的舰队集合起来后，很快就击杀了它们。”

    战舰子体很快回应了云海。

    “一千六百亿的虫子！”

    “我能知道，你们付出了什么代价吗？”

    犹豫了一下，云海还是提出了问题。

    这一次，战舰子体没有及时回应云海。

    或许是在请求高一级的子体甚至是主脑，又或者是在统计战果和损伤。

    大约在五个朗钟后，那艘干脆就悬浮在了云海不远处的战舰这才回应了云海。

    “二号和四号恒星系加起来，一共有一千八百亿虫子入侵。”

    “这一次入侵的虫子当中，磁爆虫的比例比我们想像中要少一些。”

    “一千八百亿虫子，除了躲在不同行星中的少数虫子还在寻找和歼灭过程中以外，其余的虫子已经被全部杀死。”

    “我们的损失也很惨重，除了四号恒星系边缘位置保留了两个太空基地和五十万太空船坞以外，一共有十六个太空基地和上百万的太空船坞被它们摧毁。”

    “相对而言，战舰的缺失小了一些。”

    “大约有两亿七千多万艘战舰，被彻底毁灭。”

    听到这些数字，云海一阵啧舌。

    异虫刺族耗得起，谁也不知道它们拥有多少只母虫，在不欠缺能源的情况下，每秒钟会有多少只低等的爬虫进化成“刺虫”、“磁爆虫”。

    智能微观文明在这一点上，远远不及它们。

    母虫繁衍最低等的爬虫，周期短，数量多。

    一只最低等的爬虫，成长进化成“刺虫”或者“磁爆虫”只需要很短和时间，而且这一切根本不需要母虫操心。

    智能微观文明却是不同，一个太空基地、一个太空船坞或者说一艘战舰，哪怕是彻底的自动化流程，却也不是一件容易的事情。

    这就像是一个人类和一只猡兽相比，人类联邦培养一个优秀的人才，如果把这些资源放在一只猡兽身上，它可能已经繁衍出数百上千只的猡兽了。

    并不是说一个优秀的人才比不上成百上千只的猡兽价值，而是从生命角度而言，可能一只猡兽就能轻易地冲撞刺死某个优秀的人才了。

    “不管怎么说，至少你们赢了，赢得了这场入侵战的胜利。”

    向异形发出了命令，云海在同时有些违心地发出了信息。

    他用的是空间广播的形式，正在摆弄着摄像仪观看记录下来的画面的云月，忍不住隐蔽地给了云海一个鄙夷的眼神。

    当云海恶狠狠地瞪回去时，云月在精神交流中干笑了两声，说道：“不管怎么说，睁着眼睛说瞎话也是一种进步，老大你原来缺少的就是这种痞性。”

    没再理会她，云海看向了前方。

    两亿只“甲刃异形”没有客气，就当智能微观文明的战舰集群不存在，飞了过去旋即就开始打扫起了战场。

    在它们的身后，十万“巨树异形”也没客气，触手探出去一抹就是一片碎尸残骸消失。

