    “萧阳！”

    “萧阳！”

    “萧阳！”

    ……

    很快，管着你哥们开始呼喊着萧阳的名字。

    整个比武场，数千人一起大喊着，声音响彻天空，久久不散。

    呼喊声中，萧阳拱拱手，算是回应，看了看倒在地上，有些狼狈的叶灵儿，说道：

    “灵儿，跟我走。”

    叶灵儿美眸一寒，说道：

    “跟你走？凭什么？”

    “赢了我，就等于赢了我的人吗？”

    “我是古族叶家天之骄女，你能给我古族叶家的资源？”

    “你真以为，你赢了我，就赢了一切了吗？”

    萧阳闻言，不觉哑然。

    刚才她在关键时刻叫了一声姐夫，萧阳以为叶灵儿想起了以前的往事。

    可是现在看到她的一对美眸，才知道，她还是她。

    叶灵儿其实在心底已经压下了一个疑问，不过，现在不能在这种场合质问什么。

    叶墨轩，说到底在古族叶家对她十分照顾，她不能不感恩。

    即便有所欺骗，有所隐瞒，她也要查清楚之后，再去质问。

    至于现在，她什么都不能做。

    萧阳见状，也不能在说什么，径直回到了傲天宗的人群之中。

    “阳哥，爽歪歪啊。”

    傲天宗的弟子们全都将萧阳包围了起来。

    “师父，你实在太牛叉了，你就是我们的榜样啊！”

    “我不管，刚才那一招，师父您可一定要教我们。”

    傲天宗之中，弟子和师父的关系，没有其他宗门那样分的那么清楚，所谓的尊卑有序，在傲天宗是不存在的。

    萧阳在用管理龙王殿的一套管理傲天宗。

    这帮家伙是弟子，也是兄弟。

    萧阳笑了笑，拉起叶云舒的手，让她感受着自己的温度。

    叶云舒握着萧阳，也渐渐的安稳了下来。

    “刚才可真是吓死我了，不过现在这种情况最好，灵儿没事，而你赢了。”

    萧阳朝着大家笑了笑，说道：

    “好了，我们先离开吧，明日就是决赛，我还要回去准备一下。”

    萧阳对着贵宾区拱了拱手，然后就带着大家一起离开了。

    观众们全都起身欢呼，看到这一幕，不管是崆峒派，还是华山剑派，都无比的郁闷，恨不得将萧阳挫骨扬灰。

    澜若圣女别有深意的看了看萧阳，也没有说什么，反而是混在傲天宗中的赤精真人，朝着观众们挥手致意，仿佛他才是主角一样。

    似乎是感觉到了敌意，萧阳停住脚步扭头看了看崆峒和华山的方向。

    只一眼，很短暂，但是陆平之，吴飞子等人，全都感觉到了目光之中冷冽的杀机。

    武道大会之上，我宰了你们派的参赛选手，如果你们还敢抱有敌意，我不介意不久的将来，也宰杀了你们！

    刹那间，陆平之和吴飞子等人，全都是神色一凛，竟然不敢跟萧阳对视。

    萧阳在比赛场所展现的战斗力，足以让他们感觉到可怕。

    试问，他们能斗得过风陵师太吗？

    试问，他们能是古族叶家叶灵儿的对手吗？

    他们没有交手过，只能画个大大的问号，可是按照预计，十有八九是斗不过的。

    可是萧阳，却一人横扫所有强者，最后，只差最后一战，就能问鼎冠军宝座。

    不出意外，这一届天下第一武道大会之后，萧阳和他的傲天宗，将会名扬整个华夏。

    萧阳会彻底出现在整个华夏武道界的视野，将会成为万众瞩目的存在。

    长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，古言诚不我欺。

    这帮老家伙，都不禁感叹起来，他们真的已经老了！

    现在的年轻人——招惹不得啊。

    ……

    “裘千盟主，各位掌教，我就先走一步了，舍妹受伤，不便多留。”

    叶墨轩看着萧阳离开的身影，缓缓站了起来，略微一拱手，就带着人离开了。

    叶灵儿没有让人搀扶，而是自己一个人走下了擂台，和叶墨轩汇合了。

    “我给古族丢人了，按照古族的规矩，我应该自裁。”

    叶灵儿沉声说道。

    古族尊严大过天，谁也不能玷污古族的威严。

    叶墨轩的手，轻轻的放在了她的肩膀上，一股暖洋洋的真气灌入了进去。

    “灵儿，你的情况看起来有点糟糕，手臂需要好好调养。”

    他并没有回答叶灵儿的问题，而是专心的给叶灵儿疗伤。

    “哥哥，对不起，我给你丢脸了。”

    叶灵儿深吸一口气，更显得有些无地自容。

    不管怎么说，她是代表古族，代表叶墨轩登场的，这一点，谁也改变不了。

    即便萧阳和她真的存在误会，也无法改变。

    她输了就是输了，丢人就是丢人。

    叶墨轩淡淡的说道：

    “灵儿，你只是有些大意，在生死搏杀经验上，还有一些欠缺，这才导致了你的失败。”

    “不管你是不是古族叶家的子嗣，实战都必须经历，这只是在比武场上，不是生死之战。”

    “如果到了外界，真的遇到对手，没有人会管你的身份，那时才叫危险。”

    “历练是必须的，如果不是这一届出了萧阳，往常任何一届，你都有十足把握问鼎冠军。”

    叶墨轩说了这么多，让叶灵儿的心里也好受了一点。

    “我知道了，哥，我们回去吧，我有点累了。”

    ……

    萧阳回到了酒店客房里，将破碎的衣服全都扔到了垃圾桶里，浑身上下脱了个精光，站在卫生间里。

    叶云舒则撸着袖子，试了试水温正好，给萧阳沐浴。

    这种待遇，换做以前可绝对享受不到的。

    萧阳看着叶云舒微笑着，叶云舒俏脸一红，白了他一眼，说道：

    “看着我做什么？”

    萧阳回答道：

    “没什么，就是觉得你今天很漂亮。”

    叶云舒撇撇嘴，将沐浴露挤在手里，说道：

    “转过身去，给你洗洗后背。”

    萧阳还没看够呢，不过老婆大人吩咐，他也不敢不从，于是就转了过去。

    叶云舒红着俏脸，说道：

    “都老夫老妻了，还拿我打趣，都快做孩子爹的人了，没个正经。”

    萧阳打趣道：

    “我希望在你眼里，永远都不正经。”

    就在这时，叶云舒微微一愣，看到了萧阳背后的一块胎记。

    “你背后这块胎记，我记得你说过，好像是跟唐门有关吧。”

