    黄河渡口，滚滚黄河水让人看上去就感觉到了心潮澎湃。

    而此时驻守在这里的主将也已经换成了刘峰麾下的新秀，贾衢。

    “贾将军，从今日开始你便是这两千兵马的主将，先生有令，这军中之事全部交由将军负责。

    一应赏罚他也绝不过问半分！

    只希望将军能够早日拿到那河东中郎将之位，扬名天下！”

    吕征将刘峰的意思表达清楚之后，贾衢也是躬身领命。

    在这一刻开始，他总算是确定了，那个年轻人并没有想要反悔的意思，同样也不会在乎他的年纪和资历。

    “如今河东局势如何，尊使可否告诉某家一声？”

    听到了贾衢的话语之后，吕征的脸上倒是出现了些许笑容。

    “这一点还请将军放心就是了，如今河东中郎将范先已经被成廉将军斩杀。

    其麾下兵马虽然有不少人溃逃在外，但大部已经被召回并且收降。

    如今安邑在河东郡太守杜畿的带领下已经投降我等，侯成将军也已经进入淇关驻扎防备。

    卫固张晟等河东将领也全部投降，便是成廉将军麾下已经整合兵马，人数超过了四千之数。

    并且在成廉将军的带领下前往解良，以防袁绍外甥高干和其麾下大将郭援的进攻。”

    吕征知道的就只有这些了，不过贾衢也从这里面听出来了很多东西。

    “当初先生让你前来的时候，那位杜府君已经离开了？”

    “正是！”

    “...换而言之，杜府君并不知道某家其实已经是先生的人，或者说....杜府君甚至都不知道这黄河渡口的主将已经换人了？”

    听到了贾衢这句话之后，吕征先是愣了一下，然后微微点了点头。

    确定了这件事情之后，贾衢也算是在心中有了几分算计。

    “看来某家猜得不错，杜府君曾经出身司空府，所以无论如何，那位先生也是不会对其完全放心的。”

    这话说得十分小声，即便是吕征算是耳聪目明也一时没有听见他说得什么。

    “将军刚刚说什么...”

    “无事，无事！”贾衢脸色微微一变之后，立刻改变了自己的态度，“还请校尉稍等数日时间。

    某家有一封信需要校尉带回安邑，送给先生！”

    “诺！”

    一日之后，吕征带着贾衢送给刘峰的信帛回到了安邑城中，并且将贾衢的密信送了上去。

    “你先出去，让人守住府邸，若是无事闲杂人等不许进入！”

    “诺！”

    将府邸保护好了之后，刘峰这才打开了信帛仔细看了起来。

    信帛非常简单，前缀自不用多说，但是里面的干货也的确是让刘峰眉头一挑。

    “....如今河东局面大有不同，杜畿意图调动兵马防守高干，意图以夏侯惇出兵借机攻入河东，坐收渔翁之利。

    然，夏侯元让兵法不精，钟繇此人仍然面对三辅之乱以及袁尚威逼延津之势。

    此时某之存在，乃是所有人预料之外，遂可大用！

    某意图示敌以弱，引夏侯元让提前进攻河东之地，然后半渡而击之。

    只要某家计划成功，夏侯惇便不足为虑！

    而夏侯惇一败，曹孟德麾下定然没有再次进攻的实力，钟繇想要再夺河东，那定然要借助雍凉各方势力！

    此时曹公已经接受了荀文若的建议，以钟繇以侍中的身份代理司隶校尉，持节督关中诸军。

    他已经正式进入长安，想来下一步就是要书信招揽马腾韩遂等人。

    因此解决关中兵马已经是刻不容缓。

    三辅之乱已经经历数年之久，韩马双方乃至诸多雍凉之地的势力都受创不小。

    钟繇如今担任了司隶校尉，又有朝廷的命令持节督关中诸军。

    有朝廷大义，也有足够的理由，加上如今雍凉各路势力已经快要扛不住了。

    只要钟繇打着朝廷的名义，然后用粮秣辎重做诱惑，想要解决此事并不算难。

    遂我等要先一步大败夏侯惇，从而解决关中之事，紧跟着便可以分兵前往蒲州乃至蒲坂。

    从而防止三辅之乱被钟繇平定之后，会有兵马突袭河东...”

    密信很长，计划很详细，从如何诱敌深入，如何埋伏进攻，如今虚虚实实调拨兵马进入蒲州驻防。

    密信之中都有足够的交代，看得出来贾衢确实是颇有几分军务之能。

    能够从只言片语之中，分析出来如今真正的局势如何，不得不说刘峰也小觑了贾衢的本事。

    “来人！”刘峰再次一声大吼，吕征再次从外面走了进来...

    黄河渡口，贾衢一改往日的沉稳和严谨，以安邑大胜为理由，连续数日赏赐众多士卒酒肉乃至钱帛。

    虽然花销很大，但是效果绝佳。

    “这赏赐之事你等不用担心，如今本将初来乍到，若是不让众军士看到本将的好处。

    这如何能够让他们信服本将？”

    中军大帐之中，贾衢一脸的自豪，正在和麾下众将说着这些话语，同时一杯酒接着一杯酒朝着副将敬了过去。

    之前的主将已经被调回安邑了，这是为了防止他心中不服从而对贾衢有所埋怨。

    此时贾衢为了收拢军心可是下了很大的本钱。

    而众人可以正大光明的混吃混喝，还有诸多赏赐自然也不会多说什么，只是这心中所谓的信服二字，却也不知道有几分真诚。

    “将军，这赏赐自然是好，只不过如今我等还不到掉以轻心的时候。”此时一名书佐却是小声提醒起来，“这弘农尚且还有夏侯惇麾下大军，若是我等如此不慎，恐怕会出现大问题！”

    此人年纪不大，却是颇为英俊，乃是河内温县人被刘峰送到此处帮扶贾衢治军之人。

    他乃是魏种为刘峰寻找到的一名年轻俊杰，算是温县司马家的一名旁系子弟，家中虽有些许余财却无举荐之能。

    本来因为河内之地连番战乱，想要推着自己年迈的老母避祸荆州而去，但是因为刘峰的出现让河内出现了变化。

    紧跟着魏种也的确是治理地方的一把好手，两人齐力之下快速稳定了河内的局面。

    虽然中途有些委屈，但也算是保住了河内的元气。

    这就让已经打算离开的人再次犹豫了起来。

    魏种一边清扫流寇，一边将山中百姓迁徙而出，同时开垦荒地的同时也不断寻访贤能。

    河内温县司马氏作为一方豪族，此时自然是首当其冲被他数次拜访。

    其中主家司马防一脉已经没人可让他用，但是这旁支却是可以让他诱导几人的。

    这个年轻人司马芝就是如此，进入刘峰的幕府之中的，之后先是跟在侯成军中历练，紧跟着侯成进入淇关，他则是快马加鞭进入安邑。

    刘峰给他的第一道命令，就是让他去寻找贾衢，在他身边当个参军。

    用刘峰的话来说就是...

    “司马芝此人虽然年岁不大，却家学渊源，加之为人耿直颇明律法，可用治军！

    此乃河内之人，虽不能执掌军中，却也可以震慑心有杂念之人。”

    这话说得，要不是贾衢也知道自家的那位先生是个什么人，恐怕也会觉得不舒服。

    这心有杂念，怎么听着都像是说他自己...

    不过就算是贾衢也得承认，这个小家伙确实是有几分能力。

    此时听到了司马芝的疑惑之后，贾衢并未怪罪，不够也没有认可。

    “这一点本将心中有数，你大可不用担心！

    另外，这几日的时间你莫要扰了兄弟们的兴致，本将好不容易让他们好生放松一番。

    你若是打扰了他们的兴致，本将可不饶你！”

    听到了这句话之后，那司马芝先是一愣，然后微微一笑便退了下去。

    “既然将军有此等想法，那小子也不会让将军失望。”

    “嗯...”

    酒宴仍然在没完没了的进行，这黄河渡口大营的防备也是越来越空虚。

    黄河水滔滔，夜晚听到那河水拍打岸边也颇有几分别样的味道。

    士卒们正在欢声笑语地吃喝，并未发现已经有熟人趁着那夜色跳入了滔滔黄河之中，朝着对岸疯狂地游了过去。

    当然，这些跳入黄河水的家伙也不知道，就在这黄河渡口的某处阴暗之地，几名身着劲装的汉子正在盯着他们，将他们的一举一动都收入了自己的眼中。

    “该走的已经走了，咱们也该去禀告将军了！”

    “诺！”

    当天夜里，酒宴散去之后，已经“迷醉”的贾衢在参军司马芝的搀扶下来到了黄河边上，说是要看一看这黄河壮阔。

    对于这种要求，众将虽然心中有所担心，害怕这位主将会不会喝大了一脚跨过去直接淹死他自己。

    不过贾衢乃是主将，他认准的事情，谁也劝不住，只能叮嘱司马芝看护好就是了。

    等到贾衢带着司马芝来到了黄河边的时候，贾衢第一件事就是让护卫全部撤离。

    然后，下一刻他就恢复了正常，那平静的脸色，还有挺直的腰身和沉稳的语气，这哪里有半点喝醉的模样。

    “子华，你说...那夏侯惇现在是不是已经在河对岸等待许久？”

