        天离城，占地超越百里，各种不同于仙界的古建筑气派恢弘，这里是青云神宗下三大城池之一。

    此时已经天亮，天离城凌家，高大气派的府门外，挂着长长白绫，府内一座院落之中，设下灵堂，一片哀鸿。

    在那灵堂下，摆着一口棺材，其中躺着丑八怪，不过无人注意到，此时他的眼皮动了一下。

    苏浩复苏了，夺舍了那个人，将莲花精华，涌入了对方体内，占据了他的身躯。

    不过，这种占据，虽然是夺舍，却不是重来。

    苏浩一身修为，血与魂，道果之精华，全部在莲花之中，此时转移到了这男子体内，不曾减弱丝毫。

    就是那十二古神令也在，这种东西，随他复生便再生，根本无法摆脱。

    “苏浩，我的法怎么样？”在苏浩体内，躺着一把剑，其中正是叶修的声音。

    “嘿嘿，这一次我们安全了，你有了身份，在这上苍也不是偷渡者，我们可以大展拳脚了。”叶修很兴奋，他到了这里，便有了机会，那些仇与很，会一点点的拿回来。

    苏浩懒得搭理他，他的法的确不错，但苏浩为此也受了很多苦，抢占一个人的躯体，不是那么简单的。

    他继续融合，让得肢体血液流淌，自己的精华，和男子彻底归一，改善这具身体的体质。

    “你还真是一生悲苦。”苏浩融合男子，他的残魂记忆融合苏浩魂之中，让苏浩洞悉了一切，不由叹息一声。

    自小便是别人眼中的异类，奇丑无比，天赋下等，各种揶揄挖苦，不知道承受多少。

    很悲。

    很惨。

    取了如花似玉的老婆，却从未碰过，甚至面都难以见到几次，如同一场玩笑而已。

    凌家之中，无人把他当成人看，无论如何努力，在别人眼中，他都是多余的。再多的付出，换来的也是讥讽与嗤笑。

    他自己都不知道自己是谁，没有名字，丑八怪便是他的称呼。

    这样的人生，真的毫无希望，也亏得他能活到现在。

    苏浩也明白了，那个人为何会答应，宁可永不再生，也要苏浩占据他，给他再来一次的机会。

    “撤了，全给我撤了。”

    忽然，外界一道冷喝响起，一名白发老妇，被人搀扶着走进了院落，神色恼火无比。

    灵堂下，穿着葬礼服的凌雪站起身，回头望向老太太，低头喊了一声：“奶奶。”

    “凌雪啊，你这是做什么，闹得整个凌家上下风风雨雨，你想要满城皆知吗？”老太太满是质问的语气。

    “奶奶，他是我的夫君，我葬他很正常。”凌雪道。

    “他……当年你爷爷抽了疯，为了一些所谓的义气，误了你的一生，现在他死了，你也得到了解放，你该高兴啊？”

    老太太道：“把这些白绫，灯笼，全部撤了，一把火杀了他也算是仁至义尽了。”

    “这件事就当从没有发生过。”

    苏浩在棺醇之中，听到一切，不由暗骂了一声，这老太太还真是霸道啊。

    “奶奶，我们虽然没有夫妻之实，但爷爷活着的时候，已经钦点他是我的夫君，生与死皆是。”

    凌雪跪下，道：“奶奶，他活着不曾得到你们半分的尊重，没有人把他当人看，还望他死后，给他一些该有的尊严。”

    这话倒是超出了苏浩意料，按照他融合的记忆，这凌雪貌美如花，乃是凌家第一美女，对丑八怪很排斥。

    两人根本没有什么感情。

    “你，你简直要气死我了，你爷爷死前糊涂，你也糊涂了？你们可并未有半分夫妻之实啊。”

    老太太道：“你的人生才刚开始，过去的事便算了，你天赋卓绝，日后还有大好前途。”

    “今日若办了这场葬礼，等于是宣布了你和他的事实，日后你怎么办？”

    “还请奶奶准许。”凌雪跪地不起，只是哀求，她心已定，要风光大葬那个人。

    “他奇丑无比，你与他也不曾真的见过几次，你怕是连他的名字还不知道吧？”

    老太太道：“雪儿，听奶奶的话，烧了他，一了百了，他不配拥有这样的葬礼。”

    丑八怪的名字，没有人知道，也没有人想知道，只知道他是凌家老太爷救命恩人的子嗣，自小在凌家长大，孤僻，懦弱，是众人眼中废物，是凌家的老鼠屎。

    老太爷一生忠义，堂堂正正，在死前为报故友救命之恩，将最看重的孙女指给了丑八怪。

    虽然未曾风光大办婚礼，也为宣告外界众知，但两人当着老太爷的面，已经是拜了天地，行了夫妻之礼。

    “你是我凌家的天骄，青云神宗已经看重了你，很快会招你入宗门的。”老太太苦口婆心，那个人早就该死了，现在死了，凌雪的前途才得以彻底打开，凌家的未来也会辉煌。

    “我不去。”凌雪道：“奶奶，我的人生已经注定了，我认了，我这一生会付出我的一切，为凌家造福，不要再逼我。”

    也在这时，院落外再次走来几人，昨夜那凌尘正在其中，但此时他跟在一人身后。

    那人容颜俊俏，器宇不凡，散发出浩大的气息，似是神火在燃烧，在他胸口刻着青云二字，正是青云神宗的弟子。

    虚神界，青云神宗，已经算是大宗门。

    “宇少。”

    此人到来，连老太太都立刻行了一礼，他在青云神宗之中，还是一长老孙儿，地位对比凌家，已然是可怕。

    在这个人面前，凌家如蝼蚁，人家可以随便踩。

    “老夫人客气了。”男子走来，彬彬有礼，并无半分傲慢，他扶起老太太，含笑道。

    “一表人才，德才兼备，宇少不愧是出身大宗门。”老太太笑着恭维一声，又看向凌雪道：“雪儿，还不赶紧过来见过宇少，他对你可一直念念不忘。”

    “奶奶，我和他一起长大，自然知道他是谁，也知道他是什么人，您心中的打算，还是熄了吧，那不可能！”

    凌雪再次道，这样的话，她已经说了几次。

    “凌雪，你怎么和奶奶说话呢？简直大逆不道。”凌尘站出来呵斥。

    凌家终究要交给一个男儿，凌雪再优秀，也不是凌家的接班人，他凌尘才是。

    而如今，宇少已经答应了，只要凌雪答应他，便可将他凌尘也招入青云神宗之中。

    他这接班人，和青云神宗长老孙儿交好，日后凌家自然是步步高升。

