    蛇固长老看向楚风眠，也是冷笑连连的说道。

    “楚公子也是一个聪明人，现在怎么做，楚公子应该知道吧。”

    “投靠我们古蛇一族，为我们古蛇一族做事，是你唯一的希望，楚公子年纪轻轻，成就仙尊，也不想就这样陨落吧。”

    “你们敢对我动手，就不怕我没有将白蛇公子的剧毒完全化解？”

    楚风眠突然冷声说道。

    “哦？你还想要威胁我们？可惜这种威胁，毫无意义。”

    听到楚风眠的话，那蛇朱大笑起来道。

    “我们古蛇一族跟毒君打交道的时间，比你长的多，毒君之毒，的确完全被化解了，而且就算是你想要在白蛇公子的身上做什么手脚，也不可能在我们的监视之下做到。”

    “所以不用做无畏的挣扎了，将那一百枚腾蛇血晶，还有丹方，统统都交出来，然后现在投身我们古蛇一族，为我们效力，这是你现在唯一的活路。”

    “蛇朱大人，跟这种渺小的人类，不需要浪费这么多的时间，直接镇压了他，中下禁制，让他成为我们古蛇一族的奴隶便是。”

    旁边一名古蛇一族的仙尊，已经是忍不住了，突然出手了。

    一股古蛇之力从他的手心之中凝聚，突然化为了一道巨蛇虚影，冲着楚风眠轰杀而下，庞大的力量，轰然爆发而下。

    其他古蛇一族的仙尊，也是一脸冷笑的看着楚风眠。

    古蛇一族，血脉高贵，一名古蛇一族的仙尊，面对同境界的人类武者，战胜对方，几乎是轻而易举的一件事。

    就在这巨蛇虚影轰杀而下的一刻。

    楚风眠的嘴角，却是浮现出几分冰冷笑容道。

    “本来我不想动手的，没想到还是有这么多不知死活之人，既然如此，你们都死吧！”

    记载这巨蛇虚影来到楚风眠面前的时刻，一道剑光，突然一闪而过，刺入到那巨蛇虚影之中，这巨蛇虚影，惨叫一声，凌空破碎。

    那名刚刚动手的古蛇一族的仙尊，都是参加一声，连连后退，脸色苍白。

    刚刚那巨蛇虚影，可是那名古蛇一族仙尊的本体化身，一下子被斩杀，相当于他的本体，都受到了重创。

    “还敢反抗！”

    “一起出手，杀了他！”

    其他的古蛇一族的仙尊强者，都是纷纷勃然大怒，就连那蛇固长老也一起，突然一齐出手了，一道道巨大的蛇影，浮现而出，群蛇之力，凝聚在一起，凌空镇杀而下。

    “万蛇归宗！”

    这是古蛇一族的强大秘术之一。

    龙蛇不分家，古蛇一族的诸多秘术，跟龙族的秘术，也无比相近，群蛇之力凝聚到一点，足足十位古蛇一族仙尊的力量，同时倾泻而下。

    这种威力，哪怕是一位掌握了法则的仙尊碰到，都要退避三舍。

    可是他们面对的，却是楚风眠。

    仙帝楚风眠都敢搏杀，更何况这小小的几名仙尊。

    他手心一动，一股剑意便是汇聚成剑，被楚风眠握在手心之中，他一剑斩出，只见一道剑光闪烁，都没有人看清楚这剑光的一瞬间。

    下一刻所有刚刚出手的古蛇一族仙尊，突然身躯都是凌空破碎，其中几名古蛇一族仙尊，更是不止是肉身破碎，他们的生机都在刚刚楚风眠斩出的那一剑之下彻底灭绝。

    十位古蛇一族的仙尊之中，其中八位都是陨落当场。

    只剩下另外两位，勉强抵挡得住了那恐怖剑光，但是他们的生机也是飞速流逝，从中年人的样子，一下子就成为了白发苍苍的老者。

    “剑术斩断生机！这是剑道巅峰，青锋宗内达到这一层次的人物都寥寥无几，你到底是什么人？”

    那蛇朱长老脸色大变盯着楚风眠，突然大声喊道。

    “你们快带白蛇公子离开，我来对付此人！”

    蛇朱也意识到了，楚风眠可不像是看起来的那般，只是一名寻常仙尊，如果早知道楚风眠有着如此实力，他们可是宁可将那一百枚腾蛇血晶给楚风眠，也不会动手。

    只是可惜，没有后悔药可吃。

    那另外两名已经是白发苍苍的古蛇一族仙尊，听到这话也是急忙抓起了白蛇公子，化为一道遁光，向着外面逃去。

    他们二人刚刚从那一剑之下死里逃生，经历了楚风眠剑光的恐怖，他们可不敢在留在这里。

    “带人走，不用了。”

    楚风眠看到这一幕，心神一动。

    “啊！”

    突然那昏迷之中的白蛇公子，一声惨叫，他本来恢复的生机，突然开始被一股力量所吞噬。

    楚风眠早就在为白蛇公子解毒的时候，从他的身躯之中种下了吞天种子。

    这吞天种子，如果不催动的话，对于白蛇公子是没有任何的影响的。

    不过古蛇一族，既然是打算背信弃义的话，这吞天种子，可就是白蛇公子的梦魇了。

    “公子！”

    那蛇朱听到白蛇公子的惨叫，脸色一变，怒视着楚风眠说道。

    “你敢对白蛇公子动手，你是打算要跟古蛇一族为敌吗？放开白蛇公子，今日的事还可以有化解的可能，不然的话！”

    “不然又能如何？”

    楚风眠听到这话，冷笑一声，他再度催动起吞天秘术来，只见一个巨大的漩涡，已经是将白蛇公子的身躯，完全吞噬进去。

    就连刚刚那两名逃走的古蛇一族仙尊，都是被这一道巨大的漩涡笼罩，被吞天秘术无情吞噬，他们身上的血肉，都成为了建木的养分。

    古蛇一族，楚风眠可不怕。

    青锋宗，缥缈神宫，天兵苏家，天九域，楚风眠得罪的人多了。

    一个古蛇一族，根本也不算什么。

    看着白蛇公子被吞天秘术吞噬，那蛇朱的眼神通红，无边杀意爆发而出。

    白蛇公子，可是古蛇一族当世第一天才，最有希望可以冲击仙帝的天才，现在居然是死在了楚风眠的手中，这可是要比起古蛇一族陨落一百位仙尊的损失还要大。

    对于古蛇一族这样的霸主势力来说，陨落数十位仙尊的损失，都远远不如一位有着冲击仙帝希望天才的陨落。

