    按照计划，波风水门和封火进入岩忍后方后，没多久他们的行踪就被泄露，黄土果然上当，嗷嗷叫着就要率人去追杀，好在岩忍大营里还是有些智商在线，好说歹说总算让黄土留在大营坐镇，但灰土师兄的仇不能不报，黄土虽然留在了大营，却派出大量上忍去追杀波风水门和封火。

    与此同时，木叶方面也开始调兵遣将，化整为零偷偷得朝岩忍大营靠近。

    波风水门和封火吸引到足够岩忍后，当即朝着鸟之国方向跑去，他们的任务就是将这些岩忍拖住，不让他们有时间去支援岩忍大营。

    “计划应该能成功，但是我们能攻下岩忍大营嘛？”

    虽然原著中没有提及具体经过，但木叶战胜岩忍的时间，貌似还要往后推个几年，所以在封火看来，这次作战计划，即便能成功，对偌大的战局来说，怕也没多少助益。

    波风水门道“每一场战争都是有无数场小型战役组成，只要将每一场小型战役打好，战争的胜利自然就属于我们了。”

    你说得好有道理，我竟然无言以对。

    封火还能说什么？

    ……

    三天后的雨夜，木叶对岩忍大营发动强势攻击，以上忍为箭头，特别上忍和中忍为主力，狠狠的插进岩忍大营心脏，甚至一度打到岩忍统帅营帐，但都被强悍的黄土打退。

    雨夜下，狂暴的火焰将岩忍大营照得通透，血水合着雨水肆意的流淌，不时有一个个忍者不甘的躺下，再也没有起来。

    “黄土大人，波风水门和宇智波封火是诱饵，我们中计了！”

    事到如今，岩忍方面反应再迟钝也意识到了。

    黄土脸色难看，心中对波风水门和宇智波封火的恨意不禁越发浓郁。

    “不要说这些没用的话，给我把木叶的忍者杀出去！”

    黄土撕声大吼，身先士卒，土遁忍术狂暴的轰向前方。

    “你就是岩忍的统帅黄土嘛？”

    木叶第三作战大队的队长千藤百里眼神热切的看着长相憨厚的黄土，双手快速结印。

    “水遁大瀑布术！”

    雨之国的环境本就非常适合水遁忍术，千藤百里身为精英忍者，水遁忍术的加成更是恐怖，一个大瀑布术过去，还未靠近黄土就已经将三名岩忍波及。

    “土遁土流壁！”

    黄土双手撑地，一堵巨大的城墙瞬间拔地而起。

    轰！

    狂暴的水流呈现螺旋状疯狂的冲击城墙，无数泥石被水流卷起，至于那三名被波及进去的岩忍，早已血肉模糊，死得不能再死。

    “可恶！”

    黄土憋屈啊，在岩忍大营，他根本就不敢使用大范围的土遁忍术，怕殃及自己人。

    而反观木叶的忍者，疯狂的对着四周使用忍术，即便杀不死人，也将无数营帐、建筑设施毁坏，黄土看得睚眦欲裂。

    “该死！！！”

    “黄土大人，我们必须撤离了！”有岩忍跑到黄土面前大叫。

    被波风水门和封火这对诱饵钓去了大量上忍，此时岩忍大营中的中坚力量，已经远远逊色于木叶，再硬拼下去，对他们非常不利！

    “你们先撤，我来断后！”

    黄土脸色阴沉。

    “真是嚣张啊，竟然敢在我面前分心！”

    千藤百里疯狂的使用水遁，很快就将土流壁轰碎。

    “木叶的忍者真是烦人啊！”

    黄土暴怒，“土遁结界土牢堂无！”

    他直接动用结界将千藤百里包围，准备瓮中捉鳖先把这厮给结果了。

    但下一瞬，外面就有无数风遁、火遁轰在结界上，千藤百里瞰准机会，用瞬身术溜了出来，然后反手就是一个大瀑布术。

    黄土环顾左右，此时木叶的优势已经越发明显！

    黄土一边抵挡，一边收拢部队，让他们先行撤离。

    奈良鹿久此次亲自督战，看着战场局势，微微叹息。

    虽然从战略上已经压制住岩忍，但是他们这边还是缺少顶尖战力，即便能把岩忍打下来，也无法完全消灭他们，等他们派出追杀波风水门和封火的忍者一回来，很快就能将大营再夺回去。

    “不过，一点点馋食他们的力量，终有一天战争的胜利会彻底倾向我们！”

    奈良鹿久眼神恢复信心。

    千藤百里拼尽全力，只攻不守，但在黄土的强大土遁忍术下还是很快败下阵来，不得不退回。

    “不愧是三代土影的儿子啊。”奈良鹿久感概。

    双方鏖战到清晨时分，木叶就顺利打下岩忍大营，因为占据偷袭的因素，岩忍的死伤大于木叶，已经算是大捷！

    “希望能帮助火影大人稳住村子的局势吧。”

    奈良鹿久吩咐下面人将岩忍大营里能拿走的东西全拿走，一箱箱的苦无、手里剑，一叠叠的起爆符，大量的绷带、医疗用品，还有干粮食物，统统打包，不能带走的直接一把火给烧了。

    临近中午，杀光烧光抢光后，奈良鹿久才下令全员回去。

    经历这一场场的战役，奈良鹿久的威信已经树立，一声令下没有任何人违抗。

    浩浩荡荡的木叶忍者带着同伴的尸首，以及岩忍的大批物资，沐浴着午后的微雨，施施然离去了。

    黄土浑身狼狈，手臂处还有几道狰狞伤口，在雨中泡得发白，他冷眼看着木叶忍者离去，气得发抖。

    “奈良鹿久，波风水门，宇智波封火，你们三个给我记住了！”

    此次对岩忍的打击非常大，不仅大营要重新建设，物资更是要从土之国再拉过来，一来一回即耗时间，还得担心波风水门和宇智波封火这两个混蛋搞破坏！

    与此同时，封火和波风水门也逃进了鸟之国。

    “按照计划，那边的战役差不多也该结束了，如果一切顺利，身后那些岩忍很快就会收到消息离开。”波风水门分析道，“到时候我们就尽量骚扰他们。”

    “如果顺利攻破岩忍大营，他们的物资肯定也要大量补充……”说到这里封火忙捂嘴，但迟了。

    波风水门已经两眼放光“没错，看来我们的任务还远远没有结束啊。”

    “喂喂，我们现在应该被黄土恨死了，再在这里待着，大事不妙啊。”

    波风水门道“这可是建立功勋的好机会，可不能就这么错过啊！”

