
　　从年龄上来讲，王东来确实可以称得上是胜男的弟弟啊，而胜男的腿难道不美吗？简直美到让人“想入”非非。

　　感受到背后顶着的两团柔软的事物，以及屁股上紧紧挨着的温暖，王东来恶作剧心起，说道：“你胸罩顶得我有点难受，太硬了。”

　　“你说什么呢，年纪轻轻的。”胜男脸上一红，敲了一下王东来的后脑勺，羞怒道。

　　“年纪轻轻你就可以顶我啊？”王东来忿忿不平地说道。

　　胜男当然也不想挨得他太紧，但是奈何电瓶车实在是过于狭窄，不顶不行啊。

　　“别胡思乱想，专心骑车。”胜男没好气道。

　　“好吧。”王东来只得叹了口气，但是身后被两团柔软的事物顶着，屁股上还进行着轻微的挤压和摩擦，一个正常的男人，怎么可能不胡思乱想？

　　况且王东来还是**着上身，那坚挺的胸部抵在背后，触感绝对是非常真实的啊。

　　王东来一边骑着车，一边脑中幻想着胜男那两团柔软的事物在自己的后背上被挤扁的状态，小王东来情不自禁地傲首挺胸起来。

　　王东来一直认为自己定力坚挺，号称坐怀不硬，但是此刻，难道要在胜男的身上，打破自己正人君子的形象？

　　于是，他找了一个借口，心想：我虽然自诩坐怀不硬，但此刻是坐在别人的怀里啊？没说坐在别人怀里不许硬吧？

　　这个借口确实非常强大，也绝对能够自圆其说，不得不佩服王东来的临机应变能力简直达到了超神的境界。

　　小绵羊电动车的电瓶不是很大，只坐王东来一个人的话，是没有问题的。而带上一个体重不超过100斤的胜男，那也不是不可以。

　　但是现在后备箱中可是还有4个总重达到60公斤的负重钢环，等于是三个人的重量，小绵羊怎么可能吃得消？

　　所以两个人在公路上行驶的速度极度缓慢，小绵羊发出轻微的“吱嘎吱嘎”的声音。目测时速不到15码。

　　“能不能快一点？”胜男抱怨道。

　　“已经是最快了。”王东来一脸的无奈。

　　路上有些颠簸，王东来恣意地感受着背后那两团柔软的事物以及屁股后面的轻微摩擦。

　　不止是王东来脑海中闪烁着龌龊的念头，胜男肯定也是察觉到了什么。

　　一个女人，前面坐着一名身材完美，上身**，看起来也不讨厌的男生。

　　而这个女人的胸部又时不时地在男生光洁的后背上轻轻挤压。双腿也是紧紧夹着他那结实挺翘的小屁屁，至于双腿之间的顶部，更是直接与那名男生的屁股紧紧挨在一起，这怎么可能没有反应？

　　渐渐的，胜男感觉到身体开始发热，小溪谷里面有些微微的骚痒。连带着呼吸也是急促了起来。

　　“这样下去，感觉有点不对了呀？”胜男心率加快，小脸微红，胡思乱想起来。

　　正当这时，让胜男无论如何都想不到的是，电瓶车发出“嗤”的一声，突然间仿佛急刹车一般停止了。

　　由于惯性的作用。胜男整个人向王东来扑了上去。

　　“啊！”连带着发出一声惊呼，整个胸部更是紧紧地贴在了王东来的身上。

　　好在王东来反应敏捷，及时用双脚撑住地面，不然两个人都要摔倒在地。

　　“干什么啊？”胜男气道，整个人扑在王东来的身上，胸部自然是被用力挤了一下。

　　“不知道，好像是刹车卡住了。”王东来解释道。

　　重新发动电瓶车，两人缓缓地行驶在昏暗的道路上。

　　“啊！”不久之后，胜男再次发出一声尖叫，怒道。“又怎么了？”

　　“又卡住了。”王东来弱弱地解释着。

　　就这样，两人一卡一卡地向警局行进，也不知道中途突然刹车来了多少次，搞的胜男都快要忍不住尿尿了。

　　最后胜男一气之下，怒道：“让我来开！”

　　“这样不好吧？”王东来脸上一阵骇然。

　　如果是平时的话。让她开倒是没关系，但是现在，自己的小弟弟正挺立着啊，让她坐在自己的前面带自己，岂不是很尴尬？这样真的可以？ŴŴŴ.23sk.com

　　“少废话！”胜男咬着牙，艰难地从车子上走了下来，然后一拍王东来的肩膀，以命令的口吻说道，“给我坐到后面去。”

　　眼见胜男咄咄逼人，王东来也就没有办法，只得挪了挪屁股，移到了后面。

　　看着王东来空出了位置，胜男也没有想什么，便一屁股坐了下去。

　　只不过她这一坐，问题来了。

　　因为王东来的小弟弟一直挺立着，她这一下坐下来，直接把长度18厘米，无比坚硬的小王东来给压得喘不过气来了……

　　“呼——”王东来舒爽地呼出一口气，这种被丰盈臀部压着的感觉，实在是太爽歪歪了。

　　胜男今天穿的是短裙式的女警制服，上身是一件天蓝色的衬衫，长长的腿上并没有穿丝袜，雪白圆润的两条美腿暴露在空气当中，勾人夺魄。

　　“抓住我。”胜男只是顿了顿，身子显得有些僵硬，不过脸上却仿佛浑然不知一般说道。

　　“怎么回事？照理说我下面这么挺立，她坐下来理应会发觉才对，为什么却仿佛一点也不知道？”王东来心中疑惑道。

　　怀着这种忐忑不安的心态，王东来双手抱住身前胜男的身体，只是下手稍微高了一点，竟是一左一右牢牢地攀登上了胜男那挺立的双峰。

　　“哼……”胜男情不自禁地娇吟一声，羞怒道，“你手放哪里呢？”

　　王东来用力捏了两下，马上察觉到了不对，连忙说道：“呃，对不起，我刚才在想事情，没注意。”

　　“老实点，小心我真的把你抓起来！”胜男怒道。

　　“知道了。”王东来心虚地应道。

　　之后让胜男比较疑惑的是，她骑电瓶车的时候，刹车居然一次也没有坏。

　　这到底是为什么呢？

　　就这样，王东来在车身的颠簸下，小王东来被胜男一屁股坐死，再也没有翻身的可能。

　　想要跟她说一下你坐到我的小弟弟了，但是“有点害羞”的王东来又觉得不好意思，不说吧，又感觉自己太龌龊。

　　到底说还是不说呢？王东来陷入了两难的境地。

　　之后，胜男的一个非常微弱的举动，告诉了王东来答案。

　　只见胜男在专心致志开车的同时，屁股轻微地动了动，移动到了一个更加好的位置，导致王东来的怒根整个滑进了她的股沟里面。

　　这个女人，表面上装成淡定自若，身体却是在恣意地享受啊！

　　王东来无奈地摇了摇头，心想：枉我刚才还一副怕被你发现的紧张模样，想不到偷偷摸摸的人却是你啊，作为人民警察，居然默默认可这种事情……嘿嘿。

　　之后，王东来抱着胜男的双手更加紧了一紧。

　　两个人就在这略微颠簸的小路上，以这种很纯很暧昧的姿势前进着。

　　半个小时之后，两人终于是到达了警察局大门前。

　　看得出来，胜男下车的时候有些依依不舍的样子。

　　“还坐着干什么？还不快下来？”胜男看了一眼依旧坐在电瓶车上的王东来，胜男没好气道。

　　“等一下。”王东来脸上有些尴尬。

　　“又怎么了？”胜男脸上表情有些严肃，问道。

　　“我小弟弟还硬着呢，直接走下来有点不好意思。”王东来的回答非常直白，一点也没有要拐弯抹角的意思。

　　“什么？”胜男眼睛一瞪，脸上表情很是愤怒。

　　“别装了吧？我就不信你刚才不知道自己坐在了我的小弟弟上面。”王东来一脸无语地说道，心想：都这个时候了，还在装纯洁？

　　“我，我……”胜男我了半天，硬是半天都没有个下文，小脸一片绯红，有点不知所措。

　　“我什么我？现在想装傻啊？”王东来一阵郁闷。

　　“我以为刚才坐的是你口袋里面的什么东西呢。”胜男急道，看她脸上的表情，倒并不像是在说谎。

　　“是是。”王东来脸上明显写满了不信。

　　眼见王东来一脸的嘲讽之色，胜男感觉自己小脸有些挂不住了，板起脸来怒道：“敢在我面前耍流氓，真是不知死活。”

　　说完就要上前拧住王东来的耳朵，但是却被王东来轻易地躲开，而后一把抓住胜男的手，眼睛微微眯起，说道：“就算你以为是我口袋里面的东西，那你岂不是也在默默地耍流氓？”

　　“你，你胡说。”胜男的表情明显有些慌了。

　　她虽然有考虑到那根粗长的东西有可能是王东来的命根，但是坐在王东来身后时挑起的情.欲，却让她在触碰到那根东西的时候无法抗拒。

　　“我胡说？”王东来感觉自己被冤枉了，用手摸了摸裤子前端，怒道，“你看，都有点湿了。”

　　王东来这番话说完，胜男感觉彻底慌了。

　　自己居然在这个男人的裤子上流下了痕迹，而且还被他毫不留情地当面拆穿……

　　一直保持着刚正不阿，诚善除恶形象的胜男感觉到脑海中“轰”的一声巨响，心想：在这个男生面前，我刚才居然没有抵挡住心里的欲.望，竟然无法自拔的堕落了，我，我真是不配作为一名警察啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：兄弟姐妹们，卡萨跪求月票。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第128章 很纯很暧昧（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 