    幽州城中，一座院落。

    一道人影出现在顾天涯的书房，悄无声息的递上来几份密奏，低声禀告道：“姑父，这是最近几日发生的事。”

    此时顾天涯正在批阅文书，于是直接开口道：“我这会正忙着，抽不出时间观阅，所以咱们还是按照老规矩，你直接跟我说说情况就行。选一些你自认为重要的事说。小一些的事情就不要说了。”

    人影似乎早有预料，直接开始汇报道：“吐谷浑的商队到了，这一次规模空前庞大，仍旧是那位驼驼先知带队，身边跟着那位名叫慕容嫣然的女弟子。”

    顾天涯手中的笔杆微微一顿，随即又继续着批阅文书，仅是若有所思的点评一句，笑呵呵的道：“这倒是跟我教导弟子的办法有些相似，大家都是让弟子跟在身边学习政务，所谓读万卷书不如行万里路，那位吐谷浑显然是个不错的好师父。”

    人影对此不发表见解，而是继续汇报道：“就在半个时辰前，这位吐谷浑大长老在城外指着幽州的新城墙发出一番言论，他似乎是在教导弟子，又似乎是别有筹谋。可惜由于暗谍们不敢接近偷听，只敢躲在远处通过唇语进行辨读，最终仅能总结出一点只言片语，隐约像是在说城里的房屋规划，并且，并且还说是吐谷浑的大机缘……”

    “是吗？他真这样说了？”

    这次顾天涯像是十分重视，手中批阅文书的笔杆直接放下。

    人影微微迟疑一下，随即语带自信的道：“秘谍们精通唇语，应该不至于读错。”

    顾天涯点了点头，又开始重新批阅文书，道：“你继续往下说，我把手头这些政务处理完。”

    人影恭敬称是，再次开始汇报，道：“也不知是不是巧合，突厥的商队竟然也在今天到了，规模同样庞大无比，甚至比吐谷浑的还要大，带队的同样也是熟人，一正一副两位领队分别是草儿圣女和叠罗支小王子，只不过，只不过……”

    人影说到这里的时候，语气隐约有些迟疑的味道。

    顾天涯心中一动，抬头看他一眼问道：“是不是有什么不确定因素？所以你才变得吞吞吐吐？”

    人影连忙道：“确实如此，有件事没法确定，根据暗谍们的探查，似乎这一次突厥商队里面藏着一位神秘人物。虽然此人一直隐藏在暗中并未抛头露面，但是暗谍们仍旧通过蛛丝马迹捕捉到一些异常……”

    顾天涯怔了一怔，再次抬头询问道：“是什么异常？”

    人影目光辉闪，轻声分析道：“前几次突厥商队来的时候，那位草儿小圣女和叠罗支王子经常会因为某件事爆发争辩，但是这次却不一样，这一次两人从未争吵过，每当俩人的理念发生冲突之时，很快就会被人喊进一辆马车中，而那辆马车的外观普普通通，看起来不像是大人物的座辇，但是奇怪就奇怪在这个地方，小圣女和叠罗支从马车中出来之后立马就心平气和了。”

    顾天涯一脸若有所思，沉吟道：“这应该是车中之人进行了劝和。”

    人影突然道：“侄儿认为是压制。”

    顾天涯又是怔了一怔，随即点点头道：“你说的也有道理，这情况确实像压制，无论草儿小圣女也好，又或者叠罗支小王子也罢，这两人都是那种心性坚韧之辈，各自的理念很难接受别人劝和。偏偏两人从马车出来之后变的心平气和了，这种情况十有八九是被人给强力镇压了。”

    他说着停了一停，目光闪烁着浓浓思索，沉吟道：“但是放眼整个草原，有谁能够拥有这种威势呢？是颉利可汗吗？似乎颉利没这份能力。他虽然是整个突厥的可汗，但是他压制不了草儿圣女……”

    陡然他脑中灵光一闪，脱口而出道：“我知道这人是谁了。”

    人影满脸好奇，道：“姑父，这人是谁？”

    顾天涯抬头看他一眼，微笑道：“她的层面太高，你暂时还接触不到……”

    人影顿时闭口不再询问这个事。

    顾天涯悠悠吐出一口气，又道：“既然她已经前来幽州，那么咱们这边也该启动下一步的筹划了，你等会出去之后，即刻发出飞禽传书，告知长安的二哥赶紧过来，争取半个月时间到达幽州。”

    “请陛下来？”人影明显一愣，随即道：“而且时间这么赶？”

    顾天涯微微沉吟，随即改口道：“眼下即将寒冬，估计很快要有降雪，到时候道路必然难行，半个月从长安赶到幽州确实太仓促了。换成二十天吧，免得二哥太多辛苦。”

    人影连忙记下这份命令。

    然后才小心翼翼的提出见解，轻声道：“帝王若是出巡，按理是要带着仪仗的吧。还有那些朝堂大臣，肯定也要陪着出巡，这样一来的话，队伍就会很庞大。队伍一旦庞大，就会导致行进缓慢，那么，二十天的时间怕是也……”

    他没有完全明说，仅是点到为止而已。

    顾天涯笑了起来，摆摆手道：“这事你不用担心，二哥他早就准备很久了，至于那些朝堂大臣们，怕是也早就想着再来幽州一趟，毕竟各家都在这边有着产业，谁不想趁着年底亲自过来查看收益？所以他们不会在乎赶路辛苦，我甚至认为他们能在十天之内到达幽州。”

    说着看了人影一眼，笑着又道：“这就是钱财的力量，可以让那些豪门大阀不畏艰辛。”

    人影微微迟疑片刻，随即语带敬服的道：“侄儿听您这么一说，发现果然是这个道理。别看那些朝堂大佬一个赛一个孤傲，其实在利益面前也和普通人一样心思。就跟狗见了骨头一般，争抢的时候又凶又急。”

    顾天涯哈哈一笑，道：“这话只在我书房里说说就行，千万可不敢传到那些人的耳朵中。毕竟你是个小辈，就算出身皇族但也扛不住那些人的怒火。”

    人影面色顿时一凛，连忙道：“多谢姑父提点，小侄确实有些孟浪了。”

    顾天涯伸手拍拍他肩膀，温声道：“这不算什么大事，以后稍微注意点就行。总之你记住一句话，做人要学会有城府，不可把喜好表于颜色，免得招来不必要的仇家。虽然咱们不怕那些人结仇，可是没来由的仇怨能免还是免了为好，你说是不是？”

    人影郑重点头，恭敬道：“侄儿谨记姑父教导。”

    顾天涯笑了起来，摆摆手道：“继续汇报吧，除了吐谷浑和草原还有哪些商队过来？”

    人影轻轻吐出一口气，平复心绪之后再次开口，禀告道：“说来也是奇怪，今次像是约好了一般，各国商队几乎是前脚后脚到达，并且每一支商队的规模都是空前庞大……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“最令人迷惑的是，这一趟全都是身份极其尊贵的人物带队，比如吐谷浑的驼驼先知，比如于阗国的亲王，甚至还有国王亲自过来的，比如新罗和百济就是国王带队。”

    此时顾天涯终于批完最后一份文书，顺嘴问道：“秘谍们有没有探查到他们说过什么特别的话？或者是做出什么特别奇怪的举动？”

    人影迟疑一下，眼中现出一抹迷惑，道：“经您这么一问，侄儿感觉更加奇怪了，也不知是什么原因，这些人的举动似乎也像是约定过，很多人都是指着咱们的城墙，然后各自发出一番言论，隐隐约约之间，竟是也提及了城内的房屋规划……”

    说着又是一停，满脸不解的道：“但是他们明明和那位吐谷浑大长老的情况不一样啊，他们身边并没有带着弟子需要教导。”

    顾天涯笑呵呵的道：“我可以告诉你，他们绝没有事先约定过什么，至于各自发出的言论极其相似，那只是因为他们的眼界比普通人高。”

    他说着看了一眼人影，谆谆教诲的道：“百姓们看到咱们的新幽州城，只会憧憬以后能在巨城里面生活，但是这些人都是各族领袖，他们首先想到的就是核心问题，是什么呢？是我没钱建造几十万座民居……”

    他说着终于拿起那几份密奏，开始仔细阅读上面的记录。

    良久之后，顾天涯眉头微微一挑。

    他像是如释重负的吐出口气，笑着点头道：“很好，果然不愧是各个国度的顶层人物，几乎全都富有远见，善于捕捉一切机缘。接下来就只需要静静等待，我的筹谋已经很接近成功。”

    这话说的无头无脑，人影明显很是好奇，忍不住小声问道：“姑父的心情似乎很不错。”

    顾天涯看他一眼，笑道：“当然不错了，有人要送钱给我花嘛。”

    那人影迟疑一下，更加好奇的道：“可是侄儿递交的这些密奏上，并没有记录任何一句那些人要送钱的话。”

    顾天涯哈哈大笑，伸手拍拍他肩膀道：“透过现象看本质，这是顾氏学子都该学会的事，你既然能舍得抛下长安那边的富贵过来跟我，那么姑父我肯定要对得起你的这份诚心，慢慢来，不要急，以后跟在我身边做事，慢慢你就能学到很多。”

    人影明显大喜，道：“小侄多谢姑父栽培。”

    顾天涯再次哈哈大笑，道：“一家人不说两家话，你毕竟也是昭宁的侄子嘛。”

    ……

    这时忽听门外有动静，一颗小脑袋从门口露出来，赫然是李建成的闺女李明珠，小姑娘探头探脑的朝着书房里面瞅。

    当她看到顾天涯没在批阅文书，顿时眼睛喜的像是月牙儿一般，甜甜的问道：“姑父您不忙吧？”

    顾天涯招了招手，道：“你这丫头倒是踩的准点，姑父刚刚批完最后一份文书。”

    “那我可就进来了哟。”小姑娘一脸狡黠，嘻嘻道：“这可不算女子干政。”

    顾天涯失笑出声，道：“我又不是皇帝，这里也不是御书房，何来女子干政一说，臭丫头真是淘气。赶紧进来吧，探头探脑像什么样子……”

    李明珠蹦蹦跳跳的跑到顾天涯书桌前，极其熟练的把一摞政务书册全都整理好。

    她并没有给顾天涯行礼，反倒是笑嘻嘻的看了人影一眼，道：“李冲堂哥呀，恭喜你成为幽云百骑司的大统领。”

    原来这人影正是李冲。

    此前担任的是大唐皇家百骑司大统领。

    此人的出身也是皇族，祖父乃是淮安王李神通，若是按照血统而论的话，李冲也算是李氏皇族第三代的嫡支。

    否则的话，岂能有资格称呼李秀宁为姑姑。

    但是李冲的身份没有李明珠高。

    毕竟李明珠乃是李建成的嫡女。

    他见李明珠跟自己道喜，连忙拱手郑重一礼，道：“明珠郡主，承您夸赞。其实我一直要谢谢您，姑父跟我说是您把大统领的位子让给了我。”

    他一口一个‘您’字，显得极其恭敬执礼，顾天涯看的皱了皱眉，出声提醒道：“都是自家亲人，没必要如此拘谨，你年龄比李明珠大，身为堂哥不可如此，喊她妹妹便可，莫要称呼郡主……”

    李冲踟躇一下，小心翼翼的道：“规矩总是要守的。”

    顾天涯瞪他一眼，道：“但是我不喜欢亲人之间这般。”

    李冲登时一凛，连忙道：“侄儿重新说，改一改称呼。”

    他果然转头，看着李明珠重新说道：“明珠堂妹，哥哥谢谢你把百骑司大统领的位置相让。”

    李明珠嘻嘻哈哈，浑不在意的道：“我才没有让给你，我只是偷懒而已。人家才是个小姑娘嘛，让我担负这个职位太累啦。”

    说着眼睛眨呀眨呀，像是随意而发的又道：“现在你已经是幽云百骑司大统领，不如再把我的暗谍组织也接手了吧。那样的话，我就能天天玩耍了哟。”

    李冲登时脸色一变，急急拒绝道：“这可不行，暗谍的掌控权必须攥在顾家人手中。我办差之时可以借用暗谍帮助，但我决不能碰触暗谍的掌控权。”

    他说着一脸诚恳，语气显得极其肃重，道：“这是我来此之前家中长辈严令警告的底线，所以还请明珠妹妹不用故作童真的试探我，哥哥我心知肚明，你这小丫头精明聪慧，若是玩起心思，十个我也会被你卖掉……”

    李明珠顿时怏怏，像是十分失望的道：“无趣，又是一个知进退的人。难道就不能贪婪一点吗？这样我才能杀个出头鸟震慑其他人。”

    李冲满脸苦笑，道：“我又不傻。”

    ……

    ……诸位猜猜看，突厥商队里的神秘人是谁。

