    “喂，凡啊，做啥。”

    大马猴半睡半醒之间，接通了陈凡的电话。

    “宝哥，我想找你帮个忙。”

    一听说陈凡要找他帮忙，大马猴以为陈凡在DNF方面遇到了什么问题。

    毕竟别的方面他也想不到自己能帮上什么忙。

    “你个老吊是游戏上遇到什么问题了吗？

    你放心，我知道的肯定告诉你。”

    陈凡闻言一笑：

    “不是, 宝哥，我想请你帮忙宣传个产品。”

    闻言大马猴愣了：

    “宣传产品？啥产品？”

    “若雪一个姐们，想请若雪帮她们的速食油泼面制定个营销方案。

    这不我就想起你来了吗。

    我觉得要是你在直播间宣传的话，肯定效果不错。

    怎么样宝哥，能不能帮帮兄弟这个忙？”

    “那东西靠谱吗？你别我宣传了水友们再说有问题啊。”

    “若雪吃过，说是挺好吃的。

    正好那边说过两天给我俩寄过来两箱子。

    我分出一箱子来，让他们寄给你, 你尝尝不就完了？”

    “嘿嘿, 那我就不跟你客气了。

    我要是觉得行的话, 就帮你宣传宣传。”

    两个人又聊了几句直播和游戏方面的事，这时，大马猴突然将话题引导到了商机上面。

    “凡，你拿假的商机忽悠了小林那些商人。

    你这有没有什么新的商机啊？”

    陈凡想了想，发现自己还真忘了一件事。

    那就是：深渊票！

    要知道前世某知名乌鸡玩家可是靠着深渊票赚了不少钱，有人说他赚了几十万，又是说他赚了300多万。

    各种说法不一而足，但不管怎么说，也是挣了不少钱。

    陈凡对大马猴说道：

    “宝哥，你稍等一会，我上号看个东西。”

    说着，陈凡来到电脑前面，打开电脑，上了游戏，看了一眼深渊派对挑战书的价格。

    现在是版本末期，大家对于深渊票的需求不是那么高了，因此价格很低。

    一张深渊派对挑战书仅仅只有12000游戏币！

    陈凡微微一笑：

    “宝哥，你要说商机的话, 还真有。”

    闻言大马猴眼睛一亮，有些急切的说道：

    “好你个老吊，有好东西不跟兄弟们说。

    要不是我问起来你是不是也不打算告诉我了？”

    “我也是刚想起来。”

    “那你就快说吧，我早让大本子准备着。”

    “就是深渊票！

    宝哥你信我，这玩意开放90级之后就是刚需。

    谁做装备不需要刷深渊？到时候价格肯定增增的涨！

    我刚才看了一下，现在拍卖行深渊票才12000一张。

    无论是囤着打算卖钱，还是买一些留着开放90版本之后自己用，都很划算！”

    “卧槽！凡啊，你可真行！

    这么简单的事我怎么就没想到呢？

    对啊！新版本开放了肯定得刷深渊做装备啊！

    是我潮了！

    我赶紧让大本子给我囤着！”

    两个人又闲聊了两句便挂断了电话。

    挂断电话之后，江若雪有些狐疑的说道：

    “这样真的行吗？”

    陈凡捏了捏江若雪的小脸蛋，笑着说道：

    “放心吧，宝哥也有过带货经验。

    那个牛头牌牛肉干，经过他无意间的宣传，销量暴涨。

    人家还去他直播间刷了不少礼物。

    这次这个速食面让他来肯定也没问题，不过就是得提前给他写好台词就是了。”

    说到这，陈凡嘴角浮现出一抹不怀好意的笑容。

    ......

    四天之后，大马猴吃到了陈凡说的速食油泼面。

    这个味道他很满意，他跟陈凡通了电话，说自己今晚上宵夜就吃这个了, 到时候帮那边宣传宣传。

    当天晚上，大马猴结束了和DNF相关的事情，大家都期待着大马猴的慈善赌王环节。

    大马猴却突然说道：

    “我突然有点饿啊，我叫我老婆给我弄点吃的去。”

    说着，大马猴起身出去，让西皇给他弄一碗速食油泼面。

    “又是牛头牌牛肉干？”

    “牛头牌牛肉干，男人的加油站，女人的发电站！”

    “你们还别说，牛头牌牛肉干还真好吃，强烈建议入手！

    我现在已经爱上了那个味道，在某宝的官方旗舰店上下了复购了好几次了！”

    一些没吃过的水友们，被这些讨论牛头牌牛肉干的弹幕勾起了馋虫。

    回来的大马猴看着弹幕上全是讨论牛头牌牛肉干的弹幕，不由得笑了：

    “牛头牌牛肉干再好也不能天天吃啊。

    这几天陈凡这老吊给我推荐了一家速食油泼面还不错，今天我吃这个。”

    这款速食油泼面只需要过一下热水，然后把调料包放进去就可以开吃了。

    很快，西皇就给大马猴把油泼面端了进来。

    大马猴的吃相很下饭，勾起了不少的馋虫。

    “大马猴，你这油泼面到底什么牌子的啊，给个链接我也想尝尝。”

    “尼玛看个DNF直播给我看饿了！大马猴，赶紧来个链接！”

    “某猴直播吃饭月入百万！”

    “刚才听大马猴说，好像是凡哥推荐的。

    他俩都在吃，作为他们两个粉丝的我没理由也不安排上了！”

    大马猴看到这些弹幕很高兴，大家呼声这么高，就省得他做一些铺垫了。

    狼吞虎咽的吃完，把碗拿出去。

    回来之后的大马猴坐在电竞椅上，满意的打了个饱嗝，然后笑道：

    “既然这么多人想知道这个油泼面是什么牌子的，那我就给大家说一说。

    这是秦川省一家小厂子出品的‘秦味’牌油泼面！”

    知道了这家油泼面的牌子，有的水友立马打开了某宝搜索了起来。

    当看到这个价格之后，有的水友忍不住来大马猴直播间发声。

    “大马猴，这油泼面也太贵了吧，平均下来一份差不多7块钱了！

    我经常吃的那一家才5块钱一份！

    而且他还不单卖，最便宜的也是33.9的5盒装。”

    “我也觉得有点小贵。”

    “虽然我很想吃，但是太贵了。

    我还是去吃我的康帅傅吧。”

    “小象，永远的神！”

    “而且这家店买的人太少了，估计也不咋样吧。

    我看大马猴和凡哥没准是被人骗了。”

    看到这些弹幕，大马猴不乐意了。

    他也在某宝上搜过这个牌子的东西，看到惨淡的销量，他最开始也不是很放心。

    但是当他尝过那边寄来的速食油泼面之后，他就知道，这款油泼面是他吃过的最好的吃的一款油泼面！

    但他还是好奇，这么好吃的油泼面，为什么买的人这么少呢。

    问过陈凡之后他才知道，就是因为价格的原因。

    但是厂家的定价也是有自己的苦衷在里面的。

    “我说一句啊，买东西不是便宜的就是好的。

    这款油泼面绝对是我吃过最好吃的一款油泼面。

    虽然说是速食面，但是比许多面店做出来的都好吃。

    而且为了保持口感和味道，厂家选用的原材料都是上好的原材料。

    因为这个，厂家的定价才比市场上的同类商品贵上一些。

    多出来的这部分价格多在那里？都在材料上啊！”

    这时，有吃过这有家速食的油泼面的水友发声了。

    “我就是秦川的，这家厂子的速食油泼面我一直在吃。

    虽然和同类商品比要贵上一点，不过味道真不错，我强烈建议入手。”

    “我也吃过这家的速食油泼面，真的很不错，不过就是这个价格劝退了很多人。

    但是仔细想想，就算是一份将近7块钱，也比去面店吃一碗油泼面划算。”

    “大马猴说的没错，这家的速食油泼面真的要比很多面店买的油泼面都好吃！”

    “这家厂子不止油泼面好吃，其他的面也很好吃！”

    “我心动了，不久33.9五份吗，买了！”

    见不少水友心动了，大马猴知道这时候该自己出马了。

    这时，西皇从外面拿着一张A4纸，脸上憋着笑进来了。

    把那张纸递给大马猴，说是陈凡说了，是那边临时给的优惠，让他一会照着念就行了。

    大马猴接过A4纸拿在手里，一会说优惠的时候再看。

    “心动的兄弟们先别急着买，有了上次牛头牌牛肉干的经验。

    这次我特意去联系了厂家，给大家申请了一个优惠。

    只要大家购买之后去找客服提我和陈凡的名字，客服就会返现给大家一定金额的现金红包。”

    “卧槽！原来大马猴这是要吃饭！”

    “兄弟们快跑！”

    “哦？还有返现，大马猴说说？”

    大马猴咳嗽了两声。

    “咳咳！

    看在我的面子上，厂家决定给咱们直播间的水友送出一份福利！

    原价33.9的东西，现在只要32.9！”

    说完大马猴懵了，一众水友也懵了。

    大马猴又看了看A4纸上写的，确定自己没有看错，心里吐槽道：

    “卧槽！怎么会有厂家这么狗，只便宜一块钱？”

    但是开始介绍了，大马猴也不能就这么崩了啊。

    他沉默了片刻，大马猴指着摄像头缓缓说道：

    “不愧是好东西，只便宜一块钱！”

    这句话一出口，直播间的水友都笑喷了！

