    第103章 小舞的邀请

    “这...”

    弗兰德、赵无极，玉小刚被问的目瞪口呆，暗道：“你还真敢想啊！”

    李郁松、卢奇斌、召鑫则是脸皮抽搐，这辈子能遇上一只化形魂兽，就已经是破天荒的运气了。

    你到好，父子两人，都遇化形魂兽，那运气简直...不！

    这已经不是运气了，极大的可能是...

    奥斯卡、马红俊两人齐齐看向了小舞，眼神有一些诡异。

    戴沐白与朱落落两人，也本能的看向了小舞。

    没办法！

    谁让小舞与唐三是一对哥哥妹妹呢！

    “呃！！！”

    小舞被看的浑身发毛，虽然十分确定他们是，根本不可能看破自己的真身的。

    但是，这里可还有一位封号斗罗呢！

    只要他一开口，她的身份就会暴露。

    而且那个戴威说的话，也太...想到这，心中不由一颤。

    脸上努力装做没事，可是心中被狠狠的刺了一下。

    是啊！

    整个大陆之上，几万年来选择化形的，就只有她和阿银。

    可是她现在偏偏就遇上了阿银的儿子。

    一个是运气，可是父子两人却偏偏就分别遇到了她和阿银。

    斗罗大陆有多大？

    在其中两人相遇的机率都小之又小，何况是她和阿银这样的特殊的存在，那机率几乎就等于零了。

    可是偏偏就这么遇上了。

    小舞的手不由紧紧的握了起来。

    在这一刻！

    就算是没有证据，可是唐三在她心中的位置早已经变了。

    从一个对她关爱十足的哥哥，变成了一个处心积虑的家伙。

    “噗嗤..”

    而就在这时，宁荣荣不由笑喷了。

    当然，她是看奥斯卡与马红俊，还有戴沐白与朱落落看小舞的眼神。

    实在太好笑了。

    “喂，你们不会以为小舞，也是一只化形的魂兽吧！”

    “别闹了...这个化形魂兽几万年都不见得出现一个。哪里能那么巧，都让唐三与昊天斗罗他们遇到？”

    “何况，我们这次可是去天斗帝国的天斗学院，而我们眼前这位毒斗罗，那可是正是来自天斗皇城。”

    “小舞，她要是真是化形魂兽，她躲着都来不及。哪里还敢往里撞？”

    “这到也是！”

    奥斯卡与马红俊两人煞有其事的点了点头。

    “噗嗤...”

    宁荣荣再度笑喷：“你们还真想着，小舞是一只化形魂兽呢！你们也太...咯咯咯..！”

    说到最后，她都说不下去了，笑的花枝乱颤！

    到是令戴威侧目。

    奥斯卡与马红俊相视一眼，尴尬一笑！

    这可不能怪他们啊！

    安着戴威的话，顺着想下去，不就是这样吗？

    不过，人家也是开玩笑，现在想想，他们两人的行为，也确实挺搞笑的。

    到最后，两也自己也不由笑了起来。

    哈哈哈！

    可是，这话落在小舞的耳，却如同晴天霹雳。

    也是压垮她的最后一根稻草。

    是啊！

    她这不就是自投罗网吗？

    她是不知道，可是唐三真的不知道吗？

    他爸爸可是最年轻的封号斗罗，连教皇都暴锤过的人物。

    那为什么不阻止她前去？

    故意让她暴露？

    好让她在合适的时候，和阿银一样，进行献祭？

    好吧！

    不得不说，一旦你对一个人产生了疑虑，那么你一切的思维逻辑，都会不由自主的往那边靠。

    太可恨了！

    但是...小舞不由看向了戴威！

    她现在十分确定，这人和那个封号斗罗一样，也看知道了她的真身。

    可是为什么没有暴她的身份？

    为什么没有对她出手？

    又或者，打着唐三父子一样的目的？

    好吧！

    戴威的一系操作令她不得不多想了。

    同时，也是第一次感受到了人类世界的险恶。

    戴威并没有多言，他知道现在应该，让小舞自己好好脑补一下。

    那样才会将心中的结越打越死。

    现在他要是十分迫切的上去，反而会事得其反。

    同时现在狠不得，冲到宁荣荣面前，狠狠的亲她两口，好好表达一下他心中的感激。

    这小妮子，简直就是助攻小能手啊！

    当然，这是不可能的，可能心中想想。

    但是，这助攻他是记下了。

    等以后好好回报她，不说多吧！

    每隔几天喂她一次牛奶，以示感谢吧！

    不过看着小仙女一般的宁荣荣要是蹲在那里，看着他一口一口喝着牛奶的样子。

    不由，有一些莫名的冲动。

    “咕噜...”

    不行...今天火气有点大啊！

    他不由回头看向了独孤雁与叶泠泠，这两个小妮子，可是一个半月都没有喂过她们喝牛奶了。

    要不今天一起？

    对一起吧！

    做为一个男人就要雨露均沾...不能太偏爱了，你说是吧！

    否则，太对不起另一个了。

    他的目光停在了独孤雁的水蛇腰上，之后脑中又浮现了，叶泠泠被束缚中出的画面。

    不过，说是一起。

    可是先社会摇呢！

    还是中出小森林？

    这是一个坚难的选择！

    太坚难了！

    ....

    好了，本来打算离开这个小镇的。

    现在整这么一出！

    自然是走不了了！

    一群人再度回到了小镇之中，住进了酒店。

    时间一点一点的过去。

    天也慢慢黑了下来！

    戴威有点不高兴，因为唐月华早早的睡了。

    好吧！

    她能理解！

    对吧！

    毕竟，唐三这个小辈在呢！

    她要是进了他戴威的房间，最后还发出惨叫...那估计不用活了，因为脸都丢尽了。

    可是独孤雁也睡了。

    她居然说，爷爷在呢！

    卧槽...独孤博在有毛关系啊！

    我们早就已经定下亲事了好不好？

    无奈，本来打算的三人行，只怕是不可能了。

    不过好在！

    还有一个好玩的叶泠泠，想来今晚也不会缺了乐趣。

    戴威一步一步走向叶泠泠的房间。

    可一个他没有想到的人拦住了他的去路。

    “小舞？你找我？”

    戴威此刻一脸的诧异，他真是没有想到，小舞会来找他。

    安他心中的计划，先是毁了唐三在她心中的形象，然后再找机会上。

    可是...

    现在这是什么情况？

    自己送上门来了？

    小舞深深的打量了一下戴威，之后道：“你跟我来...！”

    说着便转身进入了自己的房间，并且门没有关...

    (本章完)

