    我不抽烟：一个项链并不能说明问题，如果是碰巧带在他脖子上的呢。

    疯子：不管怎么说，这个项链既然在他脖子上，那么他和我哥就有一定的关系。

    蜡笔小小新：这个事情也简单，到时候请大师带一节骨头出来做一个DNA鉴定不就行了。

    李筱筱：这人不知死了多久，已经只剩一具白骨了，还在水里面浸泡着，还能做DNA鉴定吗？

    看天上有猪：据我所知是可以的，虽然程序相对麻烦一些，但是还是能做。

    疯子：那就只有麻烦大师了，只不过现在大师却不能看到我们的弹幕。

    实际上，李元的确没有看到他们在说什么。

    现在他一心一意只想早点解决这个难缠的东西，回到地面上去。

    他感觉这个藤条比刚才灵活多了。

    甚至是比他之前对付那个尸体的时候还要灵活。

    他心中大概有一个猜测。

    如果他猜测的没有错的话，那这个事情解决起来可能要简单一些。

    他退到了一边，把手中的铜剑丢给了吴邢。

    吴邢见李元后退，便上前拦在了李元的前面。

    现在虽然藤条比之前更加灵活了，但是对李元和吴邢而言，也并非完全没有好处。

    之前李元和吴邢两个人一直都在战斗，连喘口气的机会都没有。

    现在藤条和阴灵男子以及所有的阴灵全部都集中在了一起，他们两人也就不用分开战斗了。

    李元退到吴邢的身后。

    因为现在下面的土地全部不在了，两人只得维持游泳的姿势，以保持身体不下沉。

    只是好在李元要做的事情，横着和竖着也并不影响。

    他双手交握在身前，十指十分灵活，不断地变动手印。

    直播间的人不知道李元在做什么，直到李元身边的河水呈波状一圈一圈的荡漾开，直播间的人才后知后觉，李元刚才的动作竟然有能量的波动。

    李元所使用的正是织梦大阵。

    刚才和藤条战斗的时候李元有猜测，控制这些藤条的是那些消失的阴灵。

    他们回到了他们的尸骨之中，附在了藤条之上，所以那些藤条才这么聪明。

    如今李元使用织梦大阵，就是希望能超度那些阴灵。

    只要把那些阴灵超度了，那剩下的藤条就不足为惧了。

    能量一波一波地在水中扩散开来，最先有明显感觉的便是吴邢。

    他正在和两根藤条战斗，但是藤条却突然间停了下来。

    不仅仅如此，五十多根藤条，一根接一根的，全部都成呆愣的样子。

    吴邢停了下来，游到了李元身边。

    李元的手并没有结束，他身上的能量还在一圈一圈地往外面荡。

    一直这样持续了十分钟，李元这才停下了双手。

    只不过他的身体也到了极限。

    来不及和吴邢打招呼，李元便手脚并用的朝着上面快速地游了上去。

    李元的速度很快，不到五分钟的时间，他便再次回到了吴邢的身边。

    只是这五分钟的时间，下面的情形已经大变。

    所有的藤条都不动了。

    但是坐在藤条正中间的那个男子却睁开了眼睛。

    李元也不意外，他也没有想用一个织梦大阵就把这个男子送走。

    这个男子是盘大菜，只不过刚才那些阴灵时不时的被这个男子召唤来，造成了不少的困扰。

    李元和吴邢也不耽搁，直接冲向了男子。

    男子当然不是善茬，加上在水里面本来就是他的优势。

    三个人的战斗十分艰难。

    此时光线已经很暗了，只能模模糊糊地看清楚几个人影。

    李元和吴邢两人的视线也受阻严重，乾坤盘也失去了它本来的作用。

    直播间的人也看不清几人打斗的情况。

    就在此时，无人机却给了大家一个惊喜。

    一束光线从无人机上打了下来，笼罩着几人打斗的场面。

    李元和吴行心中一喜。

    对面的男子被无人机这突然的操作一愣。

    就在这一刹那间，乾坤盘稳稳地定住了他。

    李元一手拿着乾坤盘，一手提着男子，快速地向上游。

    吴邢见状也过来帮忙，两人提着男子，急速地向水面游去。

    哗啦！

    李元和吴邢同时冒出了水面。

    杨光急忙走了过来，只见出来的不仅仅有李元和吴邢他们的手里面还提着一个人。

    杨光没有多问，搭了把手让李元和吴邢上岸。

    出了水面的男子一下子萎靡了下来，之前在水中双串下跳，好不厉害。

    此时就像是离开了水的鱼儿一般，任人宰割。

    李元和吴邢把男子扔到地面上，没由来的周围突然狂风大作。

    一声声如泣如诉的声音，仿佛要撕碎人的耳膜。

    蜡笔小小新：什么情况？怎么突然刮起了大风？

    夜神1：难道是地上躺着的那个弄的？

    我不抽烟：不知道你们有没有听说过一种说法，就是水鬼不能上岸。

    李筱筱：这个事情我倒听说过。

    泽：所以你的意思是这些风是因为那个水鬼不能上岸造成的。

    夜神1：虽然不是十分肯定，但是也不排除这个原因。

    这声音李元也听到了。

    他急忙打开李元身上背着的背包，从里面掏出一个五角星。

    然后捏开地上躺着的男子的嘴巴，把五角星丢进了他的嘴巴里面。

    刚一丢进去，一个和地上躺着的男子一模一样的阴灵便从他身体里面传了出来。

    这个阴灵和他们在水下面看到的一模一样，穿着一身红色的喜服，脸色白得就像刮了粉的墙一样。

    刚一露面，他便急着朝水里面跑。

    李元哪能如他意！一张灵符啪的拍在了他的身上。

    一瞬间一个活生生的阴灵就消失不见了。

    李元手中，静静地躺着一个五角星。

    五角星里面就是这个男子的灵魂。

    李元并没有把这个阴灵丢进幽迷里面，而是直接放在了五角星里。

    “天色已晚，我们先回去吧！”李元说道。

    其他人其自然是没有意见。

    李元成从背包里面拿出手机对着直播间的观众说道：“今天的直播到这里就结束了。”

    疯子：大师，能不能等一下？我有一事相求。

    “你说。”因为长时间在水里面泡着，李元皮肤现在看上去不是很好。

    手上也起了因为长时间泡水而起的皱褶。

    疯子：大师刚才水下面那个带着项链的个人，大师能不能帮我弄一块骨头？

    蜡笔小小新：这样不好吧！大师在水下待了那么长的时间，也没有专业的装备，既然你怀疑那是你哥，那后面去取也可以的。

