    “你口中的小贼就坐在你面前。”

    牧沧玄心中暗自冷笑，默默记下，找机会送牧益入轮回，“这般听来，云侯确实做得很好。但是据我所知，秘影司如今死盯着你们这一枝，只怕其中另一隐情吧。”

    此话一出，牧益脸色有点难看。

    正如牧沧玄所说，那次事件后，他们这一枝一连失踪了几位关键人物，背后主导这些行动的正是秘影司。结果搞得他们这一枝人心惶惶，别说那些暗中生意了，连出门都胆战心惊。

    “一帮阴魂不散的走狗。”

    牧益恼怒的低骂一声，沉吟了一下，说道：“贤侄猜得不错，确如你所言。我们当时设下圈套，杀了两个，活捉了三个。当时是真痛快，谁知捅了马蜂窝，事后想想，着实有些不当。”

    “那便是了。”

    牧沧玄眼度闪过一抹精光，问道：“杀掉还好说，人死道消，可是你活捉了人家，以秘影司的作风，岂会不救。既然要救，自然要寻找正主，可不缠着你们这一枝不放。”

    牧沧玄喝了口茶，不动声色问道：“抓的人在何处？”

    “卖给狐族了。”

    牧益有些懊恼的叹息一声，说道：“狐族对秘影卫极感兴趣，当年没有多想，哪知道还有这般麻烦。”

    “只怕是利欲熏心吧。”

    牧沧玄心中冷笑，对这个结果早有预料。

    鬼面若还在大唐三州境内，以秘影司的手段，只怕早已营救出来。如今过了这般久还没有动静，定然所处之地非比寻常，以秘影司之能也力有不殆。

    “那就麻烦了。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“当时为何不杀，事后卖给狐族，可是云侯的提议。”

    “他确实提过。”

    牧益不知想到什么，脸色有点难看，说道：“云侯建议，活捉几名送给狐狼二族，然后留下线索，把秘影司的注意力引向二族，可以在明面上撇清干系。”

    “高啊，听起来合情合理，且对双方都有益处。”

    牧沧玄抚掌而笑，说道：“可惜，掩耳盗铃罢了。秘影司营救越困难，越便仇恨你们。如此一来，你们必然会陷入困境。到时候，只能回过头再求到云侯头上。”

    “竖子害人。”

    牧益思索片刻，脸色阴沉下来，怒骂一声，随后说道：“贤侄一句点醒梦中人，若不然我被云侯卖了，还替他说钱呢。既然他不仁在先，便不要怪我不义，贤侄前入道阳山开府，我们这一枝必当跟随。”

    “哈哈，益叔英明。”

    牧沧玄哈哈大笑，随后作出许诺。

    意思不外乎是跟着自己，绝对不让他们吃亏，以后吃香的喝辣的，比待在云侯府舒爽百倍。

    从牧益这一脉出来，牧青燮笑着问道：“他真没瞧出云侯在阴他们。”

    “利欲熏心之辈。”

    牧沧玄冷笑一声，说道：“当时或许没瞧出来，现在肯定早想明白了，只是不愿意承认罢了。便是我不点破，稍稍给点许诺，他们也会相随。说什么云侯情份，不过是想要个好价格罢了。”

    “哈哈，说得透彻。”

    牧青燮哈哈大笑，看牧沧玄时越加满意。

    人性奸诈，身为脉主，若没有洞察人心的本事，何谈建府另立一脉。

    两人府中别过，牧沧玄一边思索着营救鬼面的办法，一边朝着公主的寝宫走去。这几日忙着拉拢各方，已经好几日没见清圆了。说起来有点不地道，毕竟是自己把人家请来当护盾了，用完后，甩手扔了，有点渣。

    云侯府给清圆安排的小院规格极高，前后六进六出，假山花园湖泊应有尽有，灵气浓郁，有些地方还凝聚成雾态，比起自己的小院，可是要好上不少。

    牧沧玄一路无阻，行至后院，经过一处花园旁，就瞧见清圆带着两名宫女，正在花园中的草地上嬉闹。

    清圆一身月白色宫裙，赤着脚，一截光滑的小腿露在外面。

    奔跑时裙摆掀动，露出匀称修长紧实的小腿，白净如玉，让人无限遐想。

    三人追逐的目标是两只兔子，火红色的毛发，跑动时似一团火焰，冰蓝色眼睛，纯净呆萌，在三人脚边蹿动跳跃，似两只小狗。

    “公主，公主，我不行，它们太调动，追不上。”

    月桂停下来，弯着腰呼呼喘着粗气。

    这姿态确实有失皇家礼仪，若是在长安城，被宫里管礼仪的嬷嬷瞧见，少不了一顿板子。然而此时远在云州，皇室那套繁杂的礼仪却也管不到这儿，三人都活泼了不少。

    牧沧玄站在远处，笑着看着。

    清圆有所觉察，望了过来，满是笑容的眸子中，先是一喜，随后脸上笑容收敛，扭过头去，不再瞧牧沧玄。牧沧玄右手伸了一半，原本是想打声招呼，尴尬地又收了回来。

    这事自己确实有些不地道，得认。

    牧沧玄硬着头皮，走了过来，两名宫女连忙施礼，随后对视一眼，一溜小跑不见踪迹。

    两只妖兔子察觉到陌生人靠近，化成两道红光，钻入清圆怀中。

    清圆抱住后，抚摸两下，手中多出几颗灵丹，溺爱地喂食两只灵兔，显得极为开心。

    “兔子真好看。”

    牧沧玄瞧着兔子脑袋舒服地在清圆胸前拱动，掀起微微波涛，心中有些吃味，想着红烧还是卤味好呢？

    清圆哼了一声，没搭理牧沧玄。

    牧沧玄又凑近一些，问道：“叫什么名字，红得不好，要是白的可以叫玉兔。”

    “玉兔？”

    清圆一下来了兴致，似乎从这个名字上，联系到一只可爱的兔子，忙问道：“这是什么品种，那里可以寻到。”

    “据说月亮之上，有一座神殿，名叫广寒宫，宫中住着一名仙女，名叫嫦娥。嫦娥有一只宠物，是一只雪白的兔子，叫做玉兔。”

    “民间故事？”

    清圆愣了一下，想了一下，似乎没听过，说道：“我看到圣教中的记载，真君曾登上月亮，那里荒芜一片，可没有什么仙子。”

    “是民间故事。”

    牧沧玄点了点头，瞧清圆感兴趣，便接着说道：“传闻在远古时期，天上有九个太阳……”

    牧沧玄把自己前世听说的嫦娥奔月的故事娓娓道来，当然，其中一些情节经过改动加工。把嫦娥后羿说成一对神仙道侣，邪恶一方觊觎不死药，为求长生嫦娥被逼飞上月亮。

    如此一改，便符合了这个世界的背景。

    但是故事主题却没变，依旧是原汁原味的凄美爱情故事。

    “修士为成真仙，不择手段，着实可恨。嫦娥一个人呆在月亮上，肯定很孤独，丈夫不在身体，成了真仙又有何用。”

    听完故事后，清圆沉默良久，似乎也不生气了，转过头，笑着说道：“陪我出去走走吧，来这几日了，我还没有去角牙城转转呢。”

    “好啊。”

    牧沧玄欣然应允，探手从清圆怀中抓来一只乱拱的兔子，问道：“这只火免真调皮。”

    “不叫火兔。”

    清圆笑着纠正道：“叫蓝瞳火云。”

    “蓝瞳火云？”

    牧沧玄愣了一下，顿时反应过来，嘴角微微抽搐。

    心想这位公主见了金银圣王一面后，这是惦记上了。抓不住金银圣王当宠物，干脆找了个替代品。此事若是被金银圣王知晓了，只怕要杀人吧。堂堂一代大妖，竟然有人想抓它来当宠物。

    “好名字。”

    不管好不好，先拍马屁在说。

    清圆斜了他一眼，抱着蓝瞳火云往外走，脚上宝光闪烁，多出一双白色皮靴，“可惜，没有金瞳银霜好听。”

    “此事好办。”

    牧沧玄脑袋一热，豪气上头，拍了拍胸膛，许诺道：“待我修为有成，咱们走一趟昆吾，把那只大妖擒来，给你当坐骑。”

    “你说的，我记下了。”

    清圆盯着牧沧玄，表情很认真，“敢骗我，让父皇下旨招入进宫伺候。”

    牧沧玄打了个寒颤，胯下生风。

    能进宫侍候的，除了宫女，便是太监。

    …………

    角牙城，虽比不上长安城的繁华，却胜在小巧精致。

    因靠山而生，这里民风极为彪悍，两人一路行来，光打架斗殴的事情就碰上了七八起。好在城卫兵来得及时，并没有引起太多骚乱。清圆对繁华的街道以精美的饰品并不感兴趣，反而迷恋上偏僻街道上的地摊货。

    牧沧玄瞧着她蹲在地上，兴致勃勃地与一位断臂的大叔聊天。

    这是一位猎人，生得极为强壮。

    虽然没有修行，但是气血极为雄厚，只怕练气二层的修士也不见得能够打得过他。说起断臂，大叔眼中透着感激之色，说是自己在山中打猎，惊扰到了牧氏一位贵人的猎物，铸下大错。贵人开恩，没要他的性命，只斩了他一条手臂。

    清圆后完后一阵沉默，买了一张上好毛皮，离开时情绪有些不高。

    “高祖起于微末，因看不惯宗门视普通人为牛羊，奋起力战，结束了宗门统治时代。”

    清圆眼中透着失落，说道：“大唐立国已千年，我想着律法应该已深入人心，天下都如长安一般，生命平等。从长安一路走来才发现，宗门余毒，并没清除，人民尚未觉醒，权贵统治下，一点也不弱于宗门。”

    “天下太大，有些活着已经很难，他们是看不到大唐律的。”

    这个话题太过于沉重，高祖推翻宗门时代，于整个人族而言，确实是不世之功。

    大唐律第一条写的便是众生平等，开人族之先河。

    只是遗憾的是，高祖心气虽高，许多理解没来得及实施，便被两尊真仙重创不得不闭关疗伤。否则，大唐三州或许是又外一番景象。

    “我希望你的封地，能和长安城一样。”

    清圆转过头，清冷的目光一眨不眨地凝视着牧沧玄。

    “或许，会更好。”

    “我有些累了，咱们回去吧。”

    清圆抿嘴轻笑，点了点头，心情似乎变好了许多。

    回到府中，已是傍晚时分。

    牧沧玄于寝宫前止步，清圆停下脚步，想了一下说道：“听说你得了一把灵剑，还没好的剑法吧，这个给你。”

    “太阴剑经！”

