

若是换一个心胸狭隘的主播，这个时候可能就会开始嫉妒陈友好，心里泛酸水故意不切视角，甚至直接停止直播，不和陈友好双排。眼红此时的热度，以免陈友好喧宾夺主，抢了自己的风头。

但郑欢不会，郑欢属于那种心里非常有逼数的人。

他非常清楚，眼前这群人到底是为了什么而来，

这些人为了什么来直播间没关系，郑欢对自己也十分有自信，以后即便陈友好不来和自己双排。他也可以依靠着自己的操作，来讲这波热度转移成自己真正的粉丝。

虽说热度不可能维持如今火热，但也足以带来可观的利润。

想通这一点，郑欢非常配合，经常将直播镜头转移到陈友好那边，即便自己因为不注意游戏，经常被对手杀穿也没关系。

只是每次切换镜头，或者被人宰了，就会以一种非常忧伤的口气说自己为了满足观众做了多大的贡献，所以求一波关注。

观众也非常给面子，订阅毫不吝啬，甚至有大佬不惜重金打赏，让郑欢笑得合不拢嘴。

连打了五把游戏，陈友好看了看时间，才开始说道：“郑欢，时间不早了，我也要撤了。”

郑欢还没到下播时间，听陈友好这么一说，心里自然十分不舍。但他也知道没法强求，连忙道：“好诶，那陈哥也早点休息吧！今天谢谢陈哥了！”

“没事。”

“陈哥，跟观众打个招呼再走吧。”

“行。”陈友好笑了笑，道：“直播间的朋友，我要下线休息了，以后有机会再见了。”

直播间观众一阵哀嚎，纷纷发言要陈友好再打一把游戏。

待得陈友好挂断语音，郑欢才连忙道：“兄弟们，多点点关注，以后还有机会的！陈哥经常晚上打游戏，和我直播时间差不多，有机会我们就一起打。”

郑欢心里其实也没底，不知道下一次是不是还能拉得到陈友好。忽然心中一动，想起了什么，连忙拿起手机给陈友好发了一个消息。

“陈哥，我直播间这个时候人挺多，你现在拿这事炒热度，说一下咱们的合作关系。观众看到这个独立游戏是你们公司研发的，说不定会很买账也说不定呢！”

郑欢是问陈友好愿不愿意说出这合作关系。

陈友好自然同意，道：“有心了，那麻烦你好好帮忙推荐一下。这事之后，我会单独给推广费的。”

直播将不同的热度，自然要计算不同的收费。郑欢有心这么做，陈友好自然也不能吝啬。

“陈哥，你这话说的！你给我的直播间带来这么高的热度，我还没谢谢你呢！这件事本来就是我占便宜，要是还收推广费那我还是人吗？”

郑欢义正言辞，然后又忙道：“不过……陈哥你看在我此兢兢业业做推广的份上，以后有机会咱们再躲打几次游戏呗？”

“哈哈哈，没问题。”

得到陈友好这句肯定，郑欢心里大喜，将手机在面前的镜头晃了晃，美滋滋道：“兄弟们，我已经征得陈哥同意了，以后他会经常来咱们直播间的！兄弟们点点关注，以后能多看几次陈哥的神仙操作！”

热度再次引爆。

“厚道主播，关注了。”

“一定来一定来！”

“陈哥自己开直播间吗？我想看陈哥的第一视角啊。”

有人开始询问。

郑欢注意到之后，遗憾摇头道：“我之前就问过陈哥了，陈哥自己有工作的，基本上没有开直播间的可能。人家陈哥可是年少有成，自己开了一家公司，比我这个小主播赚钱多了。”

“陈哥居然开自己开了公司，他多少岁啊？”

“陈哥的声音挺好听挺年轻的，我估计顶多二十来岁吧。”

“不仅游戏打得那么好，居然还自己开公司，人又年轻。这人也太厉害了！”

“而且还特别帅！”

而还有不少人则是询问，陈友好是做什么行业的，开什么公司。

这其中已经涉及隐私了，如果是之前郑欢当然不能说。但现在他已经请示过陈友好，等的就是这些问题。

看着弹幕的内容，郑欢嘴角勾起一丝笑容，道：“陈哥是做什么的啊？其实他的公司产品，一些老观众应该已经有接触过。”

郑欢没有卖关子，而是直接打开了《人间》的游戏界面。

“这个游戏，就是陈哥公司刚发售的新游戏《人间》！我前段时间不是一直在推荐吗？还说过今晚要玩玩这款游戏吗？就是因为这个，我和陈哥才认识的。”

游戏之前还未发售，郑欢只是做了一个简单的介绍，正式的推广还得今天来做。在此之前，镇古汉也没玩过这款游戏。

郑欢点开页面，看到弹幕里一片“恰饭”的字眼，笑道：“对，就是恰饭。不过之前我也没有想到，只是普通的一次合作，居然就能认识陈哥这样的大神。这次恰饭真是血赚！”

“不过这款游戏我也是*玩，大家有兴趣的也可以跟着我一起看看。了解一下，打游戏打得这么好的陈哥，做游戏是不是也一样出众。”

郑欢敏锐的感受到，直播间的热度其实是一直在下降的。

毕竟这些人本来就不是郑欢的粉丝，而且大多数人对于广告都有一个天然的抵触心理。如果郑欢继续玩英雄联盟，出于惯性心理，他们或许还会留下来。

可是一见到郑欢要推荐别的游戏，立马就开溜了。

郑欢的眉头微不可查的皱了一下，但也没有什么后悔的。直播间的热度由陈友好而来，只要陈友好以后愿意和他多打两次游戏，热度自然就会上升的。

而且，即便是热度流失。现在的直播间热度，也比他之前要上升不止一个档次。

郑欢将心里的念头抛开，进入游戏。

游戏内界面与寻常游戏并无根本的不同，美工也算不上精致。

郑欢心里略微有些失望，但还是笑道：“据说这款游戏推陈出新，与市面上的游戏有很大不同。让我们来看看，到底有什么不一样的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。