    越是接近我和徐若卉婚礼的日期，蔡邧那边给我传来赵、白两家的消息越频繁，除了他们两家之前请来的蛊师，他们把自己散落在西南的好把式基本上都调回了成都。

    特别是白家，因为限制暂时不能接任务，那些被调回成都的道者一个个都憋足劲准备报仇。

    而赵家也是主动放弃了很多案子，把不少高手也调回成都，看样子怕是要强行逼蔡家让出明净派位子了，当然他们肯定也想着顺带着把我和王俊辉给收拾了。

    不过我心里也是抱着一丝的侥幸，那就是光天化日之下赵、白两家不敢胡来，毕竟我们结婚的地点是一个成都的一个大酒店，那里人来人往的都是普通人，如果他们要在那里发难，估计他们两家也是好过不了。

    更何况我的婚礼上还有西南分局的岑思娴和西北分局的那个小祖宗秋天。

    如此想来我忽然又放心了不少，我应该能有一个完美的婚礼。

    转眼就到了婚礼的前一天，我要把徐若卉先送到海家，然后第二天再去那里把徐若卉接到我们的新房，然后再去酒店那边举行典礼。

    此时我和王俊辉的身体都恢复的差不多了，所以这次是王俊辉开车送我们，爷爷没有跟着我们，因为他已经出去三四天没有回来了，给他打电话也是没打通。

    这临近结婚了，我这边的长辈一下不见了，我自然是担心的厉害，我可不想我这一辈子一次的婚礼少了爷爷的出现。

    同时我也很担心爷爷的安全，毕竟现在成都到处都是赵、白两家的高手，如果他们忽然对爷爷下手，那我该怎么办呢？

    所以在送徐若卉路上，我心里就忐忑不已，徐若卉也是道了一句：“初一，如果爷爷明天不露面，我们就取消婚礼吧，我可不想爷爷没有参加咱们的婚礼留下什么遗憾。”

    徐若卉那么善解人意，让我有些感动，可现在已经箭在弦上，如果一下取消了婚礼，徐若卉心里肯定还是不高兴的。

    听到我和徐若卉的对话，王俊辉就道：“初一，你放心吧，神仙前辈相术高超，这西南怕是没什么人能伤到他。”

    很快我们就到了海家，徐景阳和海慧两个人早就在门口等着我们，下车后打了招呼，我就发现徐景阳和海慧两个人脸上有的非但不是喜气，而是灭顶之灾的黑气。

    看到这一幕我就不由“啊”了一声。

    徐景阳也是赶紧问我怎么了，是不是忘记了什么事情，我摇头道：“不是，是你们的面相有问题，明天是我和若卉的婚期，你们身为她的父母，按理说应该红光满面才对，可我在你们眉宇之间却看到了一股黑气，而且那股黑气盖住了田宅宫，仿佛整个海家要蒙受灭顶之灾一样。”

    想到这里我就不由联想到了赵家和白家，下意识道了一句：“该不会赵家和白家是要先对你们海家发难吧？”

    说到这里我就立刻又道了一句：“海前辈在不在家里，我有事要跟他说。”

    最近赵、白两家动作很大，海家自然也有察觉，可他们千想万猜，也不会想到赵、白两家会先对他们出手，所以海家这边的防御松懈的很，除了几个看门的，周围的树林子里连几个暗哨都没有，如果真有人突然来这里发难，这一家人怕是只有被制服的份儿了。

    而赵、白两家要灭海家也不用杀人，只要制服了海家的人，把他们的道行废了就好了，如果海家的高手们都没有了道行，那海家自然也就无法在明净派立足，那蔡家也就少了一个重要的依靠伙伴。

    徐景阳也是一个聪明人，听到我说的话，立刻就领着我进门去见了海懿。

    我们见到海懿的时候，他正在花园里教海若颖道术，见我们几个人风风火火赶过来，自然也是有些吃惊，就让海若颖停下来，然后问我来这里干嘛。

    海若颖跟我们的关系不错，看到我们之后，她也不管海懿说什么直接跑过来跟抱住了徐若卉胳膊甜甜地喊了一声：“姐姐！”

    而我在海若颖，以及海家很多下人的身上都发现了那股黑气，越是看到这么多人有那股气，我就越坚信我的判定，海家要蒙难了。

    所以我也来不及行什么礼直接道：“海前辈，恕我直言，海家可能要遭大难了？”

    海懿愣了一会儿然后怒道：“荒谬，明天就是你和若卉的大婚之日，你在这里说什么丧气话呢？”

    我赶紧把我在众海家人的面相上看出的事情说了一遍，然后再强调说：“这股气来自外界，是外来的力量要袭击海家，而整个成都想要袭击海家就只有两家，赵家和白家。”

    听我这么说，海懿就“哼”了一声说“休得胡说，我们海家也有自己的相师，虽然也才是地阶，比不上你爷爷，可总比你的本事大吧，他都没发现，你发现了？”

    这海懿可真是顽固，不过他也知道赵、白两家在把所有高手都调回成都的事儿，心里也是有些疑虑，就喊了下人，说是要把海家的那个相师找来跟我对峙，当面证明我是错的。

    很快赵家去请相师的那个下人就回来了，他没有带回什么相师来，而是直接对海懿说：“族长老爷，大相师刚出门一个小时，说是要明天小姐婚礼的时候才能回来。”

    海家的相师不见了，这事儿就更加蹊跷。

    海懿心里也是开始怀疑了，他皱皱眉头道：“去他房间看看，看看他是不是把所有自己的东西都收拾走了。”

    又过了一会儿海家的那个下人回来，气喘吁吁地告诉海懿：“族长老爷，大相师看相的那一套东西全部不见了，而且我们在他的桌子上发现了那相师给族长老爷的一封信。”

    说着那个下人就把一个信封要递给海懿，上面写着“族长亲启”四个字。

    海懿刚准备去接那个信封的时候，徐若卉忽然说了一句：“等下，我心跳的厉害，我能感觉到，我体内那只蛊跳的厉害，好像预感到了什么危险似的，那，那信封有古怪。”

    海懿愣了一下，立刻往后推了一步，而那个下人也是聪明人，知道徐若卉的意思就是那个信封上或者里面有蛊种。

    所以直接松手就把信封扔在了地上。

    海懿毕竟也是一个大神通的人，直接从身后院子里的石桌上拿起一个茶杯，接着咬破自己的手指，往茶杯里滴了一点血，然后把茶杯里半杯搀和了血的茶倒在信封上。

    顿时信封上就显露出了很多的小红点，而且那些小红点还在信封上不停的移动，见状海懿大怒，直接捏了一个指诀，一团极重的道气就打在那信封上，顿时那些红点就变成了惨淡的白色。

    海懿怒道：“又是血蜘蛊的虫卵，我总算知道上次为什么若颖会莫名中了蛊了，原来咱们海家的内奸是那个混蛋。”

    而此时摸过信封的那个下人立刻跪地向海懿求救：“族长老爷救命。”

    海懿也是厉害，直接捏了一个指诀点在那人肩膀上道：“我这道气能封住那虫卵往你身体其他地方扩散，从你拿信封的时间来看，那虫卵估计还在你的胳膊上，我们找不到蛊王给你拔蛊，所以要保住你的命的话，你这条胳膊可能要废了。”

    我本来以为海家的那个下人会吓的喊救命，可没想到他却只是磕头道了一句：“谢族长老爷救命之恩。”

    也是，丢一条胳膊，如果能保住一条命，也是值得了，那个下人一瞬间就明白了这个道理，他比我能看清楚形式。

    就在我想这些的时候，海懿却忽然捏了一个指诀直接打在那个人的头顶，顿时我就看到那人一身的道法被废，同时海懿也是冷笑了一声道：“你藏的很深，可你现在想要干什么，我却看的一清二楚，你是两只手拿的信封，我却只封了你一只手，可你却一点也不慌忙，而且从一开始就一直试图找机会用你的手来碰我，哼，赵、白两家给了你们什么好处，竟然让你背叛我们海家？”

    这一切都发生的太突然，那个被海懿抓住了脑袋的那个下人忽然就发疯，想要用手去碰海懿，可海懿“嗖”的一下就跳了后去，接着他捏了一个指诀，那个被他抓过脑袋的人就忽然“啪”的一声重重地摔在了那个湿信封上。

    王俊辉在我旁边道：“是最简单的诅咒术，那人体内的气一乱，整个身体机制自然就无法运行了。”

    接着这海懿就道：“来人，把这个人找个地方绑起来，然后每天喂他饭，我要等着他被血蛛蛊一点一点的咬死。”

    其他几个下人不敢去抬，估计是害怕中蛊，海懿就道：“放心吧，活着的蛊虫都钻进他的身体了，不会再上第二个人的身，没钻进他身体里的蛊虫都死了。”

    此时我才发现海懿左手微微摆动，像是刚收了什么指诀一样。

    接着海懿又看向我道：“哼，那些人要先对付我们海家，多半也是拖了你小子的福。”

