    【观众朋友们！直播即将开始！现在进入太阳神殿的战队，是惊动人民战队！战队成员共有四位，其中两位是进入竞技区不满一个月的新人，啊~看来惊动人民战队的人员布置再再再次出现了变动！他们这次是否会取得佳绩呢，让我们拭目以待吧！——】

    这次解说的声音，跟上次不一样，但风格差不多，想必解说员都是一个模板生产出来的。

    尼克见白幼薇抬头望天空，提醒道：“解说声一惊一乍的，容易干扰注意力，弹幕有时也会造成视觉阻挡，最好屏蔽，等到合适的时机再打开。”

    白幼薇有点意外，她发现这个尼克有点机智，不像尤里他们，一屏蔽就全程屏蔽，尼克至少知道在恰当的时机，利用弹幕获取信息。

    “观众会透露情报吗？”白幼薇问。

    尼克走在队伍最前面，摇了摇头，“天上世界自有一套监察系统，如果弹幕中出现剧透内容，会进行屏蔽处理，比如——”

    他停下脚步，指向前面一棵巨大的老榕树，“如果弹幕在这个时候说，‘前面那棵榕树上有毒蛇，他们会不会被蛇咬死啊’类似这种句子，那么显示出来，会是一排*符号。”

    大家了然的点了点头。

    尼克又道：“在一些可疑地点，可以停下来看看弹幕，如果*符号非常多，通常会有问题。”

    他走到榕树下面，朝身后的队友招了招手：“这里不用太紧张，没有毒蛇，没有虫子，所有场景都是为了烘托气氛，真正的危险，全在神殿里面。”

    他们向神殿行进，队伍顺序也自然而然固定下来。

    尼克带队走在前面，沈墨作为主攻手跟在他身侧，白幼薇在中间，阿达垫后，提防后方情况。

    随着他们不断接近神殿的位置，直播间的观众也渐渐多了起来，一条条弹幕悠悠飘过去，越来越热闹。

    【这个惊动人民战队，每次总有一两个队员不一样，这次更绝，居然只剩一个原队员。】

    【幸好我是战队粉，不是队员粉，要不得哭死】

    【白菜白菜！我们来啦！~~~】

    【小白菜！我也来啦~】

    【啊啊啊啊白菜又开直播了！】

    【终于等到这一天！小白菜加油！我永远爱你汪~】

    【白菜白菜白菜白菜白菜白菜！！！】

    【什么鬼？直播间里混进来一群可疑的家伙】

    【这都哪来的神经病，一个个白菜白菜不停叫唤，干嘛呢这是？】

    【@客服，有人在这里人参攻击！！！】

    【靠！就你们会投诉？@客服，有群SB在这里刷屏！】

    【刷你妈！这是我们白菜王的排场，懂？】

    ……

    弹幕们骂起来了。

    此时，白幼薇已经跟着队伍来到了神殿近前。

    它非常高大，逐层递进，像玛雅文明里出现的金字塔。

    塔底有一个窄窄的通道，里面幽暗深邃，隐隐有什么回声传来，也许是呜呜的风，也许是哗哗的水，也许是某种怪物……总之，难以分辨。

    “手电筒都带了吧？”尼克提醒道，“一到三层必须使用照明工具，等到三层之后，能见度会慢慢变好。”

    沈墨仰头望向塔顶，“所以，魔神在塔顶？”

    “嗯。”尼克看着暗沉沉的通道，低声道，“在见魔神之前，首先，我们要通过第一层的机关，流沙机关。”

