    “德莉莎，你说要怎么样才可以快速变强。”

    　　…………

    　　圣芙蕾雅的宿舍中，白毛团子琪亚娜正在无聊的看着电视剧打发时间，布洛妮娅拿着手提电脑操控着一家名为米忽悠的公司股票。

    　　厨房，有着同样黑发的流云与芽衣正在做饭，又是一次久违的厨艺比拼。偷偷躲在流云身后的绯玉丸时不时的伸出手偷吃一块两块。

    　　“樱姐姐，我们一定不能输。”擦了擦额头的香汗，芽衣目光灼灼的看向正在给她打下手的八重樱，只要这一边获胜，就可以让流云无条件的做一件事。

    　　“嗯！”点了点头，两只长长的耳朵也跟着跳了跳。

    　　如果可以，一定可以看到八重樱和芽衣身后熊熊燃起的烈焰，那是对胜利的渴望也是为了无条件让流云做事的向往。

    　　“呵，别忘了，你们俩要是输了也得答应我一件事。”斜着眼睛看向那两个莫名燃起来的人，流云开口说道，同时伸出手敲在了又想偷吃的绯玉丸头上。

    　　“不不不，是我们。”捂着脑袋，绯玉丸伸出食指轻轻的摇了摇，示意流云不要记错了，她也是参赛的一员，只不过是流云这边的选手。

    　　“小不点，你说芽衣这一次能不能赢流云？”脱下长筒靴，穿着黑色裤袜的琪亚娜双手抱膝，注意力根本就不在面前的电视机上，蔚蓝色的大眼睛反而一眨不眨的盯着厨房的位置。

    　　自从她无条件支持芽衣连输两次之后，琪亚娜就再也没觉得流云的厨艺比芽衣要差了。而且她也不敢随便和布洛妮娅打赌，没错输了都要输一本限量珍藏版作者亲笔签名的吼姆大冒险，琪亚娜觉得让自己老心疼了。

    　　“不知道，根据布洛妮娅的计算，流云哥哥的胜算是53.9%，但是芽衣姐姐有个靠谱的队友，所以，这件事情无法计算具体数值。”

    　　合上手中的笔记本电脑，布洛妮娅长长的呼了口气，拿起桌子上的花茶往自己的杯子里倒了一杯，细细的品尝了一口，微微眯起眼睛同样看向厨房。

    　　“布洛妮娅你看，小绯那个猪队友在偷吃！啊啊啊啊——！早知道还可以这样我就去当流云的队友了。”

    　　白嫩的小手穿过自己的白发，在麻花辫上抓了抓，琪亚娜脸上露出了极度懊悔的神情，满脸嫉妒的看着厨房里的绯玉丸时不时伸出手偷吃两块钱。

    　　“说小绯是猪队友，你自己进去会变成更猪的队友。要是你做流云哥哥的队友，那我觉得流云的胜算可能直接变成0。”撇了撇嘴，布洛妮娅对琪亚娜的话中充满了不屑于嘲讽。

    　　“小不点你什么意思，要打架吗？”撸起衣袖，琪亚娜恶狠狠的晃了晃小拳头。

    　　“没什么意思，就是说你要是流云哥哥的队友，流云哥哥连一盘菜都端不出来，全部都会进了你肚子。”

    　　“还有，你确定要和我打架？”布洛妮娅很是淡定的推了推刚刚戴上去的眼镜，一道强烈的光芒划过。只可惜目中无人的琪亚娜是看不到了。

    　　“当然了，你以为我是开玩笑的吗？”

    　　“重装小兔，一级作战准备，目标琪亚娜.卡斯兰娜。”随着布洛妮娅的一声令下，沉默中的重装小兔双眼闪过红光，慢慢的往琪亚娜那边飘了过去。

    　　“暂停！不带叫帮手的。”

    　　“重装小兔不是帮手。”

    　　“救命啊——！”

    　　…………

    　　心有所感，流云回过头，透过厨房的玻璃窗户看向客厅，只看到琪亚娜双手被重装小兔束缚，按在了沙发上，布洛妮娅正在脱琪亚娜的裤袜。

    　　突然，只见布洛妮娅食指中指并合，对着琪亚娜的脚心就是一击咸鱼突刺。

    　　“啊哈哈哈哈哈——！”

    　　足以将圣芙蕾雅的屋顶掀飞的尖锐笑声响了起来，只见琪亚娜狂笑不止，等布洛妮娅松开手，琪亚娜抽搐了两下，用着后怕和看向魔鬼的目光看着布洛妮娅。

    　　看到了这里，流云只能心中暗暗吐槽一句。琪亚娜，家庭地位-1。

    　　回过神来，翻炒了一下锅里的回锅肉，夹起一片塞在绯玉丸嘴里，看着绯玉一脸幸福的表情，流云伸出手拍了拍绯玉丸的小脑袋。

    　　比起琪亚娜，还是小绯听话。

    　　示意绯玉丸将旁边小鸡炖蘑菇带上，流云端着回锅肉来到了客厅，顺着肉香，琪亚娜早就准备好了餐具，跟着流云飞到了餐桌上，没有错，就好像是被香味吸引一样，琪亚娜是飘过来的。

    　　“还蛮丰盛的嘛。”因为去训练场锻炼身体，洗完澡，符华擦着湿漉漉的长发从浴室走了出来，可能是因为热水，符华脸上显得有些红扑扑的。

    　　有的时候，幸福真的是一件简单的事。

    　　就拿琪亚娜来说，芽衣在身边，漂亮的八重樱姐姐也坐在旁边，每天品尝着流云芽衣他们比五星大厨还厉害的厨艺，还有什么比这个跟幸福的呢。

    　　“琪亚娜，跟你说个事，还有一个星期左右，期末考试就到了，我给你买的五年高考三年模拟的复习题写完了没有。”

    　　微微眯起眼睛，流云的嘴角轻轻勾起，清冷的嗓音让琪亚娜仿佛坠入寒窟。

    　　“考……考试！我给忘了呀。”抱着脑袋，琪亚娜脸色突变，这种感觉就好像是从天堂掉落到地狱。去神州混了这么多天，琪亚娜早就把圣芙蕾雅还要考试的事情给丢到九霄云外了。

    　　至于流云给买的五年高考三年模拟，这东西琪亚娜只在流云的房间里学过几页，剩下的看都没看。

    　　等一下，流云说只要正确率在70%以上就可以免债的，还说可以带自己去广州的大商场逛一圈的。

    　　但是如果没过呢？大姨妈会断了自己的零花钱，还要欠流云超过七千块人民币的巨债。

    　　在这一瞬间，琪亚娜觉得还是打蚩尤比较轻松啊！

    　　眼泪汪汪的看向芽衣，只不过芽衣只是微笑着揉了揉自己的脑袋，闭上眼睛思索了片刻，芽衣眼前一亮。

    　　“要不我让班长给你补补课。”

