    几个暴发户当场就被吓傻了，目瞪口呆。

    楚馨岚也被吓傻了，呆若木鸡。

    楚馨月点的都是中品灵器，而且都是最贵的，最贵高达四十亿金币。

    护卫很快取来楚馨月点的中品灵器，恭敬道：“风夫人，这是您点的灵器。”

    “馨岚，收下吧，这些都是你应得的。”楚馨月高兴笑道。

    楚馨岚害怕的看了一眼那几位暴发户，惊慌道：“姐，还是算了，他们一看就知道大有来头，我们惹不起啊。”

    “馨岚，不用担心，这里是神农商会，不用怕他们，谁让他们笑话我们？狗眼看人低是要付出代价的，收下吧。”楚馨月笑道。

    听闻楚馨月这霸气的话，楚馨岚越发惊慌。

    这还是以前胆小怕事的楚馨月吗？

    很明显不是。

    “那......好吧。”楚馨岚心中没底，打算先收下，一会真出事的时候再换回去。

    楚馨岚收下后，楚馨月这才看向护卫笑道：“你们刚都听到了，是他们要跟我打赌，现在是我赢了，所以这三件中品灵器的钱，就找他们要吧。”

    侍女恭敬笑道：“风夫人尽管放心，商会是将诚信之地，我们都亲眼目睹是风夫人赢了，所以三件中品灵器的金币，由他们三位出。”

    “什么？”三位暴发户脸色大变。

    “那就好。”楚馨月笑着点点头，就欲拉着楚馨岚继续看看其他的灵器。

    “臭丫头，你这分明是在骗我们！”公子哥气不过怒喝道。

    楚馨月毫不客气道：“这是你们自己欲望招来的恶果，怪不得我，谁让你们狗眼看人低？”

    “臭丫头你找死！你知道我是谁吗？知道得罪我的后果吗？我乃是玄丹阁阁主的小舅子！你敢得罪我，简直是活腻了。”肥胖男子怒喝道，满脸肥头狰狞如恶虎。

    “臭丫头，不怕告诉你，我万宝斋与玄丹阁有数十年交情，识相的最好把灵器交出来，否则，不管你是谁，背后是什么人，都得死。”另一位男子凶狠威胁道。

    他们倒不是输不起一件灵器的金币，而是担心传出去之后，被人笑话斗不过一个小姑娘。

    “怎么？你们想吓唬我啊？你们这是输不起吗？”楚馨月丝毫不惧。

    “玄丹阁？万宝斋？”楚馨岚吓得浑身哆嗦，俏脸苍白，恐慌道：“姐，我还是把灵器交出来吧，我们惹不起啊。”

    “馨岚别怕，有姐在。”楚馨月笑道。

    看到楚馨岚那惊恐的模样，三位暴发户就更得意了。

    公子哥戏谑的冷笑道：“就算你现在交出来也晚了，本少主一定会让你们付出代价。”

    就在公子哥话落之时，收取金币的护卫恭敬道：“风夫人，这是您的储物戒，鉴于您是神农商会最尊贵的贵客，您挑选的灵器免费赠送。”

    “什么？免费赠送？”三位暴发户顿时吓懵逼了。

    “不会吧？”楚馨岚再次瞪大美眸，苍白的俏脸瞬间石化。

    这是在做梦吗？

    三十亿金币的灵器，一个护卫就能做主免费赠送？

    这到底是什么样的贵客才有这种无法想象的待遇？

    “你说的是真的？”楚馨月也被吓一跳，不敢相信问道。

    护卫恭敬道：“千真万确，风夫人第一次在商会购买超过十亿的宝贝，除了免费赠送挑选的灵器之外，还能再额外赠送一件灵器，风夫人可以任意挑选，包括非卖品在内。”

    护卫此言一出，那三个暴发户胆子都吓破了，浑身颤抖，看怪物一样看着楚馨月。

    众多围观非富即贵者，也都目瞪口呆。

    商会什么时候有这种福利了？

    三个暴发户在商会何止购买超过十亿，超过五十亿金币都有了，可他们从来没有这种免费赠送的待遇啊。

    免费赠送就罢了，楚馨月还能额外再赠送，甚至再有钱再有地位的人都买不到的非卖品，还特么的免费赠送了。

    商会的这位贵客，得恐怖到什么程度？

    “贵客已经免费赠送一件灵器，这就等于不用钱，不用钱也能额外再赠送？非卖品也可以选？”楚馨岚彻底懵逼了。

    “你不是在骗我吧？天底下哪有这种好事？”楚馨月这次也被吓懵了。

    这就等于商会免费送给她两件灵器啊！

    这时候那位侍女走了过来，恭敬道：“风夫人，这是真的，并且是大长老叮嘱过，整个神月国，也只有您才享有商会最尊贵的这个待遇。”

    “是......是吗？”楚馨月无比懵逼，不过很快就想到跟风啸天有关。

    “什么？整个神月国？”楚馨岚极其震惊的看着楚馨月，她不明白楚馨月为何突然间变得这么可怕。

    侍女的话，彻底把三位暴发户吓得魂飞魄散。

    他们现在若是还不知道楚馨月大有来头的话，那就真的是活到狗身上去了。

    围观之人，此刻也是满脸恐惧，都暗暗庆幸没有参与进去。

    “是的，而且大长老还说，只要是关于风夫人的任何事情，商会都全力相助。”

    侍女恭敬道：“风夫人，鉴于他们三人出言不逊，侮辱了风夫人，商会决定，三天之内，万宝斋和玄丹阁若是不给出满意的交代，商会立即终止与他们的所有合作，并且永不再合作。”

    商会的侍女竟能做出这种决定？

    这不是由商会长老决定吗？

    这个楚馨月到底是什么来头？

    三个暴发户直接下跪了，惊恐得说不出话来。

    “这个太严重了吧？惩罚他们三个就好了，没必要牵扯万宝斋和玄丹阁，而且夫君好像与玄丹阁阁主也认识，这不太好吧？”楚馨月有些为难道。

    “一切听风夫人的，商会马上派人告知万宝斋和玄丹阁。”侍女恭敬回答。

    “风夫人？”三位暴发户终于反应了过来，肥胖男子惊恐问道：“风......风夫人，你......你夫君认识玄丹阁主？你夫君是什么人？”

    楚馨月骄傲笑道：“我夫君叫风啸天。”

    轰！

    楚馨月此言一出，三位暴发户以及在场围观之人，脑袋都是轰的一声炸响，仿佛被雷劈一般，身体瞬间僵硬，神情充满无尽的恐惧和绝望。

    那个男人是杀人狂魔啊！

