    不过腰身被斩，对于达到真仙境实力的大妖来说，根本算不了什么。

    几个大妖在短暂地震惊之后，顿时一声大吼。

    他们的伤口处，延伸出一条条粘稠的血线，拽住下坠的身躯，就要重新连接起来。

    但是楚言根本不会给他们机会。

    粗如天柱的血矛，轰然砸入深海。

    顷刻之间，就将这四个大妖碾碎成了血肉泥浆。

    恐怖的震荡，将滚滚海水掀上半空，洒落下来，仿佛下了一场倾盆暴雨。

    剩下的七个大妖，被震得头晕脑胀，身子滴溜溜向四周翻滚出去，只觉得天旋地转。

    “死！”

    口中冷冷吐出一个字，无限的剑光，横扫整片海域。

    所有的海水，都被切割。

    七个大妖的身躯，瞬间变成了肉块。

    楚言一指点出。

    指尖好似带有无穷吸力，猛地一吸。

    十二头大妖的血气、妖核，都落入他的手中。

    神识猛烈扫去，十二个妖核，从外到内，全部展现在楚言眼中。

    层层神识的筛查之下，楚言很快就发现了，在这十二个妖核的内部，被打上了某种烙印。

    这种烙印，似精神枷锁，又似铭纹，显得无比诡异。

    妖兽必然不会使用铭纹。

    能够和擅长使用铭纹的，必然是人族修士。

    联想到自己之前误入大妖布置的阵法那件事，楚言的直觉告诉他，此次的事情，恐怕不是表面上看起来的这么简单。

    不过楚言此时毫不慌张。

    要想知道是否有联系，要想知道真相，只要抓住哲仁仙，那一切就都水落石出！    楚言开启智慧之道。

    瞬息之间，千万的思绪，在脑中同时推动。

    他仿佛进入到了一处极为安静，极为集中的空间。

    四周虽然漆黑一片，但是却出现了无数他的分身。

    每一个分身，都在智慧之道的加持下竭力思索。

    真实的时间，也就过了百分之一秒，楚言就重新睁开眼睛。

    他手臂一挥，面前的海水，立刻凝成一片水幕。

    楚言再手指连弹。

    水幕上面，顿时出现了无数的光点。

    这些光点，看似是楚言随意点出，但若是仔细看去，就会发现，光点错落有致，如星罗棋布。

    这些光点，正是楚言刚刚神识扩散，笼罩方圆数十万里之后，发现的海妖踪迹。

    零星的海妖，有强有弱。

    而聚集起来的海妖，就是大军。

    不过这些海妖之中，楚言并没有发现类似哲仁仙的存在。

    “这家伙看来还是有些手段。

    他刚刚施展的神通，和独眼勾魂有几分相似，却又比独眼勾魂要更加高超，让我无法准确捕捉他的位置。”

    楚言冷笑一声：“不过这又如何，我找不到你这个下棋的人，但是我若是把棋子毁了，棋盘掀了，我还怕你不出来？”

    楚言望向水幕，伸手直接朝着光点最密集的一处抓去。

    那里光芒闪烁，仿佛群星闪耀。

    其中更有几个光点，硕大明亮。

    水幕瞬间就被楚言撕开。

    一片汹涌的海水中，楚言仿佛破水巨刃，往前直冲。

    大海都仿佛被他分成了两半。

    海水直上直下，好似悬崖峭壁。

    海沟也被深深割开，露出下面无尽的淤泥。

    在海水中疾驰一阵，很快楚言就看到前方一片蒸腾的妖气。

    滚滚妖气，铺满了整个海底，凝成了叫人惊恐的黑雾。

    黑雾之中，数不尽的令旗时隐时现。

    一个个庞大无比，仿佛海中山峰的大妖身躯，微微一晃，就发出震耳欲聋的轰鸣，引动海底不断的地震。

    楚言神识一扫，就发现果然如自己之前探查的一样。

    这里聚集的海妖大军，至少有七八百万之众。

    其中更是有数个海族大妖，如同人世的帝王一般，执掌一方。

    他们或是骑乘威风凛凛的海兽，又或是坐在王位上，散发出不可一世的嚣张气焰。

    “砸棋摊的人来了！”

    楚言哈一声长啸，仿佛一把烧得通红的利刃，煮沸无数的海水，一下子刺入了海族军队之中。

    这里的海妖，根本来不及反应，一瞬之间，就有成千上万的，被直接煮熟了，变成一只只红彤彤的大虾、螃蟹、肥鱼，泛着肚皮，散发着香味，朝着海面漂浮过去。

    “有敌袭！”

    “人族修士！”

    “杀了他！”

    “敢闯入我妖族大营，杀了他！”

    反应过来后，群妖连声怒吼。

    令旗摇曳，妖风滚荡。

    无数的龙卷风，在海底拔地而起。

    数万个漩涡，此起彼伏，吞天蚀日，如若天灾降临。

    海妖一拥而上，就要将楚言围堵其中。

    “你们算什么东西，也配在我面前大声讲话？”

    楚言手并剑指，眉心剑芒如曜日东升，刹那之间，普照千里万里。

    “剑五式！”

    唰！    剑芒如朝阳一般，猛烈跳动。

    海水全被分割。

    海底龙卷瞬间统统横扫。

    朝着楚言杀来的海妖，瞬息之间，就被切成了无数的肉块。

    海底此时一眼望去，几乎都被碎肉堆满了，仿佛是一座山峰。

    就在这个时候，四周海妖之中，传来阵阵巨响。

    原本如乱流一般的海水，受到一股股大力的影响，猛烈拉扯，竟然在四周不同位置，凝聚而出了一尊尊海底巨兽。

    每一头巨兽，都头如山岳，口如黑洞，一声怒吼震碎星辰，一脚塌下碎裂城池国度。

    “就这？”

    楚言冷笑连连。

    他不等这些巨兽朝他靠近，直接就朝着对方冲杀而去。

    轰隆！    挡在他面前的海妖，顿时被他摧枯拉朽，全部撞得粉碎。

    血水混合着海水，浓稠的一大泊，在海中滚荡出去。

    来到一头海兽面前，楚言的身形与之比较，就仿佛是一粒石子面对一座大山，渺小得几乎看不到。

    巨兽双目瞪向楚言，一张口，喉咙深处，熔岩灼烧，红光刺目，化作岩浆炎柱，朝着楚言喷射而来。

    “呵呵。”

    楚言冷笑，一掌拍落。

    数万里的海水，瞬间凝聚成一只手掌，砰的一声，将岩浆整个拍散，炸成飞火流星，在海水之中如陨石般坠落。

    顿时之间，就有数千海妖，还不急逃窜，被砸成了肉泥。

    

