    第100章 系统带来的好处，降临此界的原因

    【那么，东西给我吧，再告诉我你还有什么用处。】

    ［好的，主人，魔刀千刃如果您想用的话，得先驯服里面的千年恶灵，外道魔像还得您有了轮回眼之后。］

    ［现在我会慢慢帮助您给外道魔像打上您的印记，将它彻底变成您的所有物。］

    ［我扫描过了您的身体，您右眼的万花筒瞳力消耗，您的仙人体正在为您缓慢回复，并在对其进行改造。］

    ［预计蜕变为轮回眼还要有五年的时间，那张掠夺卡建议您谨慎使用，只此一次机会。］

    ［因为上一任宿主的缘故，大部分模板缺失，目前只有预警功能，系统空间和［创］可以使用，在与您绑定的时候修复了［理］，剩余的能量可以让您的两个能力突破上限，能够达到［概念］这一级别。］

    ［还有件事，我将这里发生的意外上报给了主系统，预计一段时间过后会有对您的补偿到达。］

    【嗯，不能补充能量吗？】

    ［能量的补充是以您的气运为填充，您在此界是被眷顾的，在融合的时候天道便是给我降下了气运，这部分我已经转化为了能量。］

    ［如果吸收原本属于您的气运的话，首先违反了系统规定，系统永远是附属，其次会对宿主造成影响，被眷顾并不代表着无敌，特别是主人您现在是此界之人。］

    ［气运与这片天地连接，即使您本非此界之人。］

    ［其他的功能会在接下来的日子里，随着您气运的增长，我从天道那里分润到的您的气运也会越多，功能也将慢慢恢复。］

    【我为什么会到这儿来？】

    ［有一部分原因是上一任宿主的，您死亡的当天，刚好被火影忍者世界所吸引，因为那几个世界需要一个人带来新的变数与气运，所以您是被争抢的对象。］

    ［而我当时绑定的宿主，原本定轨的目标就是火影的一个世界，但是他违规操作，作为系统，我不能强制干涉宿主的决定的，所以也只能紧急迫降斗罗二世界。］

    ［而您则是因为上一任宿主的违规行为，导致火影世界与斗罗二世界的世界壁垒暂时解除融合在了一起。］

    ［虽然马上就因为世界的排异性分开了，但您也是因此带着火影的能力传承来到了这里。］

    ［您身上原本的世界气息也是因此被磨灭了，所以，您成为这个世界打上了这个世界的烙印，成为了“原住民”。］

    ［顺便一提，当时解除那个世界很特殊，我的权限甚至都不够知道它的编号，但我确定，不是原本我定轨的那个世界。］

    【原来如此……以后我就靠你了，系统。】

    ［为您服务是我的荣幸，主人。］

    ［魔刀千刃是神锻国的国宝之一，刀刃的一千块碎片可以变换形状，用不同的方式去攻击敌人。只攻不防，天下无双，是攻击性最强的武器。但如果不会使用，就是一把极其脆弱的破刀。］

    ［目前正在外界您影分身的手上，恶灵的事宜可以让伊莱克斯帮忙，让他吸收那只千年恶灵，经过我的推算可以让他恢复一点记忆和能力，同时魔刀千刃因为千年恶灵的缘故，有了养魂的功效，您请自行斟酌。］

    【谢谢。】

    ［无需客气，我会暂时进入休眠，刚融合完，还需要一点时间来适应，您也需要一点时间来适应您现在的身体。］

    ［有事随时可以叫我，我一直在。］

    冰冷的女声中带着浓浓的疲惫和一丝不易察觉的喜悦。

    【嗯，那么伊老，麻烦你了。】

    【也算是先交一部分房租吧，而且也对我有很大的好处啊，似乎欠的越来越多了。】

    灰色人影想到这儿，无奈地耸了耸肩。

    【小雨浩，身体先借我吧，我帮你搞定那只恶灵，然后，你不介意我暂时进里面休养吧？】

    【可以。】

    【行。】

    “哟，我可怜的本……卧槽，你哪位？”

    当霍雨浩重新睁开眼睛的时候，影分身就看了过来，但是当看到那一双充满着死寂的灰色眼睛的时候，他忍不住骂了出来。

    无他，熟悉的陌生人是最操蛋的，顶着自己本体的脸和身体，就眼睛变了个色，但偏偏给他的感觉就很陌生，这种感觉……老他喵奇怪了。

    “你本体的租客，来交一部分房租，顺便换个新房子，把刀给我吧。”

    “行吧……给你。”

    影分身也没有过多的怀疑，直接把刀抛给了“霍雨浩”，毕竟他虽然只有本体的一部分记忆，但是，他明确的记得本体的脑袋里住着好几个非人的玩意儿。

    “霍雨浩”借过刀，拔出一半，黑色刀柄与半截黑色刀身，上面有着恶鬼的蓝色纹路，黑色刀鞘上有着“柒“字样。

    “刀不错。”

    “唰”的一声，整把刀的全貌展现在了“霍雨浩”面前，这是一把充满着裂痕的刀，裂缝之间还闪烁着蓝色的光芒。

    “要不是听了那个什么系统的介绍，还真会让人认为这是一把破刀啊，现在，先把那只恶灵解决吧。”

    说着，眼中的那抹灰色更加深邃和死寂了，一缕缕精神力凝聚成的细丝侵入了魔刀千刃之中，轻而易举地将其杀死。

    【小雨浩，老夫先走了，老夫恢复记忆之时，即是交租之日！】

    【好。】

    “霍雨浩”闭上了眼睛，一个灰色小球从他的额头钻出，进入了魔刀千刃之中，恶鬼纹路和裂缝也是闪起了灰色的光芒，随后变回了原本的蓝色光芒。

    再次睁开眼睛，影分身看着那双澄澈的湛蓝色眼睛，就知道，这回是自家本体。

    “本体啊，你终于回来了啊，你是不知道，那个灰色的玩意儿有多吓人，话说那个谁拿着的时候，这刀不是闪着紫色的光吗，怎么到咱手里就蓝了？”

    “不知道，目前也没必要知道，你该走了。”

    霍雨浩挥了两下刀，将其收了回去，斜着眼睛看向自己的影分身，然后将刀带着刀鞘一起向着影分身打去。

    “本体你特么！”

    影分身话还没说完，就被打成了白烟散去了。

    “你话太多了。”

    霍雨浩冷声对着还没有散去的白烟说道。

    扭了扭脖子，发出“噼里啪啦”的声音，身上的衣物因为改造，尽数破碎，只余下腰间的二十四桥明月夜。

    扭头，摸了摸自己的后背，一个碧绿色的冰碧帝皇蝎刺青在其上幽幽地发着诡异的光彩，好似活物一般。

    呼出一口白气，一个血红色魂环缓缓升起，高贵冰冷中带着血腥与残暴，诡异而又和谐，隐隐带着四道金纹。

    冰帝魂环的获得融合了许多能量，机缘巧合之下，竟是以魂环形态突破了四十万年。

    “接下来的事情等天梦姐醒过来再说吧，都挺累的，我也该适应一下这具被冰帝的本源改造过的身体了……”

    霍雨浩的身体如同上好的白玉一般，隐隐闪烁着光泽，皮肤更是光滑细腻，身材明显是被拔高了一点。

    他从魂导器中拿出了一套单衣，单薄，但遮挡住身体就够了，融合了冰帝，这点寒冷根本就不算什么。

    眺望着广袤的雪原，心中无限感慨……

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

