    随着时间流逝，白玉剑又生变化。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白玉颜色慢慢淡去，变得越来越淡，一个时辰之后，化为一柄纯净如水晶的长剑，无色纯净却给人美轮美奂之感，忍不住要出赞叹。

    水晶长剑继续在变淡，最终仿佛消失，彻底隐于虚空。

    萧琪缓缓睁开眼睛，清冷脸庞露出一丝笑意。

    这一枚舍利的作用太过巨大，竟让她直接跻身于太上剑经最后一层，虽没圆满，却已然乎想象。

    她能清晰感觉到头顶虚空的长剑，抬头看去，却什么也没有。

    她念头一动。

    “叮……”洞口的石头出现一个坑，宛如被利刃刺过。

    萧琪露出笑容。

    果然如此，这无形之剑受自己驱动，心念一动，无形之剑出，而且威力不俗，委实奇异无比，万没想到太上剑经练成之后竟然是这般。

    无形之剑防不胜防，威力自然惊人。

    她随即蹙眉。

    天外天高手的感觉格外敏锐，即使看不到长剑，也能感应到危险，想要偷袭却是不易。

    不过若是近在眼前，骤然出剑的话，同时再利用拳掌令其分心，想必很难躲过暗袭，毕竟反应再快也需要时间，近在咫尺的偷袭很难避开。

    想到这里，她笑容更盛。

    但这把无形之剑的威力不仅仅在于偷袭，剑身上传来源源不绝的内力，好像另外有一个人在帮她运功一般，如此这般绝不会有内力断绝之患。

    剑身在吸纳着虚空的力量转化为她的内力，精纯远非先前内力可及。

    这般精纯内力在变化着她身体，五脏六腑与皮肉不断的变强，这一会儿功夫，身体强度已然是从前的两倍，她自知度会更快，力量更强。

    强大的感觉在心口涌动，无法自抑，恨不得仰天长啸一声。

    她很快平静下来，太上剑经带来的心境让她很难激动，继续观察着无形之剑在改变自己。

    时间流逝，她仍在不停的强大，身体周围的气势生莫名变化，她气质跟着变化，越缥缈如仙，似乎不食人间烟火的仙子。

    她明白这便是真正的太上剑。

    太上剑可断情丝，斩烦恼，判生死。

    她虽一口气练到了最后一层，却没能真正领悟太上剑之妙，只感觉到它的威力，仍在不停的增强着自己，仿佛要把她变成另一把太上剑。

    两天过后，太上剑才停止强化，达到了真正的人剑合一，心念所至，太上剑也至，太上剑似乎能跨过空间，威力让她咋舌。

    人剑合一之后，她便是太上剑，太上剑便是她，难分彼此，一剑一人气息相连，浑然如一。

    “砰！”忽然一声闷响，山洞口的石头被撞开。

    十个男子涌进山洞内，把萧琪围在当中。

    当头一个老者脸色青，似乎重病未愈又似是中了毒，但双眼精芒迸射令人不敢直视，正狠毒的瞪着萧琪：“姓萧的，你逃不掉的！”

    “原来是孟家寨的余孽！”萧琪淡淡看着这十个男子，淡淡道：“我何须逃，只是懒得杀你罢了，劝你离去，莫等我改变主意！”

    孟老者哈哈大笑一声：“姓萧的，你只是一个人罢了，这些朋友可都是我请来的高手，你若能逃得掉，我便不再报仇！”

    萧琪淡淡看着他，宛如看一个死人：“你自己寻死，旁人也帮不得！”

    “嘿嘿，寻死，那倒要看你到底能杀几个！”孟老者冷笑，扫一眼身边同伴，一共九个高手，皆是天外天高手，这不仅仅是他们去寻找的，还有主动找上门来帮他们的，显然萧琪得罪了太多人，杀了太多人，人家也要报仇，索性凑在一起。

    十个天外天高手可是相当于一个二流宗门，萧琪再厉害也只是一个女人，断不可能敌得住，这次一定能杀得了她，甚至将她活捉，好好尝一尝国公府小姐的滋味。

    想到这里，孟老者嘴角微翘，露出古怪笑容。

    这萧琪变得越美貌了，当真是天下罕有！

    经过太上剑强化的萧琪似乎美貌也强化了一分，气质越清纯缥缈，如冰清玉洁的仙子。

    她这般美貌，多数人会自惭形秽，心思极为邪恶之人却会升起越浓烈的征服欲，一定要得到她，占有她，无法自持。

    萧琪能够看透他心思，顿时杀意凛然。

    孟老者缓步上前，距离她五步，能够嗅到她淡淡的幽香，不由自主的吸一吸鼻子，笑容越盛。

    萧琪沉下玉脸，念头一动。

    “呃……”孟老者忽然一怔，出一声闷哼后，捂着喉咙倒了下去。

    众人吓一跳，退后几步扭头看去。

    孟老者喉咙已然被洞穿，血如泉涌，须臾功夫染红了胸前。

    “老孟！”众人喝道。

    他们扭头瞪向萧琪，脸色难掩惊诧。

    他们都没能看到萧琪动手，只是瞪一眼老孟，老孟便喉咙中剑，宛如利刃刺穿，却丝毫没有看到异样，委实有些诡异。

    萧琪也暗自惊奇。

    看来他们没能感应到太上剑。

    她也恍然明白，太上剑并非真正的剑，而是无形之剑，所以刺穿了老孟的喉咙之后，没有沾血，直接消失，而此时的头顶，依然有一柄太上剑存在。

    刚才刺向老孟的竟然是太上剑所出的一剑。

    太上剑是母剑，这一剑是子剑。

    她清冷明眸转向另外九人，淡淡道：“你们也要报仇？”

    “呵呵……”一个中年男子笑道：“咱们自然是要报仇的，萧琪你灭绝人性，连咱们寨内的女人都杀，天理不容！”

    萧琪淡淡道：“那些女人更加可恶，残害女人，杀人如麻，罪该万死，直接杀了她们已然是我仁慈！”

    “哼，一派胡言！”中年男子冷冷道：“咱们今天一定要杀你，纵使你是逸国公府的小姐！”

    “好得很！”萧琪缓缓点头，目光一扫众人。

    “呃……”众人皆捂着心口倒了下去。

    太上剑即刻产生九把子剑，瞬间刺中他们心口，不给他们闪避之机。

    萧琪被太上剑的威力吓住了。

    看着那九个捂着心口已然毙命的天外天高手，怔然出神。

    她万没想到，太上剑有如斯威力，当真杀天外天高手如杀鸡宰狗，说出去怕也没人相信。

    虽说楚离杀天外天高手亦是一招一个，相必也没这般干净利落快。