    仓库内的玩家在进入的时候就已经选择了海贼和海军的身份。

    他们之所以在这座仓库里，其实就是海军新丁看守被俘虏的海贼。

    不过虽然身份不同，但主线任务还是可以继续改换阵营的。

    海军可以叛变成为海贼，直接加入到另一方。

    不过海贼就难以成为海军，需要完成相应的任务。

    因为此刻张锋他们所在的地方处于海军的势力中，所以转换到敌对阵营里比较方便。

    张锋相信在其他地方，比如海贼盘踞的岛屿上，也会有其他的海军和海贼，那里的海贼变成海军也会非常的容易，但想要从海军变成海贼就困难许多了。

    这里的人类玩家有不少都选择了海军，他们在得到张锋的要求后，也在思考是否愿意付出这样的代价，转换自己的阵营。

    主线任务的转换阵营可以不断进行，但每一次的转换，难度都会相应的提升。

    这一次的主线任务难度并不高，是阵营任务。

    海贼阵营和海军阵营二选一，最终获得胜利。

    对于这种阵营任务，张锋并不陌生，知道该如何去做。

    就如这四海之王地图，海贼和海军两方阵营比较简单，又可以相互转换阵营，难度其实并不是很高。

    但基本都会有一些隐藏起来的要求。

    比如说，阵营双方的人数不能失衡。

    这一次四海之王地图里有200位玩家，虽然并非完全的对半分，但人数比例会控制在一定的程度。

    一旦要突破这样的比例，想要转换阵营的难度就上天了。

    弱势方想要转换到强势方，需要付出的代价很大。

    但强势方转换到弱势方，就没有那么困难。

    海军阵营的玩家们，开始打听张锋的实力如何，能说出海贼必胜的大话出来。

    安云枫作为绝佳辅助，直接上去和他们搭话，顺便打探出了这群人的实力如何。

    出乎意料的是，安云枫打探出来的消息有点奇怪。

    在场的所有玩家，除了张锋和安云枫之外，竟然都是一转和二转。

    就连那个长手族的玩家，也并非是三转的玩家。

    “这个地图的难度，看起来远没有自己认为的可怕。”

    张锋心中有些奇怪，明明是三转的地图，怎么连一转玩家都能出现。

    是因为自己作为人类玩家，实力太过于强大，所以让其他种族的玩家等级更高？

    将己方种族的玩家实力削弱？

    张锋不太相信会是这样的可能。

    种族之间会有着强烈的纠纷和竞争，种族内部也同样少不了这些。

    如果只是单纯的对比种族之间的实力，内部的强弱就不管了？

    “或者说，其他种族的玩家，实力也是这般的……弱？”

    张锋沉思起来。

    他看向仓库外面。

    海军终于等到了海贼全员下船，朝着岸上冲锋。

    下一刻就有大批隐藏起来的士兵断绝了他们的后路，前方阵地的海军们立刻反扑了回去。

    之前那个可以无视子弹攻击，甚至将大炮轰来的炮弹都给打回去的猛男海贼，也被一名同样强大的海军拦截下来。

    双方进行了一场惨烈的搏杀。

    他们打的非常的厉害，周边的士兵和海贼们稍不留神就有可能被波及到自身，化作一滩肉泥。

    但就算打的如此的激烈，张锋也并未看在眼里。

    因为这样激烈的战斗，双方的实力顶多也就是一个二转的勇士级，他随随便便伸出一根小指头，就能将他们全部捏死。

    无论是海贼还是海军，实力同样弱的可怜，各自只有一名二转的职业者。

    “这里是新手区？还是这个世界的实力层次，真的就只是这么一点？”

    张锋双手环胸，沉思起来。

    这个地图上既然都存在海神这样的存在，怎么一个二转职业者看起来就牛笔到不行。

    莫非强大的高手，都在其他地方？

    比如说，海洋里？

    还是说，海神岛？

    张锋深吸了一口气，缓缓的吐出。

    他扭头看向身后，已经暴露出自身三转神佑骑士的安云枫，很显然引来了在场其他玩家的惊呼。

    一名三转的大高手，如此的人物怎么不能让他们惊讶。

    但这也实在很正常，主城里能够达到三转的玩家，本身就已经是人上人，各个队伍里说一不二的大人物。

    在知道这里竟然有两名三转职业者带头，之前还在犹豫的几名海军玩家立刻就转换阵营，成为了一名光荣的海贼。

    “很好，你们等会跟在我后面就行。”

    张锋看着外面的战斗，已经逼近尾声，马上就要结束了。

    海贼们遭受海军的埋伏，损失惨重，正在拼命的朝着船上跑，却被海军堵住了去路。

    他就对着其他玩家说道，“待会我们就取代这群海贼，将这个码头劫掠了。”

    张锋虽然在仓库里观战，但他早已经丢出了自己的召唤生物充作斥候，去外界打探情况。

    对于这一场海贼入侵的战斗，他已经有所了解。

    这一次到来的海贼叫做【海狼】海贼团。

    他们是来自于东方【红色海洋】，之所以攻击这座码头，是因为听闻这座码头里的海军基地，收获了一张藏宝图的碎片。

    被称之为【神之宝藏】的藏宝图碎片。

    神之宝藏，传说中是无数年前统领海洋的海神所拥有的宝藏，无论是谁获得了宝藏，都将拥有海神的权力。

    成为四海的主人，并且可以长生不老，获得无法想象的力量。

    上千年来，四海之中无数海贼和冒险家为了争夺神之宝藏，不知道死了多少人。

    此刻突然听说这座码头上有着神之宝藏的碎片，这一支海狼海贼团立刻就悄无声息的奔赴而来，想要进行抢夺。

    但谁料到这竟然是这座码头海军故意放出去的风声，为的就是抓住那些对神之宝藏渴求的海贼。

    结果海狼海贼团就被勾引了过来，然后即将全军覆没在这里。

    “虽然搞不懂这些海军竟然为了军功放出这样的消息，很容易引来无穷无尽的海贼攻击自己。”

    “但实际上，这码头里的海军基地竟然真的有着这样的一份碎片。”

    张锋想要。

