
随便给孕妇开药她是不敢了，诊脉还是能诊的。

娄氏的笑容中带着几分迷茫，依旧点点头利落答应了。

两人这算皆大欢喜。

说完了正事，娄氏让手下的人掏出一个檀木的小黑盒递了上去。

“夫人帮我这么多，我本想给夫人准备些礼物，金银玉石一类的太俗气，怕折辱了夫人您，我便准备了这些……”娄氏推着一盒子的花样上前。

这盒子里收录了京城及大晋各地的花样子，甚至还能追溯到几百年前，是娄氏花了好大的心血收集来的。

远在荔安的云桃忽然打了个喷嚏，不知道谁惦记起了她。

近些日子她早出晚归待在橡胶厂，又掐算着论文刷新时间，翻烂了空间里的书，终于制造出了第一双橡胶手套。

这橡胶是粘附在粗布上的，制成以后还要剔除边角修整一下。

云桃打量着自己手中的手套，虽然这橡胶手套看着起来脏兮兮的，跟她们那里街头五毛钱的廉价手套都比不过，但阻挡不了云桃目光中的款款深情。

云桃让下面的人打来一桶水，她戴着手套把手伸进头里抚了好一会儿的水，大概有三四分钟的时间，手在粗布中感觉不到丝毫的水意后，再把手收回来。

“成功了！”云桃开心道。

“恭喜县主。”新绿新蕊两人异口同声道，脸上挂着欣喜的笑容。

县主为了这东西忙里忙外很久了，她们一点忙都帮不上。

她们清楚县主为它付出了多少的心血，如今看着县主做成了，也是高兴得很。

如今看来，这东西跟皮一般，能隔绝水，实在是神奇得很。

做橡胶手套只是第一步，云桃第二步的计划是做出橡胶鞋。

手套都做出来了，做鞋自然是轻车熟路。

云桃的第一双橡胶鞋花了四天的功夫制成，说实话，不是很好看。

颜色呈现棕灰色，还有些斑驳。

云桃大概看了下空间里的论文，需要用钛白粉一类的东西，制作起来还有些麻烦。

好不好看是次要的，主要的是功能性，它能防水！

穿上它就是整条街最靓的仔！

云桃把手艺传授给下面的人以后，就开始橡胶鞋的生产线。

橡胶鞋底有好也有坏，防水是防水，太平滑的旧式鞋底并不防摔。

所以云桃让下面的人，专门做了一个带花纹的鞋底。

如此，她今年献给宫里的东西有了。

此时橡胶鞋是做出来了，但是具有粘性的胶没做出来，缝合橡胶用的还是针线。

用上极细又有韧性的针线，再往里层加上一层皮子，就能做到防水又保暖。

最先来云桃这里打听的是一个姓孟的世家子，说想出重金购买云桃手上防水的靴子。

荔安南潼种的橡胶树多，除了供给宫里的，其余的量足够供应许多地方。

不过就是价格并不便宜的问题。

当然这些世家子们并不缺钱，他们很缺这种能凸显他们身份的新鲜东西，比如能防水的鞋子。

深秋的雨水不多，一场秋雨一场凉。

秋天的雨下得凉飕飕的，普通百姓都知道这个时候要添置衣物，下雨天让孩子不到外面玩耍，小心感染风寒。

而这个时候，那些前来荔安购买了防水鞋的世家子们。

一个个穿着自觉最为风流倜傥的衣服，脚上套上防水靴，举着伞相约在外面的街道见面。

平整的水泥路不走，他们专门往水里踏，试试这鞋的防水性。

云桃听府中下人说得外面热闹的动静，跟着去看了一眼。

这些世家子举着油纸伞穿行秋雨中，袖子皆是宽大飘逸，随意一走便能沾得不少秋雨。秋雨打湿了衣裳，他们不但不觉得冷，反而满脸的沾沾自喜。

专挑泥坑多的地方走……

“这些贵公子真是癖好奇特。”新绿忍不住感叹道。

“喜欢在泥坑里跳来跳去。”新蕊补充道。

虽有些羡慕他们脚上的鞋，但对他们的行为丝毫不羡慕。

云桃听罢噗呲一笑……

云桃：“这鞋应该叫佩奇快乐鞋。”

小猪佩奇就爱往泥坑里跳。

“原来这鞋叫佩奇啊！”新蕊惊叹道，姐妹俩一起夸了这鞋的名字精巧。

听得云桃努力维持端庄憋笑，肩膀一耸一耸回了府内。

虽是玩笑之语，但不知何为这鞋的名字传了出去。

大家都不喜欢叫它胶鞋，觉得胶鞋这个名字太过粗俗，佩奇鞋倒是可以的。

佩，大带佩也，通常指君子挂在身上的玉石。

奇，当说此鞋的奇特。

佩奇二字十分符合他们的期望！

他们都是谦谦君子，这佩奇鞋就如同君子佩戴美玉，乃是他们身份的象征。

听着不少人来荔安求见她，想要购买佩奇鞋，云桃一开始笑得不行，后面干脆麻木了。

每卖出一双佩奇鞋，都有一只小猪受到伤害，好在佩奇本猪不在。

佩奇鞋奇货可居，自然是要卖贵一些了。

只是周边都是不缺钱的主，云桃便跟他们商量起来，换了些自己需要的东西。

比如周围郡县的特产，还有粮食一类的。

只是云桃离自己一开始的想法，给女工们用橡胶手套的心越来越远了。

如今一双橡胶鞋能卖上几十两金子，哪怕拿出了几十两金子也买不到。

若是直接给了工厂的女工们，反而会给她们招惹祸患。

橡胶的产量就这些，目前工人还在学习并制作中，一时间想扩大产量，让所有人都拥有橡胶鞋，除非能勘测到石油。

石油原油可以大批量制作石蜡，煤油灯，聚合胶……

云桃当然只是想想，哪怕勘测到石油，怎么弄打油井，顺带从原油里分离出这些东西，都是一些复杂的技术。

在此之前不如督促一下工人，努力促进已有科技的发展。

什么时候制造出薄如纸片的铁片，还有细丝弹簧，便能朝着新方向跃进了。

铁匠那边努力着，木匠那里倒是有了不少新发展。

云桃之前让木匠做过一个橡胶底的模子，说是防滑用的。

木匠们听了以后回去做了些新木轮子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70444644"  chaptername="第310章：佩奇">加入书签</a>
</div>
