    攻略之王（十二）   

    周棣离开后，苏纯纯也便乖乖待在房间等着。

    

    虽说她刚刚也只是做个离开的样子，周棣既然用成翊来牵制她了，她也就顺势留了下来。

    

    但若要真说成翊在这里养伤，她是不信的。

    成翊的性子，除非伤重到昏迷，不然是绝不会在周棣这里安安心心待着的。

    

    那么周棣是为了什么？

    

    苏纯纯虽然想不通，但她却是有把握周棣绝不会想伤害她。

    她也感觉到周棣这些天在拖延任务，因此也只能是那个一直指挥他们的组织发布了什么新命令吧。

    

    而另一边的周棣，也的确是并没有成翊的踪迹。

    那天离开后，成翊甩开了丧尸，却也受了伤，应该是找个地方养伤去了。

    

    他的时间不多了，而现在，在他做决定之前，他还有一件事要做。

    

    ……   

    苏纯纯一直在等周棣做出选择。

    恍惚中，周围的房间似乎变了。

    变成了古代的雕梁画栋，周围贴满了喜字，桌上是燃烧的红烛。

    

    苏纯纯脸色微变，垂眸看到自己身上还穿着新嫁娘的衣服，火红的绸缎刺的眼睛生疼。

    

    她还没来得及说话，便有人来拉了她的手，笑嘻嘻的声音带着喜意，“新娘子快别发呆了，新郎官还等着拜堂了。”

    

    说着便将盖头盖在了她的头上，左右上来两个丫鬟扶着她进了大堂。

    

    这一系列发展的太快，来不及让人反应，苏纯纯还以为自己又穿了，可到了大堂，眼角余光瞥到一身喜服含笑而立的周棣时，还有什么不明白的？

    

    他这是要用幻境困住她？

    

    苏纯纯也不出声了，任由喜婆将自己的手交到了周棣手上。

    

    “纯儿……”   

    周棣紧紧握住她的手，轻轻唤了一声，话语里透出的喜悦跟激动，丝毫不假。

    

    跟她相处久了，他也渐渐回忆起以前的事了，貌似他还欠她一个完整的大婚。

    

    或者说，是他后悔错失了那次大婚。

    

    只是，苏纯纯并不想要他还上。

    

    因此，拜堂的话语响了好几次，周棣已经跪了下去，苏纯纯却依旧直直站在原地毫无动静。

    

    周棣拉了拉她的手腕，语气是从未有过的温和，“纯儿，该拜堂了……”   

    苏纯纯并没有回应他，反而抽出了自己的手，缓缓揭开了盖头。

    

    四周热热闹闹，喜气洋溢，烛光下俊美至极的男子正一眨不眨的看着她。

    只是对上她冷淡的眼眸时，眸色一闪而过的黯然。

    

    苏纯纯环顾了一周，开口的嗓音清淡，“就算想要再骗我一次，你也应该做个完整的幻境，我父母兄长都不在，又怎么算是拜堂呢？”

    

    她那淡淡嘲讽的尾音让周棣心脏微微揪紧了些，不过下一瞬间，他就缓和了神色，挤出个比哭还难看的笑来，微微恳求的说着，“是我的错，只是时间快来不及了……纯儿，我只是想要，跟你在一起。”

    

    “可我不想要。

    我也要不起。”

    苏纯纯冷冷说着，直直的看着他，“周棣，你想要用这个虚假的幻境将我困在这里么？”

    

    周棣摇了摇头，伸手想要轻轻触摸她的脸颊，苏纯纯厌恶的躲开，他最后也只能黯然的收回手。

    

    “不，我只是，想要给自己留下最后的念想。”

    

    “什么意思？”

    苏纯纯皱了皱眉，看着周棣决然又解脱的笑意，隐隐有了明悟。

    

    她已经察觉到了，周围的一切正在渐渐变得透明，缓缓消散……这种感觉……周棣突然倾身抱住了她，苏纯纯愣了愣，动了动手却怎么都挣脱不开。

    

    周棣抱得太紧了，像是要将她融进骨血里。

    

    他的声音有些虚无，“纯儿，我要走了，我知道你一定会将我忘干净。

    可是，我还是想要在你心里有一点特别的位置……”   

    苏纯纯抬手推开人，这一次她并没有用多大力，周棣便已经倒了下去。

    她这才注意到周棣脸色不同寻常的苍白，而周围的幻境已经消失，只余下团团耀眼的光芒将他们包裹住。

    

    【嘀——宿主强行启动系统转让功能。

    】   

    【嘀——宿主以身献祭成功，抹去系统原有印记。

    】   

    【嘀——系统正在恢复默认值。

    】   

    一连串的机械音后，周棣突然吐出一口血来。

    

    苏纯纯心口一怔，她无意识摸了摸心脏的位置，喃喃出声，“特别的位置，有过的，只是，你不要……”   

    她这无意识喃喃的话让周棣心底痛的说不出话来，他现在以死求的一切，都是他曾经自己亲手推开的。

    

    周棣眼眶微酸，开口嗓音虚弱又干涩，“我，我是真的喜欢你……相信我……”   

    血色的喜服交缠，不知道有没有带上谁的血。

    

    “我知道。”

    苏纯纯应了一声，心中有些怅惘，如果压抑已久的恨意有一天突然消失，是什么样的感觉？

    

    有点像是空了一块，却也徒然整个人都轻松了起来。

    到现在她已经能很平和的看着周棣了。

    

    周棣脸色苍白的几近透明，他微微牵起了唇角，笑了笑，无声的说着——“纯儿，你自由了……我会一直陪着你……”   

    苏纯纯垂眸，看着倒在地上的周棣一点点散作光芒，最后光芒都融进了她的身体里消失在了里面。

    

    到现在，苏纯纯自然明白周棣做了什么，他用他自己，洗掉了系统原有的印记，脱离了那所谓的组织的掌控，并将他的系统转让给了她。

    

    结束了。

    

    苏纯纯缓缓抬手看着自己苍白细嫩的手掌——她因为怨恨，已经报复了很多无关联的人。

    而现在，她放下了。

    

    ……周棣，她放过你了，也放过她自己。

    

    光团渐渐消失，看着面前显现出来的熟悉房间，苏纯纯确信自己已经回到了在末世的房间里，只是，周棣却不在了。

    

    就在这时，苏纯纯听到了脑海中出现了一道机械音——   

    【嘀——系统正在刷新，系统重新启动。

    】   

    【嘀——已绑定宿主苏纯纯。

    】   

    苏纯纯缓缓动了动，尝试着在脑海中跟对方交流，【你是，我的系统？

    】   

    【是的，只属于主人您的。

    】   

    苏纯纯微微弯了弯唇，以往她都是一睁眼便换个地方，不能自主决定醒来在哪里。

    现在……她再也不用受任何剧本的束缚，不用再像是一串数据一样任由他们摆布，也不用变成剧本中需要攻略的人物来跟攻略者勾心斗角……   

    【走吧，我们去新的世界散散心。

    】   

    ……   

    另一边，怎么都联系不上周棣的空间里——   

    “组长！周棣强行洗掉了系统印记，已经联系不上他们了。”

    一道焦急的男声报告着。

    

    身姿高挑的美丽女人双手环胸盯着眼前一片烟花的屏幕，微微勾了勾唇，“真是有意思的人，我喜欢。”

    

    “组长，你不会是在说那串数据吧？”

    男人抖了抖，总觉得自己家组长有点奇怪，“组里那个厉害的家伙休假去了，现在派谁去杀她呀？”

    

    女人扬了扬眉，“谁说要杀了她？

    这么厉害的人物，当然要收为己用。”

    

    “啊？”

    男人擦了擦汗，“……可现在并不确定她会出现在哪个世界呀，让谁去找她？”

    

    女人沉吟了一会儿，像是想到了什么，弯了弯唇角，拉长了语调，“黑暗结界那些人呢？

    他们在那里面待得够久了，想必很乐意帮我们去找她的。”

    

    ————黑暗结界监视器前————   

    看着里面几人嗜血残杀的模样，监控前的两人打了个寒颤，不由得八卦起来。

    

    “据说这些测试者是因为不够坚定，被NPC影响了感情，可现在这表现，分明是个冷血无情的模样。”

    

    “我可是听说他们这么拼命，也只不过是为了活着出去，见一个人。”

    

    “什么人呀？”

    

    “嘿，谁知道呢？”

    

    ……   

    满世界乱蹿的苏纯纯突然打了个喷嚏，莫名摸了摸鼻子，“嗯？

    怎么感觉后背凉飕飕的？”

    

    

