    “既然没说就我来说了吧。”注意到韦伯版诸葛孔明脸上闪过的尴尬，米杉很大度的摆了摆手把自己来早了这件事揭过去后，用着有些玩味的语气对老央视版诸葛亮还有三国无双版司马懿说起了历史……正常的历史。

    “你们应该从我刚才说的“三国杀”这个游戏的名字就可以看出，在偏转度不是太大的历史里，未来应该是三国时代。”

    听到人祖首先开口定下了三国的基调，诸葛亮和司马懿都摇了摇手里的羽扇点了点头。

    结果没等动作做完，米杉的下一句介绍三国都有谁的话语把这两位也算是当世顶级的谋士表情为之一僵。

    “占据北方主要地盘的曹魏，也就是曹操曹孟德那边，我没记错的话，他现在好像已经当上了执金吾，本来乱世之奸雄的身份强行转变成治世之能臣了。”

    ……等等？不是袁绍？也不是袁术？而是那个阉党？

    蛐蛐阉党也能占据中原？

    对于曹操是三国之一这件事，诸葛亮在一时的震惊后还稍微缓和了一点，在他眼里，曹操是有资格做出这种事情的……不过因为北方的对手，也就是袁绍太强，他有些难以想象曹操是怎么战胜袁绍的。

    不管是演义还是正史，就算有总是被人感谢的郭嘉献上十胜十败论，但说到底那只是一种激励文，即便靠着吕布的左右横跳攒下一波班底，曹操在面对当时的北方霸主袁绍时，也依然没有自信的。

    整个官渡之战的前半段，也证明了曹操的担心。

    官渡之战的前半段，准确来说是前百分之八十的剧本，都是曹操这边机关算尽，计谋百出，然后被袁绍用硬实力给平推了过去。

    如果不是许攸把袁绍给卖了，历史可能就是另外一个拐点了。

    相对于诸葛亮可以接受曹操当北方之主，司马懿这个正宗的世家子就很难接受了。

    那个阉党！那个“赘阉遗丑”竟然也能虎踞中原之地威震四方？

    按照三国时期的区域生产力和人口划分，以及大多数人的经验，占据了中原一带，基本就奠定胜局了，就算迟一点，也就迟一点的事情，不会改变太多。

    当然，司马懿更在意的是自己的“晋国”在哪……曹操占据了中原，意味着自己的晋国就不在中原，难道自己的努力最后会变成那个阉党的嫁衣？

    这才是司马懿最无法接受的地方。

    在诸葛亮司马懿两人各怀心思的时候，米杉接着说道：

    “然后是占据益州荆州……准确来说是半个荆州的蜀汉政权。”

    听到这个政权里有个“汉”字，诸葛亮和司马懿都能在第一时间反应这应该是哪位汉室宗亲，不过这益州刘璋，守户之犬，也能和曹操这种枭雄分庭抗争？

    在这两人疑惑的时候，米杉说出了一个几乎不可能的名字：

    “建立者是刘备刘玄德。”

    ……无论是诸葛亮还是司马懿，在听到这个名字时候的第一反应都是“他是谁？”

    过了几秒后，两位SSR级谋士才从自己的记忆库里找到了这个人的名字。

    说真的，能在这个时候，被这两位记住，刘皇叔这辈子其实已经值了。

    “莫非是三人战吕布的那位？”

    “麾下有一位温酒斩华雄的猛将？”

    好吧，通过这种方法被记住也算是被记住不是么，虽然侧重点不同，但诸葛亮和司马懿都想起来这位刘皇叔是谁。

    等到从米杉这边确认占据益州荆州延汉祚的刘玄德就是那位刘玄德后，这两位智计超绝的谋士都陷入了这家伙是凭什么占据一方的。

    想着想着，诸葛亮的眼神又挪到了司马懿的身上，这时候，这位唐国强老师版的诸葛亮不再使用看反贼的犀利眼神看着司马懿，而是用同情、怜悯还有疑问和好奇的眼神看向对方。

    注意到诸葛亮这个眼神，也在瞬间明白诸葛亮这个眼神是什么意思的司马懿如果不是顾及自己的仪表，那是当场就翻白眼的节奏。

    诸葛亮眼神里的同情和怜悯很简单。

    北方被曹魏占据了，益州荆州又被那位逢人就说自己是汉室宗亲的刘玄德占据了，那么最后还能建国的，无外乎塞外、或者江东吴越一代了。

    按照司马懿的家世跑去外面和那些蛮族搅合到一起可能性不大，那么剩下的就是江东吴越了。

    那个地方么……山清水秀，字面意义。

    更准确来说一点就是不毛之地，在三国时期江东一代可是没怎么开发的，跑到那里去建国，也就逞一时而已，终究还是他人嫁衣的。

    疑问和好奇就是诸葛亮很奇怪司马懿为何会选择那个地方……这对不起司马懿的智商啊。

    就在互相交换眼神的两人等待米杉说出司马懿的晋国势力时，米杉又说出了一个让他们觉得匪夷所思的对象。

    “最后就是占据江东吴越，以东吴自居的孙氏一族了，也就是孙坚孙策孙权孙尚香他们一家，现在因为偷了传国玉玺被追的走投无路入了魔了。”说起入了魔时，米杉的嘴角微微抽动了一下。

    曹魏，蜀汉，孙吴……

    即便没有看过某些毒鸡汤，诸葛亮和司马懿的脑海里都划过了“历史就是个XX”这样，或者含义近似的话语。

    “陛下，晋国在哪？”司马懿终于忍不住的问道。

    “呵呵，你没仔细看自己的卡面吗？”米杉露出意味深长的表情说道。

    大约是米杉这个“意味深长”的表情有些过头了，在场的几人，除了有点关心则乱的司马懿外，都反应过来啥事了。

    诸葛孔明版的韦伯是知道历史，所以表情没什么变化。

    幼年版亚历山大则是一副看到有趣事情一样露出玩味的表情。

    本土世界诸葛亮的表情在茫然了一下后，再次用着犀利的眼神看向了司马懿……看了一秒后把视线挪到了司马懿手里的卡牌上。

    卡牌上看起来仿若花甲也仿若古稀，不过中气十足，隐隐约约能看到一点年轻时司马懿影子的“晋国之祖”司马懿，穿着狼毫大衣，坐在一片星空之下，身边盘踞着两只表情狰狞的凶狼，探出的右手上盘旋着红蓝绿三枚光珠。

    背后的七彩星空，更是有着三道颜色一样的陨星从天而落，即将成为天边的一抹光芒。

    三枚光珠，三道陨落的流星，还有老年司马懿这霸气到仿佛没朋友的姿势，都在彰显着一件事。

    然后米杉的声音响起：

    “在互相来来往往几十年有胜有负，又不分胜负之后，司马懿夺走了曹魏的权利，然后他的儿子篡位建立晋朝，追封司马懿为晋国之祖。”

    “之后就是晋朝统一天下的另外一个故事了，不是一个好故事，我想你们应该不愿意听的。”

    米杉的话让诸葛亮和司马懿两人内心微微一揪，好像人祖没说的话如果说出来的话，现场可能就要打起来。

    至少诸葛亮已经开始在平复心情，不停告诉自己那是另外的历史，已经不是现在的历史，才克制住了拿起羽毛扇对着司马懿呼一脸激光炮的冲动。

    司马懿也很好奇自己还有自己的后代到底干了什么天怒人怨的事情，让人祖的语气也跟着有些严肃……司马懿总觉得自己要是知道了会自我了断的。