
　　在唐三疑惑之时，屈千开口了：“好了，都回来吧，剩下的交给我。”

　　看到唐三几人全部退了回来，屈千又说道：“小三，他的玄龟武魂，属水，吸收寒冰系的技能也很正常，这次你的判断失误，你也可以有点收获了，还有，你们是一个队伍的人，小三既然你是控制系魂师，那你应该不仅仅只是控制敌人，更要控制自己的队友，你自己好好想想。”

　　说完屈千上前几步，越过史莱克的其他七人，来到叶知秋的几米之外。

　　叶知秋经过战斗以后也是一脸惊讶，他发现这些人简直跟怪物一样，差点把他都给打伤了。

　　“怎么，刚刚他们七个人都不行，你一个人还想要跟我打？”叶知秋对着上去的屈千说道。

　　虽然叶知秋这样说着，但是表情却没有半点轻视。

　　“呵，我看你一眼，你可能就要没了。”屈千微笑着说道。

　　屈千脸上带着最和善的微笑，嘴里却说着最嚣张的话。

　　叶知秋那个气哦。

　　“啊嘛得辣死，天照烤乌龟。”突然从屈千的嘴里蹦出一句话来，只是前半句在场所有人都听不懂是什么意思。23sk.Com

　　屈千的瞳孔出现了一个红与黑相交，怪异却充满美感的图案，在缓缓的转动着。

　　屈千将视线凝聚在叶知秋的龟壳上，顿时叶知秋的龟壳上冒出一团黑色的火焰在徐徐燃烧。

　　“啊～”一声惨叫从叶知秋的口中发出。

　　灼热的火焰快速的燃烧着叶知秋的龟壳，高温让叶知秋满地打滚，疼得不行。

　　“玄水冰封。”叶知秋使用他的冰封魂技将自己和黑色的火焰一起冰封住，想要将这黑色的火焰熄灭。

　　可是，即便叶知秋将自己冰封住那黑色的火焰，它也还在燃烧着。

　　出现在众人面前的是一个诡异的画面，透明的冰块里面，有着一团黑色的火焰在缓缓燃烧。

　　“冰封住自己？想法不错，可惜我的火有一个特性，那就是不将目标燃烧成它是不会熄灭的，它可以持续燃烧七天七夜。”

　　不一会寒冰碎裂，叶知秋倒在地上，不断呻吟。

　　这时屈千也将天照之火给熄灭了。

　　“好了，解决了，回去吧。”屈千收回了万花筒写轮眼，转身对着目瞪口呆的唐三几人说道。

　　他们知道屈千肯定能赢，但是却没有想到，屈千仅仅只是看了叶知秋一眼就将叶知秋给打败了。

　　就连刚刚出来的赵无极也是身体一抖，想着，要是在开学考试之时，屈千对他使用了这个黑色火焰，那……

　　不过赵无极却是想多了，那时的屈千可没有万花筒写轮眼。

　　苍晖学院的众人看到史莱克的一众人等离开，他们扶着叶知秋，也灰溜溜的离开了。

　　一夜无话，第二天清晨，太阳都还没有出来，赵无极就用他那粗犷的声音将史莱克的所有学员，从睡梦中叫了起来。

　　吃完早饭，史莱克一行九人继续向着星斗大森林前进。

　　远远的屈千就看到了一片绿色的海洋，随着离星斗大森林越来越近，屈千明显感觉到，空气愈发的清新，让整个人都舒爽起来。

　　……

　　“都停下。”赵无极开口了，同时他也停了下来。

　　听到赵无极声音的所有人都停下脚步。

　　一停下来，奥斯卡就开始念着猥琐的咒语，制作香肠，然后给每个人发了一根香肠，让他们回复体力。

　　经过几天的磨合中，众人都不再排斥奥斯卡制作的香肠，只是在他念咒语的时候都把头偏过去，当做没有听到。

　　赵无极严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的那种地方，这里面的魂兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡，你们两个更要贴身跟着我。没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”

　　“明白。”众人一起回答。

　　这时奥斯卡制作出一堆香肠和腊肠，给每个人各发一根香肠和腊肠，并解释了香肠和腊肠的作用。

　　“出发。”

　　看到众人准备好，赵无极一声令下，所有人开始前进。

　　戴沐白和唐三在前方开路，赵无极在最后断后，屈千在一旁策应。

　　就这样一行人开始了猎魂之旅。

　　……

　　“为什么刚刚不直接斩杀那群十年魂兽？它们并不强大，我们应该能够轻易斩杀。”看到唐三带着众人绕开一群十年魂兽，戴沐白不解的问道。

　　“魂兽成长不易，若是每个人都滥杀魂兽，那多年以后这个森林还能有魂兽吗？而且我的老师说过，就算遇到弱小的魂兽，也不能掉以轻心，因为声响和血腥味有可能会引来强大的魂兽”唐三回答道。

　　“原来如此，你的老师一定是一位强大的魂师。”戴沐白说道。

　　……

　　屈千等人走了一个时辰，这一个时辰之中，几人遇到过许多魂兽，十年、百年的都有，大多数都被屈千等人避开。

　　屈千也开启了系统的检测功能，同时还将系统的检测功能开到三百米，不过屈千没有多说什么，因为屈千这只蝴蝶怕把奥斯卡的第三魂环给扇没了。

　　“好了，大家停下，原地休息，修整一个时辰，再出发。”

　　此时已经临近中午，赵无极便让所有人原地休息。

　　在半个时辰以后，系统突然出声。

　　“叮，前方三百米处出现，一千五百六十年魂兽，凤尾鸡冠蛇X1。”

　　屈千站了起来。

　　几秒过后，唐三和赵无极也看向了屈千的前方。

　　赵无极立马站了起来，喊道：“都起来，有东西过来了，准备战斗。”

　　听到赵无极的话其他人也都站起来了。

　　“朱竹清，看看是什么。”赵无极又再次开口。

　　朱竹清没有说话，双手爪子弹出飞快的爬上一棵大树。

　　很快朱竹清清冷的声音就传上方传了过来：“似乎是一条会飞的蛇，只是它飞不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。尾巴比较特殊，呈扇形。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十九章 天照烤乌龟免费阅读。https://xs.23sk.com 