    这只血丝眼球足有灯笼大小，可以推断出，其主人的身躯一定非常庞大。

    在血丝眼球透过空间裂缝看过来的一瞬间，场中几人心中都涌起了一股彻骨的寒意，仿佛是被青蛙盯住的昆虫一般，浑身僵硬！

    这是阶位的差距所产生的巨大压制！

    白晓文的左眼突突突地跳动，似乎有种无形的精神能量涌遍全身，那种像是被天敌盯上的僵硬感觉消失了，他的身体也恢复了自由。

    空间裂缝之后，布满血丝的眼球消失，下一秒，一只皮肤皲裂、缝隙之间涌动着滚滚熔岩的巨大长臂，一寸寸挤开这道空间裂缝，努力伸了过来！

    【这是……什么怪物？】

    白晓文吃惊，这只火焰手臂的主人，实力恐怕已经远远超过角魔首领，根本就不是一个档次的存在。

    火焰手臂一寸寸伸过来，目标正是白晓文。

    白晓文扭头就跑。

    地下庇护所中，众人还没来得及为角魔首领的倒下而欢呼，就看到了这条巨大的火焰手臂。

    一时间，无数人发出了惊呼。

    小君啊地叫了一声，她也看到了火焰手臂追击白晓文的那一幕，脸色变得煞白。

    ……

    指挥部。

    “赤火区的赤火广场产生了大幅度灵能波动，初步判定级别为……20级以上！”

    “20级以上的超凡存在？怎么可能！”

    “只有一条手臂越界，实力只有本体的1/10左右，而且会大幅消耗维持空间裂缝的灵能粒子，导致空间裂缝提前关闭，所以时间会很短暂……在检测到异常波动的时候，已经有强者第一时间赶过去了。”

    “那里还有好几个低级觉醒者吧？希望他们能活下来！”

    ……

    嘭！

    燃烧着火焰的长臂，猛地拍击地面，仅仅是剧烈的风压，就让附近街道的窗户噼里啪啦碎了一地。李淑仪、向辉等人，都被强大的震荡力道掀翻在地。

    火焰长臂显然对李淑仪几人没什么兴趣，径直向白晓文抓了过来。

    白晓文提前跑出了十几米，脱离了震荡的中心区域，所以没有陷入“击倒”状态。但是，后续的震荡力量，也让白晓文被重度减速。

    “不能慌。”

    白晓文被减速之后，没有继续跑，而是直接转身，掏出了一张咒符，光芒一闪直接选择了使用。

    提示信息：

    “你使用了A级道具：欺诈咒符，目标敌人将视你和你的小队为友军，不会主动发起攻击，最多持续120秒。”

    “检测到目标手臂的等级过高，欺诈咒符的持续时间减半。”

    “检测到目标手臂的等级过高，欺诈咒符的持续时间再次减半。”

    “目标手臂的精神属性无法检测，欺诈咒符的持续时间不再缩减。”

    白晓文对着火焰手臂开启了洞察，只能得到一个简略的名字：【炎魔手臂】，其他一切资料都是未知。

    不过，原本炎魔手臂是红色边框，现在却成了绿色边框，代表暂时不会攻击。

    只见这根炎魔手臂有些踟蹰，一会向前探出一段距离，一会有左右摇晃，就像是里面坐着一个喝醉了酒的挖掘机驾驶员似的。

    白晓文继续跑路。他现在百分之百地确信，这根恐怖的手臂是冲着他自己来的。

    至于原因……黑灵魂石应该不至于，那么异变的左眼，就非常有可能了。要是被抓回去，天知道是被生吞还是被解剖？

    远远地，一架武装直升机飞了过来，在接近炎魔手臂的位置悬空停下，舱门打开，三名气息强悍的强者从中跃出，分别落在附近的楼顶上。

    白晓文长长舒了口气，增援总算来了。

    清脆的声音响起：“老钟，天猴，度假的时候都能遇到这种好事，本王的幸运肯定是满值，你们没话说了吧。”

    伴着这个声音，一个身材火辣的女性强者，抖手抛出了一道青色的链索，在炎魔手臂上纠缠了几圈，链索末端的机关猛然弹出扣紧。

    炎魔手臂似乎感觉到了威胁，猛地向后回缩。

    女性强者笑了笑：“敢来这里，总要留下点利息。老钟！”

    她身后的一名铁塔般的壮汉，伸臂抓住了青色链索，猛地向后一拖！他立足的楼层似乎都有些晃动，足见这一拖的力量。

    青色链索被拉得笔直，炎魔手臂也被牵引了过去。

    女性强者抬手打出一团氤氲的黑雾，包裹在炎魔手臂的肘部。炎魔的手肘，以肉眼可见的速度变得松弛了起来，防御力被削弱了不知多少层。

    另一座楼顶，一名高瘦强者踏步跃出，直扑炎魔被弱化的手肘，在半空中掏出了两把利刃，呼呼呼连绕三圈，将炎魔手臂割裂出深深的伤口，几乎可以看到里面火红色的骨骼。

    铁塔壮汉老钟掣出了一柄暗金色的巨斧，双腿微屈，猛地一跃！这一跃的力量极大，就连下方的楼层都吃不消，被硬生生震得矮了一层，烟尘弥漫。

    老钟高高跃起，一斧狂劈而下，将炎魔手臂赤红色的臂骨直接劈断！

    一滴滴鲜红的岩浆洒落，那是炎魔的骨髓。

    其中一滴骨髓，滴落到下方的白晓文身上。灵界提示信息随之响起：

    “发现未知奇物：炎魔骨髓，你可以在过关结算界面将其出售，获得1000灵能点。是否选择将该物品收入储藏空间？”

    白晓文选择了否，就当没看见炎魔骨髓一样。虽然他知道炎魔骨髓是好东西，但这是别的强者的战利品，他不能拿。为了蝇头小利，惹恼了强者就不好了。

    小型空间裂缝之中传来了炎魔的怒吼，断掉一条手臂，让它怒发如狂，不顾一切要从空间裂缝中挤出来。只不过，它的出手大大加快了空间裂缝闭合的速度，无论怎么吼叫，小型空间裂缝仍旧缓缓合拢了。

    炎魔手臂在离体之后，迅速缩小到了一米左右，直径超过半尺。这条手臂看上去依然巨大，不过没有之前那种十几米的夸张长度了。

    天空中的三个强者，似乎看不上滴下来的那十几滴炎魔骨髓，也没有和白晓文打招呼的意思。在收起炎魔手臂之后，沿着绳梯直接爬上了直升机，随后飞走了。