    千秋雪打发走刀狼龙行，然后也办理完口令找回，已经快午时了，然后就是去绣坊工房看看了。张任就在后面若即若离。

    一时间满街的玩家各种惊叹，招呼。

    若是先前，千秋雪还是很享受这种感觉，但现在嘛是真心觉得这些玩家太闲了，都是低效率发展。刀狼龙行不晃他们召集的玩家太少，是真应该把他们也拉出去跑腿。

    绣坊到了，张任是外人当然不方便进去，只能外面守门。

    千秋雪非常过意不去：“大哥……”

    张任笑道：“没啥子，在雒城冷清惯了，好久没有看到这么热闹的街景。进去后还是要小心。”

    的确，现在的成都暗流涌动，即便是自己的地盘也是必须小心。而高级别的战斗，武将符兵符这些战斗力肯定是不够的。张任毕竟是男人，不可能贴身保护自己，更不可能在自己洗澡上厕所的时候都在外面蹲守，那最好就是找个女保镖保护了。

    而女保镖，千秋雪其实早就有心动的人选，那就是工坊里有一批监督女工上下班的，其中就有那么一对蒙面姐妹异常神秘，走路带风，不走路也是头发衣服无风自动的。

    这绝对是高手！千秋雪也向她们问过话，但是她们只谈业务，从不透露半点隐私。即便找谯周问，谯周也是避而不答。这可能只有一种情况，她们来自某个仙门。

    老实说，仙门的存在过于超然，让千秋雪很不自在。感觉就像头上悬着颗核弹一样，说是说不会干预世俗之事，但实际上成都各种江湖术士搞事不在少数，甚至连刘焉都很倚重术士——但仙门有说法：术士不是仙人，只是会点术法的凡人而已，所以仙门并没有坏规矩。

    如何破局？本尊是没指望的，吃他们卖的仙药，买他们的法器，永远都不可能超过他们。只能指望南中那边的分身！

    正思索间，迎面一队搬运东西的女工向千秋雪躬身行礼：“坊主好！”

    千秋雪的女总裁脾气立刻来了：“我半个月不回来你们就搞忘了？这里是做工的地方，不是讨好上司的地方！你们这一弯腰把东西弄掉地了怎么办？做事的时候就用心做事，就算刘焉谯周过来，也要当他不存在，懂了没？”

    众女工惊道：“懂了！”

    千秋雪点点头：“工号丙四五，丙四六，丙四七，丙四八……是吧，下班后自动去账房扣罚工钱三文。”

    众女工唯唯诺诺：“是……”

    千秋雪心下暗叹。工人肯定是要散漫的，哪怕是工头也会跟着散漫，结果整个企业也就跟着散漫僵化。散漫就是大多数人无法成功的原因。人生无需开外挂，因为人天生就自带一个成功学内挂——自律！这其实从幼儿园就教了，但又有几人能做到？

    自律的人是可怕的，自律的人看起来也是枯燥的。在千秋雪看来，张任就是这样一个人。他没有张飞嗜酒误事丢城丢命的毛病，也没有关羽傲慢的缺点，也不贪财贪色贪权……或许他的能力不是最强，但一定是最靠谱！把他放在适合他能力值的岗位绝对不会出现关羽张飞那种意外，也绝对不会被各种谋士的计策策反攻心。

    这就是千秋雪和张任脾气对路的原因。但终究还是美中不足，因为还有一个人同样自律，但能力更强形象更帅，那就是赵云！

    据民间传说，赵云和张任都是师出同门，千秋雪也想过找张任打听，但难以启齿啊……

    前方出现了一双熟悉的身影。

    千秋雪眼前一亮，是她们！而经过南中这段时间的历练后，千秋雪的实力和眼光更为长进，看她们已然和先前不同，那是更强！甚至可能，不比张任差太多！但比西川四将中的另外三人要强出一截！这样的存在居然不是将星？

    千秋雪调整一下心绪，上前招呼：“两位早！”

    “坊主，现在快正午了，不早了。”

    千秋雪有点尴尬，毕竟面对“上一个段位”的人，自己很难做到面对下属时的从容自信了。

    千秋雪笑道：“也是啊，现在是午休时间，可以谈点私事啊。”

    “我们在听。”

    只有午休晚休时间才能谈私事，其他时间一律不准谈私事，这就是千秋雪立的规矩。结果用在这里就有一种作法自毙的感觉，导致自己没法和她们深入交流。

    千秋雪直接进入主题：“我这次去南中变强了不少，回来一看，发现你们比我以为的强的太多了，这成都确实是卧虎藏龙啊。”

    “坊主过誉了，我们这种水平成都川西一带其实很多，比我们强的更是大有人在。”

    依然还是这个调调。以前聊的话题都被聊死了，那这次——有个新鲜话题！

    千秋雪说道：“也是啊，我这次在南中那里遇到不少女将星成为祝融夫人的座上客，其中就有一位名叫青城秀的女将星，还是个仙人，真是风采绝伦！她还说她买过我们锦绣坊的产品，我实在难以想象，如此风采的一个人物居然在成都默默无名！你们知道她吗？”

    两人神情一动：“青城秀？”

    千秋雪察言观色心下一喜，这次有突破，应该不会聊死！

    “是啊，青城山修士！”

    两人问道：“那她们当座上客是做什么呢？”

    千秋雪来劲了：“祝融夫人请她们对抗吕布！”

    两人惊愕道：“吕布鬼神之军，八健将更是虎狼之将，她们几位如何能抵挡？”

    千秋雪感叹道：“所以夫人也很担心，我回来就是传达夫人的意思，让家主向刘焉通融一下。”

    两人问道：“请吕布攻打南中的不就是刘焉吗？”

    千秋雪叹道：“所以这事难办啊。”

    两人说道：“但现在吕布有一支偏师到达成都附近，意图不明，那这事也不那么难办了。”

    午休时间不多了！

    千秋雪直接说事了：“我也有这个意思！但人微言轻，能力不足，甚至在战场上自保都困难。两位能力如此之强，却当一个监工，实在是大材小用，不如我们一起做大事？”

    两人默认不语。

    千秋雪这纠结难耐啊！但也就在这时，天上传来战鼓声！

    是观星楼在报警！观星楼不仅仅是观星，身为成都最高建筑，周边几十里看的一清二楚！

    谯周的声音从天上传来：“全府注意，全城注意，吕布军出现在岷江打劫商船！”

