
　　四周多是低矮灌木草丛，从那里跑保不准被追上，无奈之下，只能重新回到浓雾中，借着浓雾的遮挡回到了屋子。

　　察觉到背后没人追来，他迅速地处理好了脚印子，然后回到屋里。

　　正要拿起干粮装一下，忽然眉头一掀。

　　“差点想岔了！”

　　想到，扔掉干粮，抓起放置一边的木弓放到桌面上，又拿了一根木棍，找来一张表面平整的布块，在上面写了几行字。

　　“成与不成，就看你了！”

　　他窜出门，闪身到了不远处的一间屋子上，箭矢朝着十多米外的房间，咻地一下射了出去。

　　此时，屋内宋丁正坐在椅子上。

　　边上还坐着一人，却是那任良。

　　“兄弟觉得怎样？现在那浓雾把营地四周都封死了，只有荆山一条路可以走，加上你，我们就有三个人了！”任良劝说道。

　　任良道：“田勇真的愿意一起？”

　　“放心吧！我是先找的他，才找你！”任良说道，“现在情况不明，都过了三天了，荆山镇距离这里，也就半天路程，若是炼皮境的武者全力赶路，一两个时辰就能赶到！现在还没有援手，可见事情出现了意外！”

　　宋丁目光闪烁，“如果这样的话，为什么不直接找孙立，他实力够强，走荆山的路肯定安全性大增！”

　　“呵呵！孙立就是营地最亮的一盏灯！他走了，你觉得那个荆山诡会有什么反应？”

　　宋丁心中一震，陷入了沉思。

　　任良还想再说，忽地起身低喝：“小心！”天籁小说网

　　但话已经迟了，咄的一声，一道箭矢从身边掠过，刚好钉在了后面的木板上，尾部犹自颤动不已。

　　“什么人！”任良心中大怒，虽说哪怕他不躲闪，那箭矢也射不中自己，然而遇到这情况，想想都胆寒，于是身形一动，冲开门想要搜寻未知的敌人。

　　田勇也是心惊不已，连忙跟了上去，到了门前，看到任良一脸阴沉地走了过来，问道：“有什么发现？”

　　“没有！不过，现在营地肯定是不安全了！宋兄需要早做决定！”

　　荆山的路不好走，而且那里距离诡肯定更近，多一人便是多一分保障。

　　宋丁道：“能否再加一人？”

　　“你是说那个药童？”任良皱眉道。

　　“没错！”宋丁说道。

　　三人队伍中，田勇和任良都是炼皮初期境界，唯独他，虽然达到了桩功第一层，但却未真正踏入炼皮初期，和对方一起，心中有些不安，便想把陆长生拉进队伍，这样遇到什么也好有个帮衬。

　　任良似乎知晓宋丁的顾虑，只是若再加上一人的话，恐怕会大幅度提升荆山诡的注意，这样有些得不偿失。

　　两人沉默着回到屋里。

　　“咦？你看那箭矢！”

　　任良忽然指着钉在木板上的箭矢说道。

　　上面赫然有一张布片穿在箭矢上。

　　两人相视一眼，齐齐上前，用木棍挑开布片，当看清上面写的内容时，顿时脸色一沉。

　　“太可怕了！希望不是真的！”

　　两人匆匆离去。

　　“陆兄弟！”陆长生等候了没多久，宋丁就找上了门来。

　　知道自己准备的布片起到了效果，陆长生眸中笑意一闪，假装疑惑地道：“宋兄有什么事么？”

　　宋丁不知道该怎么说，只是说道：“你跟我来，大家有事情要商量！”

　　陆长生点了点头，跟着宋丁走了出去。

　　到了宋丁居住的地方，迎头便看到任良和田勇、张天等人走了过来。

　　陆长生暗道：倒是大手笔，就是不知道是宋丁的建议还是任良的！

　　转念一想，恐怕是任良的可能性居多。

　　宋丁虽然有几分心思，但和任良比却有欠缺了许多。

　　张天看到陆长生也过来，脸上有些不悦，不过这关头也不好说什么。

　　一行人进了屋子，找了位子坐下。

　　任良扫视了一眼众人，沉声道：“相信大家都知道，现在的情况，三天了，我们没有等来任何援手！各位就不觉得很奇怪么？”

　　张天身边的帮众说道：“有什么话直说就是，拐弯抹角的伤脑！”

　　此人却是不想动脑，直接出声。

　　任良也不气恼接着说道：“大家看看这布片！”说着，拿出了写有字的布片给众人一一观看。

　　“这东西哪来的？能信么？”田勇一脸凝重地道。

　　布上写着：孙立为黑魔会的人，要对大家不利！

　　张天脸上杀机腾腾，有种恍然大悟的感觉，如果孙立就是那个黑魔会的人，能杀死姜涛就顺理成章了！

　　不过众人到底还不不敢相信这个消息。

　　“是不是玩笑开得有点大了？孙哥怎么说都是柳执事手下的人！等柳执事晋升堂主，他也是有资格争一争那执事之位的！”

　　“你们怕不是忘了，孙立现在是在百草药铺那边当职，若是他得柳执事宠信，会被分派到这边来么？”

　　“哼，话是这么说，谁敢凭这一个莫名其妙的消息就诋毁孙哥？”田勇说道。

　　“这布片来源不明，或许是真的黑魔会的人私底下作祟呢？想挑拨离间我们的关系！”

　　这话一出，其他人都暗自点头。

　　哪怕是这次聚集的发起者宋丁和任良都犹豫不决。

　　不过，陆长生没有丝毫的气馁。

　　他所作所为能让这些人心中有防备，那就足够了。

　　众人心事地散去。

　　陆长生回到屋子，心中危机感爆棚。

　　要知道，外面那个家伙可是疑是炼肉期的实力，尽管不知道对方为什么不进来，但还是给他难以想象的巨大压力。

　　若是刚才没有遭遇对方，自己还有可能离开，但现在，对方警惕了许多，恐怕会采取措施，一旦自己离开浓雾区域，很大可能会遭到阻击。

　　这该死的运气！

　　之前若是运气好些，自己早已溜了！

　　现在，只能静观其变，看孙立的反应了。

　　他不信外边的炼肉境武者不会把消息传给孙立。

　　到时候，孙立就只会采取两种做法！

　　第一：当做什么都不知道，让诡继续杀人，直到达到某种契机，才会对他们这些炼皮境出手！

　　第二嘛，就是直接撕破脸面！

　　“时间啊！时间！”

　　陆长生暗道。

　　若是有足够的时间，这一切对他而言，都不是什么难事。

　　《青铜铁布衫》晋级绿色品质后，他的潜力已经提升了一个大层次，也就是第四境以上。

　　第四境之前的境界，对他来说，只需要走个章程就好，若不是身体需要时间来适应，他完全能够一下子提升到《青铜铁布衫》所能达到的第四境炼血境。

　　“如今，我的第三次蜕皮已经完成，接下来应该就是从炼皮过度到炼肉！”

　　陆长生暗道。

　　第三次蜕皮过后，他能感觉到皮表的瘙痒渐渐地往血肉里头转移，皮肤下的血肉不时地出现细微的震颤，如果他不小心控制的话，手脚的力量就会不自主地变大许多。

　　对寻常人而言，从炼皮到炼肉是一个缓慢的长久演变过程，皮下组织从脆弱变得坚韧，需要不断地淬炼，利用气息来刺激，再加上相匹配的丹药，进行重复的淬炼，达到强化组织，形成坚韧防御力的效果。

　　但在陆长生这里，却是完全不同！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章31 炼肉免费阅读。https://xs.23sk.com 