    秦羽这里倒是没啥问题。

    这小白狗，他确实蛮喜欢。

    但是二哈顿时在那里就急了！

    抱两下也就算了，还特么地要陪睡！

    这特么的能行？

    不答应！

    绝对不答应！

    这特么的，涉及到底线了啊！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    ……

    这狗东西啥都懂，就是说不出话来……

    秦羽欢送张天语离开。

    二哈顿时急地四处乱窜……

    时时刻刻地围着它老婆转悠。

    只是这小白狗贝贝舒舒服服地躺在秦羽怀中，压根就不搭理它。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    太真实了。

    “晚上你们必须要隔离开……”

    “贝贝现在怀孕了……”

    “嗯……你们要是继续搞那一套的话，会伤及它的身体，对狗崽也不好。”

    “你晚上就睡在楼下吧！我带着贝贝在楼上睡！”

    秦羽点了点头，随即一本正经道。

    他可这都是出自于安全的角度上去说的。

    站在他的角度上，其实还都挺实在。

    “叮！鸡尾酒冷却时间到了！”

    “叮！成功刷新一瓶可售卖鸡尾酒，一瓶店主专供鸡尾酒……”

    ……

    耳边传来系统提示音，秦羽的目光随即朝着柜台的位置看了一眼，确实多了一瓶鸡尾酒。

    这玩意儿，绝对的好东西！

    能够提升一个大等级的临时战力！说是保命神器丝毫不为过！

    这东西，直接起飞！

    “店主！”

    “啊……”

    “时间到了，真可惜！”

    “看的真过瘾！”

    “我去！”

    “我之前竟不知道小说这么好看！”

    “之前真的是错过了！”

    “太有意思了！”

    “嘿嘿嘿，【脚气大陆】，永远的神！”

    威霸天兴奋地走了出来，一边说着话，脸上的激动之色溢于言表。

    整个人，彻底起飞了！

    感触上，直接飘飘然。

    如此意念，正在爆发中！

    其余的，浑然不用说了，啥也不是！

    看小说，又能提升修为，又能带来快乐……

    妈的，这世界上还有这好事……

    关键是直到现在才知道！

    可惜！

    太特么的可惜了！

    一想到这里，威霸天就想要给自己一拳！

    龟儿子的！以前的自己太傻缺了！

    “嗯？”

    “鸡尾酒？”

    “鸡尾酒刷新了？”

    “我曹！”

    “我要了！”

    威霸天看到鸡尾酒，整个身躯都跟着震颤起来。

    这玩意儿他之前感受过效果，直接爆发了！

    他是靠着鸡尾酒救过命的！所以对这东西有着一种特殊的感触！

    “什么鸡尾酒？”

    “我看看简介……”

    “嘶……”

    “能提升一个大等级战力，持续十分钟？”

    “这……”

    “咕咚……”

    “世间还有如此神物！”

    “霸天兄，当初你是否就是靠着这鸡尾酒才逆袭反杀了我云雪仙宗的太古奇长老的？”

    云雪仙宗长老金尊眼前一亮，随即跟着揣测道。

    否则依照着威霸天的天仙中期修为，如何诛杀真仙初期境的太古奇。

    “嗯！”

    “是这样！”

    “不过那个太古奇也该死，还有那几个云雪仙宗的弟子也都一样，妈的……全部是婊、子！”

    “我带着炸天帮的几个兄弟去给他们带路，说好的获利给我们一成！”

    “他们这群混蛋！无耻到了极点！”

    “居然想要全部给劳资吞了！”

    “草！”

    “当时我那几个兄弟全都被杀了，最后杀我的时候，还好我手里面有一瓶鸡尾酒，不然当时我也必死无疑！”

    “你说，太古奇该不该死！”

    威霸天说到这里，嘴角忍不住跟着剧烈抽搐起来，咬牙切齿的姿态跟着全面展现，意念也在全面沸腾！

    这心态，直接根本血崩了不好么？

    有时候就是特么的苟不住！

    “额……”

    “这个……”

    “我也没想到他们当初的行为这么恶劣……”

    云雪仙宗长老金尊轻叹一声，此刻无奈说道。

    这种情况，明眼人都知道肯定是有问题的。

    弱肉强食法则之下，却也不好说什么。

    “鸡尾酒？”

    “提升一个大等级战力？”

    “真仙变金仙？”

    “如此神物！怎能少得了我太山！”

    紫曜仙宗长老太山大踏步走上前，此刻也相中这鸡尾酒。

    眼瞅着周边被两大仙宗的真仙境长老给包围，威霸天一脸懵逼……

    擦……

    刚才大意了！

    就不应该那么莽撞的。

    现在好了，将狼全都招惹来了。

    现在这情况咋整？

    “金尊老弟，你我之间关系这么好，你不至于还要和我抢吧？”

    “可是我先来的……”

    “店主这里的好东西，可也都是我带着你享受的。”

    威霸天咬着牙，随即在一旁慨叹道。

    “咳……”

    “霸天兄，这些东西可不能混为一谈……”

    “这玩意儿怎么说呢，和兄弟情义扯不上什么关系……”

    “要不然价高者得？”

    金尊眉毛扬了扬，随即在一旁挑衅道。

    “好家伙！”

    “就这？”

    “你确定？”

    “真要价高者得的话，那就来啊！”

    “我怕你？”

    威霸天一脸倨傲，这点浮财他还是有的。

    刚倒卖了一件金仙法宝，手握数百万仙晶，他是土豪！

    “算我一个！”

    “一起竞争吧！”

    紫曜仙宗长老太山舔了舔嘴唇，丝毫不畏惧。

    一旁的夏扈佑张了张嘴，他也想要那鸡尾酒，但是在这么多大佬面前，他说不出口啊……

    眼瞅着大战一触即发，秦羽淡漠走上前。

    “别急着干仗……”

    “先到先得……”

    “本店商品全部都按照实际价格出售，不存在价高者得的情况！”

    “威霸天，这鸡尾酒你先预定了，已经是你的了。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    开店铺嘛，这方方面面的，自然都需要给立个规矩。

    这一点还是非常有必要的。

    “店主万岁！”

    威霸天眼前一亮，随即惊喜道。

    被两大真仙长老这么怼着，威霸天多多少少有些慌。

    没想到店主最后坚持了原则，太棒了！

    金尊和太山对视一眼，感到有些遗憾，但是在店主这里，他们也不敢放肆。

    只得以祈求的目光看向秦羽道：“店主，还有鸡尾酒么？我愿意双倍价格购买！”

    金尊连忙说道。

    “我愿意十倍价格购买！”

    “店主，你有多少我要多少！”

    太山大手一挥，土豪气息尽显！

