    第1073章倪彻的愧疚

    否则郑荣也不会愿意倾家荡产的请豆沉鱼来救他。

    以他的病情郑荣完全可以继承他的遗产，从此走上人生巅峰。

    但郑荣却没有。

    虽然不是亲兄弟，却比亲兄弟还亲，这份感情难能可贵。

    苏幕将此也牢牢的记在了心里。

    见苏幕有点小气的样子，郑荣撇了撇嘴，“神医是你的救命恩人，我不偏向她还能偏向你？真是的，没点自知之明。”

    就算没了六座宅子，但只要能治好苏幕的病，那么这个人就是苏幕的救命恩人，换成别人给十座宅子也是治不好的，不然苏幕也不会绝望，一心等死。

    所以郑荣可以偏心的理直气壮。

    苏幕笑了笑，没说话，算是默认了郑荣的话。

    ……

    打从倪太太对豆沉鱼动了杀心以后，倪彻都没脸来见豆沉鱼，他对豆沉鱼充满了抱歉，可一直逃避下去也不是办法，无论如何还是要向豆沉鱼道歉才行。

    这样他的心里也才能好受一些，不然做事都心不在焉，就跟丢了魂一样，东西也设计不出来了。

    倪彻知道直接去找豆沉鱼的话，肯定会被裴司镇轰出来，不仅道不上歉，有可能还会被揍一顿。

    为此倪彻就找机会在半路上遇见豆沉鱼，这一日被他给遇上了。

    豆沉鱼给苏幕出完诊，正打算回家，哪知碰上了倪彻，对方居然也骑了一辆二八杠的自行车，不免让豆沉鱼多想了一下，出了倪太太的事儿，难道倪家破产了？

    这不至于吧？

    既然碰上了，豆沉鱼不会对倪彻视而不见，她不是一个会将恩怨混为一谈的人，倪太太有罪，不代表倪彻也有罪，反而是倪彻拥有这么一个心狠手辣的母亲，才是倪彻的悲哀。

    “沉鱼，我想你可能不想看见我，但我还是要跟你说声对不起，都是我母亲的错，她做事太偏激。”

    由于心中充满愧疚，倪彻在豆沉鱼面前就像是一个做错事的孩子，等着大人给出惩罚。

    “你没错，不用跟我说对不起。”

    除了受到点惊吓，她没有任何的损失，反而还在苏幕那里挣到了六座大宅子，将来的市值最起码有几十个亿，有这等好事出现，还是拜倪太太所赐。

    倪太太知道后八成要气死在监狱里头。

    豆沉鱼表现出来的大度一点也没让倪彻轻松起来，他宁愿豆沉鱼臭骂他一顿，这样他的心里才会好受一点，以后也能有脸见豆沉鱼。

    “是我母亲的错，我是她儿子，就应该对你说声抱歉，请不要拒绝我。”倪彻低垂着头，可怜兮兮地坚持错误。

    豆沉鱼叹了口气，认真地说：“既然你母亲有错，那么就让她接受应有的惩罚，你不要试图去为她洗刷什么冤屈，她一点也不冤，这是罪有应得。”

    “我知道。”

    正因为母亲做错了，倪彻就没有盲目的去帮母亲，哪知母亲不死心，一错再错，他也无奈到了极点，心中全是苦。

    “算你拎得清，以后我们还可以做朋友。”

    还是那句话，倪家除了倪太太，豆沉鱼对其余的人依旧友好，并不会有丝毫的迁怒，而且她听说倪先生和倪太太已经办完离婚手续。

    那么倪家就更不需要向她说对不起了。

    (本章完)

