    

    在苏青宇的手中，虎魔猫的身形迅速缩小，很快就缩小到只有半米左右，看上去就像是大一点的猫而已。

    就像是缩小自己身体一样，但用在自己身上乃是独角强化，但用在虎魔猫身上，就是削弱了。

    “留它一命干嘛？”雪帝问道，刚才要不是苏青宇提前提醒，让她手下留情，她早一拳把它给锤爆了。

    “找它问问天梦冰蚕的事，而且我们刚来星斗大森林，对这里也不熟悉，随便也询问一番，它自己找上门也省得我们再去找其他魂兽了。”苏青宇一笑，问路，这就有现成的了，还是免费送上门来的。

    “算你运气好，不然你就惨了！不过，你刚才还真敢向我出手，够胆啊！真以为我是好欺负的？”雪帝恶狠狠地看了一眼那虎魔猫。

    那只六万年虎魔猫浑身颤抖，雪帝刚才那一拳正中它的下腹，此刻让它腹中一阵翻江倒海，腰腹肿胀，甚至仅仅这一瞬间，就让它浑身骨头都已经碎裂了三分之一。

    这是怎样的一股巨力，能做到秒杀六万年魂兽，这一拳媲美凶兽。或者说，她本身就是凶兽。

    甚至它此刻宛若一只小鸡被苏青宇给拎了起来，而且身体不受控制地缩小，那又是一股怎样的神秘力量，竟然让它根本没法反抗，而它只感觉力量越来越弱，虚弱感不断袭来。

    心中的惊恐在这一瞬间也达到了顶峰，半米的身躯被苏青宇悬空拎起。可以说，这半米的身躯根本给不了它任何安全感，它的眸子中也满是恐惧。

    它毫无办法，就算刚才全盛时期的它，都挨不住雪帝的一拳。而且在它那引以为傲的速度下，都被雪帝一拳给击中了弱点，那说明对方的速度比之自己还要可怕，心里的防线也一瞬间被击溃了。

    而全盛时期都尚不是对手，更别说此刻重伤下实力下降，乃至被苏青宇给削弱。

    此刻，从苏青宇和雪帝的气息中，它也终于意识到了这俩根本就不是人类，而是化为人形的凶兽。

    “我知道你听得懂我说的话，也明白我说的意思，如果想要活命就老实回答我的问题！”看着那手中的六万年虎魔猫，苏青宇开口道。

    而半天不见那虎魔猫回应，雪帝忍不住开口：“罢了，宰了它吧，再去找头十万年魂兽问一问算了，这玩意儿根本没法交流，它都听不懂。”

    “行！听不懂也没办法，命该如此。”苏青宇眼中满是杀意，此刻就要动手。

    闻言，那六万年虎魔猫终于意念传来：“别……别杀我别杀我，我听得懂的，听得懂，我说！我什么都说！你们想要知道什么？尽管问！”

    “这就对了嘛！”苏青宇不由一笑。

    “第一个问题，我们现在这是在哪，已经进入星斗大森林核心区了吗？”苏青宇开始问道。

    “我们现在所处的位置？”那虎魔猫显然松了一口气，回答道：“我们现在处在星斗大森林的混合圈，距离核心圈已经不远了，当感受到空气中有着浓郁的生命之力时，那代表着就是进入到了核心圈了，很好辨认。”

    “生命之力？生命之湖？”闻言，苏青宇不由明白了，生命之湖周围区域拥有着浓郁的生命之力，而那里则是星斗大森林的核心圈。

    而混合圈因为已经有些远离生命之湖了，所以生命之力则要淡了一些。

    “好，那么我的第二个问题。”苏青宇继续问道：“你可知道天梦冰蚕在哪？”

    “天梦冰蚕？你们果然也是为了天梦冰蚕而来？”闻言，那六万年虎魔猫一副恍然大悟的样子。

    “哦？什么叫我们果然也为了天梦冰蚕而来？难道其他魂兽也知道了？”苏青宇一愣。

    虎魔猫的样子，让苏青宇极为疑惑，仿佛整个世界都知道他们要来星斗大森林寻天梦冰蚕，也仿佛整个世界也都知道天梦冰蚕在星斗大森林了一样。

    “不是吗？如果我猜的不错的话，你们应该是日月大陆的凶兽吧？”那六万年虎魔猫说道。

    更是不由一哼：“也不知道那些日月大陆的魂兽是怎么得到消息的，竟然让它们知晓了天梦冰蚕的存在，现在整个星斗大森林，可是热闹非凡。”

    “我乃极北之地三大天王之首——雪帝！不是什么日月大陆的魂兽，我！来！自！极！北！之！地！”雪帝终于有些忍不住了，此刻开口道，天蓝色眸子中满是冷意，就连周围的温度也是骤降。

    “你是雪帝？！消息竟然都传到了你们极北之地去了！难怪那些日月大陆的魂兽会知晓，也难怪你们会来星斗大森林！”虎魔猫被雪帝吓了一跳，随即更是身体一僵：“等等！你说你是……雪帝？”

    “极北之地兽神共主、极北三大天王之首的雪帝！修为达到六十九万年的雪帝！”仿佛想起了什么，虎魔猫眼睛瞬间瞪得老大，此刻更是身体一颤，而它看向苏青宇和雪帝的目光真的有些变化了。

    六十九万年凶兽，这是它目前亲眼见到的第二强者，当然，此时的它并不知道苏青宇的修为。而第一，自然是修为达到八十三万年的帝天。

    “那你以为……”雪帝又要开口。

    “别急，让它说！”苏青宇眉头一皱，伸手示意一旁的雪帝闭嘴，随即继续看向那虎魔猫：“你的意思是说，天梦冰蚕的消息走漏出去了？”

    “是的，现在整个斗罗大陆，还有包括日月大陆的强大的魂兽都尽皆知晓了，甚至基本都已经来到了星斗大森林，都想分一分那天梦冰蚕的魂力。”虎魔猫不由看了苏青宇一眼，随即道。

    此刻那虎魔猫有些惊异，看刚才那情形，似乎苏青宇比之雪帝还更有话语权，能打断雪帝说话甚至示意她闭嘴的，整个大陆上都难找出几个。

    而且，要知道雪帝可是六十九万年的修为，这么说，眼前的一个血袍人似乎更为可怕，虎魔猫心中暗暗想着。

    “这可糟了！”苏青宇眉头紧锁，这对于他们来说，可并不是什么好消息。

    而那虎魔猫则继续道：“我想你们都知道，那天梦冰蚕可是修为达到九十九万年的魂兽，拥有着极为精纯的魂力，对于其余魂兽来说，简直就是大补之物，就连兽神帝天吸收后都称赞不已。”

    “而且它基本没有什么战斗力，听说，就连普通的万年魂兽都打不过，简直是耻辱，也难怪被众多魂兽给当成食物了。”

    “而且当初刚发现天梦冰蚕时，由于各大魂兽之间的争夺，我在混乱之中，运气好还吸了几口，实在是令人回味，至今记忆犹新。”虎魔猫一想起天梦冰蚕的滋味，也是一脸的陶醉。

    “对了，那天梦冰蚕……似乎就是你们极北之地的一只普通冰蚕成长起来的，不得不说，九十九万年了还如此窝囊，真是废物。”

    “而且废物就算了，它却还一直散发着一股让我们都无法拒绝的香味，忍不住地都想吃它，也实在是活该。”虎魔猫似乎是想起了什么，朝着雪帝说道。

    “但同时也不得不说，你们极北之地真是个好地方，竟然能让一只小小的冰蚕都成长到了九十九万年的地步，我去你们极北之地，成为百万年魂兽岂不是手到擒来。”那虎魔猫仿佛已经听天由命，一副不在乎的神态了。

    在知晓刚才攻击目标是雪帝之后，它内心甚至还有几分得意，就算是死，也并不算死得太憋屈。

    落在一头准七十万年凶兽、一头虽然看不出修为但至少也是七十万年凶兽的手里，它是毫无办法的，两者联手，就算是帝天想要救出它，也得付出极大的代价。而且，让帝天来救它也极不现实。

    “我极北之地是不是好地方不需要你来说，但我知道的是，你去了极北之地必然活不过三天！”雪帝冷冷一哼，此时的她心中极为不爽，这不爽也来自于多个方面。

    “对了，忘了告诉你们，那新来的日月大陆还来了一头极为强大的魂兽，可以说是堪称现今魂兽界的第二强者，就算是兽神帝天现在也极为棘手！”虎魔猫提醒道。

    “似乎号为邪帝，本体是为邪眼暴君主宰，是那日月大陆上的最强魂兽，虽然我没见过，但听说那邪帝修为达到了七十九万年，准八十万年的程度，而且听说它们整个其种族居住在那邪魔森林，极为擅长精神力。”

    “所以，你们这一次可能要无功而返了。”

    “邪眼暴君主宰！邪帝！”苏青宇眼神一凝，这家伙怎么也来了，不过转念一想：“也对，现在日月大陆与斗罗大陆相撞不过十年，这十年的战争，或许邪帝也极有可能探查到了星斗大森林内天梦冰蚕的存在。”

    “邪帝？修为达到七十九万年？擅长精神力？”雪帝眼神同样一变，如此一来，竞争对手又多了一个，而且这是一个极为强大的有力竞争者。

    雪帝眼中有着担忧，此刻也懒得理会那虎魔猫，不由向苏青宇询问道：“现在我们该怎么办？”

    “影响不大，而且我感觉对我们来说，倒还是一件好事，星斗大森林越乱，那么，其实我们成功的几率倒越大。”苏青宇此刻眼神冷静下来。

    “如果有邪帝能将帝天给牵制住，甚至与帝天来个两败俱伤，那么对于我们来说，天梦冰蚕，不就是手到擒来么？”苏青宇嘴角有着一丝邪恶的笑意。在他的印象中，帝天与邪帝的这场天梦之争，似乎帝天还真就受了不小的伤。

    那么对于他们来说，则是一个机会！

    “邪帝也来了，看来这场天梦之争，倒是有些有趣了。”苏青宇心中隐隐有着期待。

    闻言，雪帝也是眼睛一亮：“好主意！”

    “不过，此刻我还不能将我们给暴露，待得邪帝与帝天……”苏青宇和雪帝相视一眼。

    “嘿嘿！”两者眼中满是狡黠。

    那眼中的意味不言而喻，苏青宇就是要来一个鹬蚌相争渔翁得利。自然，己方就是那个聪明的渔翁。

    而看着苏青宇和雪帝的目光，那只六万年虎魔猫不由身体一颤，心中竟然为帝天担忧了起来，更是道：“你们想知道的都知道了，现在能放我离开了吗？”

    “怎么，你想去通风报信？”雪帝眼睛一瞪，忍不住摩擦着拳头。

    “不不不，我没有，我从来没有这个心思，虽然帝天是星斗大森林的魂兽共主，但是不服它的魂兽多了去了，我也是其中之一。”那六万年虎魔猫连忙否定。

    “好了，虽然答应你不杀你，放你一条生路的，但是考虑到现在情况特殊，只能让你委屈一下了，我会把你传送到另外一个位面，你在那里好好疗伤吧！对你来说，或许也是一个不错的机缘。”苏青宇说道。

    “不过，在这之前……”

    说着苏青宇手中无数血煞之力猛地涌入了那六万年虎魔猫的体内，随着虎魔猫身体猛地一变，眼神不断变化中，它明白发生了什么。

    仅仅这一瞬间，它的生死就已经死死掌握在了苏青宇的手里。

    这是极为霸道的主仆契约，只要苏青宇一个念头，那六万年虎魔猫就能直接灰飞烟灭了。

    “在这之前给你买个保险，希望你在青宇空间的日子能愉快。不过，警告你一句，以你现在六万年的修为，不要靠近那碧磷毒阵和血煞海，但你自己想去找死可就与我无关了，疗伤去吧。”苏青宇一笑。

    “是，主上！”那虎魔猫眼中满是尊敬，此刻，它也只能听天由命了。

    苏青宇点点头，胸口青龙逆鳞吊坠微微一亮，青色光芒闪耀，刹那间一个不大的漩涡便出现在了他的身前，熟悉的扭曲之力出现。

    “再见了，小家伙！”雪帝朝着那虎魔猫微微挥手。苏青宇则是一扔，那虎魔猫便被扔进了漩涡之内，而随着虎魔猫身影的消失，那扭曲漩涡也随之消失了。

    ……

    ……        

