    “侯爷？”被拦住的老孙头有些疑惑，刚抬起头，想问萧寒怎么回事，却听一旁赶上来的小东指着胖子气道：“老丈！他是故意撞你的！”

    “故意撞我？”老孙头闻言，眉头一皱，纳闷的看了胖子一眼。

    面前这人，不光腰佩古玉，一身的锦罗绸缎，就连身后，也跟着好几个满脸横肉的仆人！除了那张脸长得实在是有些凄惨，其他不管从哪看，都像是有权有势人家出来的！

    而像是这种人，哪里是他一个乡村小老头所能认识的？他怎么可能故意来撞自己？

    “你是谁！想干什么！”

    还不等满心疑惑的老孙头再细问，后面牵羊的愣子就怒气冲冲的想要冲过来。

    可奈何，他牵的羊在这关键时刻竟然犯了脾气，不仅不跟着往前走，甚至还踢腾着蹄子往后退。

    这下连带着将他也拽退了两步，气的愣子直接把草绳往旁边的栏杆上一挂！提着拳头就冲了过来！

    “喂！你想干什么！”此刻，胖子身后，几个五大三粗的护卫见愣子冲上来，顿时也目露凶光，怒喝一声，齐齐上前一步！

    而眼看他们几个人上前，熊开山也同样把牵羊的草绳往老孙头手里一塞，搓着拳头，狞笑的站在了萧寒的身前。

    对于熊开山来说，他可不管面前是谁！就算是天王老子，想对萧寒不利，也得问问他的拳头答应不答应！

    “别别别，这是要做什么？”

    双方剑拔弩张，现场气氛陡然紧张起来！胖子见状，连忙笑着出来打圆场。

    不过，他脸上的笑容虽然灿烂，可要是仔细观察一下，却能发现他的笑容就像是一层面具一般，从未变化过。

    “后退！知道这是谁么？这是大名鼎鼎的三原县萧侯，你们竟然敢在萧侯面前放肆！”安抚过对面的愣子和熊开山后，胖子又回头朝着护卫呵斥一声！

    几个原本桀骜不驯的护卫在面对比他们矮上一个脑袋的挫胖子，竟被呵斥的连连低头后退，连话都不敢多说一句。

    “呵呵，鄙人王诗龙，见过萧侯，刚刚手下人不懂事，多有得罪！”

    呵斥过几人后，胖子重新转头，继续笑着向萧寒拱手施礼。

    “你就是王诗龙？”萧寒听到这个有些熟悉的名字，眼睛不禁眯了起来！

    他刚刚就看出这胖子有些不对劲，看起来像是朝着自己来的！但他却没想到，他就是小李子口中的世家代言人，王诗龙！

    “你是王家的人？”微微打量下面前这个其貌不扬的胖子，萧寒突然摇头叹息一声。

    他原本名字里以为能配上龙和诗两字的，应该是一个气宇轩昂，腹有诗书的世家子！

    但他却万万没想到：最后还是一个死胖子！

    “鄙人确实出身山东王氏，不知侯爷为何叹息？”王诗龙惊讶的拱拱手，不明白萧寒为什么会有这样的举动。

    “山东王氏？”萧寒冷笑一声，抱起胳膊道：“不用这般含蓄，直接说你是琅琊王氏算了！不过，在大家族里面，能找到像你一样丑的人，真的挺不容易。”

    萧寒说这话，并不是全部在气王诗龙，而是也在阐述一个事实。

    实际上，以萧寒这些年的见闻，发现凡是世家大族里面出来的，不能说个个都貌比潘安，但也一般不会差到哪里去。

    比如小李子，比如王福畤，哪怕小李子的哥哥李建成，除去心理阴暗一点，也是一个翩翩佳公子。

    这可不是老天爷偏心，被大家族的钱财迷了眼睛，实在是大家族源远流长，从祖辈开始，迎娶的就是体貌俱佳的女子！

    这样优良的基因一代一代传承下来，哪怕第一代再如何丑的惨绝人寰，后代也会被逐渐改良成俊男美女，除非出现基因变异者，比如面前这个王诗龙。

    “你！！！”

    听到萧寒竟公然嘲笑王诗龙的长相，几个护卫深知家主对这点有多么忌讳！立即又一次愤怒的站了出来，向萧寒抓去！

    不过这一次，他们却没那么好运了。

    早就按耐不住的熊开山见他们竟敢动手？立刻狞笑一声，两只碗口大的拳头带着猎猎风声，直奔跳出来的几个护卫脸庞而去！

    “竖子敢尔！”

    几个护卫或许是平日里嚣张惯了，压根没料到这人说动手就动手！

    所以虽然身手了得，这时仓促之下，也只能勉强避开要害，让肩膀硬抗这一击！

    “轰轰——”

    两声重响过后，紧跟着的是两道壮实的人影倒飞了出去！直接砸在了一边看热闹的人身上，将几人砸的哭爹骂娘，差点没把汉子的祖宗十八代也一并问候了！

    “我们是琅琊王氏！你们竟然敢动手！”眼看两个同伴瞬间倒地，剩下的几个护卫目眦欲裂！刚想提刀冲上去，几把冰冷的手`弩却已经对准了他们的脑袋，绷紧的钢丝微微颤抖着，发出牙酸的“砰砰”声，让人的心也跟着一起颤抖起来！

    “萧侯，您这是？”

    看到事情竟然发展到这一幕，王诗龙的笑容终于逐渐消失了，他冷冷的看着萧寒，一字一句道：“今日鄙人只是想找侯爷您商量点事情，并没有恶意！侯爷何必要大打出手？哪怕侯爷您不看我的面子，也该看看琅琊王氏的面子吧？”

    “琅琊王氏的面子？”

    王诗龙不笑了，萧寒自己却笑了。

    他知道琅琊王氏有说这句话的资格，也知道那些千年氏族，根本看不起他这毫无出身的三原县侯！

    毕竟，谁让人家家里连宰相，三公，都出过一大串！能折节来找他一个小小的侯爷商讨事情，在他们眼里，已经算是给足了面子！

    不过，萧寒还偏偏不吃这一套！

    什么千年世家？什么万古长存？做梦去吧！就算现在小李子不收拾你，过后也会有个叫武媚的绝世狠人，将你们这些所谓的千年家族，全部扫到历史的垃圾堆里！

    “琅琊王家？千年大族？你们不会还以为现在是王马共治天下的时候吧？！昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家这句诗听过没有？”

    想到这，萧寒不禁嗤笑一声，看着王诗龙的那张肥脸问道。

    （上一集错把熊开山写成大牛，竟然没有发现，实在是抱歉……）

