
　　苏宇直接找到一个僻静的地方，直接走了进去，陨落心炎直接出现在他的手中。

　　陨落心炎被一股特殊的能量包裹起来，苏宇脸色有些欣喜，他直接运转体内的创世之力，创世之力一出现就直接携带着异火冲进了自己的体内。

　　恐怖的能量波动不断在苏宇的身体中冲撞，苏宇不断运转着焚决，炼化一丝丝的陨落心炎能量，能量不断进入苏宇的体内被苏宇炼化成本身的能量。

　　陨落心炎排名第十四，这个排名其实并不算多高，和前十的更是比不了，可是它却有个特殊的作用那就是作弊，对作弊。

　　只要炼化了陨落心炎，他的魂力和神力每时每刻就会不断被陨落心炎淬炼，他的魂力和神力到时候就会变得一场精纯。

　　在焚决和青莲地心火和万兽灵火的帮助下，陨落心炎快速的炼化着陨落心炎。

　　苏宇的境界也是快速的提升了起来，七十六级，七十七级，七十八级。

　　没有多久，苏宇的等级就提升了不少，苏宇眯起眼睛直接快速的感悟着。

　　“真是舒服呀，七十九级了”

　　苏宇将全部的陨落心炎全部炼化之后，再次突破了一级，他达到了七十九级，只差一点就可以成为八十级。

　　如果刚刚能量在多一点，他就可以突破魂斗罗，不过没有多一点，能量只有那么一点。

　　海神岛

　　穿越树林，翻过山丘，也遇到了海神岛内的其他内海，王秋儿和众女紧随在波赛西身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

　　波赛西飘身而起，整个人宛如在空中自在飞翔，飞上了前方一座高达数百米的山峰。那山峰完全是由岩石形成的，上面寸草不生，通体漆黑。天籁小说网

　　数百米的高度对于众女不算什么，很快，她们也爬到了山顶。当她们看到眼前的一切时，她们的心，不禁被深深的震撼了。

　　呈现在他们面前的，是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际的大海。山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。周围全是他们脚下这种黑色的岩石，仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁的坚硬程度。

　　这些都不是令众女吃惊的地方，大海虽然波澜壮阔，但他们也不是没见过。真正让他们吃惊的，是在这凹入海神岛的山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

　　不知道为什么，在海神岛外平静的海水一旦进入这片山谷之中，立刻就会变成狂涛怒浪，最高的浪头几达百米，重重的拍击在他们脚下的岩石上，那名就是由此而来。那恢宏浩瀚的大自然之威，令每个人都有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，他们感觉自己是那样的渺小。

　　“这里就是你们第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个凹陷的山谷么？”

　　“不会是被海浪拍击吧。”王秋儿有些疑惑的看着波赛西问道。

　　波赛西没有说话，只是静静的点了点头，没等王秋儿惊讶，波赛西就再次开口了。

　　“你猜对了。这个山谷就是如此形成。在不断的冲击中，岩石被挤压。有机会你们可以试试看，这里的岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大，你们的任务就，其实在这里迎接海浪的拍打。”

　　波赛西说完后，她的手就是一动，一道蓝色的光芒直接从她身上涌出。

　　那已经被压制得平静的海面上，六根灰色的柱子缓缓升了起来。它们上升的度很快，所以也立刻就被众女注意到了。

　　每一根柱子顶端，都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看上去顶端就像是一个十字架。而在这十字架上，一共有五个灰色的环。

　　“这里，就是你们第三考的地方。我会一直在这里陪着你们进行考核。有谁坚持不住，可以开口求救，六考者为四个时辰，七考者五个时辰，至于你……”波赛西的目光落在王秋儿身上，缓缓的道：“海神九考者，十二个时辰。考核初期你们可以缩短一些时间，但从现在开始，之后的三百六十五天，平均下来在沉银柱的时间必须是我刚说的这些。否则，就是考核失败。”

　　波赛西说完后就直接看向了众女，她的手一动六道蓝色的光芒直接就向着众女而去。

　　下一刻，光芒闪动之中，众女只觉得身体一轻，已经飘然而下，各自落向了一根沉银柱。

　　众女刚刚上去，大海就没有了波赛西的压制，一个巨大的海浪直接快速的向着王秋儿拍了过来。

　　星罗帝国

　　戴沐白已经被废了，自从他回到星罗之后，他就彻底废了。

　　“真是个可恶的家伙，小三你放心，只要是我能帮你的，你开口，我现在被人囚禁了起来，不过我也是有些人可以运作的。”

　　戴沐白看着面前的唐三，眼中露出了一抹严肃，他现在虽然被废了，但是终究还是皇族，还是有些全力的。

　　“戴老大，事情不需要你做，不过我想在你这里躲避一下，可以么？”

　　唐三看着已经被废了的戴沐白，不禁叹了一口气，他看着戴沐白一脸严肃的问了起来。

　　戴沐白听到唐三的话，根本没有犹豫直接就召唤过来一个人。

　　“你带我兄弟去房间”

　　那个人没有说话，厌恶的看了一眼戴沐白，直接就带着唐三离开了。

　　来到房间之后，唐三观察了一下，然后才松了一口气，没有别的问题。

　　“先生还有别的事情么，没有我就离开了”

　　就在仆人刚刚打算离开的时候，一个苍白的手直接穿透了仆人的人体，鲜血直接染红了唐三的手，让人看上去妖艳无比。

　　“离开，让你过来就是让你来送死的。”

　　唐三的脸上充满了不屑，擦了擦手上的血，仆人直接倒在了地上。

　　尸体的气血也是快速的被吸收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百二十七章 海神岛的进程免费阅读。https://xs.23sk.com 