    安澜医生从门后走出来，放下工作本，拿起笔道：“早就应该这么做了。”

    “人坐的位置太高，就会被无数双眼睛盯着，如果能够减少被指摘的可能，还是要尽力的。”罗德上将叹了口气。

    他从星兽文明战争结束之后，就从一线退了下来，担任最高议会工作。

    也因为坐的位置是人类文明最高的位置之一，所以他的压力也很大。

    别特是在远征舰队离开地球之后。

    人类文明内部是很复杂的，几十亿的人口，不能指望每一个人都有足够高的眼界，看到文明的未来。

    地球六十亿人口，其中绝大部分，都只是在为自身的生存而努力。

    因此，文明内部的争权夺利，是永远的主题。

    而最伟大的那一部分人，就必须负重前行，拖着文明向前。

    这是文明发展的必然，永远无法避免。

    在文明内部，那些为自身生存而努力的民众，其实还是最可爱的，至少他们只是无法给文明的进步提供太大的帮助，但至少不会拖后腿。

    然而，人类社会中，还是会有很多奇奇怪怪的派系，做着一些让人无法理解的事情。

    “问问看吧。看看他背后的人是谁。”罗德上将伸手指指尼达姆·克里斯蒂安，是以安澜医生进行拷问。

    “我都已经退休了，还要负责这些工作。不知道安雅什么时候才能回来。”安澜医生叹了口气。

    现在，人类文明中，最强大的一群人，并不在地球上。

    这也是某些牛鬼蛇神跳出来蹦跶的原因。

    “他们在外征战，我们最得要治理好后方的故土，就是这些人太短视了，远征舰队一离开，就开始作妖。”罗德上将有些无奈。

    像尼达姆·克里斯蒂安这种人，就是在远征舰队离开后，才开始蹦跶出来的。

    而且，随着远征舰队离开时间越来越久，这些作妖的人和派系，也越来越跳。

    安澜医生简单的使用精神力拷问之后，开始拿笔做记录：“看起来，背后又是那几个不安分的国家。”

    罗德上将听到这话，就大概知道是怎么回事了：“有直接证据吗？”

    “当然没有，那些人做事，怎么可能留下明显的证据，最多就是能猜到是他们干的。那些人不就习惯干这些事吗？不甘心没落，非要作妖。”安澜医生语气中透出深深的鄙夷。

    像尼达姆·克里斯蒂安这种扇动民众情绪的人，背后的实力，明显是不怀好意。

    “这么说，目的还是要在最高议会里争权了？”罗德上将问道。

    “除此之外，还能有什么目的呢？按照他们的做法，如果有一天远征舰队真的回不来了，人类文明这个共同体可能也就不复存在了，文明必乱。”安澜医生无奈道。

    现在，人类文明看似形成了一个共同体，为文明的未来而努力。

    然而，内部还是会有一些人，想要争权夺利。

    特别是某些没落的帝国，还想要重新获得权力。

    而现在，人类远征舰队，远在数万光年之外，而且面对的是最强大的帕勒塞文明，随时可能覆灭，回不了地球。

    如果真的有那么一天，地球必然会乱。

    这是无法避免的。

    现在人类文明表面的平静，都是远征舰队相隔数万光年的镇压维持的局面。

    “看来有些人是需要敲打敲打了。”罗德上将深吸一口气，眼中露出了杀机。

    “其实也没有必要着急，即便远征舰队不在地球，地球最强战力不还掌握在我们手里嘛。”安澜医生语气倒是比较轻松。

    罗德上将却摇摇头，道：“可能那个战力也要派出去了，如果星际移民计划正式启动的话。”

    安澜医生写字的动作突然顿住，问道：“这么早就要派出去吗？”

    “星际移民计划如果要进行，需要护航舰队，远征舰队不可能返回护航的，需要有另外一支舰队进行护航。”罗德上将解释道。

    安澜医生顿时明白局面原本预想中要紧张。

    一旦启动星际移民计划，那么移民需要前往人马座α960，护航舰队必不可少。

    那么，派什么样的舰队去护航？

    这是一个问题。

    “他们家会同意的吗？年纪还小，不合适吧。”安澜医生沉吟道。

    “其实也是她的意愿了，今年年初已经正式选入军事科研班，其实和方源当初进军事科研班的年纪也差不了多少。”罗德上将回想十年前的事情，十分的感慨。

    那个时候，他第一次看到方源的时候，方源还只是一个高中生，看上去并没有什么特别的。

    虽然天赋还不错，但是天赋不错的人很多，但能够成为现在人类的最强战士，确实不在预想之中。

    ……

    地球，东海江滨路82号。

    方振国和妻子李淑华，坐在客厅里的沙发里。

    两人都是沉默的坐着，看着面前的表格。

    那是一份星际移民申请表。

    星际移民计划，已经在地球上宣传了将近两年时间。

    按照计划，一年后移民就正是开始，计划已经启动，最高议会开始为这次移民计划做准备。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

