
第1309章比不比由你

江流城，金甲商号。

第二天，天色一亮，江流城的城主和不少连夜赶来的强者，都前来拜访十方之主。

大家听说十方之主在昨天夜里，点亮了太玄九峰鼎，不少人都连夜赶来，向十方之主表示祝贺！

在这个世界，强者为尊，十方之主这样的强者，必须得到尊敬；更何况，这世上还有很多人，想要结交十方之主，因此这一早上，金甲商号便车水马龙的忙了起来。

赵炎倒也没有其他事情，坐在大殿之中，只要前来拜会之人，都可以自由进入。

一时之间，大厅里站了不少的修炼者。

能够站在这里的修炼者，全部都是元婴期以上的真正强者，这些人就算不是站在了神霄大陆金字塔的顶端，也是站在了非常高的位置，可谓每个人都有来头。

不过这些人对于赵炎，却都是非常的客气，非常的尊敬，非常的崇拜。

“诸位道友，感谢你们第一时间赶来向我表示祝贺，我会将你们的名字记下，将来我会派人送上一些小礼物！”赵炎知道，自己将来一定会带着地球人来这里修炼，和这里的人搞好关系，并不是坏事。

眼前这些人不但自己实力强横，而且很多都是宗门大佬，结交之后，对赵炎的下一步，也有着举足轻重的作用。

同时赵炎又道，“诸位道友，我很快就准备返回蛮荒，去闭关修炼！但是，不瞒大家说，我没有那么多时间去炼制丹药！所以我想要收购一些元婴后期服用的丹药，主要是增加精神力方面的感悟，以及一些固本培元方面的丹药！如果你们有，还请给我开一个合理的价格！”

在场之人纷纷笑了起来，“十方之主大人，我等也是元婴期的修为，你需要的丹药我们也需要！我们自己都不够服用，哪有卖给你的？”

众人都哈哈大笑，此人说的倒也是一句大实话，在场之人大家都不缺钱缺灵石，大家缺的就是赵炎要收购的丹药，除非你能拿出真正让人动心的宝物，否则别想收购到这些丹药！

不过就在此刻，大殿门外走进两名穿着刀剑谷服饰的老者。

当这两人走进来，大殿之中的人赶紧上前行礼，“断山前辈，元宗宗主！”

亲自上门的正是刀剑谷的太上长老断山老祖和宗主元宗老祖，两人亲自前来，正是要提那一件赌斗之事！

赵炎见这两人来到，也是有些意外，当下站起来抱拳道，“断山前辈！”

他是元婴七层的修为，断山老祖是元婴大圆满的修为，他口称一句前辈，倒也合情合理；至于被他扇过一个耳光的元宗老祖，他对于此人没有任何的好感，直接就无视了！

元宗老祖虽然心中尴尬，可也无话可说，只能跟着断山老祖的身后。

“十方之主道友，我听闻你昨天晚上点亮了太玄九峰鼎，因此，特来向你表示祝贺。”断山老祖非常的客气。

赵炎感觉到此人的话语口气有些过分客气，隐隐感到今天，断山老祖可能是有事而来。

因此他一抱拳，道，“断山前辈，多谢你来祝贺！只是我感觉，你恐怕还另有其事吧？”

“十方之主，你果然智慧非凡。”断山老祖微微一笑，道，“我听说你这些日子一直在收购元婴后期的修炼丹药，我这里有一颗丹药，不知道，你想不想要？”

赵炎顿时脸色一动，问道，“是什么丹药？”

“乾元丹。”

当断山老祖的这句话说出来，四座皆惊，虽然大家都知道最近有一位强者拿出了乾元丹出售，可大家并不知道是谁拿出来的，现在才知道这颗乾元丹是来自于刀剑谷！

赵炎眉头一皱，坐下道，“断山前辈，你也知道我收购元婴后期的修炼丹药，乾元丹我也用的上，我当然需要！你来到这里就是卖丹药给我嘛？那就请你开一个价！”

断山老祖道，“丹药并非我所有，我也是代人出售！这名丹药的主人他说了，这颗丹药并不出售，也不交换任何的宝物……”

“什么情况？”在场之人不少都曾经隐隐听说过，这枚丹药好像想要交换神境级别的疗伤丹药。

但是现在，好像情况并非如此。

这枚丹药的主人，不会出售，也不会交换任何的宝物……这就有点奇怪了，那你还来干什么呢？

赵炎也不说话，等着断山老祖的下文。

果然，断山老祖继续说道，“这枚丹药的主人，听说我和你在几天之后，将会有一场剑河罗之比！所以他决定将这颗丹药，当做赌斗的赌注！他要和你进行一场赌斗！”

“呼！”站在大殿之中的其他修炼者都是吐了一口凉气。

拿一颗乾元丹作为赌注，这样的赌斗，代价也太大了！

上万年才会出现一枚的乾元丹，竟然不出售也不交换，只是进行一场赌斗！这才是真正有钱人玩出来的花样！

赵炎眉头动了动，面色依然冷静，又问道，“可是我没有什么东西，可以拿来作为赌注！”

进行赌斗，大家押出的赌注应该价值差不多，对方压下了乾元丹这种宝物，赵炎不知道自己应该押下什么，对方才会满意。

站在断山老祖旁边的元宗老祖这才开口道，“十方之主，我们想要你押下太玄九峰鼎20年的使用权！”

“什么？”大殿之中的其他修炼者，再次惊得目瞪口呆。

如果这一场赌斗能够成功的话，这可能是几万年来，神霄大陆赌注最大的一场赌斗。

无论是乾元丹，还是太玄九峰鼎20年的使用权，这都非常的惊天动地，对很多人来说，想都不敢想！

不过也有人低声议论道，“乾元丹虽然作为元婴九层冲击元婴大圆满的灵丹妙药，算是价值连城，但是太玄九峰鼎20年的使用权那才更加珍贵！这两者的价值，并不可同日而语！”

赵炎也面色平静，道，“好像你们押出的乾元丹，没有那么大的价值吧！”

断山老祖道，“我们也是代人传话，愿意不愿意由你！只是乾元丹的主人说了，如果你这次不要这么丹药，一万年之内很可能都不会再次出现，而你想要进阶元婴大圆满至少要多修炼50到100年！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10215346"  chaptername="第1309章  比不比由你">加入书签</a>
</div>
