    苏沫这句话一出口，李管家瞬间被噎得不知该如何开口，也是尤为的震惊，没想到以前乖巧懂事的二小姐，现在竟然变得如此的伶牙俐齿。

    但是总归是过来请人家的，也不好闹得太难堪，在丞相府，他李管家还是有几分颜面的，府中上下谁人不看他脸色？

    相府锁事都交由他管理，包括给各位姨娘小姐派送，月银都是他的活，没想到二小姐竟然如此落他的面子。

    瞬间脸色阴沉了下来，语气还算是客气。

    “二小姐，你此话就严重了，相爷身为二小姐的父亲，怎能亲自来请二小姐回府？二小姐莫要胡闹，快随老奴回吧，若是耽搁久了，大小姐出个三长两短，可怎么是好？”

    苏沫双手还身，简直是笑了，看着李管家那人模狗样的脸道。

    “李管家一口一个二小姐叫着，我想问一下，丞相府有哪个人是把我当成二小姐的？爹爹又何曾把我当成女儿？早在我同太子殿下和离以后，爹爹早就已经把我从府中划掉了吧？”

    李管家听到这句话，瞬间沉默，没有言语，苏沫笑颜如花继续道。

    “你刚才说丞相大人将京城内外所有的大夫，以及太医都请过来看了一遍，那么我想问一下，这些人是否都是丞相大人亲自去请的？”

    李管家依旧保持沉默，只是那个脸色越来越阴沉，苏沫可不管他脸色有多难看，继续说道。

    “既是如此，那些小小的大夫都能受丞相大人亲自上门请，那为何到了我这儿就轮到你一小小的管家来请？现在遇到棘手的事情处理不了，这才想起我这人来，于情于理说不过去吧？”

    她靠在马车壁上，懒散的说道。

    李管家早就已经绷不住了，脸一下拉的老长，义正言辞道。

    “二小姐，就算相爷以前有那么一丝做的不对的地方，你也不应该怨恨相爷，要知道向爷平日公务繁忙，自然是对小事上不了心的，同是一家人，又何必如此？”

    “相爷也是还将小姐放在心上，才让老奴过来请您回去相府，替大小姐医治的。”

    听到这句话，苏沫差点没笑喷，感情还是给了她这么大面子的，她嗤之以鼻，冷冷撇了他一眼，只丢下一句话就往药铺内走。

    “若是真心想要请我过去，就让丞相大人亲自过来请我，我的能力大家有目共睹，要是不相信，不来也罢。”

    看着眼前的女子从眼前走过，只留下一句话，就将门给关上了，李管家怒目圆睁，但是也不敢耽误，只能急急忙忙往相府赶。

    苏阳此时正在书房内处理公务，他每天有很多公务要处理，李管家回来的时候，陈氏就等在前院。

    看到她一个人行色匆匆走了进来，身后并没有跟着人，拧着眉心出声问道。

    “李管家，你怎么一个人回来了？苏沫人呢？”

    李管家听到声音侧眸，就看到夫人站在院中，他几步上前双手一拱。

    “老奴见过夫人。”

    “老奴刚刚去请了二小姐，但是二小姐见是老奴过去的，就十分不满数落了老奴一顿，二小姐扬言说，要让相爷带着诚心亲自过去请，她才肯跟着过来，老奴迫不得已，这才回府。”

    陈氏一听，就犹如被踩了尾巴的猫，愤怒骂道。

    “真是反了她了，现在得到摄政王的庇护，就不知道自己姓甚名，有几斤几两了，谁给她的狗胆？竟然敢如此大言不惭，大放厥词，要老爷亲自过去请才行。”

    她一拂袖，人已往院外走。

    “不用去惊动老爷，本夫人前去会一会那小蹄子，现在是长了翅膀，想飞不成。”

    李管家见夫人真的往外面走，迟疑了片刻还是没往书房走，只是守在前院等着。

    在李管家走了之后，苏沫就将门给开了，为了尽快能买到那小山包，她必须要坚持营业。

    陈氏乘坐马车来到沫雨堂外，刚下了马车，就看到小蹄子正在给人把脉，那一脸的认真已经脱去了以往的稚嫩。

    她径直往药铺里走，一边走还一边四处打量着药铺，越看她越是嫌弃，这么小的一个药铺，要是换作以往，她连看都不会看一眼。

    但是现在形势所迫，为了女儿的性命，她不得不放下身段前来，也算是给足了这小蹄子足够的面子。

    她一进来原本排在店铺中的人开始骚动，大家都是知道正在进来的贵妇人，是苏大夫的嫡母。

    这嫡母都过来了，知情人士都知道是为了苏大小姐来的，都竖起了耳朵听着。

    苏沫抬头的时候，也正好看到这女人走进来，等到了跟前，云柔从椅旁上前笑脸相迎。

    “不知这位夫人，可也是要预订药丸？”

    云柔刚从外地过来，并不认识陈氏，所以说出这句话也没什么可奇怪的，陈氏确实异常嫌弃。

    看到穿着如此寒酸的丫鬟上前，她连眼皮都没抬一下，似赶苍蝇似的，挥了挥手。

    “你让开，本夫人找你家小姐有事。”

    云柔一听这话，退回到了苏沫身旁，苏沫看到竟然是这个女人来的，真的是很吃惊，丞相大人竟然派了他的妻子过来。

    她笑着，也没有站起身说道。

    “不知道苏夫人特意前来所谓何事？”

    陈氏一听，小蹄子竟然装作不知道，要跟她打太极了，眉头微皱，也不拐弯抹角，直接开门见山。

    “沫儿，刚刚李管家过来请你，也没将你给请动，这次母亲亲自过来，你总得给些面子了吧？”

    药铺中的病患在听到这句话后，都识趣的纷纷往外走，人家这是要处理家务事，他们在里面也不是个事。

    等人一走，苏沫笑着站起身。

    “母亲？敢问夫人，这些年来，你能担得起母亲二字么？”

    陈氏听闻微愣，没有想到小蹄子竟然会说出这句话，还不等她继续说，苏沫继续开口道。

    “我已经与相府多年没有瓜葛了吧？我只是想让丞相大人，之前如何请那些大夫的，现在也如何做罢了，怎么连这点诚意都没有？”

