    第581章拔出天剑

    攻打云风大陆？

    其中一位上神觉得此事不妥，于是大胆开口劝说：“天君，云风大陆有天道禁制，去是容易，回来可就难了，而且还是十万天兵天将之数，实在难以做到让他们全部回来。而且去到那里,修为都会被压制到仙人境，实力大大削减，只怕不是凌暖等人的对手？”

    “怕什么？他们的实力被天道禁制压制，难道凌暖的就没有吗？等拿下云风大陆之后，就让十万天兵天将掌管那里。”

    言外之意便是，去了就不要再回来，留在云风大陆。

    云风大陆那种地方，说得好听是有天道禁制,说得难听一点便是被天道放弃之地,谁愿意这种那种地方久待？

    王母有着和天君一样的想法，也开口斥责那个劝说的上神，“神族就是因为有你们这些贪生怕死、胆小如鼠之辈才被人欺负到这个份上。此战必行，谁若敢退缩，本宫就让他去打头阵。”

    此话一出，现场的上神全都吓得缩紧，低头不敢多言，生怕被丢去云风大陆。

    天君看着这群胆小毫无魄力的上神，越看越觉得心烦，唯一能让他看得顺眼点的苍澜上神已经因为女儿而选择背叛神族。

    他巴不得把这些上神全都丢到云风大陆去。

    但是不行，若真如此做，神族也完了。

    所以派去云风大陆的人只能是那些低等的兵将，还有天牢中那些囚犯以及犯错的仙神，都是合适的人选。

    天君已经有了主意，于是便开始行动，命令下面的人清点天牢囚犯的人数，还把那些犯错的仙神统统都列出来。

    迟凕从云风大陆离开之后并没有立即去九荒,而是暗地里回神族打探消息，得知天君要派十万天兵天将去攻打云风大陆，急急忙忙去九荒找修云司。

    “阿修，大事不好了，天君正在集结十万天兵天将，准备攻打云风大陆。有件事你恐怕还不知道，凌暖那丫头抓了菲羽，让神族拿出十亿灵石一万晶源一万神石去赎人。虽然神族能拿得出这些东西，但天君绝不会轻易罢休。”

    修云司能猜到神族会去找凌暖的麻烦，却没想到事情闹得这么大，那丫头还提出如此庞大数目的赎金，如此一来，等于是和神族彻底翻脸了。

    不过时机也刚刚好。

    “你在那个地方获得传承了？”

    迟凕无语道：“我在跟你说神族攻打云风大陆的事，你却在说什么传承？”

    修云司没有半点焦急，极其镇定，“既然你已经获得那里的传承，事情便好办许多。你现在就前往神山，拔出天剑,届时天道会直接承认你是神族新一任的领袖。”

    “原来你打的是这个主意？”

    其实在获得传承的那一刻，他就该猜到修云司的目的了。

    迟凕心情变得沉重起来，“阿修，你是知道的，我不想坐上那个位置。”

    修云司拍拍迟凕的肩膀，“只有坐上那个位置，你才有能力选择自己想要的生活。虽然责任是大了点，但却不用再受任何人的压制和束缚。只要你善于用人，即便做了天君，依然可以轻松自在。而且以目前的局势，只有两种选择，一是把神族全灭了，二是换个天君。如果你不做这个天君，那我便去把神族全灭了。如今的神族，连第一战神都没了，一旦九荒发起进攻，你说他们能扛多久？”

    能扛多久？

    不到三天必亡。

    迟凕虽然对神族有诸多不满，但却也不想自己的家族被灭，思虑再三之后，最终还是选择了修云司给他安排的路，“好，我愿意做新一任的天君，现在就去神山，拔出天剑。”

    “速度要快，必须要在天君集结十万天兵天将之前。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    迟凕没再胆敢，动身前往神山。

    神山是神族的禁地，那里供奉着神族的天剑，除了神族老祖之外，再也无人能动用这柄剑，甚至连拔都拔不出来。

    神族一直有着这样的规定，谁若能拔出天剑，便是神族之君。

    现在的天君别说拔出这柄剑，就连靠近都难以做到，因为剑的四周有极强的剑势和剑威，没有足够的实力者，根本抵抗不住那样的剑势和剑威。

    迟凕来到神山的时候已经是两天之后，他没有过多的时间犹豫，直接进了神山，来到天剑前。

    原本他以为即便他已经获得神族的上古传承，想要将天剑拔出也得费一番功夫，谁知轻轻松松就拔出来了。

    “这么简单吗？”

    这时，一道虚影从剑里飞出来，“不是简单，而是此剑愿意追随于你。”

    “您是神族的老祖？晚辈见过老祖。”

    “没想到神族多年之后竟然还能出现一个可以拔起天剑之人，不错不错，真是不错。如今的神族，应该已经是日薄西山了吧，否则天剑不会选择重新现世。”

    “实不相瞒，正如老祖所说，现在的神族不仅衰败严重，更是连神望都快没了，在各族的眼中简直就是强盗一般的存在。我父君也就是现在的天君，为了一己之私，想派十万天兵天将攻打云风大陆……”

    迟凕的话还没说完，神族老祖便焦急说道：“不行，不能攻打云风大陆，必须阻止。”

    “老祖……”

    “云风大陆的天道禁制，就是为了阻止那边大陆再发生这等大战。若神族攻打云风大陆，便会触犯天道，引来天罚，到时候神族就会成为天道眼中的罪人，势必会灭亡。你既然已经拔出天剑，那便回去接掌天君之位，阻止这场大战。”

    “是，我马上就回去。”

    当迟凕拔出天剑的时候，整个神族都出现了异象，有人认出了那异象所指，惊喜高喊。

    “是天剑，有人拔出了天剑。”

    “真的是天剑。”

    “拔出天剑者，将是神族之君。”

    “快快快，快去看看到底是谁拔出了天剑？”

    神族众人原本正在忙活那十万天兵天将的事，得知有人拔出了天剑，全都放下手中的活，用尽各种手段打听拔出天剑的人是谁？

    什么十万天兵天将？

    神族的天君都要换人了，搞不好又是另一个政策。

    (本章完)

