    “发生了什么事？怎么这么急着要我进来？”

    印灵空间内，岳晨疑惑地看着印灵。他刚离开天水城不久，印灵就心急火燎将岳晨叫进了印灵空间。

    印灵没有直接回答，反而奇怪地问：“你进来后没有发现这里哪里有些不一样吗？”

    “嗯？”经印灵这一提，岳晨神情顿时变得惊讶起来。首先，印灵空间的灵气比以前浓郁了很多，灵气之中似乎还增添了一些其它气息，有些类似混沌灵气。

    放眼向周围看去。十株生命之树之间的距离扩大了数倍，数下青龙等十兽结成的巨大光茧光华闪烁。药园的面积也增大了很多，足有以前的百倍。里面灵药遍布，已经成熟的各种灵果香气四溢。原来只是小溪的轻灵之水现在已经成为了一条宽阔的长河。

    岳晨的第一反应就是，印灵空间距离成为完整世界已经不远了。

    “这些还是最主要的，我有更大的惊喜给你看。”印灵很是得意，岳晨吃惊的模样令他很是开心。

    “还有更大的惊喜？”岳晨很是好奇。跟随在印灵身后，他先是见到了当初收集回来的各系元素精华已经形成一条条庞大的矿脉，其中部分已经向元素神晶轻变。

    元素神晶在神界也是极为稀有之物，一旦这里的每条矿脉都能产生元素神晶，用了不多久，岳晨就可以成为神界首富。

    以前只是一眼泉水的纯阴之力，如今已经演变为一口大型湖泊。湖泊底部泉眼无数，岳晨永远不用担心湖泊会干涸。

    原来收集的极品灵石也已成为灵石矿脉，并且矿脉的规模还在持续增长。

    “你是怎么做到的？”岳晨惊喜地看着印灵。印灵空间一直都是由印灵照看，会有如此变化，印灵的功劳肯定不小。然而，印灵的回答让岳晨很意外。

    “我什么也没做呀！”印灵很无辜地道：“自从上次空间突变之后，这个空间就一直在自主成长。它似乎已经能从无尽的混沌中吸收混沌之力。这些日子，我什么也没做。空间却在一天一天地变化，所以我才急着将你叫了进来。”

    “这样也行？”岳晨无语了。难道自己的运气真的这么好？无缘无故地印灵空间就突然能够自行提升了？同时岳晨也有些遗憾，为什么当初没能搞到几块仙石。如果有仙石存在空间内，或许此时里面也经演生了仙石矿脉。

    总体来说，岳晨对印灵空间的变化很满意。就在以为惊喜结束的时候，印灵再次拉着他道：“快来。还有更大的惊喜给你看。”

    这一次印灵带他到达是他存放宝物的地方。当初从湛蓝大陆收集的各种宝物一直在这里温养。

    一汪清澈的轻灵之中，数件宝物并排放置。岳晨的目光从众宝物表面飞快扫过，随后岳晨就愣住了。

    众多宝物的模样已经大变。其中几件受损较小的仙器已经完全恢复，他最看中的几件宝物都已发生巨大变化。

    原本的枯黄木杖变得绿意盎然，并且长出了几个嫩芽。碎裂的龟甲已经基本恢复完好，表面散发着浓郁荒古气息。原本碎损不堪的薄片小塔表面呈现出淡淡的金色。破铁锤表面出现淡淡的符纹，表面不时会有雷光闪烁。

    岳晨最看重的防御至宝九龙防火罩也基本恢复，表面浮现一层淡淡的火焰。最大的惊喜还是人生果树。人生果树再次长出数根新芽，并且在其根部长出了数条粗状的根系。

    “怎么会这样？”岳晨惊呆了。这些宝物在自己恢复，特别其中几件是当初判定为不可能修复的东西，现在竟然开始恢复了。

    印灵的神情越发得意了。“没想到吧。我也没有想到空间升级还有这样的奇效。你算这是不是大惊喜。”

    “算。”岳晨肯定地点头。如果这都不算是惊喜的话。那这个世界真没什么惊喜可言。“那几块是混沌灵石吗？”岳晨指着人生果树根部的几块黑石问。

    “不错。人生果树需要的灵气惊人。虽然空间内的印灵增长了很多，还是不能供它成长。无奈之下，我只好用混沌灵石唯持它的生机了。”印灵无奈地道。

    岳晨微微点头。可惜他拥有的混沌灵石不多，只有几块。或许因为混沌灵石的等级太高。其它灵石都衍生出矿脉，它却没有。

    “难道就没有其它办法吗？”岳晨追问。人生果树乃是天地第一灵根。如果能让它成长起来，将对他帮助巨大。

    印灵想了想道：“如果能够搞到大量仙石的话，倒是可以试着栽种看看。”

    “仙石？”岳晨眼睛一亮。他直接将淼诗神王赠送的百万神石全部倒出。这些神石内蕴含的正是仙灵之气，当成仙石使用当该是可以的。

    “你看这些行不行？”岳是紧张地问。

    “这些石头模样有些怪异，但其中的仙灵之力倒也纯正，免强可以当成下品仙石使用。”印灵说完，直接将所有神石全部卷走。随后带着人生果树去栽种果树去了。

    岳晨报以苦笑。看来印灵对这人生果树也很看中啊。他小心将轻灵之水中的宝物一一取出，进行滴血认主。这些宝物多数都是威力不凡，在其残缺时他还可以勉强令其认主，等到他们完全恢复，想要再让其认主可就难了。

    完成所有工作，岳晨没有急着出印灵空间，而是取出天水所赠的神卷，阅读其中的内容。相比于博尔加所赠神卷，天水的更为全面，特别是其中关于神域排名大赛的部分。这种比赛每千年举行一次，并且奖励丰厚。曾经出现过最好地奖品是一大块纯净到的极点的，可以算是完美级别的混沌灵晶。

    “混沌灵晶。”岳晨心中满是期待。或许以前他对混沌灵晶并不在意，但在知道混沌灵晶能够帮助人生果树成长之后，他对混沌灵晶是志在必得。

    最为重要的是，印灵空间在成长。如果拥有混沌灵晶，或许空间内能够衍生出一条混沌灵晶矿脉出来。

