
　　四月二十号这天是周三，一个很普通的日子，随着太阳慢慢升起，香江这座城市也开始迅速复苏。

　　衣着光鲜的都市白领还是一边吃着早餐一边急匆匆地赶公交车，卖菜阿婆也是很早就挑着一担自家种的蔬菜在路口摆好，然后掏出从家里带的一个馒头一边啃着另一只手也不停，给这菜上面浇一点水。

　　不仅仅是他们，每个为了生活的人都开始了一天的工作。

　　湾仔洛克道，它西面连接军器厂街，东面至铜锣湾东角道，全长1700米。

　　洛克道地理位置优越，背靠维多利亚港，当年曾是阿美利加军舰停歇驻足的地方，军舰歇息的时间里，成群的阿美利加士兵便会涌上岸来消费。

　　久而久之，这里便便形成了一条以阿美利加士兵为消费对象的酒吧一条街，至于这群精力旺盛的美国大兵消费最大的项目则是不言而喻。

　　所以，洛克街成为了湾仔乃至整个香江最著名的红灯区。而且随着英国，枫叶国以及澳洲的一些以贸易为主的跨国公司在这里入驻，让这个地方更加热闹。

　　在白天的洛克道，英国，枫叶国与澳洲等国的国旗迎风飘扬，沿路的酒吧多处于歇业期，唯有街边写着“马杀鸡”的立牌，在泰式快餐店里进食的疲倦女子，暗示着这里的不同寻常。

　　而就在洛克道的一栋六层老楼门口，穿着人字拖，打着哈欠的黄老板睡眼惺忪地出门去买早餐。

　　这位黄老板就是将盗版街机工厂卖给雷蕴荣的那位，在拿到一笔钱之后，他也是买下了这一栋六层老楼。

　　这位黄老板可以说是对雷蕴荣非常的信服，他看雷蕴荣一直在买大厦就知道雷蕴荣比较看好房地产市场。

　　大厦他买不起但是这样的老楼还是能买得起，正好他的一个表弟是新一安湾仔扛/把子的头马手下的一个小头目，管理着洛克道的一些凤姐。

　　索性黄老板就在这里买了这栋六层老楼，然后简单装修了一番租给了新一安充当营业场所。

　　同时他自己也住在这里，每天相见，黄老板和这些凤姐慢慢的也处的熟了，偶尔他自己也会解解馋，如果哪个凤姐高兴挣得多了还能白女票一番。天籁小说网

　　昨天因为九龙仓的股价还在慢慢的下跌，心情烦闷之下居然大方了一次，点了双份，直到凌晨才睡。

　　但是因为他一直关心着股市的变化，所以虽然腰酸背痛，眼睛也酸痛，还是坚持起床去买报纸了解股市的信息，尤其是雷蕴荣的信息。

　　他知道雷蕴荣收购了香江日报以及信报，所以买报纸的话一般就是买这两张报纸。

　　黄老板猛吸一口豆浆，然后拿起报纸看看有没有什么新的消息，但是刚看到信报的头版标题，就忍不住将还未咽下去的豆浆喷了出来。

　　再仔细地看了一遍，确认是百胜公司入主九龙仓没错，然后脚趾夹紧人字拖，飞快地往家中飞奔而去。

　　还在上楼黄老板就高声喊了起来：

　　“阿贞，阿霞，莉莉，你们快起来，有重大好消息。”

　　跑上楼，黄老板挨个把这几个人叫了起来。

　　“黄扒皮，你扑街啊，一大早就在这嚎叫，不知道我们昨晚快五点才下班吗？”

　　“莉莉，不要生气，有个好消息要告诉你们，等下你们就该高兴起来了。”

　　不一会，黄老板身边就围着三个衣着清凉的丽人。

　　这让黄老板都忘了想要说的话，眼睛来回不断的在巡视。

　　几女见黄老板这样猥琐的模样，忍不住踩了他一脚，说道：

　　“黄扒皮你个咸湿佬，每天看还没看够吗，快说什么事情，不然一大早打扰我们睡觉一定让你好看。”

　　黄老板吃痛，回过神来，将报纸往他们面前一拍，指着那诺大的标题说道：

　　“看到没，我就叫你们听我的，现在雷生已经确定收购九龙仓了。这下总不会再埋怨我了吧！”

　　黄老板拿这栋楼收租只是副业，他的主业却是炒股。

　　他为人还算精明，他见雷蕴荣看好房地产，所以买股票就只买地产股，随着市场行情的不断转好，地产股也是不断上涨，因此这一两年也赚了不少。

　　而这也成为他向这些凤姐吹嘘的资本，而这些凤姐看这黄老板炒股确实挣钱了也有点心动想让他帮忙炒股。

　　正好这次雷蕴荣高调地宣布收购九龙仓，黄老板也是留了一些老婆本，将钱全部买了九龙仓的股票，而且这次他终于答应帮这几人炒股，把她们积攒了两三年的近二十万港币也全部买了九龙仓的股票。

　　他相信雷蕴荣这次也一定能成功。

　　所以后来置地要求换股的时候他没有心动，但是这三个刚接触股市的菜鸟却是一日三惊，纷纷想要去换购置地股份，毕竟对于雷蕴荣她们不太熟悉，但置地公司她们却如雷贯耳。

　　不过被黄老板给劝阻了，但是在之后雷蕴荣突然宣布邀约收购置地公司的时候置地公司股价大涨而九龙仓的股价却开始停滞不前甚至有下降的趋势。

　　这可让三女急的快哭出来了，更是对黄老板埋怨不已，甚至连他的钱都不赚了。

　　他也理解她们为什么这么着急甚至是不安，她们除了这些港币没有什么可以依靠的了。

　　不过黄老板还是以她们的钱没有亏而且现在置地股价太高为由劝住了她们去买置地股票。

　　不过这几天九龙仓的股价却开始了缓慢的下跌，还有这三女不时的吵闹，让黄老板也以为雷蕴荣是不是真的放弃收购九龙仓转而去收购置地了。

　　当时黄老板就想着，如果这两天还没有什么动静的话就将九龙仓的股票抛了去买置地公司的股票。

　　黄老板的坚持收获了回报，在看到信报的头条新闻的时候第一时间去告诉这三人。

　　“这么说雷生真的收购九龙仓了？”

　　“当然，信报可也是雷生的产业，它们报道的新闻怎么会有假！”

　　“那雷生收购了九龙仓我们的股票是不是就会变得更加值钱了？”

　　“没错！”

　　“黄扒皮，看来你还挺厉害的。”

　　“嘿嘿，我什么时候不厉害。”

　　“切～你自己什么能力自己没点数吗？”

　　“就是就是！”

　　“那你们和我做事的时候为什么歌唱得那么歇斯底里的？”

　　“那不是为了让你有成就感吗！”

　　“但是我时间也不短啊？”

　　“但是它太细太短了！哈哈……”三人不约而同地笑着说道。

　　黄老板满头黑线，感觉受到了侮辱。

　　三人见黄老板有点神伤，忍不住安慰道：

　　“别不高兴了，其实你已经比很多人强了，这我们不骗人。”

　　“真的？”

　　“当然是真的！”

　　黄老板重新恢复了笑脸，说道：

　　“嘿嘿嘿，现在我都已经帮你们挣那么多钱了，你们有什么想报答我的吗？”

　　“你个咸湿佬脑海里净不想好事，那你说，你想我们这么报答你？”

　　“我还没尝试过三翼齐飞。”

　　“你确定你顶得住？”

　　“我前两天特地托人在东南亚那边买了一瓶正宗的虎骨酒，我昨晚尝试过了，效果很好。”

　　“行啊，我们肯定没问题，就怕你受不了，什么时候啊？”

　　“嘿嘿，要不现在？”

　　不提黄老板四人如何战斗，随着信报的传播，越来越多关注这场收购战的人知道了这个消息。

　　而无线等三家电视台在确认了这个消息之后也临时增加了这个新闻的报道，这也是电视媒体相比纸媒的强大之处，传播新闻可以更快速及时。

　　这个消息犹如一块巨石投入平静的湖面中，掀起阵阵波澜。

　　还是在那座茶餐厅，周锡年和利泽铭放松地吃着早茶。

　　“泽铭老弟，你这准女婿了不起。”

　　“哈哈，这次确实做得不错。”

　　“这也算解了我的心头之恨，什么时候有时间把他带过来让我也见见，看看什么样的俊杰居然能逼得怡和割肉离场。”

　　“没问题，最近他可能有点忙，等他闲下来绝对带他登门拜访。”

　　香家大宅，香植球看到这个新闻也是久久无语，最后不由地感叹道：

　　“这包船王和雷蕴荣还真的成功了啊！”

　　香植球的弟弟也感叹道：

　　“这下雷蕴荣可就要一飞冲天谁也拦不住了。”

　　“当然，他现在要实力有实力，要名望有名望，经此一战，他已经可以和那些老一辈的人比肩了。”

　　“这才过去多久，就已经成长到这个地步，再过一二十年不知道他能取得什么样的成就。”

　　香植球没有接话，顿了一下说道：

　　“加大对泰盛发展的投资，然后时刻关注雷蕴荣旗下的公司是否有上市的计划，我觉得他是有大气运的人，跟在这样的人后面肯定也能发财。”

　　“我明白了大哥。”

　　而在文化东方酒店，沙田填海项目的李超人等四人也是相对而坐。

　　郑雨彤忍不住羡慕道：“包船王还真的把九龙仓收购了，这里面可是有太多好东西了。”

　　“老郑，你就别眼红了，你手里的好东西也不少。”郭德圣笑着说道。

　　“谁会嫌自己手里的好东西多呢。”

　　这时李兆基放下报纸，赞叹道：

　　“这包船王和雷蕴荣手段可真是犀利，这场收购战都可以写进教科书了。”

　　“确实很高明，但是一般人可玩不了这种操作，他们准备的资金太充裕了。”

　　“那是因为他们收购的对象是九龙仓这样的大块头，这样的思路很值得我们借鉴。”

　　“我说老李，你就不要研究这股市了，想这些东西还不如想着去多买两块地。”郑雨彤忍不住打断道。

　　这时李超人也开口了，说道：

　　“没错，现在连雷蕴荣这样的后生仔都做下这样诺大的事，我们更加不能懈怠，可不要被后浪给拍在沙滩上。”

　　“而且我们也得感谢包船王和雷蕴荣，这次他们成功收购九龙仓可是给我们趟出了一条通天大道，我现在真正觉得香江是大有可为。”

　　其他三人自然明白李超人这话里的意思，眼睛不由露出野心的光芒。

　　随着这个新闻的发酵，越来越多的人知道了这个消息。

　　这轰动全港的九龙仓收购战终于以雷蕴荣和包船王胜利而落下帷幕。

　　这让包船王和雷蕴荣的声望在这几天达到了顶峰。

　　这虽然不是第一次华资战胜英资，但却是到目前为止影响力最大的一次，不仅全港关注，就连东南亚商圈也一直注视着这里。

　　而且要知道这次战胜的对象可是怡和，制霸香江一个多世纪的怡和洋行，就更加让人感到不可思议。

　　通过这件事，雷蕴荣可以说走入了更多人的视线，再也不会有人在把他当成后背看待了。

　　至于在香江普通民众之间，包船王和雷蕴荣更是让他们敬仰，以前听到的新闻都是英国人如何欺负华人，这是第一次听到我们华人打赢了鬼佬。

　　这件事可能和他们无关，但他们就是高兴，因为这个时代的香江人身体里流淌的都是炎黄血。

　　不提外面的纷纷扰扰，这场收购战的主人公包船王和雷蕴荣终于有时间可以坐下来好好详谈一番了。

　　这几天随着这件事的持续报道，很多亲朋故旧都或打电话或登门祝贺，对于此，雷蕴荣和包船王又不能拒人于千里之外，所以都得耐心的回应。

　　这弄得两人连九龙仓都没有时间去接收，只能让现在为数不多的管理层先管着。

　　而雷蕴荣和包船王也不急，反正都是锅里的肉，反而两人对九龙仓的财产分割比较看重一些，这也是合作之前就说好了的。

　　“阿荣，本来是有必要举办一场庆功会的，但是我觉得没必要再刺激怡和以及这些鬼佬的神经，也就没有安排。”

　　“包伯伯，我也不是好大喜功的人，再说，能拿下九龙仓就是最让人高兴的事情。”

　　“哈哈，没错，有那些媒体大肆的报道，也不需要再用一场庆功会来彰显什么了。”

　　说完包船王将一份文件递到雷蕴荣面前说道：

　　“阿荣，这是我让人整理的一份九龙仓的资产清单，你可以看一下。”

　　听到包船王的话，雷蕴荣的心跳不由的加快了几分，接过这份文件认真的看了起来。

　　包船王整理的很详细，雷蕴荣也是第一次完整的看到九龙仓的全部资产。

　　仅仅是翻开第一页，就让雷蕴荣有点不淡定，等全部看完，他都有点想全部据为己有。

　　九龙仓不愧是香江老牌的英资公司，资产实在是太丰厚了。

　　首先一块就是码头业务。

　　香江拥有东西方海上贸易航线的优越地理位置，现今已经成为亚欧，亚美货柜班轮航线上的重要枢纽港口，全球前五的货柜班轮公司都在香江开有分公司。

　　而香江葵青货柜码头则是全香江最繁忙的码头，之后甚至在2004年之前成为全球最繁忙的货柜港口，之后才被新加坡港和上海港超过。

　　所以葵青的码头是目前九龙仓最核心的资产，包船王也把它放在了第一位。

　　现在葵青有四座码头，前三号码头已经投入运行并且都是属于九龙仓，而四号码头则是正在建设，它是属于和记黄埔的

　　除了码头业务，还有就是尖沙咀天星码头的所有物业，这是除了码头九龙仓最值钱的资产，此刻它正在重建，重建之后，这里被命名为海港城，就是后世让九龙仓每年收租过百亿的海港城。

　　九龙仓旗下还有两家上市公司，一家是天星小轮，它是被九龙仓作为物业的补充，在上世纪就已经被收购了。

　　还有一家是电车公司。

　　电车公司现在也是香江非常重要的公共交通，也已经有近百年的历史了，原先是属于怡和的，后来怡和洋行为了方便管理，就把同为公共事业的电车公司股份转让给九龙仓。

　　而除了以上这些之外，还有很多优质的还未开发的地皮，可以说九龙仓几乎全身都是宝。

　　雷蕴荣把文件合上，长出一口气，说道：

　　“包伯伯，我看完了。”

　　“阿荣，怎么样，你想要什么可以让你先挑。”

　　“包伯伯，我可以全都要吗？”

　　“哈哈，我刚看到这份资产清单的时候我也有点像你一样，浮现的第一个念头就是全部据为己有。”

　　“实在是这些资产太诱人了！不过包伯伯，这九龙仓的资产先不谈，金门建筑可否让给我，我老豆一直的梦想就是让九龙建业超过金门建筑，我想我现在把金门建筑收购下来应该能让他高兴高兴。”

　　“觉华好福气啊，生了你这么有孝心的儿子，这没问题，反正这建筑行业我也不懂，还不如成人之美。”

　　“多谢包伯伯了。那九龙仓的物业就让您先选。”

　　包船王知道雷蕴荣也是投桃报李，不过他也确实有迫切需求的东西，也就没有客气，说道：

　　“阿荣你也知道，我这次之所以收购九龙仓也是想上岸了，我的环球国际和港口有着千丝万缕的联系，码头对我有很强的互补，所以希望阿荣你能割爱，将这三座葵青码头让给我。”

　　“没问题包伯伯，不过我希望能把五号码头的地皮和开发权交给我。”

　　雷蕴荣也知道包船王对这码头有点志在必得，所以也没必要去争夺。

　　但这码头就是个印钞机，雷蕴荣也不想完全放弃，正好九龙仓之前竞拍得葵青五号码头的地皮和开发权，这下也便宜了两人。

　　“没问题，阿荣还有什么心仪的资产可以再选。”

　　“那包伯伯我就不客气了，我选择天星码头的那些物业。”

　　“阿荣好眼光，这可是除了码头最值钱的东西了，我也眼馋的紧，不过谁让我之前占了便宜呢，顺便可以将天星小轮也给你。”

　　“那我就多谢包伯伯割爱了。”

　　“不过阿荣，我希望电车公司能给我。”

　　包船王还是包船王，眼光就是犀利，电车公司本身的公共事业不值钱，最值钱的是电车公司在铜锣湾霎东街有一个旧车厂，这旧车厂的地皮很值钱。

　　这是一块位置非常优越的地皮，隔壁街道就是利舞台，前世这块土地被包船王的女婿拆建成了购物中心，叫做时代广场，其价值最少五百亿港币，仅次于海港城。

　　说实话雷蕴荣也很眼馋，但是既然已经选择了海港城，那这只能放弃。

　　“可以！”

　　“阿荣就是爽快。”

　　“包伯伯，那我想要钻石山龙蟠道那块地皮。”

　　前世九龙仓有三大商场物业，排名第一的就是海港城，这已经被雷蕴荣收下，排名第二的是时代广场，刚已经被包船王拿下，排第三的就是荷里活广场，这个广场就是由钻石山龙蟠道的这块地皮开发而来。

　　“阿荣，年纪轻轻就练就了火眼精金，我觉得你去做地产肯定能赚到大钱。”

　　“那包伯伯你是同意了？”

　　“我能不同意吗？”

　　“哈哈，多谢包伯伯了。”

　　“阿荣，现在九龙仓的资产就剩下山顶的红梅阁，以及观塘海滨道，九龙湾启兴道以及土瓜湾旭日街的九龙主货仓这几块地皮。”

　　包船王沉吟了一下继续说道：

　　“说实话，这次收购九龙仓阿荣你出钱出力都比我多，而且你把码头让给我已经让我占了大便宜了，所以我肯定不能让你吃亏，剩下的资产，山顶的归你，剩下的归我。”

　　“包伯伯，你不要这么说，如果没有您的话我一个人也不可能收购九龙仓，再说我已经得了金门建筑这家全香江最大的建筑公司，我的收获已经很大了。”

　　“这一码归一码，金门建筑对我无用，而且这本就不在我们刚开始的计划之内，再加上这也是你谈下来的，金门建筑归你这本就是应该的。所以，阿荣，你就不要再推辞了。”

　　“好吧，包伯伯那我就却之不恭了。”

　　“这就对嘛，我们大丈夫行事就是要如此，不要扭扭捏捏。”

　　对于包船王这话雷蕴荣也是报以苦笑，他看多了合作伙伴因为丁点的利益闹的不可开交的，但这次和包船王分割资产却非常的融洽。

　　主要还是包船王性格的原因，大气不拘小节，这也是为什么雷蕴荣会答应与他合作的一个很重要因素，而且雷蕴荣也是人敬我一尺我敬人一丈的人，才形成现在这样和谐的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百二十四章 资产分割免费阅读。https://xs.23sk.com 