    武魂榜公布后，蓝霸五怪把天道奖励领取过后，众人实力暴涨，他们如今的魂力等级是：

    戴沐白：48级---57级

    朱竹清：49级---59级

    马红俊：49级---61级

    唐三：41级---56级

    宁荣荣：45级---65级

    小舞：45级

    奥斯卡：48级

    小舞和奥斯卡的武魂都没有上榜，所以他们的实力是低的，严重的拖了队伍的后腿，不过蓝霸七怪是一个整体团队，配合默契，即便是小舞和奥斯卡的魂力等级低了点，他们也有足够的信心在大赛上取得冠军。

    榜单在持续公布着上榜者名字。

    第九名：玉元震

    武魂：蓝电霸王龙

    奖励：任意魂环年限提升二十万年。

    “什么，玉元震那个老家伙居然排名第九。”

    “蓝电霸王龙这个最强兽武魂果然名不虚传！”

    蓝电霸王龙家族内，玉元震领取了天道奖励后，把自己的第九个魂环又给提升了二十万年，魂力激荡之下，增长了二级，达到了九十八级的地步，整个人的气色更红了，他爽朗的笑声传遍了整个家族驻地。

    “老族长又变强了！”

    “那可不行，这可是能提升任意二十万年的魂环年限，实力进步自然是很明显的事情。”

    第八名：唐晨

    武魂：昊天锤

    奖励：任意魂环年限提升四十万年

    杀戮之城里，唐晨见到自己再次上榜，高兴得领取了天道奖励，第九魂环年限再次提升了四十万年，达到了惊人的八十万年的恐怖程度，他原本已经是半神封号斗罗了，魂力激荡之下，竟然突破了，在这一刻，魂力开始转化为神力，成为了继黄天之后，第四个百级成神的魂师。

    第七名：波塞西

    武魂：海神

    奖励：任意魂环年限提升八十万年

    “我的天，不愧是奖励更加丰厚的武魂榜，这可是八十万年的魂环年限提升，她本已经是半神封号斗罗了，这次肯定能突破百级成神。”

    “能不能突破百级成神，你说的可不算。”

    海神岛上，波塞西看到了唐晨上榜后，就知道他这次能够成神了，很快他就会来找自己了，内心一片的甜蜜，当看到自己的名字也上榜后，就知道自己这次绝对能成神了，这么恐怖的奖励，她绝对能够成神的。

    果不其然，领取了天道奖励后，波塞西就突破了百级瓶颈，魂力转化为神力，成为了全大陆第五个百级成神的魂师。

    “我已经成神了，这海神岛大供奉之位总算是可以卸任了，卸任后，找到晨哥，我们一起双宿双飞。”波塞西紧紧握着拳头，说道。

    第六名：千仞雪

    武魂：六翼天使

    奖励：任意魂环年限提升一百万年

    天斗皇城太子殿里，千仞雪领取了自己的天道奖励，魂力激荡之下，一路直飚，来到了九十九级，再然后突破成为了第六个百级成神的魂师，魂力开始转化为神力。

    在魂力这般恐怖的提升之下，千仞雪的伪装早已经被冲破，全身衣服化为齑粉，一副光溜溜的，显得十分诱惑的娇躯彻底暴露在空气中。

    “啊！”千仞雪惊慌失措起来，双手交叉挡住胸前的风光，下一秒，立即从空间魂导器里拿出衣服出来，快速的穿上。

    第五名：比比东

    武魂：噬魂蛛皇

    奖励：一道神环

    第四名：比比东

    武魂：死亡蛛皇

    奖励：二道神环

    “神环，又见神环！这次教皇冕下是要彻底的成神了。”

    “尊贵的教皇冕下，我愿意跪倒在您的石榴裙下，舔舐着您的脚指头，只希望您成为我这个迷路的羔羊指点迷经，早日找到归家的方向。”

    “教皇冕下，您今后的命令，就是我冲锋的号角！我愿意为你征战天下。”

    武魂城，比比东刚吸收完第一道神环时，就突破了百级成神的瓶颈，成为了第七个百级成神的魂师，第二个武魂的两道神环吸收之后，她体内所有的魂力就全部转化为了神力，实力已经达到了三级神祇。

    第三名：黄天

    武魂：甘霖玉露

    奖励：五道神环

    第二名：黄天

    武魂：黑洞武魂

    奖励：十道神环

    第一名：黄天

    武魂：开天斧

    奖励：二十道神环

    “卧槽，这家伙是老天爷的私生子吗？三个武魂！”

    “就是啊，双生武魂已经是很稀少的了，他喵的居然给我冒出来个三生武魂！”

    “老天爷，你为什么对他这么好，给他三个武魂，还是前三名的武魂。”

    “这就是他为什么是第一天骄的原因吗？拥有三个武魂的人天资自然是这么恐怖。”

    “上一次绝世天骄榜公布时，黄天应该是成神了吧，这次的三个奖励，又能让他的实力提升到什么样的程度。”

    “什么程度？绝对是更加强大的地步。”

    所有认识黄天的人都懵逼了，没有想到他的武魂居然有三个，这在斗罗大陆是非常恐怖的事情，完全颠覆了所有人的认知，特别是玉小刚这个武魂理论大师，直接受到了巨大的打击，嘴里不断的念叨着：“这不可能，这不可能，什么会有人的武魂是三个？”

    唐三被玉小刚的举动吓了一掉，他抓住玉小刚的手臂，晃悠起来，想让玉小刚快速的回魂过来，嘴角大声喊道：“老师，老师，你怎么了？说话啊！”

    “什么了，小三。”听到唐三的惊叫声，戴沐白众人跑了过来，见他在抓着大师的手，疑惑的问道。

    “自从姑父的名字上榜后，老师就变成这样了，我什么喊他也不见他回过神来，我估计老师是受不了这个打击，毕竟姑父的三生武魂实在是超过了所有人的认知，让所有的知识分子都接受不了这个事实。”

    小舞怯生生的说道：“那老师能缓过来吗？”

    唐三沉吟了一下，说道：“你们给我摁住老师，我来把脉看看。”

    戴沐白和马红俊听到唐三的话，立马摁住了玉小刚，在他们的按压下，玉小刚不在挣扎，而是一直在念叨着‘不可能’三个字。

    唐三把脉过后，说道：“老师没有什么大碍，只是受不了打击而已，精神有些错乱，只要抓几幅草药吃就没有事了。”

    奥斯卡舒了一口气，说道：“那就好，大师这么好的老师，教学水平比起其他人丰富很多，我可不需要他老人家就这么疯了。”

    宁荣荣担忧的说道：“三哥，我们要不要把这事告诉二龙阿姨？”

    唐三直接回绝了，说道：“不用，二龙阿姨一直都在闭关当中，不能打扰了他，再说老师也没有什么大碍，只要休息几天就好。”

    “那好吧，你是大师的徒弟，一切由你做主。”宁荣荣见到唐三这么说了，也就不再坚持。

    “好了，我们大家继续训练吧，就让小三在这里照顾大师吧。”戴沐白拍了拍手，说道，早上他们五个人魂力提升了那么多，实力得到了数倍的增强，自然要继续训练磨合，不然很容易在遇到敌人时配合不妥当，被人逐个击破那就不好了。

