    猛然将红薯丢在地上，被烧到手的老大甩着手掌直接窜了起来。

    还没等恼羞成怒的他踢散火堆呢，远处突然响起整齐脚步声。

    大量黑色死亡骑士，在两道身影的带领下，撞开人群朝这边走来。

    还没等人影靠近，其中一人已经举起了手中令牌。

    “亡灵帝国四天王之一！死亡双子！奉命前来支援！”

    听到声音的首领一愣，反应过来后急忙绷直身躯。

    “黑曜星杂牌军指挥官！欢迎诸位到来！”

    瞬间交接完毕，收起荣耀令牌的死亡双子小妹，抬腿直接将火堆踢散，不耐烦的低声开口。

    “废话少说，说明情况吧，战况怎么样了？”

    “禀报将军！不太好！对方实力并不弱于我们！并且有舰队协助作战！之前甚至试图进行过歼星轰炸，只不过被我们几个神明联手挡住了。”

    说起战况，首领脸色有些难看。

    自己还一直想着能一鸣惊人呢，结果第一次带队作战，居然就被打了个平手。

    这岂不是让他在亡灵帝国中很难出头了！必须得尽快挽回形象才行！

    听到这个首领汇报的死亡双子，微微点了点头。

    他们倒是没有觉得，打成平手有什么问题。

    虽以说没能拿下对方，甚至被打的不得不选择求援，确实拉垮了一些。

    但是上方那铺天盖地的舰队数量，与那动不动就来一波的覆盖式轰炸，还是蛮唬人的。

    更别提这群家伙只是杂牌军啊，还是新加入不久的。

    他们身为王牌军又能指望这群炮灰能立下什么战功呢。

    或者说事情要是都被他们给解决了，那还要他们王牌军干什么？

    对于这群炮灰，将军们还是很宽容的。

    如果换做是他们王牌军小弟们，被一群家伙打的这么狼狈。

    他们非得给自家小弟好好松松骨不可。

    就在死亡双子准备接过战线权，率领小弟们打回去时。

    天空中突然响起刺耳的嘶鸣声。

    伴随火光浮现，由几个神明级首领构成的能量屏障，刹那间被撕的四分五裂。

    一道又一道光柱从天而降，摧枯拉朽般切开一切物体与建筑，在已经残破的城市中肆虐。

    随着这些光线落下，之前暂时性陷入平静的战场上，又一次响起杂乱的枪炮声。

    上方战舰不断开火，下方人群不断射击。

    有些家伙还操控着能量，化身炮弹朝上方激射而去，准备冲入战舰内部进行爆破。

    也就在这一片混乱之际，数以万计的大型登陆舱呼啸落下，如一块块陨石般，破开大气层冲向地面。

    敌方的登陆舰队，出击了。

    看到这一幕，死亡双子也来不及再询问情报。

    伴随着手掌一挥，上百名死亡骑士爆发出能量，如同一道道黑色利剑般射向苍穹。

    铺天盖地，犹如满天繁星的登陆舱，瞬间就被从中撕开大量缺口。

    正坐在一架登陆舱内，准备跟随士兵一同落地的那个中位神首领，突然感觉身下登陆舱一阵剧烈摇晃。

    好不容易稳住身体，他从窗口望着那些冲天而起，直奔舰队而去的黑光，脸色当场铁青。

    神明！为什么这里会有这么多神明！

    这里不是只有几个下位神的嘛！

    察觉到况不对的他已经来不及发出指令，因为伴随着轰隆一声，他的这艘登陆舱已然重重砸在了地上。

    一脚踹开铁门，身上穿着重型铠甲，手中端着大号武器的他，怒气重重的带队走了出来。

    抬头望着已经蹦射出火花，甚至已经有数架战舰被摧毁。

    他并没有选择回去支援。

    他们这次过来讨伐这颗反抗行星的舰队，可是由七个势力组成的。

    虽然其他人不如自己这么力量，但是其中高手也不在少数。

    区区一些下位神，还威胁不了他们！

    自己的当务之急，是率领军队瓦解地面上的所有反抗力量。

    否则真的被天照大神怪罪下来，可不是他们这种小势力能够承担的。

    “上！”

    怒吼声中，手中枪械疯狂转动。

    一道又一道纯粹的能量射线喷涌而出，就如同热刀切黄油一般，轻易扫断了建筑甚至是山峦。

    那天崩地裂一般的威力，在肆意宣泄着属于神明的力量。

    只不过在疯狂开火半晌后，这位首领脸色却突然一变。

    因为在远处，已经被他彻底摧毁的建筑群中，一个破破烂烂的战损版小屋竟是屹立不倒，不管自己怎么射击都没有受到丝毫影响，显得是那般独特。

    （有高手！）

    脑中念头一闪，这个中位神怒气冲冲的朝着那边扑去。

    只是还没等他靠近，就看到木屋房门突然被人推开。

    一个穿着漆黑重甲的身影从中冲出，完全没有管四周的战场，一个加速射向了苍穹，朝着上方舰队飞去。

    然后是第二个，第三个，第四个…………

    望着从那小小的木屋中不断窜出，数量越来越多的敌人，中位神一脸见了鬼的表情。

    眼看着这破屋子里面，才短短片刻而已，就已经冲出不下百人的他，猛的举枪爆发出一声怒吼。

    下一刻，铺天盖地的光线朝着那边汹涌射出，直接将刚刚露头的士兵又给强行逼了回去。

    举着枪械一边开火一边前进，压制着屋内众人无法露头的他，终于来到门前。

    一脚将木门踢开，表情狰狞的中位神，直接迈步走入房间内。

    而已经被死亡神国所盖，内部空间如同一片星域般辽阔的房间内部，数以百万的精锐部队早已整装待发，正在准备顺着出口前去帮忙。

    只不过为了避免爆兵太多，会引起两大神系注意，黑武士禁卫军一次只放行一两人，想要争取以最小的人数拿下这场战斗。

    就在大军整理好各自装备，朝前拥挤着想要成为下一个出击士兵时。

    木门突然被人撞开，一个面露凶光的大汉，举着枪械走了进来，恰好和这数百万将士相望。

    望着瞬间停下手中动作，整齐看向这边的军团。

    感受着他们身上所散发的那股，不是半神就是神明的力量波动。

    脸上带着怒意的中位神，瞬间没有了表情。

    军团众人也是沉默不语，双方就这么望着彼此一声不吭。

    而在瞪大眼睛的中位神身侧，木门的左右两边。

    死亡双子也默默举起了各自兵器，瞄准了这位不知客的脑壳…………

