    直到最后一幕，那光罩中男人这次并未背离家乡，像当年一样只留下个进京背影。而是紧握少女手，伞下红衣女子低眉，似乎想起些前尘往事，有些开心，皱了皱好看的秀鼻，抬眼凝望西湖——

    那是他们初次相见的地方。

    与君初相识，恰似故人归。

    最后一幕光景彻底消散，地上只留下一袭红衣，与已经熄灭的还魂灯。

    李诚儒伸手一挥，那灯被收回袖中。一旁左三知眼神有些异样，皱了皱眉，却并未多说。

    一众人等皆围了过来，刘柳紧紧盯着徐清沐，想上前确认是否有恙，可看到林雪已经主动拉起少年的手，最终还是停下了向前的脚步，低头不语。

    没人知道，在那个恍如隔世的幻界内，让她久久不愿醒来的，是这少年的脸庞。

    随着最后一丝阴气散尽，盘踞此地二十年之久的阴府，彻底消散于青天下，感受久违的阳光，那年逾古稀的老妪颓然坐在地上，口中呢喃：“钰婷、吴川，都是苦命的人呐......”

    青虎张宁等人也围了过来，看着满地狼藉，心中大惊。徐洛眼圈通红，急忙跑向胖子处，看向徐清沐的眼神有些愧疚。胖子心中了然，伸手摸了摸少女的头，笑的很开心。在那个幻境中，徐洛为他生了一个很漂亮的大胖小子。

    得一人心，携手一生，再添新人，人间乐，不过如此。

    原本被女鬼占据的屋内也渐渐显露出来，这时候众人才得以见了真面目，原来是一座破败不堪的寺庙。案桌上满满当当摆放了灵位，正首，便是前朝将军柳志之墓。张宁满脸震惊，明明在京城战死的柳志，为何会被囚禁再此？只是当下红衣已死，再也无从查证了。

    可谁知，那耄耋老妪挣扎着站起身来，步履蹒跚走向柳志灵位，缓缓抱在怀中，垂泪哭泣：

    “志儿，走，娘带你回家......”

    可还未行走两步，便踉跄摔倒在地。叶倾仙眼疾手快，迅速向前，扶起老妪，将她安置于坐垫上。

    一行人心中更加疑惑，这老太太居然是柳志的娘？

    可柳志的娘为何会受红衣驱使？又怎会禁锢于此地数十年之久？

    老妪似乎看出众人心中疑惑，伸手擦掉眼泪，重重叹口气，再次重复道：“钰婷姑娘，是个苦命人呐。”老妪重重咳嗽一声，颤颤巍巍从怀中掏出一份名册，上面密密麻麻记满了人名。

    “这些，便是钰婷姑娘这些人杀害之人，每一个，或是抛弃弃子、或是流匪山寇、或是背负人命凶恶狂徒。这些年，钰婷姑娘从未害过任何一个无辜的人，倒是救治了许许多多善良之辈、穷困之人。”

    徐清沐反问：“那柳志是怎么回事？”

    徐清沐想起红衣将柳志当工具一般呼之即来挥之即去，甚至最后不惜牺牲柳志，用来抵挡李诚儒的一剑。可为何这老妪，还要如此替他说话？

    老妪抬起头，浑浊的眼睛里已看不出多少黑瞳：

    “那是钰婷姑娘在救他的灵魂。”

    老人看着京城方向，眼神无限悲伤。下意识搂了搂怀中灵位，目光有些愤恨。

    “二十年前，一位口含草根的穷酸书生，将我儿等一众将士的灵魂封印，日日夜夜受火炼之苦，妄图豢养出最强的灵魂。那一众五千人的亡灵中，恰巧包括了前去寻夫，惨死于战争的钰婷姑娘，最终，生前拥有强大执念的钰婷姑娘在那一方养魂蛊中，成为了王级鬼物。可钰婷姑娘并没有强行吞噬其他弱小灵魂，而是趁着疏忽之时，率一众将士鬼魂，逃跑之至此处。”

    老妪西湖不太愿意回想，下了决心一般，才继续说道：

    “那人在每一位将士亡魂上下了禁制，除非有外力强行毁坏魂魄，否则将永远留在这方天地，不得超生。钰婷姑娘正是因此，才想着借公子你的剑，解放我儿灵魂。毕竟，被困在这阴府内，永世不得超生，实在是......太痛苦了......”

    想起柳志这些年受的苦难，老妪泪流不止。

    怪不得，每次徐清沐攻击时，红衣总要将那柳志挡在最前面。

    李诚儒心中也清楚了许多。最开始，根本就没有围困泗阳城，困杀赵顺王之举，正是因为这群五千人的养魂失败，才有了那十万人城池，一夜间入酆都樊阳的残忍举动！毕竟是手无缚鸡之力的普通人，想要炼出王级鬼物，只能靠人数和怨气！

    所以才有了让城内民众自相残杀，生吃人肉之举，让一城人在绝望中滋生戾气，整整用了十五年，方才养成王级鬼物。后来又将那魂魄放置于赵顺王生前的亲儿子，那个从小便被放养在普通家庭的赵钰体内，最终大成，可比十三境的后手！

    李诚儒心底升起凉气，好大的手笔。

    当下李诚儒心思流转，难道这件事真是徐衍王所为？可随后李诚儒便否定了这个猜想，如果徐衍王真是背后执子者，那司月湖的围杀之局，就不可能存在！

    难道......李诚儒突然看向徐洛，心中大为震惊。

    长陵王！

    这样一来，一切便说的通了。也只有长陵王会做这等损人不利己的草灰蛇线。加之李诚儒了解到，那个含着草根的中年男子，一直在长陵王管辖的金陵城常驻。当下更是确定了自己的猜想。

    藩王有所图，便只有这江山了。

    想来也是，自古藩王多枭雄，有几人愿意去凡间红楼斗酒？

    不过李成儒很快便掩藏好自己情绪，并未多言语。

    徐清沐心思却不在那芦三寸身上，看向原来是桃花开遍的桃花路，如今只剩下孤坟数百，隆起的小土包，向世人留下最后一点存在的证明。

    人间最难逃，不过“情”字。

    坎中最难越，依旧是这一字。

    徐清沐将愁离重新别回腰间，对着红衣消散之地，拱手一拜，神情虔诚，一揖到底。

    左秋凉剔着牙，看向这年仅十六岁，不惜让一代剑皇宋梓涵堵上性命，甚至连死后魂魄尸身都不得安宁的少年，阳光下是有那么几分谪仙人之姿。

    玉袍长剑堪风流。

    随后拍拍少年肩膀，有些话还是噎在了喉咙，最终说了句：

    “最是人间不能留啊......”

    一行人重新收拾好，整理后继续上路，老妪也一同上了马车，说是刚好顺路，去往下一个站口，在那边下了马车，要将柳志的排位，落在祖籍之地。

    叶落要归根。

    一众人走后，庙后的破山头，早就矗立起来的一座大墓上，裂开一条细缝。两株细小植物藤蔓冒出，彼此交缠。一只本不该出现在这个时节的蓝色蝴蝶，飘然落在嫩芽上。

    只盼来世，此生不为难。

    -------------------------

    第二天一早，有些伤好的徐培便贼眉鼠眼溜进荣宁宫，拖着依旧断裂的胳膊，像是做贼般沿着窗沿下弓腰前行。

    “太子？娘娘正在到处找......”

    “嘘——”

    小宫女满脸疑惑，这一向在宫女太监面前不苟言笑的太子，今儿个为何如此行事？这荣宁宫，本就是你太子自个家啊，何事需要偷偷摸摸？

    虽是有疑惑，小宫女也只得压在心头，偷偷看着徐培悄悄探出头，伸手在嘴里沾了沾，点破纸窗。

    随后徐培有些激动的想搓搓手，直到右胳膊传来疼痛感，才记起这胳膊已经断了，一阵龇牙咧嘴，又不敢发出声，好一会才平息，这才重新抬起头，顺着破洞向窗内看去。

    也就在这时，小宫女的声音再次从身后传来，像是邀功一般，极为响亮：

    “叶妃娘娘，桃枝姑娘，太子在这儿呢！”

    声音之大，引得院内所有下人，皆侧目。

    于是数十号人，眼睛齐刷刷转过来，看着目瞪口呆的太子，随后众人同样目瞪口呆。

    只见太子撅着屁股，抱着已然断掉的手臂，满脸期待的看着窗内。此刻回过头来，嘴角似乎有口水。

    这还是那个佩无邪剑的七境巅峰？

    这还是那个被陛下赐“勇”字，中书阁提名的太子徐培？

    此刻更像是市井无赖，活脱脱的偷窥狂！

    更令徐培抓狂的是，身后前来之人，正是自己想偷窥的梨兰宫女修，百年内天道第一人，也是昨儿个自己亲手挑掉面纱的蒋桃枝。

    “这......”

    叶妃脸上也有些尴尬之色，看向身边蒋桃枝：“桃枝姑娘，你别见怪，培儿......培儿可能......”

    想了半天，叶妃也没有想起个合适的借口，有些愁眉苦脸，这可咋整？对于这个梨兰宫前来的女修，叶妃打心眼里是想将她变成自己儿媳妇的。可今儿个这一出，当真是打了脸，啪啪响的那种。

    也就在这时，徐培索性站了起来，一点不害臊：

    “别说了娘，我就是想偷窥她洗澡，只可惜情报不准。”狠狠咬咬牙，那该死的小太监果然不可靠。

    一语出，众人皆惊，连那叶妃也面露惊恐。

    只有太子徐培满不在乎，怕什么？大不了再断一臂。

    看着蒋桃枝慢慢扬起的嘴角，徐培死猪不怕开水烫。

    只是第二日，太子早起给叶妃请安时，两袖长袍空荡荡，满脸倔强的看了眼坐在侧位的蒋桃枝。因为双臂皆断，只得以头叩地，大声喊道：

    “儿臣，给母后请安了！”

    坐一旁的女修白纱下，有清风拂面。

