    此时的周卓，整个人都是懵懵懂懂的，他正徜徉在银色的海洋……

    这里什么都没有，但又好似什么都有，同时，又像是一个小小的银色房间。

    全部都由一缕一缕的银色细线组成，周卓看着这些杂乱无章的银线，只觉得头昏脑涨，但是又异常的兴奋，他一方面很累，想要快点醒过来，甚至，这个玄妙的“空间”，仿佛都在极力的排斥着他，想要将他“软驱逐”出去。

    但是周卓的另一个兴奋的神经，却是不允许他离开，不允许他休息，不想让他醒来！

    对的！

    醒来！

    周卓的神念，在想通这一节后，瞬间清醒了过来，再无一丝困倦，虽然眼前的线条，仍旧是杂乱无章的，仍旧让他头昏脑涨，但是此时的他却是只有兴奋了！

    “这……这是空间夹层吗？”

    周卓是真的不能理解眼前发生的这一切，因为按照“上古空间铭文”中参悟来的东西，他根本无法捋清楚眼前的这个场景，甚至不知道这是一些什么东西。

    但是随着周卓清醒的神念，用手指轻轻的抚摸上了第一根银色的细线。

    眼前的场景，顿时发生了天翻地覆的变化。

    眼前的银线，开始飞速的移动了起来，虽然他们每一个都是有着规律的，就像火车轨道，永远都不会脱轨，但是架不住它们多而杂乱啊！

    周卓的眼睛，只是一瞬间就花了，甚至头昏脑涨，下意识的闭上了眼睛，永远都不想再睁开，看这个奇怪的空间一眼，哪怕是就一瞬间，零点零一秒！

    ……

    “呼呼呼！”

    周卓醒来了，他醒来的第一件事，就是不轻不重的甩了自己一巴掌。

    随即破口大骂道：“废物，真是废物！”

    长虹之槊弯曲了一下，点了点头，似乎在赞同周卓的话，而他传给周卓的神念，居然也正是如此……

    于是，周卓沉默了下来，被一个器灵给鄙视了可还行？

    但是，他能说什么能做什么呢？

    什么都不能说，什么都不能做，只能托着下巴，在油灯下冷冷发呆。

    瞥了眼安静下来的长虹之槊，周卓叹了口气，道：“你说的对，这样的好机会，居然被我搞砸了，最终一点收获也没有，真的是……暴殄天物！”

    “唉……”

    长虹之槊再次灵动的点了点头，而且点头的频率越来越快，最终张成了一个弯弓满月的姿态……

    叩叩叩！

    嗡----！

    就在敲门声传来的下一秒，长虹之槊猛地弹射而出，在空中伸直，以一种一往无前，破开面前一切坚壁的姿态，射向门口。

    周卓下意识的抬手。

    长虹之槊骤然停滞，空气波纹扩散开来，一股巨大的狂风朝着门框挤压而去。

    轰！

    门，炸裂了。

    炎龙保持着一个抬手敲门的动作，呆呆的站在门口，眼珠子瞪得老大，直视着眼前的枪尖，人都傻了。

    搞什么？

    难道就这么就要杀人灭口了？

    一会儿都不想让自己活了？

    这么狠的？

    这么长时间的主仆情义，就因为刚才的几句话，就要立即下杀手了？

    天理何在啊！

    此时，炎龙的心仿佛都在滴血。

    周卓率先打破了寂静，伸手将长虹之槊握在手中，扭头身体僵直的炎龙，疑惑道：“你这是？”

    炎龙厚街滚动了一下，擦了擦额角并不存在的虚汗，喃喃道：“我……我其实之前，一直都没有将你说过的话放在心中仔细的琢磨……但是今天，我突然懂了，你让我赎罪……我，愿意赎罪。”

    周卓诧异的看了他一眼，道：“你怎么了？”

    炎龙看着长虹之槊消失，终于放松了身体，无奈道：“之前，的确是我的不对……我也想通了，可能是所谓的龙神血脉，刻在骨子里的骄傲在作祟吧。”

    周卓淡淡的注视着炎龙，突然笑了：“我想你是误会了什么，赎罪，说到底只是你的事情，而我的作用，说白了只是起到了一个监督的作用。”

    “你想要离开，摆脱我的束缚，其实我并没有什么异议，甚至不是太在意。”

    “因为一个七十级的炎龙，对未来可能发生的战争，其实起不到多大的作用，我也并不指望你能做什么对人域有重大贡献的事情……”

    周卓顿了顿，玩味道：“所以说，你如果觉得你可以离开了，你足够强大了，就想要拜托我的束缚，而不把你曾经做下的事情当回事，总觉得强者欺压弱者是理所当然的话，那么哪怕是你九十级，一百级，只要你还在人域……”

    “或许，未来的你回到了神域，我也必将要将你挫骨扬灰！”

    “你……信是不信？”

    炎龙看着语气淡然，却令人无法升起轻视和反驳的周卓，心中却是不再有慌乱这种情绪。

    反而是松了一口气，张着嘴笑道：“哈哈，我知道了，所以……我先要做的是赎罪。”

    周卓点了点头：“你明白就好，如果你心中是这么想的，你如果有能力脱离镇域灵晶的契约，那么随时请便，我并不是在说大话。但是前提……镇域灵晶，签订了契约，是天荒地老都无法抹除的，这一点，我也告诉你了。”

    炎龙愣了愣。

    天荒地老？

    镇域灵晶……

    突然，炎龙的脸色煞白。

    这一瞬间，他仿佛明白了，镇域灵晶这个东西，到底是一个什么样的存在。

    他的脸色急剧变换，最终，苦笑着点了点头，道：“我……我明白了。”

    说完，炎龙落寞的转身就走。

    刚走出几步，突然声音低沉的道：“周先生，我……也想我的父母了。”

    “？？？”

    周卓看着炎龙的背影，其实有些奇怪，他并没有听出炎龙这是什么意思。

    不过……

    无所谓了不是吗。

    他由衷的笑了笑。

    周卓从来都不是一个喜欢奴役奴仆的人，这一点从他跟夏冰夏雨夏雪她们的交往，还有恩雅等人的身上就能看得出来，他是一个喜欢交朋友的人。

    而奴役奴仆这种事情，是地主恶霸做的事情。

    他虽然很有钱，但却不是地主恶霸。

    所以……

    看到炎龙现在的转变，周卓还是比较心情愉快了。

    他扭头看着握在手中的长虹之槊，笑着道：“你小子，以后见到这条龙，稍微客气一点，不要动不动的暴露出一些莫名其妙的念头和敌意，懂了吗？”

    长虹之槊跟闹别扭似的，在周卓的手中转了转，随即安静了下来，枪尖点了点。

    周卓欣慰的笑了。

    自家孩子真是懂事儿啊。

    不过，宝蓝也是很懂事的，嗯……没错。

    ……

