    纪修然得到消息之后，当天就坐飞机赶回来。

    看着躺在床上脸上苍白，唇瓣开裂的女孩，纪修然眉头紧蹙，脸色愠怒道：“赵凝初，你这个样子是打算给谁看。”

    只见纪修然端着餐盘走了进来，他将手里的餐盘放在床头的柜子上。

    “起来吃点东西在睡。”

    赵凝初不说话。

    纪修然眉头微蹙，似乎所有的耐心都被磨完了一般。

    “不要在让我说第二次。”

    他的语气带着几分薄怒，显然，赵凝初如果在和他这么僵持下去，他会发火。

    最终，赵凝初怂了，一脸幽怨道：“我不饿，我要睡觉。”

    话音刚落，只见纪修然走进床边，伸手一把将她身上的被子拉开。

    赵凝初害怕赶紧伸手想要去抢被子，她双手死死的拽着被子不放手。

    明明害怕的要死，可是她却咬牙努力的让自己保持镇定。

    纪修然的视线落在她露出的手腕上。

    上面有一圈青紫的痕迹还没有消散。

    真娇气，随便捏捏就落下这么重的痕迹，这么多天了还不消。

    纪修然脸上的冷意渐渐的消散，他坐在床边，缓缓的开口道：“我最恨的就是背叛我的人，你应该庆幸我留着你的小命。”

    赵凝初闻言，顿时就炸毛了：“我说过了，我没有，你不相信就算了。”

    纪修然冷笑道：“没有？赵凝初，你到现在都还想着那个奸夫，可惜他已经丢下你跑了，找不到了。”

    赵凝初眉头微蹙，抬眼看着眼前的男人：“你什么意思？”

    “这两天我一直在找人，没找到，还挺会躲。”

    “纪修然，归根结底你就是不相信我是不是？”

    “想要我相信你，你让那个男人当着我面解释。”

    “好，这是你说的。”

    这件事，如果不说清楚，在谁心里都有根刺。

    于是赵凝初直接当着纪修然的面拨打了陆泽的电话，电话响了两声就被接通了。

    “喂……”

    “陆泽是我。”

    “我知道。”

    “你现在在哪里？我有点事情找你。”

    “抱歉，我现在没在燕京，等我回来，我联系你好吗？”

    “好，那你回来的时候记得联系我，我有很重要的事情和你说。”

    挂断电话之后，赵凝初抬眼瞪着纪修然：“听到了吗？他现在没在燕京，等他回来会和你解释清楚。”

    纪修然闻言，没有说什么，转身离开了赵凝初的房间，只是在关门的那一霎，他脸色的神色更冷了。

    纪修然来到书房，直接拨打了苏阳的电话，电话一接通，他就开口道：“怎么样了？”

    “纪总，找到了，在禹城。”

    “将人给我抓住了。”

    ……

    翌日。

    赵凝初起床下楼，

    陈伯看到赵凝初下楼，赶紧将已经做好的早餐端上桌。

    看着一桌的清汤寡水，赵凝初默默的叹了一口气、

    一旁的陈伯笑道：“太太，您最近还是吃清淡的比较好。”

    “我知道了。”

    说完，拿起筷子开始吃了起来。

    正当她吃的起劲的时候，便看到纪修然从楼上下来。

    他怎么还在家？

    赵凝初就是为了避开纪修然，这才磨磨蹭蹭算着时间起床的，结果这个男人竟然在家？

    只见纪修然一步步的朝她走来，直接坐在她对面。

    好半天，赵凝初才回神。

    “你怎么在家？”

    说出来之后，就后悔了。

    问的什么糊涂话，这是纪修然的家，干嘛多管闲事？

    本想着纪修然会怼她两句，结果，纪修然非但没有怼她，还破天荒的解释了一句：“公司不忙。”

    一时间，客厅便安静下来了，赵凝初实在是受不了这种压抑的氛围，放下手里的筷子：“我吃完了，先回房间了。”

    说完，起身迈着步子离开。

    刚走没两步，身后就传来纪修然低沉的声音。

    “站住！”

    赵凝初浑身一僵，身形一顿，僵硬的扭头看向坐在餐桌前的男人不说话。

    纪修然沉声道：“过来吃完。”

    赵凝初刚想说我吃饱了，不想吃了，可是还没说出口，男人的不悦的声音再次传来：“别在让我说第二遍。”

    赵凝初这才不情愿的走回去，坐在他面前，低头吃了起来。

    纪修然就这么静静的看着她，两人都没有说话，看到赵凝初狼吞虎咽的样子之后，不由得没有紧蹙。

    “谁和你抢了？”

    纪修然看着女孩嘴角沾着东西，不由得眉头紧蹙。

    有些不悦道：“赵凝初，你能不能注意自己的身份。”

    赵凝初有些懵逼的看着眼前的男人：“啊？什么？”

    纪修然没有搭理她，直接起身离开，留下她一脸懵逼的坐在餐桌前。

    神经病啊，一阵一阵的。

    一旁的陈伯开口提醒道：“太太，先生他有洁癖。”

    “哈？有洁癖关我什么事？”

    “您嘴角沾了肉馅了。”

    赵凝初闻言，赶紧伸手拿起纸巾擦拭了一下自己的嘴角，小声嘀咕道：“吃饭沾嘴巴很正常啊，他吃饭不沾嘴巴啊。”

    “先生吃饭从来没有过。”

    赵凝初：……

    接下来的几天，纪修然就好像是转性了一般，天天在家杵着。

    一开始赵凝初还有些不适应，深怕自己那句话说错了惹得大佬生气，不敢轻易的和他讲话，即使见面，能不说话就不说话。

    好在纪修然大部分时间都是在书房，除了吃饭的时间能碰面，其他时间都基本碰不着。

    早上吃早餐的时候，两人还是没有交流，赵凝初时不时的用余光去偷瞄他。

    “有话和我说？”

    纪修然开口。

    赵凝初放下手里的汤勺，微微点头：“我今天想出去。”

    这两天她反反复复的看了U盘的监控视频，最大的疑点还是那个突然出现的中年男子。

    赵凝初猜测，当天那个男的肯定和自己的母亲说了什么，所以才导致情绪激动脑溢血的。

    所以她现在要做的就是找到那个男人。

    赵凝初见纪修然不说话，继续开口道：“我已经好了，都结痂了，所以……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接起身离开餐厅，朝楼上走去。

    赵凝初看着男人的背影，一脸懵逼。

    什么意思？

    哑巴了？

    正当她郁闷的时候，纪修然再次走了下来，手里多了一个文件夹。

    她看着纪修然走到自己面前，将文件丢在餐桌上，随即坐在自己的位置上。

    “这是什么？”赵凝初好奇的开口询问。

    纪修然优雅的喝了一口咖啡，淡淡道：“家规！”

    赵凝初朝他翻了一个白眼。

    没搭理。

    纪修然继续开口道：“打开看，给我记住了。”

    虽然纪修然的语气很平淡，也没有要发火的趋势，但是不知道为什么，赵凝初就是不敢不听。

    虽然心里不爽，但是还是伸手拿起纪修然所谓的“家规”，打开看了看。

    纪氏家规第一条：食不言寝不语。

    第二条：吃饭必须优雅得体，不准吧唧嘴。

    第三条：不准在外过夜，七点之前必须回家。

    第四条：不准在外做伤风败俗，丢脸之事。

    第五条：不准说撒谎，欺骗背叛。

    “……”

    看到后面，越看越觉得这简直就是不平等条约，她在指着第九十九条道：“这什么意思？”

    纪修然扫了一眼，眉梢轻佻了一下：“不识字？”

    赵凝初：……

    “所有解释权归纪修然所有，什么意思？”

    “简单点就是以后我让你坐，你不能站，让你往东你不能往西。”

    赵凝初一听，顿时将手里的家规给摔在桌上，有些炸毛道：“这不公平，我不同意。”

    “请参考第一百条。”

    赵凝初顺着纪修然的话看去，在看到“反对无效”四个字之后，直接甩手走人了。

    太过分了。

    这哪里是什么家规，分明就是不平等条约。

