    魏老振声道：“走，今天天气不错，我们去见见安宁。”

    二十年，整整二十年。

    魏老都未曾来过三子魏安宁和儿媳白蓉蓉的坟前。

    一是因为他不能帮儿子儿媳报仇，他无颜面对他们。

    二是他担心长卿发现了什么，他不想让长卿背负了太多的恩怨，不想她活的太累。

    魏安阳道：“父亲，我们现在去见三弟，那这件事情可以告诉长卿了吗？”

    魏安国附和道：“是啊，长卿是他们的孩子，她有权利知道一切，我们也不可能瞒住她一辈子吧！”

    魏老摇了摇头：“不，只要她能为她父母报仇，不说比说好。”

    魏家上下除了还在后院打坐的长卿，其他人都来到了九龙山魏安宁和白蓉蓉的坟前。

    坟头草三丈，孤坟无人问！

    烈酒佳肴陈列在前。

    魏老竟然当初跪在了坟前，心中之痛难以用言语来形容。

    “安宁，是父亲无能，二十年了都未能给你们报仇。不是父亲不想来看你们，是父亲没这个脸。”

    三个儿子中，魏安宁是最聪明的一个，在武道一途也有一定天赋。

    若是当年安宁有李大师这样的师父指导，魏家也就不会像今天这个样子了。

    所以，三个儿子中，魏老最疼爱的就是三子了。

    魏家二子见此立即上前想要将父亲搀扶起来。

    从古至今只有儿子跪父亲的，哪有父亲跪儿子的。

    魏老并没有起身，反而拉着二子跪在了魏安宁的坟前。

    “你们也跪下，我无能，你们也无能，二十年不能为安宁复仇。是我们对不起他。”

    这一跪便是一个时辰。

    魏老一大把年纪了，再跪下去，身子肯定会出事。

    奴仆们把老爷和少爷都搀扶了起来。

    魏老抹了一把眼泪：“安宁，告诉你一个好消息，你的好女儿继承了你的天赋，如今她已经突破到了半步宗师境界。她一定能为你们报仇的。”

    魏老把一罐子烈酒在坟前倒了一般，剩下一半仰头海喝了起来。

    其实他的身体情况是不允许他喝这么多酒的，但是他今天高兴，谁也拦不住。

    “安宁，你们夫妻在地下大可以放心了。长卿遇到了个好师父，她以后的道路将一片光明。以后，谁也欺负不了她，谁也欺负不了魏家了。”

    杏林街大药房！

    前来购买灵茶的人络绎不绝。

    灵茶从一开始就是高档消费品，随着市场的热销，它的价格更是水涨船高。

    即便如此，前来大药房购买灵茶的人还是摩肩接踵。

    除了灵茶，诊室内看病的人同样是爆满。

    李长烨已经在这里坐诊多天。

    黄豆豆为了给小烨减轻压力，特意花重金找来了三个医术精湛的医生。

    可是，大家似乎都只认李长烨的医术，请来的三个医生仿佛成了看戏的。

    不过，这些天李长烨一直听闻一件事情。

    “你们知道吗？一位海归大佬带回来一件神秘玉器。他好像是准备在下午的凤鸣阁会场拍卖。”

    “凤鸣阁可是江北数一数二的拍卖会场，能进入这个会场的一定是价值连城的宝贝。”

    “我见过那个海归大佬，他看起来病恹恹的样子，不过一看就不是普通人。”

    “好想去看看那神秘玉器到底是什么，竟然能闹得沸沸扬扬。”

    “可不是吗？据说几乎所有的江北大佬都已经买了凤鸣阁的入场券。如今这入场券已经一票难求了。”

    “咱们也就是过过嘴瘾，这入场券现在估计就是有钱也买不着了吧！何况我们也买不起。”

    众人苦中作乐，哈哈大笑了起来。

    李长烨正聚精会神的给病人看病，黄豆豆突然出现在了他们面前。

    “小烨，下午凤鸣阁拍卖会的事情你听说了吗？据说一位海外大佬带回来一件神秘玉石，我怀疑他是故意放出消息，不然，怎么可能传播的那么快。”

    李长烨淡笑道：“说不定就是种营销手段罢了。”

    黄豆豆头摇的跟个拨浪鼓似的：“不会的，以凤鸣阁的名声，即便不打招牌，每一场拍卖会也必定是场场爆满。”

    “你还是别打这心思了，从昨天就说一票难求了。你要没什么事我就继续问诊了。”

    黄豆豆忙抽出了两张入场券：“你看这是什么，小烨，你也累了好几天了。不如我们就去看看那件神秘玉器到底是什么？”

    看到黄老板的手里竟然拿着两张门票，问诊室的人都激动了起来。

    “竟然是凤凰阁的入场券，黄老板果然好手段。”

    “是啊，不是说入场券早就卖光了吗？真羡慕黄老板拿到了两张票。”

    黄豆豆双眼迷离的看着李长烨，眼里满是哀求。

    “行吧！我这几天也确实有些累了。”李长烨站起身来活动活动了筋骨。

    两人刚刚走出药房大门，就看到了两道熟悉的身影。

    王忠军和他那温柔似水的女儿王萱。

    王忠军见到李长烨，快步迎了上来。

    “李大师，今天下午的凤鸣阁拍卖会你听说了吗？”

    李长烨点了点头，目光却落在了王萱的身上。

    大半年不见，王萱这丫头变得更漂亮，更温婉可人了，李长烨都快认不出她了。

    黄豆豆笑道：“看样子王大哥也是去拍卖会的了？”

    王忠军发出了爽朗的笑声：“我就知道，这样的盛会李大师一定不会缺席的。正好，我们一起过去瞧瞧那件神秘的玉器到底是什么。刚刚陈老大还和我通了电话，他已经进入会场了。”

    李长烨道：“看样子这拍卖会还挺热闹的。”

    “这是自然。李大师有所不知，这一次太极殿的人拿了不少的法宝来拍卖。尤其是海归大佬的神秘玉器，据我所知，那是当初孙殿英从慈禧老佛爷墓地里扒出来的宝贝。因为当时战乱流落到了海外。”

    黄豆豆更为震惊：“慈禧老佛爷？那这宝贝必然是个好东西了。”

    慈禧老佛爷是出了名的爱玉器珍宝。

    一般的物件她就绝对看不上的。

    既然能入她法眼的玉器，定非寻常之物。

    这个时候，就连李长烨也对这个神秘玉器充满了好奇，那到底会是什么宝贝呢！

