    明铖出门时糖包起来了，明铖对着糖包竖起一根手指头放在唇边。

    “嘘，别吵。”

    糖包默默的又回去房间里了。

    看样子妈咪还在睡懒觉，昨天晚上一定忙到很晚。

    两个男子汉独宠一人，而这一人，呼呼大睡中做了个奇奇怪怪的梦，到中午才奇奇怪怪的醒来。

    然后有急急忙忙的赶去见楚玉儿。

    楚玉儿看到照片很满意。

    “我还要拍一个小时的戏，唐小姐可以等我一个小时吗？我们一起吃个晚饭，吃饭时还得麻烦你帮我拍几张生活照，我答应了我的粉丝要给福利。”

    楚玉儿温柔可人，大美人提出这样的要求，唐亿都无法拒绝。

    恰好今天也没什么事，于是就答应了。

    楚玉儿的经纪人很好心的帮她找了个安静的地方让她休息，正好没睡够，唐亿便靠着墙壁继续补眠。

    楚玉儿这场戏拍得很顺利，但是跟她搭戏的演员却出了问题，于是原本一个小时就能拍完，硬是被拖到了两个小时。

    “唐小姐。”楚玉儿身上还穿着西服，小声的叫醒唐亿。

    唐亿惺忪的揉了揉眼睛。

    “你演完了？”

    “嗯，对不起，唐小姐，我没想到会晚一个小时，你饿了吧？我现在就去换衣服，我已经让助理订餐了，我们过去就能吃上。”

    “没事没事，你快去换衣服。”

    看到楚玉儿满脸愧疚之色，唐亿也挺不好意思的。

    趁着楚玉儿去黄媳妇的空档，唐亿赶紧让自己清醒清醒，拿出手机，发现明铖打来了好几个电话都没接到。

    想回过去，却看到楚玉儿的经纪人和助理都在一旁，只好打开微信给明铖发了一条信息，告诉他自己晚上要和楚玉儿一起吃饭。

    楚玉儿换上自己的衣服，高订的职业风衬出了一种刚中带柔的气质。

    “我们走吧。”

    唐亿起身。

    她来的时候是楚玉儿的经纪人安排她走秘密通道进来的，走的时候也跟楚玉儿一起走秘密通道离开。

    跟着楚玉儿上了她的保姆车。

    楚玉儿上来就开始卸妆，并让跟妆的化妆师重新帮她化上一个极简的淡妆。

    没想到楚玉儿素颜竟然也这么漂亮。

    唐亿摸了摸下巴上长出来的痘痘……

    如果她是男人，她一定会喜欢楚玉儿这种温柔可人又善解人意的女人，而非自己这种脾气暴躁还有拖延症又不怎么爱打扮的女人。

    明星去吃的地方必然是高级餐厅，出入的人都是大人物，或是圈子里的人，因此不会引起什么大轰动。

    加上楚玉儿也做过伪装了，大厅里的位置都隔得很开。

    楚玉儿调查过唐亿的身份背景，就是一个很普通很普通的女人，没有强大的家室，没有超强的能力，没有高知识和超高的学历。

    她以为来到这家高级餐厅会让唐亿跟刘姥姥进了大观园似得。

    没想唐亿落落大方，一点都不觉得有多惊奇，仿佛来过很多次似得。

    想想也是，堂堂明氏集团的总裁自然不会让自己的女朋友跟土包子似得，肯定带她出入过各种高级场合。

    “今天我请客，唐小姐喜欢吃什么就点什么。”楚玉儿淡笑着说道。

    她的经纪人也坐在一旁。

    楚玉儿看唐亿看了半天菜单也没点上，随即想到这份菜单是全英文的，也许人家看不懂。

    “瞧我，是我疏忽了，抱歉唐小姐，我让服务员换一份菜单给你。”楚玉儿伸手要叫服务员。

    唐亿抬手阻止。

    “不用了，我看得懂。”

    楚玉儿惊讶：“唐小姐英文很厉害吗？”

    “刚考过雅思。”

    “哇。”

    这声“哇”唐亿听着怎么有种敷衍的味道？

    她只是在纠结吃哪一份而已，在明铖的魔鬼训练中，她的英文突飞猛进，一份菜单还是看得懂的。

    再说了，不会看文字，难道还不会看图？

    “唐小姐没来过这家餐厅吗？”

    点好惨，楚玉儿开始找话聊。

    “没有。”

    楚玉儿心里比较起来，连这家众所周知的高档餐厅都没来过，难不成明铖很少带她出来吃饭？

    “这家餐厅是各界豪门商人都喜欢来的地方……”楚玉儿的经纪人搭话，跟唐亿介绍起这家餐厅来。

    唐亿静静地听着，完了点点头。

    “嗯，确实挺高档。”

    这敷衍的态度不要太明显。

    “这里很适合拍照，我们一起拍几张合影吧。”楚玉儿提议。

    跟明星拍合影，唐亿很乐意，于是两人坐到一块儿，让经纪人拍了几张亲密的“闺蜜”照。

    还让服务员帮忙拍了三人合照。

    “没想到唐小姐这么上镜，能和这么漂亮的人一起吃饭真是我三生有幸，我得发个朋友圈才行。”楚玉儿笑眯眯的说着，然后兴致勃勃的开始发朋友圈了。

    唐亿被楚玉儿的花言巧语逗得心花怒放。

    她却不知，如今的她，对于娱乐圈来讲是什么样的香饽饽，而楚玉儿照片一发出去，又会引起多大的波动。

    楚玉儿年纪和她一般大，她为了拼事业，放弃了爱情，因此至今还是单身。

    “我很喜欢交朋友，唐小姐你是个很好玩的人，我以后可以直接叫你亿儿吗？”楚玉儿满脸期待的看向唐亿，那双又大又亮的眸子就跟会说话似得，眨动间牵动了唐亿的心。

    艾玛，这么美的美人儿，她抵抗不住啊。

    “你可以叫我小亿，我的朋友都这么叫我。”

    “好，小亿，你以后也可以叫我玉儿。”

    “嗯。”

    食物上桌，两个女人又继续各种自拍，唐亿还拿出了相机帮楚玉儿摆拍了几张。

    “你这随便一拍都跟杂志封面似得，以后能和你合作真是我捡到宝了。”

    唐亿谦虚一笑：“哪里哪里，以后合作愉快。”

    “合作愉快。”

    就在饭桌上两人把合同给签了。

    唐亿不用随时跟拍楚玉儿，每个月定期给楚玉儿拍几组照片，并帮她精修一些照片就行。

    就这样每个月给的报酬竟然是六位数。

    唐亿原本没打算要这么多的，但是看到合同里面楚玉儿已经写上了报酬，她惊了一下。

    一下子被金钱蒙蔽了头脑，爽快的签下了自己的名字。

