    周晋南怎么也没想到，许卿的家法是让他唱歌！

    而且让还给了他两个选择，睡地上还是唱歌！

    许卿倒也没有想真的生气，完全是带着闹周晋南的心态去捉弄他。

    如果周晋南不愿意唱就算了，没想到周晋南沉默一会儿，竟然清了清嗓子开始唱了，纯俄语唱腔，声音低沉还微微有些暗哑。

    像把小刷子一下一下刷着许卿的心，酥酥麻麻的。

    许卿知道这首歌，是很有名的俄语歌曲喀秋莎，只是她有些记不得具体歌词，却很熟悉这个旋律。

    也知道是讲战士们拿起钢枪保卫国家，同时思念着远方爱着的姑娘。

    曲调就很容易激发年轻人的一腔热血。

    许卿知道周晋南会俄语，没想到还会唱俄语歌，而且还唱得这么好听！

    眼睛亮亮地看着他，突然有点儿明白为什么后来年轻人追星那么痴迷，她现在不就像个小迷妹一样看着周晋南。

    等周晋南唱完，许卿扑过去搂着他的脖子：“你这个歌是唱给哪个心爱的姑娘？”

    周晋南揽着她的腰，抚了抚她的头发：“是送给你的。”

    许卿抿嘴乐：“周晋南，你是不是觉得我听不懂俄语，就不知道什么意思啊？我还是知道这首歌的，就是忘了中文怎么唱。你要是真唱给我，就用中文给我唱一遍。”

    周晋南抿着嘴不肯，任由许卿怎么磨他，都不肯用中文唱一遍。

    主要里面的喜欢，他还是不好意思直接唱出来。

    许卿凑过去，鼻尖蹭着周晋南的鼻尖：“唱啊，你要是唱了我就不闹你了。”

    周晋南沉默了一下，摸了摸许卿的背：“时间不早了。”

    许卿哼哼：“你就是敷衍我！”

    搂着他的脖子，在他身上蹭着撒娇，两人闹着闹着，也分不清谁主动，最后促成一件人间美好事。

    许卿还惦记着肚里可能有宝宝了，一直让周晋南慢点慢点。

    风雨初歇后，周晋南摸着出去打水回来给许卿擦洗。

    许卿知道周晋南能看见一点，就任由他去做，躺在床上摸着肚子，一想到周晋南这么快能看见，估计用不了多久，就能完全恢复，忍不住嘴角上扬。

    那周晋南是不是就能看见他们宝宝的出生呢？

    周晋南打水回来，突然跟许卿说了一句：“回头把白狼留给你。”

    许卿惊讶：“为什么？”

    周晋南想了下：“白狼也该到了退役年龄，所以就不带它离开了。”

    许卿立马坐了起来，愣了好一会儿：“你很快就要走了？”

    周晋南不确定：“只要眼睛恢复，应该就快走了。”

    他们的工作是负责边境基建安全，而如今周围群狼环伺，不能有半点马虎。

    许卿刚升起的喜悦瞬间熄灭，心里有些难受：“你眼睛不是还没好利索，说不定还需要很长一段时间呢。”

    周晋南没吱声，他可以明显地感觉到眼睛慢慢在恢复，虽然看到的依旧轮廓，却添了不少色彩。

    视力恢复，可能是很快的事情。

    许卿有些小小的抱怨：“早知道就让奶奶不急着给你治眼睛了。”

    说完突然就红了眼圈：“我是不是特别的自私啊？”

    周晋南伸手摸了摸她的发顶：“不是，是我不好，不该早早跟你说这个。”

    许卿吸吸鼻子：“说了也没事，就当我有个心理准备吧。那我最近多给你做些好吃的，要不以后都吃不到了。”

    周晋南突然伸手将她紧紧搂在怀里，下巴亲昵地蹭着她的发顶，低声呢喃：“卿卿，对不起。”

    许卿觉得自己的情绪会影响周晋南的决定，红着眼笑了起来：“对不起什么呀，你做的是了不起的事情，我肯定支持你的，明天早上我去找一下奶奶，说不定能带回来一个好消息呢。”

    周晋南搂着许卿，心情很复杂，他这一走没人知道能不能回来。

    前方形势并不容乐观！

    如果回不来，留许卿一个人太辛苦。

    许卿却没想那么多，虽然她经历过这个年代，但对白泥井并不了解，所以感觉驻守边防是部队的事情，和周晋南他们没有关系。

    第二天一早，吃完早饭，许卿等庞振华来拿走菜和肉，让周晋南和白狼在家，她去找一趟奶奶。

    就想知道自己到底有没有怀孕！

    骑自行车都不敢蹬得太快，慢悠悠地骑到槐树胡同。

    冯淑华坐在院里搓麻绳，只是麻绳的颜色乌黑，和平时浅灰色的麻绳不太一样。

    许卿停好自行车过去在冯淑华身边蹲下：“奶奶这是什么麻绳？颜色不一样啊。”

    冯淑华笑着：“泡了药材的，你怎么跑了来？”

    许卿二话不说，直接在凳子上坐下，把手腕递到冯淑华面前：“我月事没来，奶奶看看我是不是怀孕了？”

    冯淑华眯眼看了许卿一会儿，才放下手里的活，手指缓缓地搭在许卿的脉搏上。

    片刻后，笑眯眯地看着许卿：“你呀，反应还不算迟钝，孩子刚落地生根。”

    许卿惊喜：“那就是真的有了？”

    “对啊，以后做事要小心点，不过你身体底子好，这胎肯定坐得稳。”

    冯淑华乐呵呵地说着，心里却琢磨，许卿胆子太小，怕不是到万不得已，都不能跟她好好学蛊。

    可是生个小娃娃，她可以让小娃娃从小学蛊。

    许卿摸了摸小肚子，这一世，她早早防备，宝宝肯定能乖乖在肚子里长大。

    不知道周晋南知道，会是什么表情。

    想着有些迫不及待地想回去跟周晋南说。

    冯淑华看着许卿眉眼遮不住的喜悦和急切，摆了摆手：“好了，赶紧回去吧，路上小心啊，现在是要当妈妈的人了，不能那么冒冒失失的。”

    许卿眉眼笑成弯月牙，跟冯淑华道别，骑着车慢悠悠地回家。

    路上只要想到周晋南听到有宝宝后的种种反应，心里就忍不住激动。

    原本想慢慢骑车，却不由自主地加快速度。

    她甚至有些贪心地想，希望周晋南的眼睛好得慢一些，在宝宝出生后再好，就最好不过了。

    这样他就能看见孩子出生的模样。

    脸上带着笑容的骑车过丁字路口，却不想一辆原本停在路边的东风卡车突然发动冲着她疾驰而来！

    在许卿还没有做出反应时，一辆军绿色吉普车飞速冲着东风卡车而去……

