    

    【上一次404】正在申请解禁

    半个小时之后，雪清河一脸震惊，甚至带着一点难以置信的表情。转头对一边的千仞雪道：“这小子是不是傻？昨天，我可是建议他去七宝琉璃宗了。还特意，给他讲明了，到了七宝琉璃宗，将会由剑斗罗亲自教他。他竟然，还是选择了去皇家学院。简直不可思议！”

    千仞雪则是扫了一眼，刚刚从书房走出去杨威一眼。心中十分满意，雪清河不解，可是她了解啊！

    杨威在剑斗罗亲自教导的巨大诱惑下，还是毫不犹豫的选择她这一边。

    这让她心中，有一些甜甜的。

    特别是，杨威一早就过来了。明显看到之后，吃了一个早饭就过来了。或者，连早饭都没吃就过来了。

    虽然，她明白这个时候，杨威还不知道她的存在。但是，心中还是忍不住有些高兴。

    不管怎么说，这指令，是她让刺豚斗罗去传达的。

    所以，杨威对指令的重视，等于就是对她的重视。

    不过心里高兴归心里高兴，嘴上立马回道：“或许杨威大人是舍不得身边的人吧！毕竟，他才六岁，这个年纪的人，对于身边的人还是十分依恋的。能不分开，他是绝对不会想分开的。”

    雪清河却是摇了摇头：“应该不是，他完全可以提出来，带着其院里的两人一起去啊！又不是什么大事！”

    千仞雪：“那女婢就不太清楚了。”

    没错，刚刚杨威过来，直接婉拒了。所以，才有了现在这情景。

    “殿下！”

    而就在这个时候，一个侍卫走到了门口。

    雪清河不由眉毛一挑，心中有些奇怪。往常这个时候，应该不会有人来找自己找对。

    关键是府中唯一一个例外，刚刚从他这里走出去呢！

    所以带着一丝好奇道：“进来！”

    侍卫这才走进房间，躬身道：“皇子殿下，杨威院中的刘老求见。”

    “刘老？”

    雪清河一脸懵逼，他实在是想不明白，一个杨威家的老家臣，来找自己干什么。而且，真要有什么事，为什么不刚刚与杨威一起过来？

    不由下意识的看向了千仞雪，千仞雪也是一脸懵。对雪清河摇了摇头，表示她也不知道这位来是所为何事。

    雪清河不由沉默了一下，安理来讲。刘老这身份，连见他的资格都没有。

    不过，毕竟是杨威身边最亲近的两人之一。

    面子还是要给一些的。毕竟，他与杨威也处一蜜月期，还没有将杨威从帝国驸马，变成唯他事从的左膀右臂。

    于是对侍卫道：“让他进来吧！”

    “是殿下！”有了雪清河的指令，侍卫立马躬身退了出去。

    很快刘老在侍卫的带领下，进入了房间。刘老对雪清河恭恭敬敬的行了一礼：“见过皇子殿下！”

    看着杨威的面子上，雪清河对待刘老，还算是比较温和的：“刘老，你找我有何事？”

    刘老闻言，立马惶恐不已：“在殿下面前哪敢称刘老..叫小人老刘...不。应该直呼小人的名字刘正！”

    看来刘正诚惶诚恐的样子，雪清河轻笑一声：“行，那我就叫你刘正。那你找我到底是什么了何事？是你家少爷有什么事？”

    刘老闻言，扫了一眼一边的千仞雪。

    千仞雪：“....”

    这个时候，她正看着刘正的。所以刘正看来，正好与她对视。瞬间，她有一种不好的预感。

    果然，下一秒刘正道：“小人这一次是状着胆子来为少爷求雪儿姑娘的。”

    “啥？”

    雪清河整个人都懵逼了，是真的懵逼了。

    不仅仅是他，更懵逼的是千仞雪。她就千想万想，也不可能想到，这刘正会过来替杨威求她的啊！

    好久之后，两人才在刘正那忐忑的神情中回过神来。

    见两人表情有些异常，立马补充道：“殿下你别误会，这一次来为少爷求雪儿姑娘。那是因为少爷院中，只有我和云朵。可是好巧不巧的，我们两人同一天突破，所以这两天就要一起去猎取魂环了，可是我们要是一走，少爷那边就没有人照顾他的起居了。所以...”

    “一起突破了？”

    雪清河怎么也没有想到，会是这么一个原因。之后，打量了一下刘正，之后脸色有皮去古怪的道：“如果记得没错的话，你已经七十八了吧！还能突破？”

    招揽杨威的时候，自然是将杨威身边的人也调查了一下。据他了解，眼前这个家伙，好像处在二十多级已经三十多年了吧！

    正常情况下，这算是已经废了，这辈子也不可能突破到三十级了。

    可现在...等等，他猛的想到了云朵只有十二岁。之前是一环，现在应该是突破二十级了。十二岁二十级，不算天才。

    却也是中层天赋了。

    将来魂王魂帝什么的，应该不是问题。甚至是魂圣，也极有希望，毕竟她有一个杨威这样的主子。将来给她的资源绝对不会少！

    心中不由喃喃道：“这样的天赋，倒也值得略施好意，何况还有杨威这个主子。对她的示好，也是对杨威的示好...做一件事示好了两人，到也不亏。”

    于是，不由笑道：“这样吧！我派一个魂帝，帮你们云猎取魂环！”

    “多谢皇子殿下！”刘正一脸真诚的感谢，他真没有想到，竟然会有意外之喜。

    只是...刘正有些期待的看着雪清河，又瞥了一眼千仞雪。

    雪清河身为一国皇子，绝对是人精一个，双眼微眯问了一句：“那什么是雪儿呢？我身边的侍女可不止她一个。”

    “嘿嘿，这不是每次殿下找我们家少爷都是雪儿姑娘来的吗？比较熟悉，而且我家少爷对雪儿姑娘也是十分喜欢的。”说完之后，刘正还对雪清河眨了眨眼。

    那眼神，那表情，仿佛在说。都是男人，你懂的啊！不用说这么明吧！

    雪清河：“.....”

    真是一脸被狗日了的表情，眼角微微抽搐了一下。之后转头看向了千仞雪，暗道：“不是吧！杨威不去七宝琉璃宗，竟然是为了雪儿？还有，我竟没看出来，他还是个好色的？小小年纪竟然打起我会女的主意了？”        

