    驭兽山，又是一个我从没有听说过的宗门，不过也是见怪不怪，天下修炼者很多都是不怎么入世的，我又不出去游历，不知道也是正常。

    来至驭兽山的三名驭兽师听了李大地的提议之后，纷纷皱眉，随后就小声的在交谈着什么。

    片刻之后，她们直接朝边上的空气走了过去，这也表示她们愿意和我们三人聊聊，可能她们真的是为了附近某种事物过来的，不然应该不会答应的这么爽快。

    见状，我们也来到了空地之上。

    她们三人身边有3级灵兽大猩猩和那条狗，而我们这边有影儿和医生鬼，他俩的存在可比她们那边的灵兽来的更具威胁，站在前面的医生鬼更是让那狗子不时的发出一阵低吼，眼神都变得有些惊恐。

    不过她们看不到鬼，那应该对于鬼也没有多少防御的方式，这样一来她们并不占优势，不过她们三人的态度还算是可以的。

    “要聊什么？说吧。”对面一人开口，她身边的大猩猩虎视眈眈的看着我们三人，似乎下一刻就要冲上来一般。

    李大地嘿嘿笑了笑，“管好你们的小伙伴，这大猩猩要是突然暴走，我可不保它能安然无恙。”

    那女人撇了一眼身旁的大猩猩，伸手在它强壮的胳膊上拍了两下，冷生道：“说就是，它不会乱来。”

    “好。”李大地点头，“你们过来这边是为什么？据我所知，你们走的方向应该是那边才对。”他指着来时路的另外一边。

    “你们跟踪我们？”三个女人纷纷皱眉。

    李大地摆手：“别，我们可没那么无聊，虽然你们长的还算可以，但还没到要跟踪你们的地步，说来你们还占了我们的便宜。”

    “占便宜？”另外一个女人不屑道：“我们还需要占你们便宜？”

    “当然，你们下来的时候，入口处的那条大蛇看到了没？如果它还在，你们能这样轻易的下来？难不成你们天真的以为就那几只大蜥蜴和这大猩猩能轻松的将其解决掉？”李大地也不在意，继续调侃。

    三个女人脸色微微一变。

    李大地摆摆手：“行了，不说这个了，说正事。你们过来要找一样东西？”

    看三个女人都没说话，李大地随手取出了一颗之前从那果树上摘下来的果子：“你们要找的东西是它？如果不是的话，我想不明白你们为何来这边，难不成这里还有另外吸引你们过来的地方？应该没有吧？我们都把附近给看遍了。”

    看到李大地拿出那果子的瞬间，三个女人顿时都有些焦躁不安起来。

    “嘿，看样子没错了。”李大地随手将那果子抛给了那三个女人，“你们仔细看看，是不是这东西，如果是的话，我们继续谈，不是的话，还请你们绕道，我们也不想在这里和另外的修炼者发生冲突，这对谁都不是一件好事。”

    三个女人仔细的查看了李大地手中的果子，其中一人看了半晌，竟然直接将果子丢在一边的地上，然后就这么盯着果子看了好一会儿。

    这女人皱眉道：“似乎不是。”

    我咧咧嘴：“果子是一样的，但你们想看到的那个情况在这颗果子上并不会发生。”

    三个女人的目光齐刷刷的朝我这边看了过来。

    我摊开手：“如你们所见，这种果子很奇特，有少量的果子会落地生根，瞬间长成一株两米高的植物。”

    “那果子……”

    我看向李大地，示意他继续。

    李大地：“咳，行，现在可以确定你们就是为了这东西来的，现在你们只需要告诉我们这是什么东西，有什么作用，我们倒是可以分给你们一些果子。”

    三个女人顿时犹豫了起来。

    看着她们纠结的样子，似乎还有些生气，在我们三人身上扫来扫去，但可能因为从那狗子的反应上看出了不妥之处，所以她们不敢冒然出手，不然的话，可能说不上两句话就要大打出手。

    我们也不着急，静静的等着她们给一个答复。

    数分钟之后，那边一人开口道：“行，不过我们要一半！”

    “一半？”我眉头一挑，“呵，胃口不小，不过还是要先说说看，看看你们知道的事情是不是值这么多果子，不然我宁愿把它们都丢在地上，看着玩儿。”

    说话那女人脸色一紧：“你这是暴殄天物！”

    我笑了笑，没有说话。

    李大地催促道：“考虑的怎么样了？考虑好了就说话，别东拉西扯。”

    “告诉你们也没什么，这种果实的作用其实就和你们说的一样，将它丢在地上之后它就会生长出一根坚硬的木头，它的支撑力很强，之前你给我这颗果子明显是没有成熟的，还需要等待时间才能长成，成熟之后也就可以落地生根，我们叫它生根果，它学名叫什么我们也不清楚。”

    李大地皱眉：“它什么用？”

    “可以用来支撑，比如你车子轮胎爆了，千斤顶也坏了，在车子下面丢一颗这样的果子，它可以轻易的将你车子给顶起来。”另外一女人无奈的说道。

    老王哑然失笑：“怕不是把车子直接给掀翻了吧？”

    “你们还真的是一无所知啊，真是无语，真不知道你们冒这么大风险到这里来干嘛，什么都不知道。”带着狗子的那女人很是不屑。

    “果子生长的时候可以直接让它停下来的，只需拍它两下，它就会停止生长的，如果不加以阻止的话，最终能生长到两米高低，呈现出螺旋形状，十分坚硬，支撑力很强，但如果你自身修为实力足够，这东西也就没什么大用，只有在特别的情况下有用。”另外一人解释。

    李大地：“你们过来找这种果子是为了什么？”

    “喂！你这家伙，这可有些过分了啊？我们都说的这么明白了，你们还想怎样？！”

    其实我也挺好奇她们拿这果子到底是干嘛使的，不过这毕竟是人家的私事，不是能问的，李大地问了人家也是不会轻易说的。

