    凡妮莎恋恋不舍拿起玩具，又抱着一包糖果朝着里屋走去，关门的时候仿佛想起来什么。

    “对了爸爸，我吃杜宾叔叔很多好吃的，还拿了叔叔的玩具，你记得一定要给叔叔钱啊。”凡妮莎接着看向杜宾：“叔叔，有空常来陪凡妮莎玩，我还要听你讲猴子的故事……我现在困了，要睡觉啦……”

    “去吧，去吧，关好门，凡妮莎晚安。”杜宾笑着摆手。

    “嗯，叔叔晚安，爸爸晚安。”凡妮莎这才关闭了房门。

    范克里夫这才松了口气，缓缓的坐到靠近里屋门的位置：“是个男人，没有拿家人威胁我。”

    杜宾似笑非笑的看着范克里夫，不得不说，范克里夫很有领袖气质，只不过现在有些憔悴和烦躁。

    “你怎么肯定，我给凡妮莎的食物里没有毒呢？”

    “你……”

    范克里夫刚刚放松下来，顿时豁然起身，双目都要喷火了，恨不得一刀劈死这个混蛋。

    “稍安勿躁，坐下谈谈，这可不是我印象中的范克里夫。“

    “你到底是怎么进来的？”

    “我如果说我是从山上飞过来，直接到了这里，你信不信？”

    “没想到，传说中的杜宾只会信口胡说。山峦起伏，没人能过来，海上暗礁遍地，而且水中潜行不可能没有波澜，加上我设置的照明灯和暗哨，你不可能过来。唯一的可能就是，我们中出了叛徒。除了两面三刀，不讲信用嗜钱如命的绿皮小矮子，没有其他可能。”

    啪啪啪……

    杜宾拍着巴掌，赞叹道：“风险投资公司么，有钱就行，范克里夫果然睿智。”

    范克里夫重新坐下：“说吧，想要谈什么？”

    “我的朋友斯托曼已经带着大部队清剿月溪镇的亡灵了，相信现在已经开始清剿矿洞外围的亡灵，最多不过三五天，就开始真正的战斗了。你有几成把握战胜斯托曼？”

    “我一定会赢。”

    “哦，那就没什么好说了，祝你早日完成你正义的事业，再见……”

    杜宾起身毫不犹豫的朝外走去。

    “你就不怕我现在叫人杀了你？”

    “或许吧。”杜宾手里出现了炸弹，颠了巅说道：“不过呢，我来这边之前，在岩洞周围的支撑点和船上装了一些这种玩意，你可以赌一赌，我还有没有同伙，没有你就赢了，如果有，这里所有人都会跟着我陪葬。”

    范克里夫刚刚换过劲的脸顿时又煞白，他自然知道炸弹的威力，如果真是这样，那么引爆，后果不堪设想。

    如果是别人连翻威胁，他绝对不会相信，但这个恐怖的存在，拥有太多恐怖的传说。

    “你这个恶魔，这里还有很多妇孺老幼。”范克里夫握紧双刀的刀柄，几次想要出手，却始终不敢：“好吧，你要谈什么？”

    “你要失败了，是吧。”

    范克里夫颓然：“是的，我必败无疑。而且我也早就预见了我的失败。”

    杜宾嗤笑道：“哟，范克里夫大人还能预见，你也信先知这套东西？”

    “你没经历过，不代表没有。我不仅仅预见了我的命运，还预见到了我女儿的命运……算了，说出你的条件，我可以死，但我女儿，我希望好好活，你说出你的条件。”

    杜宾心里清楚，但表面上还是不屑一顾的。

    这一招确实好使，无论正面还是负面的，先知之梦很有市场。

    比如麦迪文就用这种办法忽悠了萨尔和吉安娜，而直接游说的话，洛丹伦老国王就是好例子，当然，未必不信，实在是不能。

    还有人用这招忽悠沃金传位希女王。

    更有恐惧魔王折磨雷诺，最终弑父。

    往大里说，恩佐斯用这招忽悠了太多太多的人，黑龙王疯狂要灭世。

    就连青铜龙王自己能看到太多所谓的真相也发疯了。

    自己花费近一个月，给他展示他的各种命运和女儿的命运，看他现在惶惶的状态就知道，作用很明显。

    现在听他这么说，杜宾心里就更有底了。

    “实话实说，我挺佩服你的，你是一个伟大的建筑大师。更是一个睿智的领袖。你开始的事业也是正义的，但你自己想过没有，为什么会变成这样？”

    “你不用回答我，我就问你几个疑点。”

    “以你和肖尔的关系，暴风城那边会不会坑你的钱？”

    “以你对瓦里安·乌瑞恩陛下的了解，他是不是这种残暴的国王？”

    “以你正确的认知和对属下的掌控力，王后怎么就那么轻易被石头砸击中，那么轻易就死了？”

    “以你以前所作所为，怎么迪菲亚就变的这么疯狂？“

    “而且你失去了对迪菲亚的掌控，你们参与了截杀国王的阴谋。”

    范克里夫豁然抬头：“如果说，我对截杀国王的事情不知情你信吗，我就这一艘船，没有多余的……我想要杀他，但更想当着他的面轰掉暴风城……”

    “我信不信不重要，重要的是，为什么会出现这么多莫名其妙的误会和巧合。”

    “说这些还有什么意义，你就说吧，什么条件，能善待我女儿，让她好好活下去，不要为我报仇，过正常的生活。”

    “这是不可能的，你女儿你还不了解，她心智成熟的早，什么都懂，你死了，必然会为你报仇。”

    “命运，难道真的不可更改么？”

    “我看着无畏号，除了强大的大炮之外，应该能入海了吧，为什么不跑。”

    “跑，我能跑到哪，当海盗？逃了以后，我的事业也就彻底失败，再也没有机会……而且你安装了炸药，我怎么逃？”

    没有了迪菲亚的根基，他已经没有其他道路了。

    “我说了，这件事有蹊跷，真相并不是你看到的这样。我不管你预见了什么命运，我现在有一条路给你。你先带着你的人乘船躲一躲一周。斯托曼那边我来解释。”

    “然后呢，听命与你？”

    “不，我是想要和你合作。你可以继续在港口建造你的船，完善那门大炮，如果事实真相就是你认为的，那你可以继续报仇。”

    “那合作呢？”

