    天王国际高校附属小学，伊莉雅吐了吐小舌头露出怕怕的表情说：“呜哇……这两位王者真可怕，总感觉他们会突然拉起来。”

    周围的萝莉小伙伴们闻言，都是纷纷点头表示认可。

    在两天前转校过来，被伊莉雅亲自拉入小团体，然后发现对方是远房亲戚的卫宫美游下意识看了看还在互相对线中的吉尔和亚历山大。

    然后，可爱的黑发小萝莉吐槽了一句：“总感觉这两位王者和幼稚的男生们好像。”

    一众小萝莉闻言, 纷纷看向还在对线的吉尔和亚历山大，然后深以为然的点了点头。

    果然，男生都好幼稚啊！

    然后，伊莉雅的小伙伴高町奈叶看向光幕影像中一直沉默不言，默默喝酒看戏的Saber：“现在看来，果然还是骑士王陛下最正常了。”

    “是啊是啊！”

    小萝莉们达成了共识，表示呆毛王最帅了。

    然后，那位被萝莉们评价的骑士王也开口了。

    ————

    光幕影像, 征服王和英雄王对线完毕后，征服王看向Saber，见对方只顾着喝酒，也不开口，便咧嘴笑道：“看样子，骑士王你并不认为我们对于圣杯的争夺有什么意见啊，是已经放弃争夺圣杯了吗？”

    Saber闻言，放下了酒杯，看向征服王：“你需要我有什么意见？是评价你那令人反感的掠夺发言，还是反驳英雄王理所当然认为圣杯是属于他的傲慢态度？”

    征服王搓了搓下巴：“嚯呀，看来Saber你对我的征服之道很有意见啊，说起来历史中的你不也靠征服统一了整个不列颠吗？我还以为我们会有共同的语言呢。”

    Saber语气平静的说：“确实，从我个人的行为和功绩而言, 我确实是以征服的方式统一了整个不列颠。然而，征服王, 你认为我是为了什么才让不列颠统一的？”

    “为了个人的功绩吗？还是说认为我很看重历史中的留名？然而都不是，打从一开始, 我就是为了对抗你这种以掠夺为生的入侵者才拿起剑战斗！”

    “撒克逊人，维京人, 日耳曼人，还有后来的罗马人，一直以来，都是因为不列颠这片土地不断遭受入侵者的蹂躏和掠夺，我才拿起了石中剑，承载守护那片土地的意志在战斗。”

    “我不否认战争中的掠夺行为无法避免，但这并不代表我会认可这种做法。征服王，你难道不知道历史上的我在最后打退了罗马帝国的入侵，并回到不列颠岛后平定莫德雷德叛乱后，人生的最后八年是怎么做的吗？”

    征服王挠了挠头：“啊啊，这我倒是知道的，你在最后的八年，把精力全部都放在了治理国家上面，再也没有拿起武器去战斗了，也没有再行掠夺之举。”

    Saber闭上双眸，淡然说道：“不错，这就是我的做法, 所以，征服王, 你喜欢掠夺, 那是你的自由，但是，指望从我这找到认同感，你未免也想太多了。”

    征服王露出无奈的表情，而英雄王盯着Saber，露出了意味不明的笑意。

    ————

    现实世界，神圣不列颠的人再次沸腾了，一个個激动不已，很多人纷纷呼喊起了亚瑟王之名。

    同时，全球各地也有无数人点头表示认可，感慨不愧是传说中的骑士王，这份纯粹的王之意志，不以功业为准，完全以守护国家为己任的态度，在那野蛮黑暗的时代，无愧于圣王之名。

    当然，神圣不列颠帝国因为领土广阔，又有民族众多的关系，也有人发出了吐槽，表示自己的民族就是亚瑟王口中的入侵者，被崇拜的圣王视作要打倒的入侵者，感觉还真是相当的微妙。

    ————

    光幕影像，Saber主动发问了：“说来说起，征服王，伱追求圣杯是为了什么？”

    闻言，征服王一愣，随后有些迟疑，似乎有些害羞，最后拿起黄金酒杯将杯中美酒一口闷。

    也不知道是害羞还是美酒带来的效果，他脸红了，而这幅扭捏的态度也让现实世界无数人感到疑惑——不就是想用圣杯征服世界吗？这有什么好害羞的？而且，你一个大男人脸红个屁呀！

    就在这无数的吐槽中，征服王终于艰难的开头给出了答案：“我是为了得到肉体！”

    Saber：“？”

    英雄王：“啊？”

    现实世界的人：“？？？”

    然后，韦伯激动了，立刻冲上去拉扯征服王并叫道：“你这家伙说什么啊？你的愿望不是征服世界……好痛~”

    话还没完，就被征服王一拳砸的在地上翻滚两圈，虽然没有受什么伤，但是韦伯却是一脸委屈。

    然后，征服王发出了他的宣言：“蠢货，用一个杯子得到世界有什么意义？征服世界是我自己要去实现的梦想！要圣杯实现的，不过是为了达成梦想的第一步而已！”

    一脸淡然，甚至是理所当然的说出这番话，现实世界很多人感到不可思议，表示完全无法理解征服王这思考回路，直接用圣杯实现愿望得到世界难道不香吗？

    这征服王脑子果然有坑吧！

    以上的想法是以美少年亚历山大为代表的人，从一开始就对征服王不感冒。

    当然，也有人表示征服王的这份意志太酷了，充满了王者气度，让人忍不住想要跟随他一起去达成这份征服世界的伟大梦想。

    这类人是以美少年吉尔为代表的，从一开始就支持征服王的。

    双方在现实世界和网上开启了新一轮的辩论和争吵，然后升级为互相问候对方全家，属于嘴上或手速慢了，马就要飞走的情况。

    除此之外的其他人，就是纯看热闹，属于虽然看不懂征服王的骚操作但大受震撼，并且想继续看接下来会如何发展的围观群众。

    ————

    光幕影像，英雄王开口了，语气不满：“杂修，难道你就是为了这点琐事要挑战本王吗？”

    征服王则道：“虽然我们现在靠着魔力降临，但我们终究纸是从者。”说话间，低头，看向自己的右手，表情十分严肃，“所以，我想转生在这个时代，成为真正的生命扎根下去！”

    握紧双拳，掷地有声，“然后，以我的身体去挑战这片对我而言完全是新天地的世界，这，就是‘征服’这一行为的全部！”

    “像这样开始、推进、最终达成，才是我的霸道啊！”

    毫无疑问的霸者之言，虽然并不长，也不是什么大道理，但给人一种不禁热血沸腾，想要追随这位王者一起前进的感觉。

    哪怕一开始觉得征服王的愿望很沙雕的人，都在这一刻不由自主的产生了‘真是伟大的梦想’这样的认可想法。

    许多中二一点的年轻人更是已经纷纷发言，表示愿意追随征服王一起去征服世界，毕竟这是真的太酷了，

    当然，对于现实世界的各国官方和权贵而言，却是立刻将征服王打上了极其危险的标签，因为对方的发言是真的很危险，而且还拥有能力。

    这样的野心家，可是已经习惯和平局面的各国最讨厌的家伙，估计也就军火贩子喜欢这种人了。

    ————

    光幕影像，Saber冷漠注视征服王，显然她的心态和现实世界各国官方差不多，觉得这特么就是个极其危险的野心家，只会带来死亡和灾难。

    而英雄王则在这时笑了，并说了一句：“本王决定了，Rider，本王将会亲手杀了你。”

    平淡的言语，也没有什么恐怖的杀气冒出来，但却给人一种杀鸡凛然的刺痛感，显然这位黄金之王是真的动了杀心。

    征服王闻言，也是针锋相对的表示他会将英雄王宝库里的东西全部抢走。

    这种强盗宣言，让Saber终于忍不住了，直接不冷不热的评了一句：“说来说去，也不过是个被野心吞噬的野心家罢了。”

    闻言，征服王看向Saber，对Saber的评价不以为意，反而问了一句：“那么，Saber，你追求圣杯的目标又是为了什么？”

    这一下，圣杯问答转移到了亚瑟王身上，而全世界也全部好奇起来，想知道对方追求圣杯是为了什么，毕竟按照历史记载，亚瑟王虽然曾经追求过圣杯，但晚年时期已经放弃了。

    同时为了什么而追求圣杯并不清楚，只是亚瑟王确实派了自己的圆桌骑士去寻找圣杯，同时也确实找到了圣杯，只不过那些寻找圣杯的圆桌骑士并没有把圣杯带回去，而是把圣杯归还给了上帝。

    那么问题来了，亚瑟王究竟有什么样的愿望寄托于圣杯呢？

    这份基于历史传说而存在的千古之谜，就要在此时此刻揭晓了，让全世界都充满了好奇与紧张。

    其中十字教的信徒和那些历史研究学者最是激动，上千年承载的问题终于可以在现在解答了。

    ————

    光幕影像，Saber看了看征服王，又看了看英雄王，随后低头看向杯中美酒。

    那晶莹的酒水中，她那张俏丽无瑕的脸若隐若现，她的双眸也流露出缅怀和追忆，似乎在回忆过去，

    然后，她开口了，脸上突然带上了一抹笑意：“一开始的时候，我其实是想用圣杯改变卡美洛王国分崩离析和古不列颠毁灭的命运。”

    英雄王愣了，征服王也愣了，听到这个答案的所有人都愣了。

    然后，就听Saber继续道：“但在来到这个时代后，这令人可笑的愿望就已经被我放弃了，现在的我，已经没有愿望要寄托于圣杯！”

