    “轰！”

    只是一个瞬间，所有的武器凝聚似的，没有被抵挡下来的，全都砸到了于枫的身上。

    于枫身前的那张大网，挡下来了不少的攻击，可是，并不是全部。

    这就是他现在的实力，只能被打。

    很快，密集的攻击，都在一瞬间聚集，直接将于枫给的身体不断发出一阵阵的爆破声。

    “嘭嘭嘭……”    于枫不断地在半空中后退，像是受到了严重的伤势。

    他一连退了百米，看起来是如此的虚弱。

    很快，这些瞬间便来到了于枫身上的那些攻势，很快消失了。

    只剩下了此时的于枫，正缓缓地直起身子，望向远方。

    他的眼神中满是凶狠，冷冷的盯着前方。

    他揉了揉身上的那些伤势，只是一些淤青而已，甚至都没有半点的血液流淌出来。

    于枫没有在意对方为什么没有攻击到自己，毕竟他对自己的肉身强度也有些了解。

    在吞噬了兽丹之后，他的身体就经过了很大程度的加强。

    在秘境中的那些异兽，全都是封神者的天地法则所演化，要更加强大！    自己现在能够抵挡封王者的攻势，也应该算是正常吧……    可，为什么自己的实力，还是没有得到提升？

    为什么抵抗那些天地法则，竟然是如此的吃力？

    于枫愈发的觉得不对劲了！    好像……封了个假王！    正在于枫疑惑之际，对面的三名封王者全都愣住了。

    每一个人都带着一种难以置信的目光，呆呆的注视着于枫。

    三个人都瞪着眼睛，苍老的面容上，呈现出来的震撼感，是他们从未有过的。

    “怎么……怎么可能又没事！这可是两位封王者的共同攻击啊！”

    “太离谱了，他到底是怎么做到的！这根本就不可能的！”

    哈金斯和铂尔曼都纷纷开口，语气尤其震惊。

    他们都没有想到，竟然会看到这样的状况。

    此时，一旁的殷陆也非常难以置信的说道：“现在你们总相信，之前不是我不出力了吧！”

    他之前一直很冤枉，感觉自己的努力，都白费了似的。

    并且还被两外的两名封王者误会，这更加不爽。

    现在，他们两个也总算是感受到了，自己之前的感受！    三个人都警惕的注视着于枫，陷入了迟疑和纠结。

    因为，他们都很难想象，于枫到底是怎么回事，为什么明明只是尚未渡过雷劫的封王者，就能够有这样的身体防御强度！    简直是恐怖如斯！    不只是他们，在下方的那些夏境武者们，全都变得异常兴奋。

    他们开始对着天空大声地呐喊，宣泄着自己心中的激动之情。

    “好样的！于枫！好样的！”

    “这才是我夏境的第一天才武者，是世界的第一天才武者！”

    “对抗三名封王者都毫不畏惧，这才是真正的强者！”

    “让那些国外的封王者好好看看，我夏境是如何让他们挫败的！”

    众人都兴奋不已，不断地宣泄着自己心中的感情。

    平安也在这个时候变得异常兴奋，也在对着天空喊了一句。

    “师父！加油！”

    他看到自己的师父没事，总算是松了口气。

    甚至觉得，接下来于枫也不会有事！一定会打败那三名国外封王者！    在夏境的所有人中，不管是夏境的普通人，还是一组的人，那座大厦里的人，或者是于枫的亲人，朋友，全都不由得松了口气。

    他们还真的担心于枫会在这场战斗中，出现什么事情。

    没想到，于枫在经过了短暂的交锋之后，并没有什么事情发生。

    这让他们都感觉到了一种心安。

    不过，他们也只是看看热闹，并不知道其中发生了什么。

    只有躺在了地上的那四名封王者，正注视着天空，看到了一切。

    “这臭小子，这副身躯好像有些不同了啊！”

    叶临不由得有些疑惑，道。

    他看向于枫的目光中，充满了激动的神情。

    仿佛，在注视着这一幕的时候，感受到了一种前所未有的强大。

    这是于枫带给他的！    墨白也很是迟疑，道：“我也能够感受到，枫儿的身体强度变得太离谱，这甚至超出了封王者的概念吧？

    像我们如果设身处地的成为他，承受这三名封王者的攻击，恐怕都会受到严重的伤，这可是封王者的法则攻击啊！”

    洪福点了点头，应道：“没错，这次，他确实给我们带来了惊喜，不知道他是如何成为封王者的，可是，他现在拥有的身体强度，却是如此之强！这有些不合乎常理！”

    这时候，刘某的脑海中再次想起了那位封神老者。

    他长长的舒了口气，道：“恐怕，这一次主要是那位封神老者的原因吧，不管如何，我外孙现在拥有这样的体质，在这十分钟的过度时间中，应该不会有什么危险了！”

    闻言，其他的三位封王者都纷纷点了点头，认可了这个想法。

    “不过……”    忽然，叶临话锋一转，冷冷的说道：“可现在那三个吊毛，只是带着一种想要压制的心态。”

    “所以并没有动用全力，如果……他们要是动了杀心，恐怕事情会朝着另一个方向而去了！”

    “要是那样，不知道结局会如何！毕竟，拼死一战，还是和现在的一战不同的！”

    很快，他的这句话，立刻引起了其他三名封王者的注意。

    他们的心中一惊，很快便想到了这种可能性。

    他们曾经在天上一战，和这三名国外封王者战斗，战斗了很长时间。

    那才是真正的生死之战，那一次，他们争夺了很长时间。

    是以命相搏。

    与现在所展现出来的能力，截然不同。

    这三名封王者，还留有余力，这并不是他们真正的实力！    想着这些，他们四个人的脸色都发生了一些变化。

    对于接下来要发生的事情，充满了担忧。

    可事实是，于枫现在，也没有动用全力。

    现在也在适应自己的身体和境界中。

    十分钟的期限，可长可短。

    有可能如白驹过隙，也有可能如度日如年一样。

    不管是怎么看，都无法定论。

    叶临犹豫了一下，问道：“老墨，能不能告诉一下那臭小子，看起来他应该还不知道这十分钟的过渡时间呢！”

    墨白的眼珠子微微一动，看向叶临，出现了一时间的迟疑。

    “你……开什么玩笑？

    你觉得我身体还有哪里能动？”

    

