    安小璐身后的几人得了命令后，立马一左一右的把金王架了起来。

    金王吓得全身瘫软，连反抗的意识都没有。

    因为他明白自己反抗不了。

    这些人有多厉害，他可是亲眼见识过的。

    就算几十个他加起来，恐怕也打不过。

    反抗除了激怒安小璐以外，没有任何意义。

    “金选的董事长得换个人了。”安小璐把目光转向初雪，“初雪，你有什么建议吗？”

    “小姐，现在这个关键时刻，突然把董事长换了，不太好吧。”初雪用建议性的语气说道。

    此刻的金选，无疑正面临着一场事关生死的商业大战。

    在这么关键的时刻，把公司最高的领导人换掉，无异于古之战前换将，实乃兵家大忌！

    “嗯，你说的也有道理。”

    安小璐点点头，随后让正准备把金王拖走的手下停了下来。

    其实这个道理安小璐也明白。

    现在这个关键时刻，突然把董事长换掉，是绝对不妥的。

    故而她从一开始，就没打算换掉金王。

    之所以会说什么‘化学阉割’，其实也只是打算吓唬一下金王，谁让他做了那么多蠢事。

    初雪也是看出了这一点，所以才顺便提了一句，给了安小璐一个台阶下。

    “听到了没，现在还暂时不能把你换掉。”

    安小璐踢了一脚瘫坐在地上的金王。

    这时金王才从绝望中回过神，连忙哭着喊着向安小璐道歉：

    “谢谢小姐，谢谢小姐，我保证以后不会再犯错了。”

    “我只说现在不把你换掉，又没说原谅你。”安小璐当即又泼了一盆冷水。

    不过这时金王已经不像先前那样害怕了。

    既然安小璐没有选择现在就动手，那就说明他还有将功赎罪机会。

    “小姐，请再给我一个机会。”金王把头低得很深，“我保证把事办好。”

    安小璐冷漠的看着他，等了三秒后才说道：“你惹的祸，你自己想办法解决，要是做不到的话，就别怪我没给你机会。”

    “好的小姐，我保证将功赎罪，绝对不会再给您添麻烦了……”

    金王连连保证，就差发毒誓了。

    见到金王这个样子，安小璐才满意的点点头。

    这才是她想要的效果。

    金王能被她扶持到金选董事长这个位置，自然是有过人的能力的。

    要是没有让安小璐满意的能力，安小璐也不可能费那么大劲，把他从岛国的监狱里捞出来。

    只是长久身居高位后，被权力麻痹了大脑，让他失去了往日的精明。

    现在这么刺激一下，多少能让他清醒一些。

    “说完了？”安小璐淡漠的看着那半弯着腰的金王。

    “啊，啊。”金王低声回了两声。

    “那你还愣着干什么，还不赶紧去办事！？”安小璐骤然严厉的喊道。

    “好的好的，我现在就去。”

    金王说完就连忙朝电梯跑去，趔趄的步伐因为跑得太急，让他在电梯门前还摔了一跤，显得极为狼狈。

    “哼。”

    注意到这一幕的安小璐忍不住直摇头。

    不管金王之后做的怎么样，她都已经都决定，等这次危机度过后，就把金王换掉。

    这人已经不值得她委以重任了。

    “对了，问清楚原因的吗，安浩、安翔宇他们为什么突然撤资？”安小璐向一旁的初雪问道。

    安浩和安翔宇都是安家的人，同时也是金选的最大投资方之一。

    在金选面临生死危机的时候，本该鼎力相助的二人，却突然撤资，撤得一干二净！

    这对金选本就糟糕的局势来说，无异于雪上加霜。

    要不是安小璐动用大量的资金顶上，现在金选恐怕早就完蛋了。

    “问过他们了，他们说他们也是身不由己。”初雪气愤的说道。

    “身不由己？哼！”安小璐露出森然的目光。

    他们的举动差一点就把金选推下深渊，一句‘身不由己’就想把责任抛过去，简直就是妄想。

    “具体是什么原因，有问到吗？”安小璐又问道。

    “问过他们了，不过他们没有说。”初雪沉声道。

    “呵，还敢跟我隐瞒？”

    安小璐冷笑一声，心中已经在盘算着怎么收拾那两个人了。

    “赶紧去查，我要知道具体原因。”安小璐立马下达指令。

    “好的小姐，我马上就去。”

    等初雪离开办公室后，安小璐才疲态尽露的按摩自己那疼得不行的太阳穴。

    要知道，她在英格兰可是非常忙碌的，几乎每天都没睡过好觉。

    本以为回到魔都后能好好休息一下，谁知金王居然给她捅了这么大一个乱子。

    现在这事要是一个处理不好，金选崩塌都还是小事，她更担心的是她在英格兰的努力全都白费。

    更严重的是，万一这事被那老太婆知道的话，她说不定就再也没机会摆脱那个老太婆了。

    躺在椅子上，按摩了好一会儿后，电梯的门突然打开，走出来一个西装革履的男子。

    这人正是他的保镖兼管家，彭一鸣。

    “小姐。”

    看着那心力交瘁的安小璐，彭一鸣心痛的轻唤了一声。

    听到这个声音，安小璐才缓缓地睁开眼睛。

    见来者是彭一鸣，她竟是露出柔和的微笑，跟先前那副冰冷的样子简直判若两人。

    “你来啦，一鸣。”

    “小姐，你要是太累的话，我先送你回去休息一下吧。”

    彭一鸣忍不住劝道。

    因为他知道，安小璐从昨天到现在，眼睛就没有合上过。

    “现在还不行，这个局势，我没法安心睡觉。”

    安小璐像个倔强的小女孩，轻轻的摇摇头。

    “小姐，这些事就交给幕僚团去处理吧，你现在真的需要休息。”

    彭一鸣此刻的语气完全不像个保镖，而像个朋友般，再一次的向安小璐提建议。

    “一鸣，我现在真的不能离开。”安小璐虚弱的摇摇头，“你知道金选对我有多重要，我不可能在这个时候去休息的。”

    彭一鸣纠结的抿抿嘴，他还想再劝说一下，可看到安小璐那坚定的眼神，他最终还是闭上了嘴。

    安小璐有多倔强，他比任何人都清楚。

    她决定的事，没有人能阻止得了。

