    古帝子的话，令气氛完全凝固。

    仙域这边，许多天骄都是眼露异色，一些人更是带着惊诧。

    这般紧要关头，难道古帝子要对君逍遥发难？

    异域生灵甚至都有些摸不着头脑，以为自己听错了。

    这是闹哪样？

    难道不应该是仙域与异域的大战吗？

    怎么现在，反倒仙域像是要起内讧的样子？

    “有意思……”蒲妖眼中露出一抹玩味之意。

    他倒没有轻举妄动。

    这种局面，可是他完全没想到的。

    “古帝子，你放肆！”

    君凌苍和君莫笑两人，眼露极端冷意。

    在眼下这种关头，古帝子竟然会倒转枪头，针对君逍遥。

    都说要以大局为重。

    现在看来，古帝子并不知道什么是大局。

    “呵呵，君逍遥乃万古异数，逆天之人，连仙域意志，都容不下他，降下七皇要将其诛杀。”

    “我，古帝子，顺应天时，承七皇之位，杀君逍遥，不是理所当然的吗？”

    “等君逍遥陨落后，天赐天道王冠，到时候自然会选出新的仙域领头者，守护仙域。”

    古帝子昂首挺胸，气度非凡，说出的话，也是冠冕堂皇，令人无从辩驳。

    “呵呵，恐怕仙域的领头者，才是你想要得到的东西吧。”

    对于古帝子的发难，君逍遥没有一丝一毫的意外。

    不如说，完全在他的计划之内。

    古帝子心高气傲，自然无法忍受，这一世光辉，都被君逍遥夺走。

    所以他要争！

    不论付出何种代价，都要争一世天命！

    “让我先来！”

    一道倾绝倩影站出。

    身着雪白长裙，一双大长腿莹润且富有光泽。

    紫色长发如绸缎一般顺滑光亮。

    一张倾美容颜十分坚毅，尊贵的紫金色凤眸中迸射出熊熊战意。

    正是蜕变后的龙瑶儿。

    龙瑶儿的蜕变，可不仅仅是外貌，其一身气息也是强悍到了极点。

    她心中一直有执念，要和君逍遥再战一场。

    这是身为霸王的执念！

    “手下败将，看来你并没有吸取教训。”君逍遥淡道。

    “过去的已经过去，今日一切都将改写！”

    龙瑶儿也没有过多废话，直接出手。

    五指紧握，纤细玉拳轰击而出，却是夹带着震灭苍穹的大伟力！

    滔天的紫色霸体气血，如潮汹涌！

    君逍遥如同神王迈步，跨步间，空间震荡。

    他探掌而出，像是洪荒古神之手，遮天蔽日，浩荡十方！

    圣体之能，叠加大罗不朽仙身，再叠加十万神象之力，神能翻倍，碾压而去！

    砰！

    仅仅只是一击而已，龙瑶儿就被震退了，感觉到了一股恐怖的碾压之力，让她的肉身都是有些无法承受。

    “怎么可能？”

    龙瑶儿一呆。

    君逍遥却不会给她反应的机会。

    一拳挥出，鲲鹏无量。

    无尽符文，构建出一头太古鲲鹏！

    一念风雷震，碾压世间万物！

    噗嗤！

    龙瑶儿再度被击飞，口吐鲜血。

    她发丝乱舞，一股浩瀚龙威迸发而出。

    在她身后，一头挤压满天地的太虚古龙浮现而出。

    黄金古龙血脉之力，被催动到了极致。

    “龙皇无量！”

    龙瑶儿此刻，如同一尊凌驾万龙之上的龙族女皇，威势滔天，惶惶逼人！

    在这股威压下，许多天骄都是感觉窒息。

    “这是黄金古龙血脉，龙瑶儿当真逆天。”一些天骄惊叹。

    黄金古龙血脉，叠加苍天霸体，这天赋资质，简直了！

    换做其他任何对手，估计都要心惊。

    而君逍遥，眸波淡然。

    他并没有兴趣和手下败将拖延。

    他一跺脚，背后，一尊同样伟岸的超然身影浮现。

    圣体异象，仙王临九天！

    一方是古龙异象，一方是仙王异象，那种溢出的波动，令此地产生大震荡。

    若非有世界树稳住空间，怕是虚空都要被扯碎。

    君逍遥并指为剑，戮仙剑气横贯而去。

    在仙王临九天的加持下，这一招威力翻倍！

    粗大若万丈山岭般的剑气，将前方空间压塌，符文爆绽，秩序神链都被斩断了！

    轰！

    震耳欲聋的声响爆发。

    在无尽烟尘之中。

    一道青光忽然洞穿了虚空。

    那是一杆青铜战矛，上面沾染着沉积的暗金色血液。

    这是霸体祖堂先人用过的古器，曾洞穿过圣体！

    青铜战矛，以迅雷不及掩耳之势，刺向君逍遥胸膛。

    这可谓是一重杀招，令人猝不及防。

    君逍遥一声冷哼，抬起手，直接是生生用双手，抓住了青铜战矛。

    青铜战矛剧烈震荡，凌厉气息爆发，震得君逍遥手掌微微发麻，却是无法将其震开。

    君逍遥转手，神能加持其上，投掷向龙瑶儿。

    噗！

    器物扎入血肉的声音。

    在众人无比震撼的目光当中，龙瑶儿直接是被青铜战矛贯穿，钉在了远处山体之上。

    虽然没有贯穿致命部位，却也是让龙瑶儿大口吐出鲜血，夹杂着破碎的脏器。

    她整个人，都是处于失神状态，无法置信。

    “本神子说了，你一日是狗，一世是狗！”

    诛心的话，如同一根根钢针，深深刺入龙瑶儿心间。

    再度令她破防，道心都要崩溃。

    第一次败也就算了。

    现在她觉醒了血脉，实力更胜往昔，结果还是败了。

    而且还是以如此直接且屈辱的方式！

    “一个必死之人，还叫嚣，君逍遥，就让我来领教一下你的实力。”

    季道一踏出，气息超然强绝。

    身为人仙教传人，更有禁忌家族背景。

    他的实力，深不可测。

    “够了，真想车轮战，也要先问问我们的意见。”

    君凌苍，君莫笑站出。

    至于君家隐脉的君倾颜，君殷皇，则没有站出。

    特别是君倾颜，眼中带着一抹复杂之意。

    她很感激君逍遥，但她也知道，接下来可能会发生什么事情。

    “君兄不是一个人在战斗。”

    羽化王也是一步踏出。

    “呵呵，这是逆君七皇和君逍遥的事情，其他人就不要插手了吧。”

    仙庭这边，仓离，姚青，刑戮等仙统传人，也是站了出来，与君凌苍等人争锋相对。

    “没错，这场戏，我也想看下去。”蒲妖微微一笑。

    这种戏码，他还是第一次看到，自然想看到结果如何。

    看到眼下局面，君凌苍和君莫笑，脸色都是一沉。

    形势对君逍遥来说，极为不利！

    “君逍遥，你之所以有那么大的名声，是因为我没有出世。”

    季道一身形一震，足足十道仙气，同时暴窜而出，威势一时撼天绝地。

    许多人都是无比愕然，十道仙气，这还是人吗？

    然而，看到这一幕的君逍遥，眼中却是带着一抹冷讽与讥嘲。

