    哗啦啦！

    以前在白石沟的时候，王昊从小就听老人们讲些老话，比如像什么：六月的天，孩子的脸，说变就变。

    但让他所万万没有想到的却是，这半热带的气候，居然也是说变就变——苏夜还真就没有说错，第二天的时候，真的下起了一场大雨。

    甚至……

    要是准确一点儿说的话，应该是才过半夜零点，这场大雨就这么突如其来地下了起来。

    不过苏夜是怎么判断出零点的，在这种没有手表和手机的环境里，王昊实在是看不出来……没办法，谁让他没学过什么野外生存之类的小技巧，无法通过天上那轮月亮来判断方位的时间？

    但是这些都不重要，关键的问题在于，这场大雨一下，就从半夜那会儿，直接下到了第二天中午。

    这不论是对王昊，还是对苏夜来说，都不是一个好消息。

    原因很简单，因为这场大雨下得时间实在是太久了，尽管王昊在搭建那座庇护所的时候，算是误打误撞的，把棚子搭在了地势较高的位置，两人并没有被地上的积水给淹到，甚至连那堆被石灶给围着的火堆都没被淹灭，但是……

    王昊和苏夜两个人，还是被淋湿了，而且还是全身都湿透了的那种。

    尽管棚子上头有香蕉树的枝叶遮挡，但这场大雨下得时间实在太久了，雨水最终还是顺着枝叶的缝隙，一点点地透了进来，然后落下。

    虽然严格说起来的话，比起在外头直接被这场大雨给淋个透心凉、心飞扬，在棚子里被滴透了，这个情况要好了不少，但实际上……也好得很有限。

    苏夜人都还虚着呢，作为一个大男人，怎么能跟她一起抢着烤火？

    说句大实话，虽然俩人一起烤火，乍一听起来，好像也没什么毛病，但这里面却有着一个很致命的问题。

    那就是，不论是王昊还是苏夜，两个人身上，都只有那么一套衣服。

    所以，本着礼貌的角度，王昊最终还是又搬来新的树枝和叶子，又在自家那座庇护所外头，给做了一个门。

    做工是否粗糙，这个一点儿也不重要。

    最重要的是，足够严实，能把里头的景象，给挡得严严实实。

    没错儿，王昊把苏夜整个人都给关进了庇护所里，让她能够安心地把身上的湿衣服都给脱下来，用火烤干。

    那……

    他自己呢？

    虽然心里或多或少地有那么一点儿不甘心，但王昊最终还是选择了，独自一人站在不远处，且听风吟。

    唉，这破地方！

    下过了一场大雨，四周一片泥泞，这也就不说了，但这空气里的温度，却并没有因为这场突如其来的暴雨而降低，反倒是因为大中午的冒出了太阳，而再次拔高了几度。

    那种感觉……

    王昊仔细地体会了一下，这让他忍不住回想起了，自己第一次去澡堂子蒸桑拿时的感觉。

    如果真要说起来的话，去澡堂子里头蒸桑拿，如果算得上是一种享受的话，那么处在此时此刻、此情此景之下，王昊的感觉只有两个字儿，大写的——折磨！

    可就算折磨，又能怎么样？

    原本，王昊只是站在那里，默默地保持着斜向上四十五度的角度，随意地抒发了一下自己心里的悲伤。

    可是让他万万没有想到的却是，恰恰也就在他站在那里冒充忧郁小王子的时候，远处却是传来了一阵踏踏踏的声响。

    咦？

    作为一名身怀三升内气的小高手，虽然距离先天境界还有着一段距离，但王昊最近的耳目可不是一般的敏锐。

    所以，他几乎是在第一时间，就从那阵“踏踏踏”的踩水声中，分辨出了那是人的脚步声，而并非是什么其他的东西。

    几乎是在听到这声响从远处传过来的第一时间，王昊就扭头朝着声源的方向望了过去。

    然后，他就看到了一个人。

    光看那头发的颜色就知道，绝对不是龙国人，至于长相……全身都是泥水，模样实在太狼狈了，根本就看不出来长什么样儿。

    别说是长什么样儿，王昊可以很自信地说一句，他连对方是男是女都没认出来！

    不过，这人倒是挺壮实的。

    嗯……

    眼看着那个不知道从哪儿冒出来，满身腱子肉的人，就这么站在距离自己前方三十米外的林子边缘地带，同样一副警惕的模样盯着自己，王昊尝试着在脸上挤出了一个看起来，应该还算比较和善的笑容。

    不管怎么说，好歹这也算是除了自己和苏夜以外，在这座荒岛上出来的第三个人。

    大家要是好好地交流一下，没准儿就能找出一条生路呢？

    王昊始终觉得，比起等到被他那位很不靠谱儿的二叔，派人过来搜救，如果要是能够自救的话，他还是很乐意选择后者的。

    不过现在唯一的问题就是，如果要是跟这位第三人之间无法交流，比如语言不通什么的，这又该怎么办？

    可惜！

    苏夜这个翻译，这会儿还在烤火，但愿那家伙不要被吓跑……

    王昊大概能够猜得出来，这家伙之所以能够找到他跟苏夜所在的位置，如果要是没有什么意外的话，应该就是凭着火堆所发散出的烟气。

    可是……

    “原来是你，想不到你命这么大，还能活着！”

    “嗯？”

    也不知道为什么，听到那家伙的话，王昊忽然觉得，这个人的声音，听起来有点儿耳熟。

    这字正腔圆的龙国话，好像在什么地方听过似的……

    不对！

    听这家伙的语气，明显是认识我！

    不久之前，从天上掉到海里时的那一幕，突然在脑海中浮现。

    一瞬间，电光石火般的画面，像走马灯一般在眼前转个不停，如今再朝着正前方那人看过去时候，王昊猛的两眼一瞪：“波茨沙娃，原来是你！”

    没错儿！

    之前是压根儿就没想到，如今再仔细一看，看清楚了对方那满身泥泞的狼狈模样，都依旧盖不住的腱子肉，王昊终于认出来了，这就是那个害他跟苏夜流落荒岛的——女暴熊！

