    摸着良心说，秦德威确实瞒着别人，偷偷去上元县见齐知县了。

    前文提到过，就在取到火印木牌的当天，他立刻就去了县衙，见了知县。只是这个县衙是上元县，知县是齐知县。

    至于怎么以三寸不烂之舌说服齐知县，不用问那么细，问就是秦德威的本事，而且新鲜出笼的书手凭照和火印木牌也起了一点小小的作用。

    当然，以齐知县的眼界身份，并不是拿一个小小书手名额当回事，上元县各系统书手没二百也有一百，他在意的是凭照和木牌背后透露出的信息。

    比如一天之内就能特事特办搞定兵部下属衙门的火印木牌，以及撰写什么“西番述略”这种看着很奇葩的差事。

    这么说吧，如果没有高层大能直接点头并督办，这样非正常事情是不可能在官僚体系里发生的。

    换位思考就明白了，如果你只是个底层小官僚，你如果想用人做书手，你会用“撰写西番述略”这种莫名其妙的名头，冒险向上级提出申请吗？

    所以只有大佬才有资格如此任性并特事特办，而能在南京兵部如此任性的人，又能有几个？以齐知县的精明，岂能看不出来？

    上面这一切内情，秦德威是不会轻易对外人讲的，他现在只苦恼，怎么把冯知县按回去躺平。

    眼看冯县尊渐渐逼近自己，秦德威想来想去，只能无可奈何并很笼统的对差役吩咐说：“县尊累了，扶县尊归位坐好！”

    离他最近的王马张赵四大差役面面相觑，最终只能扑向冯县尊，一边跪地不起，一边抱腰的抱腰，抱腿的抱腿，齐声劝道：“冯老爷别这样！不至于不至于！”

    几人合力，居然硬生生跪着将冯县尊拖回了坐位，堪称人体力学奇迹。

    江宁县这边闹剧暂时没人关注，因为在另一边，上元县公差已经靠近了十二位钱业东家，询问道：“哪两位是程彦和高礼？”

    当即就有两人站了出来，但没有去找上元县公差，而是跪到了公案那里，对着张御史求救道：“御史老爷救我！”

    谁都明白，毫无准备的跟上元县公差走了，能有什么好事？

    秦德威看着程、高两个钱业东家的行为，突然就高声对冯知县说：“我看张大人必定与此二钱商有私情勾结之事！

    不然这两人为何不找别人，不肯跟公差走人，偏向张大人求救？

    冯老爷你也是能写奏章弹劾人的，不妨劾他一本！就说这张大人有徇私之情，至于枉法不枉法咱不知道！”

    轻飘飘几句话，把张御史一大半的话都堵了回去，很多话就不敢说了。

    想了又想，张御史对秦德威喝道：“此二人涉及本案，岂能任由上元县带走？”

    秦德威很疑惑的说：“御史老爷跟我解释什么？我又不是上元县的差役。”

    张御史：“......”

    今天再主动跟小学生说一句话，他就是绿帽子忘八！

    却又听到秦德威对冯知县说：“刚才府衙来捉我时，张大人说断不会妨碍地方正常公务，任由府衙差役将我带走！他签的字还在冯老爷你这里！

    如今上元县要来提人，他却又不准上元县把人带走，却闭口不提不妨碍地方公务！

    所以我看这张大人言行无状，公事上面反复无常首鼠两端，极其不称职，冯县尊不妨劾他一本！”

    上元县几个公差突然不那么着急了，想多呆一会儿，听听小学生说话挺有趣的......

    秦德威却又转向程彦、高礼两个上元县的钱商，很认真的建议说：“我劝你们也别赖在这里了，还是老实跟着公差走吧！

    你们在这里呆着，难道就不担心家里和店铺的状况？”

    这两人突然脸色大变，上元县共有大小二十来家钱业同行，就是现在在场的也有五家！

    衙门为什么只发了牌票来请他们两个？肯定是已经掌握了一些证据了！

    在衙门掌握了不法放高利贷证据的前提下，自己家里和店铺现在会怎样？真不好说！毕竟衙门都派人持牌票来请自己了！

    但今日为什么完全没收到风声？

    大家又回想起来了，刚才审案一开始，秦德威说为了防止里外串通消息走漏，所以建议隔绝内外交通。而这御史居然还蠢得答应了！

    这绝对是小学生的阴谋！所以外面消息传不进来，现在外面发生了什么，他们这些人根本就是一无所知！

    这时候连张御史也坐不住了，起身就往外走，他必须要尽快掌握情况！当然张御史要出去，也没人敢拦。

    然后上元县公差带着程彦、高礼两个上元县的钱商离开了。

    公堂上只剩下了一干所谓原告、被告、证人，以及值守差役们。

    江宁县的钱商还好，剩下还有三个来自上元县的钱商，这时候同样也慌了，虽然暂时还没有公差来请他们。

    因为现在明显是老窝上元县那边正在搞大动作，谁也不知道会不会波及到自己，由不得不慌！

    而此时秦德威居然跟冯知县闲聊起来了：“冯老爷啊，现在有两种案子，你觉得哪种对一名地方官吸引力更大？或者说，你会选择哪一种？

    第一种就是破获不法恶商鱼肉百姓，以债息攫取暴利的案子！

    第二种就是破获一群恶商联名诬告该管官员，妄图颠覆官府的案子！”

    冯知县不假思索的回答：“自然是第二种！”

    第一种再大也仅仅是民间案子，最多也就是能顺手赚点钱，然后在民间刷点青天官声。但第二种可就是政治案件了，破获一个就能得到巨大的官场声望。

    所以对老家有万亩良田的冯知县来说，肯定是第二种案件的吸引力更大！

    想到这里，冯知县心情有点激动，小学生突然提起这个，莫非是想教他怎么做？

    难道自己不但能顺利过关，还能反手再捞一笔声望？

    秦德威却一口否定了冯知县的答案：“错！当然是先破获第一种案件，然后偶然发现线索，紧接着又破获了第二种案件！这才是名利丰收的最圆满方式！”

    冯知县：“......”

    忍了忍了，只要能教自己怎么做事，让自己重回巅峰，被调戏几句都可以忍！

    秦德威叹了一口气，颇为可惜的说：“这个最圆满方式，就是上元县齐知县如今正在做的事情。本可以由我们江宁县来做的......”

    冯知县突然暴起，早有防备王马张赵四大差役立刻扑过去，跪地抱腰的抱腰，跪地抱腿的抱腿，齐声劝道：“冯老爷别这样！不至于不至于！”

    秦德威在这边貌似瞎扯，说出的话却让其他人心惊肉跳！

    感觉冯知县今天有点危险，秦德威躲远了点，又把上元县其他三个钱商招呼过来，和颜悦色的说：“其实吧，我感觉你们都是被蒙蔽裹挟的不明真相之人。”

    便有人试探着问道：“此话怎讲？”

    秦德威不紧不慢的说：“你们一共给县衙送了四千两银子，对不对？

    我猜测，肯定是一开始有个领头人告诉你们，大家都要拿出点钱，对不对？

    而且肯定那个领头人又告诉你，这是县衙强逼你们出钱，对不对？

    其实你们三个都是被蒙在鼓里的，误信了那个领头人的话，真以为县衙勒索你们，对不对？”

    一连四个对不对，貌似都是在询问什么，但很意味深长别有内涵，让这三人陷入了沉思。

    只听秦德威又继续说：“所以县衙以为你们是自愿的，而你们以为县衙强逼你们的，这中间真是有天大的误会啊！

    我想之所以产生误会，还是要怪那个领头人居中作祟，两头欺骗！

    而你们参与控告冯知县，也是被小人蒙蔽了，其实只要及时醒悟，冯知县可以帮你们求情，从轻发落，罚钱就完事了。”

    有人又问：“如何才能及时醒悟？”

    秦德威很耐心的指点迷津说：“现在你们终于明白真相了，所以就把你们所知道的真相写出来，然后检举出领头人，一式两份，签名按手印。

    如果还有执迷不悟、不肯揭露真相的人，那肯定就是蓄意与领头人合伙作案的！

    现在齐县尊正在外面做事，你们三个都是上元县的，难道不想早点脱罪安心回家吗？难道不想早点从这里出去，看看家里面好不好？”

    话已至此，秦德威也不再说什么了，对差役指示说：“将他们三人分开，不许互相交头接耳！各自给予纸笔，写完了给我拿过来！”

    公堂上剩下七个江宁县的钱商里，忽然也有人高声叫道：“在下同样受了欺骗！”

    秦德威笑而不语，走到公堂外面活动腿脚。

    在秦德威看来，对方阵营已经开始崩溃了，联名的十二个人里，有那么几个“被蒙蔽的不明真相群众”及时醒悟就足够了！

    秦德威站在公堂门槛外，看着天边夕阳，突然词性大发，吟诵前贤之句道：“雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！”

    又觉得不过瘾，补充了几句道：“三顾频繁天下计，两朝开济老臣心！他年锦里经祠庙，梁父吟成恨有余！”

    突然身后公堂里一阵喧嚣声：“冯老爷别这样！不至于不至于！”

