    留下了大量的元晶和丹药后，翁承恩、虞澍等众多灵海商盟修士，千恩万谢地出了商馆，他们都迫不及待地想要回去突破，或者巩固修为。

    凤霓裳和霍正堂两人，则是留到了最后。

    “凤姑娘，可是有了火语蝉的消息？”

    聂欢笑了一笑。

    凤霓裳点头道：“前些天，我们灵海商盟的一位执事，抵达冰泉道，将消息传了回来。据其透露，那位叫‘火语蝉’的前辈，好像是在一百九十多年前就失踪了。”

    “失踪？”

    聂欢眉头微皱，“这么说来，她失踪时才二十岁左右，消息可准确？”

    “应当是准确无误。”

    凤霓裳道，“这消息，源自于火语蝉前辈年幼时的一位姐妹，其修为已达般若六重，如今也有两百多岁。”

    聂欢沉吟道：“可知其因何失踪？”

    凤霓裳眉间露出一丝疑惑：“似乎是因为‘焚天’什么体被一个强大的修士带走了，而后便再无音讯，当时那人就在附近，只听到了只言片语。

    “焚天法体？”

    聂欢心头微动，眸中异色一闪而逝。

    正常情况下，天地灵气不够浓郁、甚至贫瘠稀薄之地，是不可能诞生出强大的体质。

    可这无极大世界，却不但有安安的“朱雀道体”，又有火语蝉的“焚天法体”。

    这两种体质，就算是在玄黄大世界那样的地方，也是数千上万年都难得一见。

    尤为奇妙的是，拥有这两种体质的修士，都非常适合成为药师，炼制丹药的成功率非常高。

    前世的太玄神界，最厉害的那位药师，便是一出生便身具“焚天法体”。当然，进入神界后，那“焚天法体”，已蜕变成了“焚天神体”。

    焚天法体，朱雀道体，相继出现，再加上鱼琉璃和他，也相继轮回转生于此……

    还有，那流花大陆周围“乱魔海域”的异状……

    若这些情况，只是单独出现，还有可能是巧合，可全都凑在一起，那就不是“巧合”两字所能解释得通的。

    “凤姑娘，一点线索都没有？”聂欢沉吟道。

    “那人还隐约听到‘紫霄道宫’这几字，然而，她这近两百年，找无数人探听过，也查过无数资料，却始终不曾获知任何有关‘紫霄道宫’的消息。”

    “我们灵海商盟这些天也仔细查过，无极大世界似乎的确没有叫‘紫霄道宫’的势力。”凤霓裳有些无奈的道，“那人应该是惊慌之下听错了。”

    “紫霄道宫……”

    聂欢念叨着这几个字眼，眸中闪过一丝恍然。

    这世间的宗门势力命名，是有其规律的。

    一个只有灵境修士的宗门，只能称作灵宗；有天境修士坐镇的，可称作天宗；而有道境存在的势力，才能够在名字中，加上那么一个“道”字。

    灵、天、道三字也可以不用，但绝不能乱用。

    便如这无量界的真空剑门、天罡会、灵海商盟，都可以算是天宗，但他们绝不敢将自己宗门命名为真空剑门，天罡道会，或者灵海道盟。

    因为，这极有可能，会给他们宗门招来灭顶之灾。

    现如今这些宗门的高层，或许不知其中缘由，但必定会有相关的组训流传下来。

    当然在流花大陆那样的封闭世界中，算是例外。最强只有入虚的小势力，便能以圣地自称，这要是放在无量海，早就被灭了不知多少次了。

    正常情况下，能以“道”字命名的宗门，不论在哪个大世界，都是最顶尖的势力。

    能拥有道宗势力存在的大世界，哪怕只是最弱的道宗，在广阔苍穹的无数大世界中，都是中等偏上的。

    “这无极大世界的水，果然有点深。”聂欢微微一笑，并没有太过在意。一个大世界的水，就算再深，与他所经历过的那些仙界、神界一比，都如水洼和浅潭。

    “公子，那‘紫霄道宫’真的存在？”

    捕捉到聂欢神色，凤霓裳禁不住有些好奇，霍正堂也在旁边眼巴巴地看着。

    聂欢没有满足两人的求知欲，慢条斯理的笑了一笑，缓缓说道：“凤姑娘，霍长老，你们留下来，怕不止是为了告诉我‘火语蝉’的消息吧？”

    凤霓裳和霍正堂闻言，忍不住对视了一眼。

    旋即，霍正堂笑容可掬的道：“小兄弟猜得没错，我们商盟其实是有件礼物想要送给小兄弟，还请务必收下。”

    说着，他竟从怀中取出了一枚金灿灿的玉牌。

    玉牌之上，无数繁复的纹路，勾勒出了一个“道”字，字符之内，莹光如流水一般盈盈淌动，看起来，便似活过来了一般，玄奥莫测。

    “传道令？”

    聂欢一愣，瞬即便是哑然失笑，刚还说到“紫霄道宫”，现在竟连“传道令”都出来了。

    每个大世界，都会有一处颇为神奇的伴生空间，叫做“天虚道界”。

    那些伴生空间，是如何出现的，哪怕是聂欢前世进入太玄神界之后，都还不曾弄明白。他只知道，“天虚道界”的存在，似乎隐藏着什么秘密。

    在天虚道界之内，隐藏着数之不尽的修炼资源。

    它每五十年开启一次，而在开启之前，每个大世界的天道法则，会衍生出一枚枚的“传道令”，直接出现在每一个天境、甚至道境修士面前。

    有多少这等修为的修士，便会出现多少枚“传道令”。

    这“传道令”，是出入“天虚道界”的钥匙，而这些钥匙，天境或者道境修士本人，是不能用的，除非其自身年岁不超过三十，否则，便只能交给后辈子弟。

    那“天虚道界”的运转，不会因任何人的意志而转移。

    而它的存在，也的确是帮助无数大世界不断地提升了整体的实力，更有无数天骄人杰，因其脱颖而出，便连聂欢前世，也曾进入“天虚道界”，且收获巨大。

    “凤姑娘，霍长老，你们可知这‘传道令’，到底意味着什么？”聂欢语调微沉，缓缓开口。

    “当然知道。”

    霍正堂点点头，正色道，“那天虚道界，虽藏有无限机遇，却也凶险至极。其实在我们灵海商盟的历史上，也曾有不少人进去过，可活着出来的，寥寥无几。”

    “我们这无量界虽大，可放在无极大世界，却也只是一个不起眼的小角落。无量界的实力，与无极大世界三十六道一千二百九十六州，差距实在太大。”

    “这里天资最好，实力最强的年轻修士，进入‘天虚道界’，也只是陪衬，一不小心，便会葬送了性命，就算是一年后侥幸活着出来，收获也是寥寥无几。”

    “这东西，与其留给我们灵海商盟的年轻子弟，倒不如送给小兄弟。也只有在小兄弟你这样的年轻俊杰手中，它才能发挥出本该有的作用。”

    “说得倒是合情合理。”

    聂欢不由得笑道，“不过，这么珍贵的东西，我也不能白要，凤姑娘，霍长老，你们也别藏着掖着了，直接说说你们的要求。”

