    ‘唰’！

    朱鹮一脸杀气腾腾的从大殿里冲了出来。

    站在大殿门口朝着四周张望了一阵，朱鹮突然看向了被吊在半空中的巫铁。

    她眨巴了一下眼睛，脸上露出一丝促狭的笑容，然后狠狠朝着巫铁一指：“姐姐，让这厮下来，让他做我们前锋，去和那些妖人放对。”

    很显然，朱鹮不是什么心胸宽阔的姑娘。

    “刚刚这厮说，他是大晋神国的忠心臣子，而我们是乱臣贼子……哈。”

    朱鹮挑起下巴，眼睛眨得飞快：“我倒是要看看，这铁骨铮铮的忠臣，被我们这些乱臣贼子驱策的场景。”

    巫铁呆了呆，有点无语的叫嚷起来：“朱鹮，你们不能欺人太甚。又是抓，又是打，又是火烧，又是雷劈，现在还要我替你们做苦力！”

    朱鹮朝着巫铁指了指：“乖乖听话，或者被斩龙台连斩三天三夜，你自己琢磨着？”

    大殿内，白鹇的声音幽幽传来：“霍雄将军修为不高，但是战力强横，九转玄功，更是一等一的杀伐大神通，能够被大晋派来此地，想来霍雄将军的战场经验，也是极其丰富的。”

    “既然如此，就有霍雄将军，为我东宫先驱了。”白鹇的语气很平缓，显然根本没把驱策巫铁充当前锋、做苦力的事情当做一回事：“嗯，若是霍雄将军能够为我东宫立下功劳，好些事情也是好说的。”

    朱鹮笑得眼睛都眯成了一条线：“没错，没错，你若是能立下功劳，血祭父亲陵寝的时候，放你一条生路就是。”

    朱鹮眯着眼笑着，眼珠在眼皮下乱滚，很显然不知道脑子里翻腾着什么见不得人的主意。

    青铜刑台斩龙台还有两根青铜神柱同时喷出万丈霞光，伴随着沉闷的铿锵声响，缠在巫铁四肢上的青铜锁链迅速缩小，很快就变成了四条黄豆粗细的细细手链扣在了他的手腕、脚腕上。

    光芒闪烁，巫铁从空中落下，通体气机骤然流畅，那重重叠叠犹如无数座大山一般的压力消失了。

    细微的破风声传来，巫铁反手一抓，被朱鹮夺走的一枚手镯、三枚储物戒指被她丢了回来，只是很明显的，巫铁留下的神魂烙印已经被破开，显然朱鹮已经翻过了里面的存货。

    戴上了手镯和戒指，巫铁取出了一套备用的灵兵战甲穿戴整齐。

    朱鹮在一旁撇了撇嘴，很不屑的轻哼了一声：“大晋是越来越破落了，还以为你身上会带着什么好东西，感情都是一堆破铜烂铁？喂，你怎么也是堂堂六品侯，就穿这个？”

    巫铁无语。

    他倒是曾经拥有过一套九炼仙兵级的连环山文甲啊……

    “要是让那些妖人见到，我们东宫先锋，居然穿着这种破烂玩意，还不笑掉了大牙？”朱鹮摇了摇头，重重的叹了一口气，然后她随手丢出了一套通体暗金色，造型古朴、厚重，表面有极其复杂的周天星辰图的全套战甲。

    从头盔到胸甲，从战裙到护膝，从护臂到战靴，这套战甲通体流光隐隐，一缕缕、一道道、一条条属性不一的星辰之力在战甲表面流转不停，宛如太古星空，恒古而悠远，给人一种莫名的心理震撼。

    这战甲的气息不对。

    非常不对。

    不仅仅是造型古朴，大晋神国很多新近炼制的兵甲，有些铸造师傅的审美趋古，故而他们炼制出来的东西，式样非常古朴。

    可是这套战甲分明不是外形古朴，而是实实在在的非常古老，从内而外，从气质到内涵，都异常的古老。

    而且他的气机极其的恢弘、强大，却又格外的内敛、低沉。

    “后天灵宝？”巫铁倒吸了一口冷气。

    除了自己奇遇得来的阴阳二气瓶，以及已经被阴阳二气瓶祸害掉的往生塔、丰收之树、水火葫芦等宝贝，这是巫铁真正见过的，品阶最高、威能最强的宝贝。

    这套星辰战甲，他的气息、威势，甚至隐隐比往生塔还要高出一线。

    “本宫，赏你的！”朱鹮随手一丢，傲然道：“这是周天星辰甲，我大晋神国定鼎天下之时，有十二星相战功赫赫，麾下星辰军团攻无不克战无不胜，为我大晋开疆拓土，功勋无数。”、

    “这周天星辰甲，乃十二星相排名第二牛星相的战甲……牛，丑也，丑牛丑牛，和你很搭配啊！”

    朱鹮说着说着，自己忍不住笑了起来。

    这丫头不笑还好，她一笑，红唇微微张开，就好像一座火山喷发开来，漫天都是灿烂的红色，惊心动魄得很。

    巫铁一声不吭的接过了周天星辰甲，用最简单的手法将其粗粗祭炼了一下，然后换下了身上那套灵兵甲胄。对于朱鹮的调侃，巫铁就当做没听到。

    在地下世界生活了这么多年，巫铁早就明白一个道理——嘲笑什么的没什么意义，只有实实在在的好处，才是实实在在的。‘丑牛’又如何？这套甲胄就算叫做‘丑八怪’，巫铁也能毫不含糊的穿戴上。

    果然，不愧是后天灵宝级的战甲。

    甲胄刚刚上身，就有一缕缕极其精纯、精炼的星辰之力从甲胄中渗出，迅速溜走四肢百骸，穿透五脏六腑，随后直入命池，照耀神魂，令巫铁全身舒畅莫名，神魂都隐隐凝炼了一丝。

    这效力……

    巫铁骇然动容。

    这效力，简直犹如他随时在使用星力精华淬体。

    当日他从幽若等人手上抢来的星力精华，也就是这么多瓶，用一点，就少一点。可是这一套甲胄的效果，就等同有无数瓶星力精华随时在发生效果。

    巫铁骇然看着朱鹮。

    朱鹮得意洋洋的看着巫铁：“这十二星相的随身甲胄，也就我东宫能拿出来了。”

    巫铁的嘴角抽了抽，没吭声。

    可不是么，故太子离开安阳的时候，可是将整个皇宫打包带走了。

    搞不好，大半个大晋神国的国库都在你们手上。

    巫铁再一次明白，为什么大晋神皇到现在还不肯放过东宫余党，依旧在秘榜上天价悬赏。

    “这甲，不错。”过了半晌，巫铁才点了点头。

    “那就赶紧去做你先锋大将应做的事情……”朱鹮开始发号施令：“或许，你表现得好，这套丑牛甲，可以赐给你，也不一定哦。”

    巫铁愕然抬头，深深的看了朱鹮一眼。

    再看看站在大殿门内，正朝着外张望的苏禾，巫铁不由得直翻白眼。

    狡猾狡猾的，这朱鹮，小狐狸，这苏禾，老狐狸。

    可是……古怪。

    他们只是关上大殿的大门，不知道商量了一些什么，怎么似乎，他们对自己的态度，就有了一些改变？

    朱鹮之前还喊打喊杀的，可是现在，居然开始撒鱼饵，想要钓鱼了？

    巫铁摇头，身体化为一道清风，瞬间掠过一片片竹林，从一头头圆滚滚的熊猫头顶掠过，朝着远处狼烟升起处飞去。

    ‘铿锵’一声震鸣，好似一座封锁了无数年的宝藏大门突然惊醒，已经被尘埃粘结的门缝被暴力的扯开，一缕缕锐气透过门缝，骤然飘了出来。

    在这套周天星辰甲的胸口位置，一轮太阳星的光影摇曳，一柄通体星光缠绕的长枪从中喷薄而出，被巫铁一把握在了手中。

    这甲胄的太阳星纹中，赫然是一处小小的洞天空间，内有无穷星光精华汇聚成河海，里面浸润着一整套的兵器，长兵、短兵、弓箭、绳索，甚至是用来投掷攻击的小型暗器，一整套暗金色的兵器上空都隐隐有一头牛头虚影若隐若现，气势极其惊人。

    这周天星辰甲，不仅仅是一套甲，更是一座小型的兵器库。

    这是一整套的‘军械。’

    巫铁仰天长啸，他手持星光缭绕的长枪，先天阴阳二气操控大地元磁之力，用远比纵地金光遁法还要快了数倍的速度向前疾飞。

    渐渐地，巫铁领悟了几分大鹏明王‘大鹏变’的精义，他所化的清风中隐隐透出一对儿硕大的大鹏翅膀，淡金色的大鹏翅膀一个呼扇，他的身体就向前瞬移数十里。

    巫铁想起了老铁传承给他的知识库中，一部极其古老的神魔故事。

    在那故事中，那原汁原味、正儿八经的大鹏，翅膀一扇动就能飞出九万里，连续扇动数十下翅膀，就是数百万里飘摇而过。那等大鹏展翅扶摇直上，就连天空苍穹都无法阻挡的势头，让巫铁悠然神往。

    如此这般，极短时间内，巫铁略过了重重山岭。

    在下方山岭中，巫铁见到了许多用巨木建造的庞大木楼，每一栋木楼都占地极广，木楼前后开辟了巨大的院子，一根根极其粗壮的木桩子上，晾晒了大量巨兽的兽肉。

    这些木楼自成体系，在山岭中形成了一个个大小村落。

    每一个村落的正中，都有一栋最为巨大的木屋子，木屋内外密布各种古老的禁制，隐隐有各种蛇虫、鸟兽的虚影在木屋上闪烁。有些木屋的禁制怪异，木屋外的虚影多为各种草木，偶尔还有一些药鼎、人形、甚至是山石、大河的虚影留存。

    玱龙他们，的确是巫族血脉无疑了。

    只有巫族手段，布置出来的防御阵势，才会有这种天地万灵尽入阵中的气相。

    巫族的道，是宇宙崇拜，是自然崇拜，一片雪花，一滴雨水都蕴藏了他们心中最淳朴的自然大道，所以在他们族中的大巫祭手中布置出来的禁制，什么异象都可能出现。

    尖锐的号角声在山岭中回荡，一座座山头上狼烟腾空。

    大小村落中，无数的孩童正在一个个健壮的妇人保护下，大踏步的跑向村子正中的木屋。

    好些明显没成年，但是体型比巫铁还要壮硕许多的青年手持各色兵器，一个个雄赳赳气昂昂的聚集在一起，身边站着各种各样稀奇古怪的战兽、战禽，聚集在了村头，随时准备迎战敌人。

    那么多稀奇古怪、强大异常的战兽、战禽。

    巫铁看得有点眼馋。

    地下世界，巫家祖地中，也有以神魂缔结战斗契约，蓄养战兽、战禽的秘法传承。

    但是地下世界贫瘠，哪里有什么强大的战兽、战禽？而且地下世界的土地紧张，出产的粮食主要用来供养族人，也没有太多的余粮豢养成型的战兽战禽。

    原本可以极大增加族人战力的秘法，这么多年束之高阁，根本没多少族人研修了。

    巫铁不由得想起了巫狱、羲不白给自己的任务。

    在完成他们的任务之余，以巫铁如今的身份地位，应该可以让一小部分族人……

    巫铁迅速打住了自己的遐思，他化身流风，迅速冲到了山岭深处，前方大片风雷声响，他远远的看到一群鸟头人身、背生双翼，通体青蓝色，身高三丈开外的怪人正嘶声尖叫着，双手不断放出雷霆轰向下方一座村落。

    这些怪人起码有数千人之多，他们当中绝大部分人都在攻击村落，但是也有近千人手中搂着好些孩童、少年，男女都有，正悬浮在高空大笑不止。

    低空中，玱龙连同数十名身披厚重兽皮的彪形大汉正脚踏狂风，在数百名敌人的围攻下左遮右挡。

    巫铁明显看得出来，好几次玱龙完全可以破开那些怪人的围攻，击杀其中数人。但是附近立刻有怪人放出风雷轰击下方村落，直接轰向村子正中的大木屋。

    每每这时候，玱龙都会被逼转身而回，用身躯抵挡对方的狂雷，保护住下方的大木屋。

    好几次都是这般情况后，玱龙突然恼火得大吼了起来：“金蟒大叔，你们村子的战士呢？”

    一名体型健壮，身披一条金色大蛇皮的虬髯大汉拎着一柄沉重的钢矛逼退了数十名怪人，恼火的吼道：“老子说了，山葡萄那小子还嫩得很，不能让他统辖村里战士。”

    “这小子带着队伍出去狩猎，谁知道跑去哪里了？警号都响起这么久了，谁知道他为什么还没回来？”

    玱龙叹了一口气，她猛地从地上拔起一颗高有百丈的巨木，用力朝着那些队形极其密集的怪人投掷了过去。

    一声巨响，十几个怪人来不及避开，被玱龙投掷出的巨木命中，顿时被撞得粉身碎骨。

    一名怪人头领长啸出声：“孩儿们带着收获先回巢穴……准备好美酒，今日我们要开怀畅饮，品尝血食。”

    这怪人头领又朝着玱龙大笑：“蛮丫头，这附近数十个村子的猎队，都被我族其他各部引走了。嘿嘿，不仅仅是这个村子，我族的儿郎们，还在其他数十个村子里放手劫掠。”

    “哈哈哈，我族有数百个孩儿正要破壳出世，有了这批血食，他们的天资天赋，起码能提升到妖王境界！等他们成长起来，你们一个个都得成为我族口中美味。”

    很莫名的，巫铁一见到这些怪人，浑身血脉就一阵的激荡。

    一股莫名的仇恨直冲脑门，巫铁也懒得啰嗦，手中星辰长枪骤然化为一抹流光飞出，‘唰唰’几声，枪芒如雨，瞬间穿透了数十个怪人的心口。