    晚上。

    林铮被“逼”请办公室的人，一起到聚龙湾聚餐。

    为什么还是聚龙湾。

    因为巴嘎市也没几家好的餐厅，聚龙湾算是最好的了，这里是集住宿吃饭桑拿水疗一体的娱乐场所，据说是龙盘虎踞贵气之地。

    林铮也非常确定这里有龙。

    因为上辈子在这就被一条龙服务过。

    其实林铮不想请客，不是因为小气，而是因为自己跟五月天唱的一样，不是真正的快乐，但是无论如何岗位还是升了，工资涨了一千多（下个月）。

    这在别人眼里就是天大的喜事。

    请客是很应该的。

    这就是好像男生要结婚摆酒一样，无论你多心力交瘁，你多么不开心，但是这酒席还是得摆，这酒还得喝，你这个笑容你必须要挤。

    如果林铮不请，花姐和清姐估计要用胸器闷死他的。

    办公室的人几乎都来了，马主任也来了，很给面子，丁才子也来了，出乎意料，林铮以为他不来的，都没专门叫他也没点他的菜。

    谁知道他还真的来了，妈的。

    又得加个菜了。

    不过心里又对他刮目相看，这个人心里虽然极端了些，但是这心理承受能力真不是盖的，这么快就看开了。

    人才啊。

    看他样子，好像真的没事了。

    “马主任今晚就不喝了吧，我看你开车来了。”

    林铮弱弱问道，有点渴望地看着马主任，因为在场的，就他爱喝酒，但是自己不想喝，也不想花这冤枉钱，但是自己作不了主。

    小小专员，跟马主任还差很远。

    “那就不喝了。”

    马主任也知道跟自己伙计喝没意思，浪费表情。

    林铮心中一阵快意。

    躲过一劫。

    “喝，肯定要喝，必须要喝，林铮是你的大好日子，不喝酒我们来干嘛。”

    谁知道丁才子这个时候竟然大声吼道，整个人完全不同于平常唯唯诺诺的状态，他竟然敢逆马主任的意思，大家都呆了。

    这家伙破罐子破摔了？

    “那就喝点吧，少喝点就行。”

    马主任都开口了，这娘的没办法了，最后要了两瓶的红酒。

    这是花姐笑着建议的，也不算贵，两百多一支，林铮感谢她一辈子，想给她狠狠一棒。

    吃饭过程倒没什么好说的。

    只要不说话，气氛还算融洽。

    林铮被大家敬了一杯，自己也只能硬着头皮去给每人敬了一杯，说着一些场面感谢的话。

    “谢谢马主任的栽培...”

    “谢谢花姐的厚爱。”

    “谢谢清姐的关怀。”

    “谢谢关师傅的教导。”

    “谢谢勇哥的支持。”

    “谢谢阿财的助攻。”

    一半真话，一半是假话，亦真亦假，职场之道。

    本来林铮喝完就不打算喝了。

    谁知道这个丁万财发了疯一直都敬酒，每一杯都是满满的：

    “林铮，你牛逼，我丁万财必须要再敬你一杯。”

    “林铮来，兄弟为你高兴。”

    “林铮，再喝一杯，今晚我们不醉不归。”

    “开心，喝....”

    他一定是来骗酒喝的。

    散场的时候。

    林铮没醉，丁万财醉了。

    这家伙活生生把自己喝成今晚的主角，抢光了风头。

    可林铮真他妈讨厌这些喝醉的烂鱼。

    自己还得送他回去。

    一路上。

    这个丁万财一直吐，臭死了。

    吐完了好点了，就开始不断狡辩说：“林铮我没醉，你以为我醉了？，没有，我一点事都没，不需要你扶我。”

    他挣扎着推开林铮。

    林铮非常的乐意，放开他，让他自己走，然后他娘的直接冲出马路去拦汽车？

    找死！！！

    命不该绝。

    “你他妈的，找死也滚远点，别害人害己。”

    好在司机及时刹车，骂骂咧咧就走了。

    这回林铮怕了，自己的饭局，要是这个逼出了事，自己还得承担责任。

    于是林铮还是赶紧上去扶住他，想哄孩子一样把他哄回去。

    “阿财，乖，阿财，66。”

    这都是什么事啊。

    张晴雪都发信息催自己了：“林铮你什么时候回来啊，我都洗好了。”

    “嗯，洗干净点，等我。”

    ....

    “林铮，我跟你说吧，今天我真高兴，高兴啊。”

    这个家伙自言自语，看来像是疯了，没上专员打击这么大？

    “林铮，我跟你说，我没醉，我今天是最清醒的一天，我总算把我自己看清了，我算个什么东西，我就是一条狗。”

    这家伙开始酒后吐真言，嗯有些时候，你还真的像一条狗。

    “但是一条狗，它摇尾乞怜主人也会扔他一个骨头吧，我呢，我呢，我这么努力得到了什么，哈哈，真是一个哈巴狗，得不到吃了，还被人踢一脚。”

    丁万财继续说道，这番话看来也在憋在丁才子心里很久了，今晚终于释放了。

    “林铮，我知道，你觉得我手段肮脏，但是我容易吗，我家里五姊妹，就我一个人读了书，全部都眼巴巴指望我，我不想办法出息行吗？”

    “不行啊，我有责任，我要出息啊，我是个大学生，我要当领导的，我要回家光宗耀祖的，我要出人头地的，我怎么可以失败呢。”

    听起来是有那么一丢丢可怜，林铮都有点点感动了，但是他又加了一句。

    “张晴雪也是我的。”

    “...”

    林铮狠狠地一脚把他直接揣倒在了地上，让他在地上滚了几圈。

    然后他就躺在哪里不动了。

    开始说故事。

    林铮终于知道，这几天到底发生了什么。

    其实，事情的经过。

    是这样的。

    这个丁万财在面试完了以后，也不敢当面跟面试官揭发邓奋的事情。

    因为他不傻，他知道做这种事情，就算能扳倒邓奋，自己也会成为众矢之的。

    可是回去以后他根本食不知味，夜不能寐，因为他知道自己如果不采取行动。

    那么他绝对没有希望。

    最后的结果肯定是邓奋胜出。

    在厕所的时候，邓奋那句话：“你们也知道面试题目了？”

    简直就是杀人诛心，让他彻底绝望。

    最后，他绞尽脑汁，苦思冥想。

    终于还是让他想到了一个自认为好的办法。

    就是写了几封匿名举报信投到了公司领导意见收集箱里去，用这样的方法，把邓奋的学历造假说出去。

    这里又得说一下了。

    公司主任以上的岗位，包括三个大领导，叶总、林总、谢总。

    他们的办公室门口都设置有一个大大的意见收集箱，代表着大公无私，公正公开，无论你对公司或者领导有什么意见或者是其他的想法，都可以在这里提出来。

    公司也有规定，意见箱的信件绝不公开，也绝不会追究。

    这是规定，你就当是笑话吧。

    千万别信，信一成都死。

    这些意见收集箱的口设置得很合理，刚好可以放进去一个信封，天真的林铮一直觉得这些信箱作用不大，因为爱尔家公司的领导个个都是人中龙凤，无懈可击。

    后来才知道信箱别有他用，因为信封里面，可以不包含意见，也可以是一番心意。

    红色的那种。

    丁万财很聪明。

    比傻子聪明。

    他不敢用自己笔迹去写信，他怕东窗事发，于是就故意找了林铮的一篇稿子来模仿，用林铮的字迹去举报邓奋，这样自己自己不仅可以万无一失。

    还能让林铮和邓奋....自己坐收渔利。

    完美无瑕的一个计划。

    一开始，领导们确实是以为林铮写的举报信。

    还讨论了一番。

    但是后来为了查证，叶总调出了监控视频。

    原来他的意见箱，一直都有一个隐藏的摄像头监视着，没想到吧。

    他当然怕别人对自己有意见，又怎么可能不防一手呢。

    当然丁万财的举报。

    情况确实属实，邓奋的本科学历造假，可大可小，但是这件事被他爹压了下去。

    只不过这次的岗位就不能让他上了。

    毕竟影响不好。

    叶总也承诺他以后大把机会，反正承诺又不要钱。

    对于丁万财的举报，公司有规定，不会对意见箱里面的内容做任何的追求....所以他也不会接到任何的问候和解释。

    但是领导怕这样的一个人。

    市场部项目管理专员，那是一个什么位置，今年你丁万财可以举报一个邓奋。

    明天会不会来一个一锅熟。

    领导不得不防。

    要不然寝食难安。

    ........

    晚上十点。

    林铮才来到了张晴雪的房间。

    但是林铮这个时候，该死酒劲却上来。

    晕坨坨。

    自己只记得那天晚上张晴雪只穿了一件很低很低胸的睡裙，白花花大腿，跟白炽灯一样晃眼。

    她很主动。

    不过林铮的意识很模糊，无法自己脱裤子了，只是躺在床上了，让她动。

    至于她有没有真的咬自己。

    真的一点印象都没有了。

    只是觉得有人在玩自己的蛇皮。

    过几天，林铮实在忍不住问她：

    “你那天晚上有没有给我...”

    她直接一拳打过来：“我明明就有了，你自己跟一条死泥鳅一样。”

    “能不能补一下啊，好亏啊。”

    “等你上了主任再说吧。”

    “呵呵，呵呵...”

    哎，人生，就这么艰难。

    ......

