
跟宋二学坏了啊！卫瑶卿感慨道，看着手里的玉佩还是有些诧异：怎么会到她的手里？老实说这个玉佩并没有特殊之处，只除了玉佩的打结方式有些古怪。张家也是大族，颇有家底，这种佩带的玉佩不少，出门行走，手里总是需要钱的。黄金有价玉无价，她身上就带了不少这样的玉佩，那时候跟着庙远先生一起来这里时，为了看眉大家的歌舞，对钱财也不是那般看重，东西也多当了死当。既然是死当自然没有想着拿回来，用的也多是假名。这般巧么？这块玉佩出现在了她的身上。

卫瑶卿将玉佩收了起来，看向四周，并没有什么动静，是那群学生的护卫太尽责了么？那群蒙面人居然没有在门口守着她。

这么一闹也早没了再看热闹的心思，一路回了鲁商商帮的落脚点，路上也没有蒙面人出现。难道是一着不中，就放弃了？这可能性说出来她自己都不信。走入大门，便被管事的人叫了过去。

管事的脸上看不出喜怒的挥退了仆役，看着她道：“先前忘了交待你了，这段时日，你最好不要乱跑。”

卫瑶卿愣了一愣。

管事看着她道：“今天那群人我替你解决了，你也莫用担心，有些事情烂在肚子里的好，不要随意出去，也不要跟着红果儿疯跑，就呆在这里比较好。”

原来如此，做戏要做足，她挠了挠后脑勺，一摊手，表情茫然：“其实我什么都不知道。”那天晚上她可是中了迷烟的，当然不会知道那两辆货车里装的是巨型弩机这种东西。

管事点头：“不知道最好，你是个聪明人，不用我如何去教你。”

她应了下来。

如此配合，管事脸上多了几分和蔼之色：“红果儿那丫头没有长性的，今儿喜欢这个，明儿喜欢那个，你也不用在意。我看你这些时日的举止也是知晓轻重的，有些事我就不多提了。”

这他放一万个心好了，她绝对不会将红果儿如何的，就是想如何也没那功能啊！于是，卫瑶卿想了想道：“红果儿今日入城的时候看到了一群江南书院的学生，似乎起了兴致。”

江南书院的学？，管事回想了一下，很快便有了印象，随即失笑：“到底这个年纪了，我会找人看着她的，你回去吧，无事就在院子里逛逛，就算出门也不要走太远。”他意味深长的说道，“再远，我的手就未必够的到了。”

卫瑶卿应了下来，退了出去。

能在鲁商商帮爬到这个位子的，自然不会是什么好人，但却也不是什么坏人。真是个聪明人！她感慨着走了回去。

这么一呆就是两天。

“张卿！”一大早就被红果儿的声音吵醒，这丫头似乎还真没把她当外人，不顾她眼下“少年”的身份就闯进门来。

她神色激动不已，手指指着门外，“有……有……有……”

卫瑶卿爬了起来，套上外袍腰带，边穿边道：“红果儿，我是个男的，你如此闯进来，男女授受不亲。”

红果儿不以为意的哼了一声“我不是太激动了嘛！”

“什么事啊？”卫瑶卿抬手利索的给自己扎了个揪，边动手边道，“什么事？慢慢说，桌上有水。”

红果儿连忙帮自己倒了杯水下肚，这才说出了口：“有个人来找你，大美人呢！你应当记得的，只要见过她，想必就不会忘的，就是咱们进城那一日遇到的，她今日带了幂篱，穿的朴实了一些，一开始我还未认出来。”

“她居然会来找你！”

“厉害啊，张卿，你怎么认识这么个美人的？”

“能让她来找你，说出去好大的面子是不是？”

……

红果儿在她身边叽叽喳喳的说个不停，卫瑶卿梳洗妥当，拿起玉佩走了出去：“她不是想来找我，而是有东西丢了，我替她找回来了。”说着她扬了扬手里的玉佩，“这个东西，怎么样？”

红果儿眼力还是有的，而且还很尖，见状不由笑道：“哟，瞧着水头不错，值几个钱，你怎么没有昧下呢？”

“这不是人家找上门来了么？”卫瑶卿朝她笑了笑，“我去把东西还给她。”

“我跟你一起去！”红果儿嚷嚷着跟在她的身边出了门。

这一次，眉大家明显不想引起什么人注意，穿着一身旧衣，就站在不远处的树下等着。

虽说还隔着厚厚的幂篱，但她还是察觉到了眉大家透过幂篱望过来的目光，两人走近，她扬起了手里的玉佩：“眉大家是来找东西的么？”

眉大家的动作顿了片刻，点了点头：“小姑娘，我有事情与这位小兄弟谈，不知你可否回避一下？”

这小姑娘叫的是红果儿，红果儿跺了跺脚，拍了拍她的肩膀，朝她竖了个大拇指，欢快的跑了。

待她离开之后，眉大家才沉下脸来，看着她：“你知道我的名字？”

“眉大家的名字，整个金陵城谁人不知？”卫瑶卿晃着手里的玉佩笑道。

眉大家蹙了蹙眉尖：“小姑娘，你为何女扮男装？”

她是真不悦了，所以毫不留情的戳破了她的伪装：“又为何拿我的东西？这易容手法又是从何处学得的？”

看她年纪小小，但这易容手法是当真不错，颇有几分功底。她掀开幂篱，露出一角真容，神色有些复杂的望过来：“你……难不成……是那个孩子……”顿了顿又连连摇头，“不……不是的，不是同一个人，骨相面相完全不同。”

“我是他们的朋友。”她拿起玉佩在眉大家面前晃了晃，“这个为什么会在你的身上？”

眉大家怔了一怔。

“金陵风月场有史以来最大的豪客，将会仙阁送给了你。”她笑道，“他们两个都已亡故，很多事情除了你没有人知道了。”

“眉大家的魅力从来无需置疑，庙远先生却选择离开，佳人投怀相报而不要这种事情可不是他会做的，他可不是什么柳下惠，”卫瑶卿道，“所以那一场风月佳话中，你做了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043910"  chaptername="第三百八十一章  风月">加入书签</a>
</div>
