    虽然被放在了海报之中，但实际上，白夏儿饰演的田川氏在全剧中并没有那么大的戏份。

    和貂蝉一样，属于推动剧情的次要角色。

    郑成功汉精和血确实不假，但也不能过分拔高和血的作用。

    虽然郑芝龙没有像田川氏口中那样，做顶天立地的大英雄，但总不能完全将郑成功的执著全归功于母亲。

    他在江南受到的正统儒学学习，也是很有作用的……

    好吧，他老师钱谦益确实半道拉稀了，可有真正文人风骨的士人也总还是有的。

    而且郑成功曾经派遣桂梧、如昔和尚东渡日本长崎，递交致德川幕府四代将军德川家纲的书信，意图借兵。

    但德川家纲并没有什么实质表示。

    总而言之，日本人在明末并没有为老朱家出过什么力，可能还捣了乱，朱富贵自然不能胡乱拔高他们。

    不过田川氏殉国这一幕，确实是全剧的泪点之一。

    历史上，田川氏痛骂清军后自缢而死，死后还受到了清军的侮辱。

    郑成功将母亲开棺掘尸，亲手用倭刀将她剖腹，以清水洗涤污垢，缝合后再重新隆重大葬。

    郑芝龙作为海商兼海盗，自小与长子聚少离多。

    是田川氏一手将郑成功拉扯长大，并且随他迁居福建，流落异乡。

    可以说，她就是郑成功最亲的亲人。

    当亲手捧着母亲的尸体进行洗涤的时候，郑成功的痛苦该是怎样的痛入骨髓啊！

    以至于当郑芝龙之后再派人劝抚他同享富贵时，郑成功怒叱不理，令谢表持书还，自是抚议永绝。

    虽然原本的故事就足以动人，但毕竟不适合搬上大银幕，朱富贵还是将这一情节进行了修改。

    “福松，开炮，快开炮！别跟你爹一样当汉奸！别让我瞧不起你！”

    “福松，你开炮啊！奴生是你朱家的人，死是你朱家的鬼！开炮啊！别让我瞧不起你！”

    银幕上，田川氏朝着儿子声嘶力竭地大喊。

    之前那个仿佛大声说话都是失礼的扶桑女子，此刻用她平生最大的声音，向远处那个少年怒吼。

    这一段中，朱富贵原本设计的台词，是“郑家”的鬼。

    但白夏儿说，此时郑芝龙、郑芝豹等人皆已经做了汉奸，而郑成功已经受封国姓，因此应该改为“朱家”。

    这是极有道理的，朱富贵自然从善如流。

    而这一段没有NG，一遍就过的诀别之戏，也正如朱富贵预料的那样，赚足了观众的泪水。

    特别是，郑成功与田川氏的两个近景更是摄人心魄。

    郑成功的挣扎与彷徨，田川的视死如归，全都表现得恰到好处。

    这就是所谓一个优秀的演员，能够带青涩的演员入戏了。

    当然，这里指的是，白夏儿很成功地将朱富贵代入郑成功，代入了那生离死别的痛苦。

    一阵铁炮响起。

    铁炮，其实就是郑家从日本买来的火绳枪，根本没有办法在十步之外瞄准。

    在乱枪之下，田川氏与清兵都身中数枪，倒在了血泊之中。

    紧接着，就出现了海报中的画面。

    郑成功轻轻将田川氏搂在怀中，不发一语，任由她一点点变得冰凉。

    最终，千言万语化作了一声仰天长嘶。

    天空也及时的大雨倾盆。

    将郑成功身上的血水冲刷感觉，让他可以借着雨水流泪。

    这一次倒不是凑巧，而是锦衣卫消防局的洒水车被剧组借用了过来。

    一人恸哭，天地皆哀！

    这样的表现形式完全颠覆了这个时代的认知。

    整个剧院早已哭声一片。

    拿着精神注入棒的巡视员也根本没有履行职责，哪怕其中有几个哭丧的声音简直是是鬼哭狼嚎，他们也不闻不问。

    因为就算是巡视员，此时也早已被剧情吸引，恨不得跳进银幕中，一棒子将顺治和那些鞑子、汉奸的脑壳子敲烂。

    对，汉奸比鞑子更可恨！

    好在接下来的剧情峰回路转，令人振奋。

    郑成功经营金厦、血战潮州、威震东南，与李定国、张煌言等人一时之间将满清偷得的天下搅得鸡犬不宁。（相比这两位，郑成功其实有点坑）

    最终，他与张煌言合兵北伐南京，取崇明、镇江、芜湖一带四府、三州、二十四县，江南一时震动。

    百姓纷纷剪去发辫脱去旗袍并哭声言道：“时久不见大明衣冠矣！”

    只可惜，郑成功不听张煌言的良言，刚愎自用，中了被他宽大释放的操江都门朱衣佐的缓兵之计，同意南京总兵管效忠提出的30天不攻城，坐等其“届满三旬，自将城池奉献”的诺言兑现。

    此时的郑成功，朱富贵是按照三国中水淹七军、威震华夏后的关羽刻画的。

    实际上，真实的情况可能确实差不多。

    当时“他过江，我也过江”之类的逼王之语，郑成功也说了不少。

    “达索的援兵我倒不怕他，北兵作战，我们领教过了！”这是郑成功对张煌言说的话。

    郑成功甚至还颇有雅兴地去拜谒明太祖陵，与诸将摆席置酒，完全不顾大将甘辉的劝谏。

    虽然郑成功也有“近来本军各营镇，往往争功，不相和睦，兵骄将悍，掉以轻心”的认知，但最终还是过于自信了。

    清军援军至，假扮成为劳军乡亲的汉奸部队趁机发难。

    万礼、余新等先锋喝酒误事，败军倒卷，局势顿糜。

    在短短数日内，郑成功经营了十年的大军溃败了。

    大将甘辉落马被俘，解至南京，清两江总督郎廷佐与固山金砺会审。

    甘辉挺立不跪，万礼、余新皆跪，甘辉以足蹴之，说：“傻子，到这里还想活命吗？”

    他大骂不屈，英勇就义。

    光复南京功败垂成，郑成功和张煌言十年之功几乎全丧。

    在观众们的扼腕叹息中，全剧终于到了最后四十分钟。

    面对南京城下的大败，郑成功展现出了高尚的革命乐观主义。

    他没有因为失败而气馁，而是决心寻找一块根据地，重整旗鼓。

    那便是明荷第三次战争。

    这是大明目前的官方定义，至于前两次则是1622 年的明荷澎湖之战，以及1633年郑芝龙与荷兰人的料罗湾之战。

    至此，全剧进入尾声。

    1661年，郑成功驱逐荷兰殖民者，光复台湾，改赤崁为“东都明京”，设承天府及天兴、万年二县。

    同年，伪清帝顺治归天，伪帝康熙即位。

    权臣鳌拜下令斩郑芝龙于菜市口；挖郑氏祖坟。

    郑成功接连听闻噩耗，却斗志更旺。

    “吾父不幸，天也，命也，儿只有缟素复仇，以结忠孝两全之局耳！”

    然而就在他厉兵秣马，继续反清大业，为父母报仇之时，他却倒在了台湾这处彼时还是蛮荒之地的瘟疫瘴气之上。

