    ps：还欠三十一更。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说，局的攻击里，青道高中就完全的控制了比赛的节奏了，这一点不仅是场内的双方队伍心知肚明，场外的那些观众，以及巨摩大藤卷，好永高中等诸多的有看来比赛的强豪学校的选手们，都是能够看出这一点来的。

    第二局的攻击里，川上宪史的表现并没有让众人失望，除了无法真正的压制清正社的四棒，被其敲出了一击左外野前的安打，登上了一垒以外，后续的打者里，在御幸的配球之下，完全就没有从川上宪史的手中拿到任何的优势。

    五棒的牺牲短打，推进送垒，一出局，二垒有人。

    随后上场的六棒打者，捕手，松下永泰，原本清正社高中是打算借由得分圈内有人的局势扳回来一分的话，现实却无法像自己想象的那一般进行。

    松下永泰先是判断错误，对伸卡球出手，一空挥好球数，然后目送了第二球的外角低位球，错失了一次很好的挥棒的机会，第三次强硬的对内角的滑球出手，界外球。

    第四球是内角高球的坏球，目送，在球数二好球一坏球的情况下，御幸配出了一个微妙的球路，导致，松下永泰犹豫之中再一次错失了一个良好的时机。

    三振出局，拿到了本局的第二个出局数，二垒垒包上的主将中村森以完全无法动弹，而随后的七棒，被骗对伸卡球出手，敲出了中外野的高飞球路线。

    刘涌几乎就是不用移动位置，直挺挺的站在附近的位置，伸出了左手，轻松的接杀了这一球，第二局里，清正社高中仍旧还是无功而返。

    而在二局下半的青道高中的攻击，七棒的东条秀明原本已经被两好球追逼的情况下，却抓住了川崎外角直球的轨迹，一击将球拉打到了左外野前，成功的登上了二垒的垒包。

    随后金丸信二的短打推进送垒，东条秀明踏上了三垒的垒包，在一出局，三垒有人的局面之中，青道高中一方果断的选择了强制取分的战术，川上宪史在白色小球即将临身的那一刻，迅的弯腰触击，固然短打谈不上多好。

    只能说是中规中矩的那种，却也足够让三垒的东条秀明跑回本垒，躲开了捕手的松下永泰的球套，触垒得分了，在第二局里，青道高中再次追加得分，分差拉大到了3分。

    随后上场的仓持却被三振出局，却总归来说，比起清正社高中来说，青道高中却是在扎实不断扩大自己的优势，这也是让清正社一方陷入到了极其尴尬的一个处境当中去了。

    尤其是第三局的攻势里的时候，当清正社高中再一次被零封结束攻击，而青道高中在下半局里，仍旧获得追加分的时候，清正社高中真正意义上的站在了悬崖边上了。

    开场仅仅只是三局，被人们认为是强打线，不会弱于青道高中太多，实力实在毫厘之间的清大阪劲旅，清正社居然在打击战里，完全弱于下风的态势。

    三局就被青道高中彻底的压制在了下风。

    三局下半，一人出局，二垒有人，四棒的刘涌再一次敲出了适时安打，追加一分打点，随后因为保送御幸一也，被前园健太一击右外野安打，再丢一分的清正社高中，已然让全场的观众露出了失望的神色来了。

    勉强拿下了后续的打者，阻断了青道高中攻击的清正社，在这一局里，再一次丢掉了两分了。

    三局，总比分扩大到了五比零的程度，这不由得让很多人都在内心里断定了这一场比赛获胜的一方会是青道高中，而不是清正社了。

    尤其是在第四局上半的时候，清正社高中面对青道高中的川上宪史的时候，固然是形成了三垒有人的局面了，却仍旧是面对最后一道坎，无法迈过去，当小凑春市在内野拦截住了清正社那志在必得的一击，挥臂将球扔向了在一垒补位的川上宪史的球套之中。

    拿下了四局上半的三个出局数，再一次让清正社零分收场，清正社应援席上的支持者们脸色变得愈的难看起来了。

    根本就没有预料的一种局面，青道高中在双投都没有登场的情况下，就可以让清正社高中的打线颗粒无收的情况，真的是所有人都无法料到的一个情况。

    这也是让所有人再一次深深的意识到了青道高中投手阵厚实的这么一个可怕现实，或许到今年的夏天的时候，青道高中才是有史以来最为完备可怕的阵容吧。

    许多人对着这样的一场比赛颇有些失望的摇了摇头了。

    “唉，才四局，分差就是五分了，接下来这下半局又是青道的攻击，再丢分就完蛋了吧。”

    “川崎今天完全不在状态吧，被这样无限的得分。”

    “我一开始还很期待这一场比赛的呢。”

    “嘛，选手的状态这种事情，也是没有办法的事情的，况且比赛才进行了不到一半，还是有机会的。”

    “哼，机会？我看，完全就是青道压倒性优势，这一场比赛就这样了吧，还是期待明天的决赛，青道高中和巨摩大藤卷的二次对决吧。”

    “不能这么说吧？”

    “那要怎么说，这都是明摆着的事实了。”

    而另一侧，巨摩大藤卷的一方的选手们，脸上都是露出了神色各异的模样来。

    佐佐木看着场内的青道高中啧啧称奇起来。

    “青道这是稳胜了？”

    “**不离十吧，青道的中心打者太可怕了呢。”江藤摇了摇头说道，脸上露出了凝重的神色来。

    “是啊，上一次青道的那个四棒要是没有因伤退场的话，神宫大赛的最后胜负还真的不好说呢，那个五棒到最后也是抓住了本乡的球了。”西英雄带着感慨的语气说道。

    “那么，正宗，对于那个四棒，你怎么看呢？”冈城莲司出了低低的笑声，脸上带着一丝玩味的笑容看着一旁的本乡正宗说道。

    本乡正宗冷哼一声，并没有说什么话，只是瞳孔之中流露出来的不一般的光泽，让冈城莲司露出了意味深长的笑容来。

    而也在场上所有人的各种猜测议论之中，青道高中再一次在四局下半，对清正社起了强攻，在拿下了九棒川上宪史的出局数，以及勉强在一垒凭借运气封杀了仓持洋一之后。

    二棒的白州健二郎敲出了内野安打，登上了一垒的垒包，随后三棒小凑春市没有放过这个绝佳的机会，敲中一击直击中外野栏杆的长打路线。

    二人出局，二三垒有人，在这样的局面之下，第四局的攻势，居然第三次轮到了刘涌的打席，青道高中的咄咄逼人，让清正社高中面临悬崖边上的最后一步！