    啪啪啪的掌声响起。

    陆峥撇嘴说：“所以说，不玩女人的韩老大，把精力都放在练球上了，我们哪里会是他的对手？”说着，他伸手捏了捏他身侧美人的下巴，调笑道，“对吧，宝贝？”

    “陆少说的对。”陆峥身侧的美人甜笑地附和着。

    伍卓伦打趣乔慕白：“人家老乔也不玩女人啊，对吧，老处男？”

    乔慕白咬牙切齿：“尼玛，跟你说了多少次了，老子不是，不是，老子早就破了，破了。”

    “哈哈哈哈，看，恼羞成怒了。”陆峥哈哈大笑起来。

    韩泽昊无视众人，再一个挥杆，又进一球。

    看着韩泽昊又进一球，安静澜有些兴奋起来，牵着莫莫朝着他走去。

    其实，对于高尔夫球的规则，她是懂的，也会打，只是打得不好而已。

    想到这个，便不由地想起曾经的往事。

    还在大学的时候，她与蒋诺琛相爱了。知道自己与蒋诺琛之间的差距，她努力地想要以后不给他丢脸，努力地想要去配得上他。所以，他学习的东西，她都努力学习，他会的东西，她都努力去学。她努力地想要走进他的世界。因此，也学会了很多东西，比如高尔夫球，桌球。比如沙画。再比如西班牙语。

    原本，她选修的外语是法语，因为觉得法国是世界上最浪漫的国家，所以她选择了法语。后来，蒋诺琛学西班牙语，她又没日没夜地自学西班牙语。

    虽然最后还是未能与蒋诺琛修成正果，但那些和他一起学习过的东西，留了下来，她知道，这些东西将会伴随她一生，成为她独有的财富。

    都说失恋使人成长，其实恋爱也会使人成长的。

    她牵着莫莫，站在猎猎的寒风下，笑得春光明媚。

    原来，真正的忘记，是不需要努力的。

    你渐渐地不再像从前那样天天苦哈哈着一张脸。不再像从前那样一睁开眼睛就想起某人。你的人生里开始渐渐有了笑容。也会因一个不太好笑的笑话而笑得前仰后合。你与朋友一起嬉笑，你与同事一起激烈地争辩着一根线条、一棵树应该种在什么位置？

    你忽而想起，你曾经爱过一个人，啊，原来你爱过这个人，那仿佛是很遥远的事，你已经不再感觉到痛了。这就是忘记。

    蒋诺琛，已经不光是现实中的过去式，也是心里的过去式了。这是多么值得高兴的一件事情。

    她步子轻快了起来，牵着莫莫，对莫莫道：“莫莫，走，我们也去看球。”

    看到安静澜走过来，韩泽昊手握球杆站在那里，冲着她笑，笑得一脸柔情似水。

    看她走近了，他招手笑道：“来，我教你！”

    “好啊！”她回以温柔的笑容。

    她越来越发现，人渣身上有一股吸引人的磁场，她想要靠近他。

    “乔慕白，把你的狗牵走！”韩泽昊看向乔慕白，语气一点也没有对待安静澜那么温柔。一副很嫌弃莫莫的神情。

    莫莫就冲着他汪汪汪地叫唤了几声。

    乔慕白翻了个白眼，嘟囔了一句：“重色轻友！”

    然后乖乖地从安静澜手里接过了链子。

    比赛就此终止了。这是大家都乐意的事情，毕竟，与韩泽昊打球，那就是找虐嘛。

    看安静澜打球，当然要比看韩泽昊打球有成就感多了。

    韩泽昊拉过安静澜，将球杆塞进安静澜手里，站到她的身后，圈住她，然后开始教：“球杆要拿稳了，一会儿腰身用力，看准球的位置……”

    “我会打！”安静澜柔声道。

    韩泽昊惊讶了一下，随即想到了什么，眸子里闪过不快。他紧紧地握着她的手，说道：“我再教你一遍！”

    他后悔认识她太晚，她的高尔夫不是他教会，而是蒋诺琛。

    “好啊！”她后知后觉，一脸笑容。

    高尔夫她确实打得不好，他要是愿意再教，她当然愿意学了。

    他没有教她打高尔夫，而是双手放在她的双手上，握着她的手，用力地挥出一杆。

    啪啪啪的巴掌声传来。

    有陆峥调侃的声音：“嫂子，行啊，第一个球就进球了。”

    这边，韩泽昊将下巴抵在安静澜的脖颈处，低声道：“安安，从前你的人生我来不及参与，之后你的人生，我一定会负责到底。”

    安静澜周身一颤。稍后，她点了点头，嗯了一声。心中无比甜蜜。

    韩泽昊无视那几只硕大的电灯泡，一直将安静澜圈在怀里，左一杆右一杆，让每一次挥出去的杆都进球。

    安静澜兴奋地叫嚷着。

    “进了！”

    “又进了！”

    “哇，太棒了！”

    “人渣，你说这球算你的还是我的？”

    “我的就是你的！”韩泽昊霸道的声音响起。

    他越来越不喜欢听到她说你的我的，他想要听到不分彼此的声音。甚至，希望听到她可以自私或者霸道地跟他说：“你是我的，你的钱是我的，你的一切一切都是我的！”

    安静澜笑，笑得傻傻的：“你这样真的会把我惯坏的。”

    韩泽昊理所当然的语气：“你这么美好，要惯坏才好。要惯得除了我以外，谁都不要你。”

    “都不用惯，除了你以外，就已经谁都不要我了。”安静澜嘟嘴。

    韩泽昊握着她的手，挥出一杆：“胡说！”

    然后语气变得嚣张起来：“从前他们不要你，那是没有发现你的美好。以后他们不要你，是因为有了我。我不会给任何人机会！”

    安静澜翻了个白眼。好喜欢人渣这样霸道的语气和嚣张的神情。

    爱情，是允许自私的。

    你爱着一个人，就想要据为己有。他或她，就应该只属于你一个人的。

    她头微微往后仰，整个人都靠进他的怀里，低声娇羞道：“人渣，我喜欢你！”

    韩泽昊的手就是一顿，声音柔和，又充满诱惑：“安安，再说一遍！”

    “我喜欢你！”安静澜认真地说道。

    “说三个字的！”韩泽昊再诱导。

    安静澜咬下唇，犹豫了一下，还是脱口而出，只是声音格外低，她小声地说道：“人渣，我爱你！”

    韩泽昊情绪蓦然激动起来，将球杆从安静澜手里拿出来，随手一扔，就将她整个人抱起来，疯狂地旋转。

    “人渣，放手，快放手。”

    “不放！”

    韩泽昊固执起来像个大咧咧的孩子，他抱着安静澜，疯狂地旋转着。

    不远处的几个人看着这边的这一幕，一个个惊呼不已。

    “韩老大在干嘛？”

    “完了，大哥疯了！”

    “动情的男人太可怕了。”

    “幸好小爷我这辈子都不会去爱一个女人了，这简直太尼玛吓人了。”

    “……”

    “安静澜，我爱你！”韩泽昊大声地叫嚷起来。

    安静澜一张脸就通红了，通红的脸上，是幸福的笑容。

    陆峥一行人再次震惊得一个个瞪大了眼睛。这是他们大哥？简直刷新了世界观啊！

    他们真的不敢相信啊！

    “大哥刚才向大嫂表白？”

    “那句我爱你是他说的吗？”

    “靠啊，谁说大哥是慢热型的？谁说他不解风情的？谁说他不懂爱的？都是谁说的？”

    韩泽昊完全无视这几个电灯泡，抱着安静澜疯狂地旋转了几周以后，将她放下来，牵着她大步离开这高尔夫球场。

    留下伍卓伦几人面面相觑。

    “这就走了？”

    “还有没有一点身为主人的自觉了？”

    “你第一天认识他吗？”

    “我们接着玩呗！”

    “……”

    韩泽琦的书房。

    伍云妍双手抱着肩，看着满脸醉意的韩泽琦，语带不满：“同样是喝酒，人家韩泽昊怎么就可以那么清醒呢，这会儿还在外面秀恩爱呢，到你这里，就醉成这样。怎么样，还能说话吗？”

    “能！”韩泽琦有些醉意地说着。

    伍云妍瞪他一眼，问道：“记者还在吗？我让你拍的那些韩泽昊与安静澜秀恩爱的照片，拍了吗？”

    “拍了！”韩泽琦意识清醒，说话却有些大舌头。

    “一会儿你跟他们说，让他们把所有的照片全部传过来，该上哪张照片，内容如何来写，都由我们自己来定。”伍云妍再道。

    韩泽琦就笑了，凑近伍云妍，大着舌头道：“好的，老婆！”

    “去去去，谁是你老婆？”伍云妍推开韩泽琦，自己拉了张椅子坐下，说道，“先上因安静澜吵架的照片和文稿。等我们入手韩氏的股票以后，再上韩泽昊与安静澜秀恩爱的照片，顺便把老爷子要给她5％的股权之事爆出来。这样就可以保证韩氏控股继续疯涨了。拿不到老头子的股权，我们总要在股票上大捞一笔才行。”

    “还是老婆想得周到。”韩泽琦依然大着舌头。

    引来了伍云妍极大的不满，她愤愤地推开他，说道：“这正事还没有忙完呢，这稿子，我已经找人开始写了，一会儿你先把把关。图片传过来了以后通知我，我来挑。”

    “好的，老婆！”韩泽琦说完，一把拉过伍云妍，将她压在沙发上。

    伍云妍愤怒地推开韩泽琦：“都什么时候了，你还有这个心思。赶紧把图片催过来。稍后我得去公司，那些资金我要亲自确认过才放心。”

