    那些妹子们懵了。

    然后她们看向那个花花公子。

    “姐妹们，我们被骗了！干他！”

    “我淦！干他！”

    “老娘砍死你！”

    “……”

    一群妹子愤怒的冲向花花公子。

    楚白无奈的摇摇头然后走开。

    “嗳，等一下，刚刚白夜大神的意思是不是亲他也能获得好友？”

    一个妹子左看看右看看不确定的说道。

    “叮…所有77777新手村玩家请注意，新手村遭受到不明魔气侵袭，情况十分危急，请所有玩家前往魔龙窟解决新手村危机，任务奖励：在魔龙窟每击杀一个怪物，奖励额外经验值与金币，且有未知奖励。”

    “叮…所有77777新手村玩家请注意……”

    “……”

    系统提示在每个玩家脑海中响起。

    这个提示瞬间引起了极大地轰动。

    “卧槽！经验奖励的任务！冲冲冲！”

    “这是只有咱们77777新手村有的任务吗？应该是吧？不然为啥要只说我们77777新手村呢？那其他新手村没有岂不是很亏？”

    “有的，也一定有类似的经验奖励的任务，只是跟我们不一样而已，别想了，赶紧去魔龙窟吧。”

    “……”

    然后很多人事情全部撂下，纷纷赶往魔龙窟。

    而楚白则是往村长的方向走去。

    “舵主，那个白夜没有出村，他貌似往村长的庭院走去了。”

    村中小巷子，几个人在交谈着。

    一名络腮胡男子眉头紧皱。

    “奇怪，他为什么不出村？这么重要的任务都已经触发了，他不急着去？他可是等级排行榜第一，正常他应该急着去的，不想被别人赶超，同时他也是最有望第一个出新手村的玩家，奖励会非常丰厚，奇怪！”

    “会不会他知道了我们要动他的事情？所以他可能想要等我们先走光了再去呢？前线战天舵主的人已经准备好了，就等咱们来个前后包夹了。”

    没错，他们就是剑天下的人，他们也是接收到上级的指令要干掉白夜，夺得宝贝。

    【剑霸】想了想，突然握紧拳头：

    “难道有哪个畜生泄密了？”

    与此同时，清秋烟沫带着几十个女孩子刚好从这个巷子口路过，然后听到了他们的对话。

    “云会长。”

    剑霸看到清秋烟沫立马恭敬的喊了一声。

    这个女人他惹不起啊，这个女人是真正的大佬，即使是他的头都不敢轻易招惹的。

    整个77777新手村，很有名的很牛逼的人都没分进来，这个女人绝对是新手村地位最高的一人。

    清秋烟沫冲着他露出了一抹笑容，然后带着人走开了。

    哎呀呀，被骂了呢。

    “小姐，他骂您。”

    一个妹子气愤的说道。

    清秋烟沫微笑道：“那该怎么办呢？”

    “干掉他们。”

    清秋烟沫嘴角微微一勾。

    “那就干掉吧。”

    她淡淡的说完便往前方走去。

    ……

    很快，楚白来到了村长那里。

    为什么楚白要来村长这里呢？

    所有玩家听到系统提示都往魔龙窟走，但是根据楚白的经验，他知道玩家们忽略了一点，那就是这个任务危及到整个村子的生死存亡，作为村长，他自然是最关心的那个人。

    那么，去村长那里或许可以顺势接到与这个任务相关的任务。

    楚白也是抱着试一试的想法。

    这刚走到门口，一个声音传来。

    “大哥！”

    楚白目光看了过去。

    嚯，这个人也来了？

    “大哥！”

    花花公子跑到了楚白的跟前。

    “你别叫我大哥，我可不是你大哥。”

    “嘿嘿，大哥，之前的事不好意思，那谁让你名气大，还跟我在一个新手村嘛。”花花公子笑着挠了挠头。

    楚白看着他。

    有一说一，这个人长得是真的很帅！很白，身体挺苗条的，是小鲜肉的模样，腿甚至感觉比有些女生都要细，很多女孩子就吃这种男生。

    然后花花公子凑到楚白身边，小声道：“我泡到了三个妹子，大哥要不分你俩？我就留一个，香喷喷的很。”

    楚白：“……”

    然后楚白直接往村长那里走去。

    “嗳嗳嗳，大哥，要不分你三？让我跟着你混吧。”

    花花公子立马追了过去。

    “泡她们有什么意思？你去泡清秋烟沫啊。”楚白随口道。

    “靠！这个女人泡不得，泡不得！”花花公子立马怂了。

    “怎么？怂了？”楚白看向他。

    “不是，这个女人不简单是一方面，主要你看看她那屁股，那么大，那方面肯定厉害的很，我这骨瘦如柴的不得直接死了？”花花公子缩了缩脑袋说道。

    “你牛逼。”楚白然后问：“你来这边干嘛？”

    “嘿嘿，大哥你来这里干嘛我就是干嘛的。”

    这个人，确实不太简单啊。

    楚白然后看到了村长，笑着打了个招呼：“村长。”

    “白夜兄弟！”

    村长看到楚白立马露出了笑容。

    楚白走了过去。

    “村长，我听说魔龙窟有可怕的魔气泄露？”

    “对！就在你去黑暗深渊的那个方向，昨天晚上突然发生的，现在整个黑暗深渊已经变成了魔地，里面的生灵都已经被魔化了，而根据村中村民的调查，魔气的根源就在魔龙窟，看样子魔气还在不断的渗透，如果控制不住，恐怕整个村子都要被魔气所侵蚀，情况十分危急。”

    村长顿了顿继续道：“已经有不少的勇士前往魔龙窟了，白夜兄弟你要是赶过去吗？”

    楚白点点头。

    “那太好了！你的能力我很相信！”村长然后看了一眼花花公子。

    “这位少侠看来也是要前往魔龙窟的，刚好，我这里有个事情想专门请二位帮个忙。”

    楚白道：“村长请讲。”

    村长然后拿出了两个旗帜分别递给了他们。

    “叮…你获得了【镇魔幡】。”

    【镇魔幡】：品级：无，一种充斥着光明力量的光明之器，可用于震慑魔灵。

    村长然后说道：“魔龙窟魔气暴动是必然，根据村子老祖宗们留下的古籍记载，魔龙窟万年前就已经存在，魔气强横，生人难以接近，传闻是万年前众神之战，魔神的一位强大的麾下被打入村子形成了魔龙窟，所幸万年来魔龙窟都比较平静。”

    “先辈预言万年之后会有来自异世界的冒险者，他们难以被魔气侵蚀，有能力毁灭魔龙窟一众魔物，现在看来预言已然成真，这镇魔幡效果就是待到魔龙窟魔气暴动的那一天，将魔龙窟永久镇压，然而我们是没有能力做到这件事情，就只能靠二位了。”

    “叮…恭喜你触发了任务【封印魔龙窟】，任务奖励：未知，任务期限：一天，任务惩罚：无，是否接受？”

