 这一刻，全场死寂！    所有人惊骇欲死的看着朵朵。

    全都腹中翻起了滔天巨浪。

    她竟然敢说胡逸飞给她当狗都不配？

    还说要让她爸打死胡逸飞？

    天呐！她是哪里来的底气，敢这么跟胡逸飞说话啊！    一时间，朵朵成为了全场的焦点。

    不过她并没有任何胆怯，而是恶狠狠的盯着只有她腰那么高的胡逸飞，双拳紧紧握着。

    就这么僵持了数秒，不知谁喊了一声：“这女孩真是吃了熊心豹子胆了，竟敢说胡少跟她当狗都不配，她难道不怕死吗她？”

    此言一出，满场哗然！    “大胆！太大胆了！她怎么敢这么跟胡少说话？”

    “她死定了！绝对死定了！她一个外星球来的土著，敢说胡少给她当狗都不配，这打的不是胡少的脸，而是四大顶级天君世家之一胡家的脸，就算胡少能饶她，胡家都不能饶她！”

    “还叫她爸打死胡少，若不是我们家小雪救了她和她爸，他俩都命丧神品妖兽之口了，而胡少比神品妖兽都厉害，她爸拿什么打死胡少？”

    “......”    江承业这个时候，脸都已经吓白了，简直不敢相信这么霸气的话，竟是从朵朵嘴里说出来的。

    他忍不住在心中给了朵朵一亿个赞。

    但也不禁替朵朵默哀。

    因为，她把天给捅破了！    别说她爸，就是江家，也堵不住她捅出的篓子！    从胡逸飞脸色阴沉到能挤出水的地步，足以说明一切。

    可是他真心不希望朵朵有事，当即就跑到一脸呆滞的江映雪身旁，挽着江映雪的胳膊，求救道：“姐，救救朵朵，你一定要救救朵朵，她要是出了事，我也就不想活了姐，求求你救救朵朵！”

    被他这么一闹，江映雪回过神来，强忍内心的恶心，走到胡逸飞身旁，蹲下身子，对胡逸飞说道：“逸飞，咱们已经定亲了，我算是你的妻子了，能不能给我一个面子，不要跟朵朵计较？

她是我从妖兽口下救回来的外星人，不懂这儿的规矩，你就给她一个机会行不？”

    “哈哈！”

    出乎所有人意料的是，胡逸飞突然大笑了起来，说道：“我猛然间发现，这小美人，比你还要漂亮，肯定也比你有味道，我怎么忍心伤害她？”

    说到这，他很严肃很认真的对朵朵说道：“小美人，你知道我胡家有多强大吗？”

    “不知道没关系，我告诉你。”

    “风月城二十亿人口，天君世家有三百多个，不入流的有两百多个，入流的只有八十四个，其中三流世家五十个，二流世家二十个，一流世家十个，顶级世家四个。”

    “江家，只有五位化神，是五十个三流世家中的垫底，而我胡家，三十八个化神，则是四大顶级天君世家第一。”

    “整个风月城，除了一个真仙世家能压我胡家，没有一个世家敢与我胡家做对。”

    “现在知道我胡家有多强大了吧？”

    说完，他一脸得意的看着朵朵，想看到朵朵害怕的小模样。

    却不料，朵朵哼道：“那又怎样，再强大也没有我爸强大，所以你赶紧给我滚远远的，再唧唧歪歪，我真要不客气了！”

    “无知！真是太无知了！”

    在场的人听闻朵朵的话，无不出言指责。

    “我怀疑，这丫头绝对是个没个见过世面的井底之蛙，根本不知道这天有多大！”

    “他爸要是有她说的那么强大，他们父女还会险些命丧神品妖兽之口？”

    “无知真是可怕，也就她长得漂亮，胡少不舍动手，换做别人，都不知道死多少回了！”

    “......”    而江映雪和江承业，已经面如死灰了。

    他俩知道，这回胡逸飞绝对不能再忍了。

    果不其然！    胡逸飞面色一冷，哼道：“你要是这么说的话，那好，我就弄死你爸，让你开开眼界，知道知道我们仙土的修士有厉害，我胡家有多厉害，到时看你还敢不敢说这样的大话！”

    说到这，胡逸飞的目光移到叶辰身上，冷笑道：“本来想娶你女儿当小妾，把你当岳父对待，怎料你女儿如此不识时务，那我就只能打死你，让你女儿知道我有多厉害了。”

    话落，他以指为剑，朝叶辰斩去。

    下一秒！    就看到一道匹练金光从他指尖骤射而出，以雷霆万钧之势，撕裂虚空，斩向叶辰。

    见状，江映雪和江承业十万分惊恐的叫了出来：    “快躲开！！！”

    要知道，胡逸飞可是元婴小成的真君，屠神品妖兽如屠狗，而叶辰差点被神品妖兽吃掉，又岂能扛得住元婴真君的一指斩杀？

    “完了完了！”

    但见叶辰一动不动，一副被吓呆的模样，姐弟人眼中全是死灰。

    “哈哈，吓傻了吧！”

    胡逸飞大笑，仿佛下一秒，就能看到叶辰血溅当场。

    却不料他话音刚落。

    砰！    金光斩在叶辰身上。

    出乎所有人意料的是，叶辰一点事都没有，金光却炸成了空气。

    “怎么回事？”

    所有人顿时皱眉。

    胡逸飞更是扫视周围喊道：“谁！是谁在暗中救他？

给我站出来！”

    他认为，这个外星人，绝不可能能扛得住他的一指斩杀。

    但没有一个人站出来。

    就在他准备发火时，朵朵怒道：“你竟敢对我爸动手，看我不打死你！”

    话落，她高举巴掌，拍向胡逸飞。

    “哈哈哈！！！”

    见状，所有人大笑。

    “不好！”

    处在朵朵一掌之下的胡逸飞，却是感应到了一股恐怖的死亡危机感笼罩全身，想要后退，却是动弹不得。

    下一秒！    啪！    朵朵的手掌，结结实实的拍在胡逸飞头上。

    紧接着！    轰！    一声炸响传来。

    只见胡逸飞的肉身炸成碎片，一个元婴掉落在地。

    惊呆全场！    所有人皆向朵朵投过惊骇欲死的眼神。

    她竟然一掌把胡逸飞的肉身拍爆了？

    “我的妈呀！”

    江承业更是惊坐在地，仿佛见了鬼似得看着朵朵，不敢置信的叫道：“姐，你不是说朵朵和她爸险些命丧妖兽之口，被你所救吗，为什么朵朵比你还厉害，能一掌拍碎胡逸飞的肉身？”

    “我我我我...”    江映雪已经惊得说不出话来了。

    倒是朵朵嘻嘻一笑，对江映雪说道：“映雪姐姐，本来我爸要杀那只妖兽的，结果被你抢先出手了，然后我爸就没有出手了。”

    江映雪：“......”    这一刻她才明白，原来一直是她在自作多情，他们父女两实际上比她还要厉害。

    想到昨天自己跟叶辰说，她弟一根手指头就能碾死几百个叶辰，不禁后悔说这样的大话，都觉得有些无地自容了。

    “实际上是他一根手指头，能碾死几百个我弟弟啊！”

    她心中长叹不已。

    朵朵都那么厉害，朵朵她爸不得更厉害？

    一根手指碾死几百个江承业又有何难？

    这一刻，她看叶辰父女的眼神都变了。

    但是，也担心起了叶辰父女。

    胡家毕竟不是那么好惹的，能打得过胡逸飞，不代表能打得过胡家，而把胡逸飞的肉身打爆，势必会引来胡家的疯狂报复。

    果然！    这个时候胡逸飞怒吼了起来：“老张！杀了这对父女！给我杀了这对父女！！！”

    他话音刚落，就有一个声音突兀响起。

    “臭表子！敢打爆我家少爷的肉身！纳命来吧！”

    只见一个老者，单手伸出，手臂瞬间变长，五指如犀利的鹰爪一般，朝朵朵抓了过去。

    “这是个化神！朵朵小心！”

    江映雪惊喊出来。

    “哈哈哈！！！”

    胡逸飞狰狞笑道：“躲哪里去？

她只是一掌打爆我的肉身，没能将我的元婴一同打爆，说明她的修为不超过元婴巅峰，就这样的修为，根本逃不出化神天君的手掌心！”

    “臭表子！等着肉身连同元婴被老张捏爆吧！”

    “哈哈哈！！！”

    却不料他笑声刚响起，就看到叶辰的手抓向老张的手腕。

    “辱骂我女儿者，必死！”

    话落，叶辰催动雷法真诀。

    霎时间，一道电芒顺着老张的手臂，倾刻之间笼罩老张全身。

    下一秒！    轰！    老张炸成骨灰。

    震怖全场！    所有人呆若木鸡。

    全都向叶辰投过惊震惊，恐惧，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    江映雪姐弟两，嘴巴张的更是能塞进一个拳头。

    这也太他妈恐怖了吧！    老张可是化神入门中期的天君啊！    叶辰竟然靠本命雷法将他电成骨灰。

    那实力得有多强悍啊！    所有人都被惊得说不出话来了，就这么骇然欲死的看着叶辰和地上的骨灰。

    不知过了多久。

    “我的妈哟！快跑啊！”

    胡逸飞的元婴惊喊一声，向外窜去。

    叶辰神识释放出去。

    下一秒，胡逸飞的元婴怦然落在朵朵脚尖前。

    “朵朵，踩爆他。”

叶辰说道。

    “嗯嗯。”

    朵朵点点头，抬起脚。

    “不要！”

    胡逸飞亿万分惊恐的喊道：“你要是把我踩死，我的神牌破碎，我胡家就知道我死了，他们知道我来江家提亲，肯定会派高手过来，到时你们跑都跑不了，所以我建议你们饶了我，赶紧逃，否则必死无疑！”

    “是啊朵朵，不能踩死他。”

    江映雪当即跑过来劝道：“胡家与黑风域霸主有亲戚关系，你踩死他，就把胡家得罪死了，哪怕是跑了，胡家一个传音给黑风域霸主，到时整个黑风域将无你父女容身之所。”

    却不料叶辰哼道：“黑风域霸主见了我，都得行跪拜礼，别说踩死一只蝼蚁，就是踏平胡家，他也不敢拿我怎样。”

    朵朵闻言，毫不犹豫一脚踩了下去。

    “不要！！！”

    胡逸飞话音刚响起。

    砰！    朵朵一脚重重踩下。

    胡逸飞的元婴被当场踩爆！ 