    他不起身，他便一直盯着看，

    安必信看着这一幕，瞪大眼睛，大声道：“您家人可还好？”

    Cvuee涨红了脸，一句话都不敢说。

    我怎么知道这男刀的二段R跟着我一起往泉水冲？

    你千珏为什么要回城啊？

    那人家残血，回城都不许了是吧？

    Cuvee突然理解安必信等人了。

    坑的时候，谁不想甩锅呢？

    不过这个男刀……真不是一般人啊！

    说真的，即使是对手，cuvee都佩服叶一修了，道：“faker最大的噩梦，果然恐怖如斯！我怀疑他刚才没过去大鸟的墙壁也是装的，就是为了开视野看千珏的位置。”

    这就没办法了。

    醉翁之意不在酒，这谁能预判得到。

    而edg，可以大龙了！！

    米勒：“三星没有惩戒，你还想干嘛？”

    娃娃：“皇冠哥你来，来就是送！”

    呃呵呵。

    三只手隔墙来了一发E技能。

    结果，叶一修的男刀直接翻上大龙坑。

    厂长盲僧也直接摸过来。

    怎么说嘛？

    皇冠哥直接疾跑往小鸟、酱的营地溜了。

    没有任何抢的机会。

    吼！

    很快，厂长吃掉大龙。

    三星只能是换掉edg的中路一塔。

    米勒：“大龙，拿下！edg的经济优势终于稳了，5000的差距了。”

    娃娃：“这波大龙buff一消失，老龙也马上刷新，啧啧，对于edg而言太舒服了。”

    米勒：“最好是破他三路。”

    妹扣开始不当人了。

    回城之后，来了一个虚空传送门。

    头皮发麻。

    厂长：“先拆边路塔，然后131带。”

    叶一修当然是那个“1”，不过是在野区的。

    Edg同时拆中上，在男刀的威胁下，三星根本不敢分出人去守妹扣那边的上路。

    如此一来，三星中上外塔全破。

    edg身上的大龙buff，也已经走了三分之二——

    拆上路一、二塔的时候，被三星利用视野拉扯了一段时间。

    而且现在，妹扣的传送门也已经用过了。

    妹扣：“早知道三星想放上二塔，我就打高地的时候再用传送门了。”

    厂长：“别说了，我回旋踢强开。”

    害！怕！

    小学弟：“我觉得，是不是我去卖一波？”

    叶一修：“有道理。”

    厂长：“好方略。”

    啊？

    小学弟表情一滞，我说说而已，真我来啊？

    不过厂长已经不想上了。

    彳亍口巴！

    小学弟含泪冲锋。

    在中路，待三星的小兵出来，瑞兹EE扩散。

    然后第三发E的时候，突然一个闪现EW捆绑安必信的千珏。

    瞬间，三星当然是反扑。

    但是，叮！！

    金灿灿的小人出现了。

    而且，三星的人已经集中。

    呦衣库！

    厂长也不搞那些花里胡哨的，不回旋踢，直接R你千珏，打算集火秒安必信。

    叶一修的男刀也直接WRQ突过去，结果，全被风女R吹开。

    紧接着，别回来了！

    咚！！

    波比从自家高地蓄大招，一发R闪把叶一修跟厂长给锤走了。

    米勒：“cuvee好自信，这已经是他第二次用出波比的蓄力R闪了，不怕空大吗？”

    这风险是极大的。

    如果没R中，相当于送了。

    当然，R中的回报也是相当丰富的。

    Iboy跟妹扣赶紧回头逃跑。

    小学弟卖了？

    不存在的。

    学男还是学男，经典的瑞兹金蝉脱壳，溜了。

    而iboy的寒冰W群体减速，扇子妈大招群体加速，这波没死人。

    米勒：“幸好是虚惊一场，下把真的不禁波比吗？”

    娃娃：“阿布清醒一点，这就是个波比人柱力，不能再给他放出来了。”

    朴泽园：“edg似乎要反打了。”

    或许是受到cuvee的鼓舞，朴泽园也再度还阳。

    而赛场上，edg真不好打。

    厂长的盲僧Q中千珏本来想飞过去，却被风女的Q打断。

    叶一修的男刀想从野区过墙到三星中二塔废墟处，也被波比的W弹下来。

    而这波男刀进场失败，使得厂长脱节，差点被三星集火秒了。

    厂长：“回家，不对劲起来了，羊驼一枪点了我六百多血，我要回去补装备。”

    没状态，只能是走了。

    朴泽园：“三星竟然守住了，高地还在。”

    米勒：“那下波远古龙有点给机会了。”

    娃娃：“哇，皮城的穿甲弓到手了，这羊驼吃了350刀？？”

    而关键是，三星其他路的补刀也没有落后太多。

    好厉害的经济分配！

    每个人只少了一点点，汇聚到一个人身上，就成了一大点。

    在这种细节的运营方面，lpl确实不是lck的对手。

    厂长：“不打龙，我们继续分推，不给机会。”

    Edg重整旗鼓后，仍是野区131分推。

    就是上不去了。

    三只手清线太快了！

    而妹扣虚空传送门的小虫子又要被女警利用手长的优势点掉。

    不行，得硬开。

    厂长：“还是得我来。”

    叶一修一抿嘴，仍是害怕。

    不过也没有更好的办法了。

    厂长，千万不要失误啊！

    库！

    在三星中路高地下踢了三次Q，厂长终于是踢到了风女。

    然后二段Q接W，唰！

    风女的Q被骗出来了。

    厂长：“nice，修神准备刺杀女警。”

    叶一修：“哦！”

    E技能已经捏在了手上。

    上？

    不存在的。

    还需要一点东西。

    飞吧！

    iboy寒冰大招飞出。

    三星立刻四散拉开。

    叶一修凭借视野看到，千珏脱节了，他一个人往下面跳了。

    “我上了。”

    刺客之道翻上三星高地。

    唰！

    一段大招的隐身直接开。

    噔！

    三星当然是放了真眼。

    不过叶一修要的不是隐身，是速度。

    叮！

    幽梦之灵开始，Q技能直接冲着千珏按去。

    但这次的刺杀目标出了点问题。

    厂长：“修神你上早了，风男波比还有弹，而且千珏有R。”

    对哦。

    叶一修动作一滞，鼠标一点，取消了自己的Q。

    坏了，现在也回不去了。

    不对，为什么要跑？

    看我Q闪秒人！！

    如果是老男刀应该知道，男刀的Q闪极快，如果打得好，对方很可能反应不过来。

    就这样办！

    下定决心后，叶一修一发闪现。

    但是，我的Q怎么没出来？

    哦吼，Q闪失败了！

