    在修炼者的世界，一般的灵兽并不会让修炼者感到多么惊讶，不过有的灵兽比较稀有，比如蛟，一般也只是听说，并没有多少人亲眼所见。

    现在我们将这大蛇的独角拿了出来，这让田祺福和阮华初都十分的惊讶。

    李大地开口道：“如不是这般，你以为我随便找一张皮就敢开口要那么高的价格？”

    “这么看来也是。”阮华初微微点头，“我以前也只是听说，从未见过，不曾想还真的有这东西。”

    “各位这次带过来的这三样是来至于试炼场？”田祺福疑惑道。

    不过对于他的这个问题我们都闭口不言，田祺福见状赶忙摆手：“不是那个意思，我就是随口一问，抱歉，各位不要在意。”

    交易归交易，如果问出处的话就已经算是过线了，一般人也不会说东西的来源。

    “这东西你们自己开价吧，什么都行，只要你们觉得可以。”李大地也没回答他的问题，直接了当的说道。

    田祺福也不太了解这东西的价值和作用，只是看向阮华初。

    阮华初略一沉思，开口道：“这东西虽然少见，但其作用甚至不如蛇皮、利齿更有价值，所以我们给出200上品灵石的价格，你们看如何？”

    李大地想了想，说道：“这可以作为阵法材料，也可当做装备核心来使用的，价格应当高一些。”

    阮华初摇头：“200上品灵石已经不少，价值你应该多少也能估算一二的。”

    李大地沉吟片刻，还是点头道：“好吧，220灵石，你们拿去。”

    阮华初露出笑容，直接拿出了220上品灵石放在了桌子上，“合作愉快。”

    交易完了这三样之后，田祺福开口道：“如果这蛟是你们所击杀，那它的一切你们都应该得到，只是不知这胆可有获得？”

    李大地也没废话，直接将装着蛇胆的瓶子拿了出来，“在此。”

    田祺福和阮华初查看了一下，纷纷点头。

    田祺福问道：“这蛇胆你们可要出手？”

    李大地回头看了我们几人一眼，回头道：“这东西原本我们要留着下药，如果你们需要的话，可以用丹药兑换。”

    丹药我们身上基本没多少，有的也都是之前在试炼场从其他修士身上获取到的，所以李大地用它来换丹药也再适合不过。

    “有，不知你们需要何种丹药？”田祺福似乎对这蛇胆很在意。

    “要恢复灵力和疗伤之类的丹药就可以。”

    田祺福也没废话，直接拿出了两瓶丹药，介绍道：“这两瓶丹药分别为聚气丹与生血丹，每瓶都有十粒，用来换你这蛇胆可好？”

    李大地呵呵一笑：“朋友你该不是和我在开玩笑吧？”

    田祺福一怔，不好意思的笑了笑，随后又拿出了一瓶聚气丹。

    李大地连连摇头，伸手就将蛇胆给收了起来：“朋友你没有诚意，我看我们也没什么可谈了。”说完他转身招呼道：“咱们走吧。”

    我们刚刚起身，田祺福急忙道：“且慢！且慢！”

    他来到我们身前，开口道：“要不然你们开个价？”

    李大地撇撇嘴，“聚气丹和生血丹都只是最为基础的丹药，虽然当今可以炼制出的丹药很有限，但指的也不是这两种，真把我们当成傻子了？”

    “呃……抱歉抱歉，刚才手滑，拿出了。”田祺福赶忙又拿了出两瓶丹药：“那你看这两瓶如何？”

    李大地将丹药拿起来略一查看，脸色这才好看了一些，“这还差不多嘛，这个功效可比那聚气丹和生血丹好的多。”

    田祺福苦笑：“需要什么就直接说，不然难免会造成误会的嘛。”

    李大地白了他一眼，“你再加50%，蛇胆你拿走。”

    田祺福脸色一僵，苦笑：“我这里也没那么多了，如果会宗门取的话，可能需要几天的功夫，要不这样，我在加上聚气丹和生血丹一瓶，如何？”

    “这……”

    阮华初开口道：“已经不算少了。”

    李大地叹了口气：“好吧，就这样。”

    交易很快完成，我们也就没有继续在此久留，出了茶楼直接朝格子路口那边走去。

    李大地将丹药逐一检查了一边，随后将其分成了三份分别给了我和老王。

    等来到了路口之后，我们顺着一边的人行道徒步往回走。

    “接下来怎么做？”田有情小声询问，还回头看了看。

    “不凡，那两人的修为如何？”老王问道。

    我：“那田祺福只有人境后期的修为，而那阮华初则是玄境初期上下，看的不太清楚。”

    “在那茶楼内还有其高手的存在吗？”老王询问。

    我心中微微一动，影儿的身影浮现在我身边。

    我们往马路边上靠了靠，以免冲撞了其他行人。

    “影儿，那边情况都看清楚了吗？”我询问道。

    影儿点点头：“除下交易的那两个修炼者之外，另外院子后面的房间里还有两名修炼者，他们的实力不如那个叫做阮华初的人，不过并不比田祺福差，其他倒是还有一些，不过修为都很低。”

    李大地：“实力倒不是很强。”

    “他们院子当中是有阵法存在的，如果在那边动手的话，他们一旦开启阵法的话，可能会有变。”老王说道。

    田有情眨眨眼：“也不至于要了他们的命，这次过来主要就是出口恶气吧？”

    “有情姐说的对，咱们又不是杀人魔头，给他们足够的教训就成了。”我说道。

    “既然这样……”老王略一思索，将医生鬼叫了出来，说道：“一会儿你和影儿到那边守着，就只盯着那两人就行，出来直接将他们身上的财物抢夺就行。”

    “不妥。”李大地连连摇头：“如果是阮华初和田祺福，如果只是抢了他们的东西而不杀了他们，那我们以后会有被发现的风险，毕竟那些材料又会落到我们手中。”

    老王愣了一下，随后点头：“还是大地你考虑的周到。”

    “依我看，我们还是暂时不要对这边动手，换到酒店那边再动手也行，那边也是一个交换物资的地点，这样一来他们怎么也不会怀疑到我们头上的。”李大地说道。

