
　　灵观很清楚。

　　以她现在的状态，让她去追杀两名半步问鼎，她肯定是做不到。

　　她已支撑不了那么久。

　　于是她干脆不去追。

　　这样一来，两名半步问鼎强者，就会认为她毫无战力，反过来围杀她。

　　她这是把自己当诱饵。

　　很显然，她这计策很成功。

　　两名半步问鼎强者，果然忍不住诱惑。

　　当两名半步问鼎强者杀来，灵观毫不犹豫，爆发出体内最后潜能。

　　砰！砰！

　　她双手同时打出。

　　一手出掌，一手出剑。

　　陈寒和姜尤大惊失色，他们没想到，灵观还能爆发出这样的战力。

　　而且，这样的攻击不是短时间内就能打出的。

　　灵观这分明是酝酿已久，就在这等他们。

　　同时他们也明白。

　　他们的判断没错，灵观真的快要支撑不住。

　　否则以灵观的问鼎修为，对付他们根本无需动用这种计策。

　　只可惜，就算他们知道也没用。

　　他们已来不及闪避，只能和灵观对攻。

　　毫无悬念。

　　两人不可能是灵观对手。

　　姜尤被一剑斩断右臂，施展秘术逃遁。

　　陈寒更惨，被灵观一掌打崩真罡，然后头颅都被灵观拍碎。

　　砰！

　　只见陈寒的头颅，如西瓜爆碎。

　　这位半步问鼎强者，极北寒冰宫之主，也就此陨落。

　　剩下的姜尤，已逃到数千米外。

　　灵观却已无法追杀她。

　　“噗。”

　　灵观也张口吐血，身体晃了晃，险些要倒下。

　　“老师。”

　　何颜卿和唐韵卿急忙上前，将灵观扶住。

　　这一次，灵观的情况看起来更不妙。

　　但反而没人敢再来对她动手。

　　姜尤和陈寒就是前车之鉴。

　　先前灵观也是看起来很惨，引得姜尤和陈寒忍不住出手。

　　结果，灵观将两人杀了一个，重创一个。

　　谁都不敢保证，灵观是不是还有战力。

　　另一边。

　　凌云身形已消失。

　　在其他人都没注意到他的时候，他出现在了姜尤的逃遁道路上。

　　看着前方的凌云，姜尤眼里杀意爆射。

　　灵观她是对付不了。

　　但这凌云，区区一个不朽一品武者，也敢来拦她？

　　而且她认得出，凌云在灵观身边许久，似乎与灵观关系不错。

　　这让灵观脸色更冰冷。

　　恰好，她被灵观重伤，正憋着一肚子的火。

　　这个凌云送上门来，正好让她泄愤。

　　“死。”

　　她一拳轰向凌云。

　　速度，力量，都爆发到极致。

　　她并没有因为凌云修为低就留手。

　　她要让凌云，以最惨烈的方式死去。

　　最好在瞬间就打爆凌云，让后者形神俱灭。

　　凌云不闪不避，也一拳打出。

　　咔嚓！

　　姜尤的拳头炸裂。

　　她瞳孔收缩，惨叫着倒退。

　　没等她逃，凌云已如影随形，一把抓住她脖子，狠狠一扭。

　　姜尤的脖子直接被拧断。

　　她的真魂也被凌云用真罡震碎。

　　这一幕太突然。

　　对灵观能斩杀半步问鼎，人们如今已不意外。

　　毕竟，灵观能问鼎强者都能斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　可谁都想不到，凌云居然也能斩杀半步问鼎强者。

　　实在是凌云太年轻。

　　人们对他的认知，还停留在后辈天才这概念上。

　　觉得凌云实力再逆天，也应该是不朽巅峰。

　　可现在，凌云竟斩杀了一个半步问鼎。

　　这太过惊人。

　　刹那，凌云便被无数目光注视，真正的万众瞩目。

　　“这年轻人是谁，怎么会这么猛？”

　　有刚赶来不久，还不知道凌云的大人物惊道。

　　“此人名‘凌云’，曾在天心论丹上大放光彩，是半步问鼎炼丹师。”

　　其他认识凌云的人解释道。

　　这人的声音，也充满震撼和颤抖：“可谁能想到，他不仅丹道修为是半步问鼎，武道修为居然也是半步问鼎。”

　　“什么？丹武双修，还都达到半步问鼎层次？”

　　一众大人物都被震撼到了。

　　“有意思。”

　　人群外围，一座阁楼上，站着一对年轻男女。

　　此刻，两人中的女子脸上，露出饶有兴致之色。

　　如果有其他人在这，必会被这女子的容貌所惊艳。

　　这女子面容宛若精雕细琢，气质如空谷幽兰，看起来就像是画中走出来的人物。

　　凌云则没心思去在意其他人的想法。

　　击杀姜尤后，他第一时间就来到灵观身边。

　　稍微用灵观一感知，他便不由暗叹，灵观的情况，真的很糟糕。

　　“老师。”

　　“首领。”

　　灵观的两个弟子，和暗影会众人，都眼眶发红。

　　“先回韵卿的雪楼再说。”

　　灵观摆摆手，虚弱道。

　　四周其他人都纷纷让开道路，不敢阻拦。

　　只是，他们刚走了没多远，前方居然又出现了一群人。

　　“暗影会的老鼠们，既然出来了，还是老实受死比较好。”

　　最中间的一个精悍男子冷笑。

　　众人暗惊。

　　这群新出现的人，是由几个家族组成。

　　这几个家族，势力比吕家还要强，而且曾经遭遇过暗影会刺杀。

　　比如那最中间的精悍男子，是杨家族长，半步问鼎强者。

　　多年前，杨家多位高层都被暗影会刺杀身亡，从而实力大大滑坡。

　　其他几个家族，也都是和暗影会有仇。

　　“我看你们才是老鼠，之前首领与其他高手厮杀时，你们这些人不敢出现。”

　　屠夫怒道：“现在看到首领受伤，你们却一个个都冒出来，最无耻的便是你们这些人。”

　　“别和他们废话，杀！”

　　另外一个半步问鼎强者道。

　　这群家族之人，有三大半步问鼎。

　　凌云皱眉。

　　看到事到如今，只能他出手了。

　　“我来！”

　　灵观却是道。

　　说完，她居然又再次爆发。

　　她的确已经到了极限。

　　但有时候，人是可以超越极限的。

　　唰！

　　顷刻间，在谁都想不到的情况下，灵观再度杀出。

　　她的身体已极为糟糕。

　　可她再怎么说，都是问鼎强者。

　　只要她还能出手，对方一众武者就不可能是对手。

　　霎时，这些联合起来的家族高手，就被灵观杀了个落花流水，溃不成军。

　　三大半步问鼎，一个被斩，两个逃走。

　　其他人也都被吓破胆，一个逃得比一个快。

　　等这些人溃败，灵观终于支撑不住，身体朝后倒了下去。

　　唐韵卿及时出现，将她扶住。

　　“老师。”

　　唐韵卿紧握拳头。

　　此时此刻，她前所未有的感觉到自己的弱小。

　　在灵观搏杀的时候，她身为亲传弟子，却是一点忙都帮不上。

　　何颜卿也在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1802章 引人注目免费阅读。https://xs.23sk.com 