    今年的冬天不算太冷，雨雪天气少，干燥阳光多。

    对于老年人来讲，冷飕飕的日子能少一些，那是再好不过。

    惠城的冬天一般不怎么冷，像那种鹅毛大雪漫天飘的情况为数不多，今年阳光多，雨雪少，尽管偶尔冷上那么一两天，但很快有暖融融的阳光照下来，大多数人都不会觉得冷。

    柳青青的身子骨弱，故此袁博当时翻新老宅的时候费了不少功夫在老人家的房间，保证岳父岳母都能在惠城好好窝冬。

    外头不算冷，时不时有阳光，屋里则暖融融，加上厨房不用怎么干活下冷水，因此这个冬天柳青青十分难得没有病倒。

    肖淡名暗自欣慰不已，低声：“阿博非常有孝心，里里外外打点妥当，外加小雪在厨房帮忙，咱们不用外出，不用做饭，就陪着小乖孙，吃暖穿暖睡得香。这个冬天丝毫不难熬。”

    “是啊！”柳青青慈爱笑了笑，哄着怀里的小宝贝，“女儿成家立业，女婿孝顺有加，咱们含饴弄孙平静过日子，这不正是咱们以前期待的老年生活吗？”

    “嗯。”肖淡名低笑：“期待归期待，也得女儿和阿博争气，是吧？倘若他们事业没办得这么好，日子过得紧紧巴巴的，咱们自然不好那么早退休，该上班便上班，该帮忙就得帮忙。”

    虽然嘴上说晚辈得靠自己去奋斗事业，但毕竟是自己的孩子，自己身上掉下来的肉，哪里舍得看他们辛苦度日，自然会暗地里帮忙。

    柳青青眯住眼睛，感慨：“这便是区别了。如果儿女不成器，不争气，父母亲不仅没法享受晚年安详生活，甚至还得费心费力继续干活补贴孩子。如果儿女有志气有能力，能赡养父母照顾好父母，完全是另一个境界，差距甚大。”

    “也是。”肖淡名附和：“咱们算是幸运的父母了。”

    以前年轻的时候拼搏奋斗，身体还算身强力壮撑得过来。

    但随着时间的推移，身体一年不如一年，尤其是到了六十出头，身子骨就更不如了。

    像他们这般年纪的老人，年轻时候都经历过各种挨饿挨冻辛苦劳作等等，身上要么这里有毛病，那里有毛病。

    以前还算年轻，加上顾着忙老人孩子和事业，根本不敢太疼惜自己，故此不可能养得好。

    一旦上了年纪，身体比不得以前不说，各种病痛接踵而来，一会儿腿酸一会儿手酸一会儿腰酸，各种五花八门的疼痛和难受都钻着空等着。

    自打六十岁以后，精神一年不比一年不说，身体也得靠养了。

    并不是他们想偷懒，也并不是他们不愿帮儿女，多半老人是自顾不暇，照顾自己和老伴都力不从心。想要再去赚钱帮衬儿女，必定得咬牙坚持。

    比起这样的老人家，他们夫妻算是极其幸运了。

    柳青青闻言笑了，低声：“关键是女婿还是咱们帮着带大的，跟咱们亲近得很。他的孝顺跟其他人的女婿不一般。在阿博心里，他是将咱们当成自己的父母在孝顺呢。”

    “嗯。”肖淡名内心也非常清楚，“在我心里，他也是我的儿子呀。”

    袁博小时候是他们带大的，也是他亲自为他启蒙教他读书，这份感情难能可贵。

    即便中间有了误解，但他对他们夫妻的感情仍十分深厚。

    后来亲上加亲，他既是儿子也是女婿，跟他们更亲近得很，甚至比有些人的儿子还要孝顺。

    女儿喜欢大海，创业也在大海旁，一年到头也没几天在家。幸好有袁博和小乖孙陪着他们，日子过得惬意又舒服，倒是一点儿遗憾也没有。

    “如果小颖能麻利生多几个孩子，那才算真正没遗憾。”柳青青提醒：“等她回来，咱们还得提一提，让他们别手脚太慢。趁着我们还动得了，还帮得上忙，赶忙生多几个。”

    肖淡名点点头：“行，帮着催催。”

    柳青青看着怀里已经熟睡的小家伙，欢喜笑了。

    “十个月而已，已经能开始走路。小精精真的比其他孩子要快好些哦！等开春二月份，他就要一周岁了。咱们小精精要等爸爸妈妈给你生个小妹妹或小弟弟，到时你就是大哥哥了。”

    这时，大厨房响起了余寒雪的喊声！

    “舅舅，舅妈，过来吃午饭了。”

    袁博一般都是早上开车去丁山煤矿，中午留在那边吃，傍晚则赶回来吃晚饭。

    他已经是大老板，平时没太多要忙的琐事，故此他经常下午三四点便回家抱儿子。

    年底煤矿的事情比较多，又要向各位老板催款又要清算账目，袁博忙得有些走不开，昨晚甚至忙到九点多才回到老宅。

    他一身寒气，不好去岳父岳母的房间里抱儿子，只好跺跺脚后回自己的屋里。

    今天一大早，他陪着老人家吃早饭，来不及等儿子醒来，便又匆匆上班去了。

    幸好两位老人最近身体都不错，三餐又有余寒雪帮着照应，他丝毫不用担心家里。

    厨房储备的食材多，余寒雪不用出去买，下班回来做了热乎乎的牛肉拉面和煎饼果子，随后喊他们去厨房吃。

    肖淡名起身，走出去应了一声。

    柳青青抱着小家伙去了内室，将小宝贝温柔放进大摇篮里，然后小心翼翼盖上被子，直到确保小家伙睡得很沉，才走了出来。

    肖淡名等在门口，眼神带着一抹莫名的笑意。

    柳青青跟他老夫老妻，一眼就瞧了出来。

    “干嘛？想说什么？”

    肖淡名压低嗓音：“阿雪跟她的对象怎么样了？能成不？”

    “多半能。”柳青青低笑：“她说那个男的过年要来拜访我们，还要拜访林建桥。这是要见家长谈婚事的意思呀。”

    两人毕竟都是经历过婚姻的人，有些事早早就摊开说了。

    这般年纪的人，早已没了追求恋爱的激情和向往，只想找个踏踏实实的人踏踏实实过日子。

    既然已经摊开说明了，彼此都很满意，也觉得对方信得过，是未来生活的“良好合作伙伴”，只要双方长辈同意，婚事随时都能提上日程。

    肖淡名欣慰笑了笑，道：“好事一桩啊！有空你去备一些东西给阿雪打扮打扮，再帮她挑一些合适的礼物送人家的父母。他来拜访我们后，肯定也要带她回去见他的父母亲的。”

    “好。”柳青青忙答应了。

    肖淡名又想了想，低声：“不管阿雪以后还会不会来这边帮忙，她毕竟尽心尽意照顾过我们。等她要结婚的时候，咱们得给她备一点儿嫁妆。她没娘家了，以后逢年过节可以到咱们这边来，咱们就算是她的半个娘家。”

    “好。”柳青青满口答应，温声：“她这孩子实在又勤快，我也是喜欢得很。”

