    ;

    不用说，程处默也是要去楼兰了，云家的仓库很多，云烨有收集一些稀奇古怪的玩意的嗜好，这条蟒皮袋子就非常的适合沙漠旅行，不但能装东西，最重要的是这东西能够防虫蚁，毒虫，如果把口子扎紧吹足气还能当气囊使用。

    岭南的蟒蛇很多，云家的商队收集了很多的蟒蛇皮，这样的口袋狄仁杰和狗子，铁蛋他们都需要，至于程处默他更喜欢那个蛇皮马包，程处默又到武库拿了两把强力手弩，没对云烨说自己要去那里，云烨也没有问，军中的规矩还是要遵守的，等到程处默和狄仁杰他们见面的时候自然知道为什么要去楼兰了。

    “东西我会给你准备好，这一次你必须听我的，能拿的尽量都拿上，都是有用的东西，一样都不能少，好死不死的去哪个鬼地方，明明都把那里的人当牲口使了，偏偏还要装出一副看重的样子，注意了，千万不要和边军起冲突，要是激起了那些杀才的杀心，把你们折在那个鬼地方那就太不值了，我们事后就算把边军全部杀了，也无济于事。”

    程处默选了一车的东西，在上马的时候送他出来的云烨嘱咐了一声。

    “嘿嘿，你放心，我从小就是在军营长大的，军营里的规矩我懂，如果出了意外，全身而退的本事我还是有的，咱们几家都是将门，边军虽然无法无天，借他个胆子也不敢对我下手，老爹说了，只要能把书院的人全须全影的带回来就是大功一件，至于别的事情自然有人会给出答案。”

    云烨点点头，有了程处默，狄仁杰的安全就多了一层保障。这样也好，程咬金的好多部将就在西域当将军，对那里非常的熟悉，不像云烨的部将上了岸就屁用不顶，老爷子这几年虽然不领军了，但是威名仍在，只要是军伍上的没人敢小看这位战功赫赫的老将。

    在后世的时候云烨就知道楼兰的消失就是一个非常大的疑团，死了好多人也没弄明白，现在楼兰人刚刚消失。说不定能够找出什么疑窦来。

    不过这和自己无关，李二最近在疑神疑鬼，看谁都像是叛逆，只要有疑点的事情就想弄个清楚明白，宫里面的变化很大。以前的一些老熟人消失了，现在进宫，去了前殿就认识严松，去了后宫，就认识一个断鸿，别的宫女，宦官一个都不认识。上一次骑坐在白玉栏杆上休息一下，都有拿着拂尘的宦官过来撵人，宦官虽然被揍了一顿，那个家伙依然要求云烨从栏杆上下来。捂着脸说那段栏杆是他负责的。

    李二不知道怎么想的，和勋贵们待在一起似乎一点安全感都没有，但是一个人走在大街上，东闻闻西看看。却没有半点的忧虑，兴致来了还坐在坊门底下和晒太阳的老汉胡吹几句。一起咒骂两声骑马经过的骑士，嫌他们把土扬起来了。

    小武给狄仁杰做了酸菜粉条白肉锅，大唐的菘菜长不大，怎么长也没有后世十几斤一颗的模样，绿了吧唧的只有手掌大，云烨想吃酸菜了，入冬前腌了一大缸，虽然也会变酸，但是吃了一次之后，云烨就一点都不喜欢了，原来能熬制成奶白色的酸汤，是自己的最爱，现在绿了吧唧看一眼都没胃口。

    可是云家人却非常的喜欢，家里往年也腌制菹菜，可是味道和家主腌制的差了十万八千里，尤其是狄仁杰，最喜欢吃酸菜粉条白肉了，而且百吃不厌，小武口味有点像云烨，非色香味齐全者不食。

    端着一碗面条蹲在房檐下等着看下雪，小丫扭着腰身从自己面前经过，丑丫头终于知道打扮了，一身贴腰身的淡黄色襦裙，外面罩一件纯白色的狐皮大衣，居然把一个丑丫头穿的漂亮起来了，小丫巨大的活动量造就了她玲珑有致的身材，也不知道是不是用了什么神器，往日丝毫不显的胸部，居然也有了那么几分饱满，女为悦己者容这是实话。

    一碗饭吃完，雪还是没下，小丫已经来回走了三四趟了，云烨烦躁的把饭碗扔在地上没好气的对小丫说：“看见了，很漂亮，会把李佑迷死，你能不能多穿一点，谁家的大闺女光着脖子四处乱窜，也不怕冻着受了风寒。“

    小丫立刻就扑上来趴在云烨的背上撒娇，她就是露出光脖子给哥哥看，嫂嫂拿着她的嫁妆，不准她使用，其中有一串粉色的珍珠她现在就想戴。

    “都说是嫁妆了，现在打什么主意，谁听说过戴上珍珠链子就能保暖？马上就要下雪了，外面冷得手都伸不出去，你要是受了风寒，还怎么去给李佑送吃的？“

    小丫怏怏的走了，很有规矩的把哥哥的饭碗也一起收走了，云寿带着两个家丁准备出门，见到父亲在房廊下看着父亲大声说：“爹爹，孩儿去查看一下庄子，马上就要下大雪了，新来的几户人家房子没造好，住在草棚里，孩儿去看看结实不结实。“

    这得允许，我孩儿知道关心自家的庄户了，虽然知道他跑去山坡上撵野鸡的可能性更大。老钱守在一边看得胡感动，擦擦眼睛对云烨说：“侯爷您看看，这就是咱家的少爷，小小年纪就知道忧国忧民，全庄子的人都跟着咱家享福，百十年里面，咱家只会兴旺。“

    听了这话，云烨只想哭，满世界的庄户活的生龙活虎的，只有勋贵官员们活的战战兢兢，李二倡导官员节俭，连中午的那顿免费饭食都省了，还说房间里有炭炉过于暖和，容易让官员生出懈怠之心，于是煤炭的供应量减少了一半。云烨去尚书省办差，发现那里的疍吏们一个个冻得像乌龟一样，鼻涕流的老长在歪歪扭扭的写字。

    难道说这就是新生活运动？尚书省下辖的兵部衙门轮到云烨去值守了，原本有几个侍郎能够转的开，可是这几个家伙都在告假，也不知道是不是真的有病，一个个都说自己年老体弱，所以身强力壮并且偷懒多年从未去值守过衙门的岭南水师统领云烨就高高的坐在大堂上，兵部尚书是杜如晦，他老人家事务繁忙，中书的事情都管不过来，一般不管兵部的琐事，处理实际事物的是几位兵部侍郎，这个虚职官衔云烨也有。

    武库清吏司郎中彭文寿捧着一大叠文书过来，放在云烨的桌子说：“能得云侯坐镇兵部，实在是我等小吏的福分，这些文牍已经有些日子了，如今在不批阅，恐怕会引来麻烦。陇中，河西，淮南的武库都在告急，下官担心开春之时的府兵训练会受到影响。”

    “老彭，你这个武库郎中当得时间够长的，我们打交道也不是一次两次了，都是一个锅里搅马勺的兄弟，你实话实说，韩瑗，卢承庆，杨弘礼，这三个王八蛋在搞什么鬼，他们在躲什么？你实话实说，我会按照实情处理一些公文，你要是隐瞒，我立刻就会中风，只能回家去静养，我知道，事情不解决，难受的是你，可不是我。板子也会打在你屁股上，于我一文钱的关系都没有。”

    彭文寿似乎知道云烨会这么问，无奈的对云烨说：“侯爷，去年因为侯君集一事，陛下砍掉了武库的一成预算，这次的砍掉的不像以前砍掉的都是虚头，是结结实实的挨了一刀，大家都是吃军伍饭的，为了侯君集一家老小的命，捂着鼻子认了，可是今年一开春，户部就直接截留了咱们兵部的一成预算，造成军械的供应不足，辽东，西域，草原这三处地方的军械是万万少不了的，江夏王正在南诏用兵，军械只能补足，不能拖欠，十六卫的军械谁敢不给补足，所以，陇中，河西，淮南，这三个地方的武库就只能是空空如也的跑老鼠了。

    没东西给人家，这三个地方催的又急，折冲都尉都已经叫嚷着要给陛下上折子申诉了，要问问那些少了的军械是不是都被兵部给贪墨了，这事是兵部和那些大佬做的交易，实在是不能摆到台面上说，所以韩侍郎，卢侍郎，杨侍郎只能抱病了。“

    云烨笑了起来，如果是别的事自己还不敢胡乱做主，但是涉及到侯君集和十六卫的事情，云烨就非常好做主了，十六卫从来都不缺少军械，自己就是从左武卫出来的岂能不知道这里面的门道，将作监的武器向来都是优先武装十六卫的，这些预算并不属于兵部，属于皇家少府监的预算，长孙这两年好像也开始对政事感兴趣了，少府监的权利越来越大了，别人会以为是长孙的野心在起作用，云烨知道这一切都是李二在操纵，他准备打一次天下，再买一次天下。

    云烨让彭文寿找出这三个地方的武库供给文书，在上面批示了准许起运的批示，又找出十六卫的文书，驳回了他们想要军械的要求。然后就合上文书递给了老彭。

    彭文寿翻开看了一眼，吃惊的问云烨：“一件军械都不给十六卫？”

    “不给，一件都不给，想要军械让他们来找我要，我批示的，我负责!”

    彭文寿又岂会不知道十六卫根本就不缺军械的事实，给云烨深深地施了一礼，就抱着文书快步走了出去，他想尽快敲定这件事，免得有麻烦。

    ps：第二节