    该算账了。

    洪荒迷不是说洪荒系列文化水平高吗？

    古文版西游了解一下？

    洪荒迷说洪荒系列的隐喻多？

    那洪荒也可以倒着读？

    也可以像《西游记》一样被人们反复解读？

    洪荒迷说，西游就是师徒四人去西天取经的冒险故事？

    肤浅！

    只看到了表面！

    这部西游，分明是一部集文化内涵、讽刺隐喻乃至天才般问题结构的神作！

    西游的任何点，都足以对标洪荒！

    西游的任何点，又都比洪荒更甚一筹！

    反正看了解读之后，大家都是这么认为的。

    所以，支持楚狂的读者，终于可以尽情的宣泄了！

    所有喜欢西游的读者，都纷纷站了出来！

    “洪荒迷还有什么想说的？”

    “现在脸疼不？”

    “给爷爬！”

    “我寻思着西游宣传的时候只是提了一嘴洪荒，也没捧一踩一，洪荒迷就这么霸道连别人提都不许提？”

    “洪荒迷一直吹洪荒的点，西游都有，而且做得更好！”

    “楚狂之前还是谦虚了，《西游记》分明比洪荒系列更好！”

    “传统就是权威？”

    “神话的权威，当然要看专业认可度，西游有幻想协会的前任会长背书，洪荒流传了这么多年，幻想协会都没怎么认可！”

    “楚狂道歉？”

    “真正应该道歉的，是你们！”

    “在《西游记》都没发布的时候就各种唱衰，还特么恶意举报这本书，良心坏了！”

    “……”

    楚狂的粉丝，之前可没少跟洪荒迷对线。

    对线期间，这些粉丝早就憋了一肚子火气。

    如今《西游记》已经势成，大家的怨气终于得以发泄！

    洪荒迷虚了……

    就算再怎么嘴硬，也无法不承认《西游记》是一部足以比肩洪荒系列的作品。

    甚至……

    有相对理智的洪荒迷内心已经明白，《西游记》比洪荒系列还要恐怖。

    但……

    谁能想到呢？

    谁能想到楚狂这么变态！

    谁能想到楚狂竟然能写出《西游记》这样的作品？

    所以，洪荒迷沉默了。

    这是一个集体，一个很难追究到具体个人的集体。

    不过跑得了和尚跑不了庙。

    洪荒迷可以装死，洪荒研究协会却不能！

    一时间。

    洪荒研究协会直接被爆破了！

    “谁可悲可叹？”

    “楚狂新书足以把你们吊起来打！”

    “头都给你们打歪了。”

    “我总算是知道文艺协会为什么始终不肯给洪荒研究协会官方认证了。”

    “不求证就乱说话，顶多算野鸡协会！”

    “我喜欢西游，但我也喜欢洪荒，但我不认为你们这个破协会可以代表洪荒文化。”

    “所谓的专家教授以洪荒正统自居，谁给你们的权利，洪荒的名声要是坏了，那责任绝对不在于楚狂，而在于你们这个野鸡协会！”

    “……”

    不仅仅是楚狂的粉丝。

    这个爆破大军里，还包括随着形势反转而加入其中的“正义”路人。

    至于这些“正义”路人是否也曾做过和洪荒迷一样的事情，已经没人追究了。

    此外也不能说完全追究不到个人。

    至少洪荒研究协会中几个带头冲锋的家伙——

    比如该研究协会的会长金培，就被无数人吊起来捶。

    结果。

    也因为声势搞到这种地步，实在是路人皆知了。

    一时间，竟然再度刺激了《西游记》的销量暴增！

    有书店甚至遭遇了卖断货的尴尬。

    明明这部小说，各大书店并没有因为西游和洪荒的对线而少进……

    媒体也纷纷冒头！

    《楚狂新书爆红，文艺协会前任会长：这是殿堂级作品！》

    《大神至高齐称赞：楚狂新书超越洪荒系列！》

    《西游与洪荒的争议终见分晓：楚狂就是答案！》

    《洪荒研究协会引发众怒！》

    《洪荒文化，将会被西游取代？》

    而当时间到了第二天。

    媒体已经不再过多的提及洪荒，而是愉快的加入了西游的讨论。

    《笑谈西游：取经就是一场骗局！》

    《震惊！西游记中最恐怖的人竟然是他！》

    《为什么五百年后前往西天取经的孙悟空变弱了？真相让人惊叹！》

    《猪八戒真的很弱吗？看完这篇书评，或许你会感到意外。》

    《沙和尚西行之前到底有多凶残？流沙河尽是白骨！》

    《整部西游，就是佛与道的博弈！》

    媒体这些解读，就跟网上的解读走同样的套路，仿佛找到了最新的财富密码。

    还真别说。

    这些乱七八糟的解读，无论有道理的，还是没什么道理纯粹在牵强附会的，真就有不小的市场。

    甚至……

    这些解读的评论区内，还有西游的读者在热火朝天的争吵，围绕着各自不同观点，且都认为自己的理解才正确。

    而就在大家各抒己见之时。

    文艺协会，竟然再度发声了。

    这是文艺协会的官方账号发声，同样是谈《西游记》，却没有提及各种解读，而只从小说本身的价值来评判：

    “神魔晓人情，精魅通世故，蓝星神话史因西游而变得更加灿烂……”

    如果说，这段只是口头表扬，那性质还好，但文艺协会这条动态中接下来的话，却是让无数人都彻底震惊了——

    “经文艺协会开会研究决定，明年起，将楚狂的《西游记》，正式列为学生课外必读书目之一！”

    文艺协会前会长的背书，不能完全代表官方。

    而这一次，确实官方实打实的认证和推广！

    楚狂这波，上天了！

    继童话之后，楚狂的神话，也被官方推广了！

    和童话不同的是。

    这一次，《西游记》的推广，是全年龄向的！

    在此之前，《洪荒》曾经不止一次跟文艺协会申请，向整个蓝星推广。

    但文艺协会出于各方面考虑，一直没有点头。

    结果……

    这部《西游记》才刚发布没多久，竟然就直接拿到了洪荒系列一直想要拿下的官方推广渠道！

    至此。

    洪荒与西游，终于分出了胜负。

    文艺协会终于还是在西游和洪荒的争端中，倒向了新生的《西游记》！

    全国学生：“……”

    怎么感觉这个楚狂一直在给大家布置作业？

