
　　“顾凉烟，这是她出车祸之前为你做的最后一件事，马金森，的确有这个人。抓到他，你背负了四年的冤屈，就能洗清。我要帮柳心如抓住害死她的幕后凶手，所以你现在必须振作起来。”

　　“车祸？幕后凶手？心如她不是意外……”

　　顾凉烟听到安海的话，重复了几个关键词，突然睁大了眼睛，恍然大悟。

　　她立刻拔掉手背上的针，掀开被子光着脚跑到安海的面前，双手紧紧的抓住安海的肩膀，眼睛里蓄满惊慌与绝望，颤抖着声音问了一句。

　　“心如说她去外地出差，其实是去调查那件事情了对吗？”

　　见状，安海这才意识到顾凉烟并不知道实情，懊恼的皱了皱眉。

　　“原来她说的等她，是让我等她找到线索的好消息。”

　　安海的沉默已经是最好的答案，顾凉烟无力的放下手，失神的向后退去，泪无声的滑落着。

　　摇摇欲坠的女人像是惨白的纸片人，脸上没有一丝血色，全是近乎发灰的死寂。

　　安海正想扶她一把，顾凉烟突然疯狂的大笑起来，笑得荒诞无稽，笑得泪流满面。

　　原来根本没有什么意外，心如认识她才是最大的意外，也是最大的不幸！

　　随后笑声戛然而止悄无声息下去，顾凉烟恨恨的打向自己，一切的源头皆因是她，为什么死得不是她自己！

　　“我是杀人犯...”顾凉烟竟然忽然间又怪异地笑了一声，“原来我真的是杀人犯。”

　　她害死了柳心如。

　　“顾凉烟，心如不会想看见你这个样子，她直到死之前都在惦记着你，你要好好活着才能对得起她你懂吗！”

　　安海也不知道该如何安慰眼前的女人，犹豫了一下，走上前轻声说道。

　　“安海，你恨我吗？”

　　顾凉烟抬起头看向安海，突然问道。

　　“顾凉烟，害死心如的人不是你，这件事情你我都不想看到。我恨凶手！更恨自己！如果我可以再快一点找到她，也许她……”

　　安海看向手腕上的发带，他的情绪再度有些失控，这个错误将被他深深印在脑海中，一辈子背负前进。

　　“不！你应该恨我，是我害死了心如，是我对不起她，对不起你，对不起你们，我才是真正的杀人凶手。”

　　她魔怔得反复重复这几句话，说到第三遍后，突然脑海中想到什么，看了一眼时间，又高兴地念叨了一句：

　　“这么晚了，我必须快点回去去买食材了，晚一点心如那个贪吃鬼就要回去吃饭了。”

　　说完就毫不犹豫朝着门外冲去,安海反应过来后连忙追了上去，却被顾凉烟狠狠推开。天籁小说网

　　“你想让我好好活着是吗？那就不要跟着我！”

　　今天她和心如聚餐，绝对不允许别人打扰她们。

　　“冬瓜、排骨、山药……”

　　顾凉烟发了顿疯，又瞬间冷静，魔怔得反复念叨几个词。她刚刚犀利到令人窒息的眼神逼得安海脚下一停。

　　嘀嗒嘀嗒……

　　雨势越来越大，顾凉烟毫不自知冲向雨里，她看向天空，一滴又一滴的雨水打在脸上，顺着脸颊流下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第230章免费阅读。https://www.23sk.com 