    

    小麦近来十分苦恼。

    熟悉一点业务的护士都去支援行动组了，连护士长都跟着第7行动组出去了，整个中心医院的外科只剩下来她和新来的两名护士来负责近千张床位的护理工作。

    实在人力不足，林子聪几乎是对院长大人威逼利诱着从别处借来了十名护士来进行日常护理工作，可这人力根本还是捉襟见肘。这种情况下，林子聪就想了个馊主意，把他原来在行动组后勤上的部分人给派到医院里来了。

    这些人不来还罢了，一来几乎要了小麦的命，光是见了病患伤口的大呼小叫就将病房弄得鸡飞狗跳，更别说让他们学会消毒、打扫医疗垃圾这些事情了。想起来那帮人的熊样，小麦就想骂街，为什么都是行动组的人，差别就这么大？在她的印象中，这些人应该切个脑袋看着就跟切菜一样，怎么见了点血就坐卧不宁、大惊小怪？

    不过想想，如果这些家伙有行动组的那些胆量，恐怕也不会天天只窝在后勤上了，于是小麦也就郁闷地接受了这个安排。

    毕竟有人倒倒垃圾什么的，总还是能减少她们的工作量的。

    苦中作乐的，是小麦终于在实权上成了一名护士长，这算是达成了他人生最重要的一个目标，如果护士长在外面阵亡了，她就可以名正言顺地成为下一任护士长！

    就在这时，护士台上的显要位置安装的紧急呼叫灯面板上，近千个灯里面位于顶端的一个灯突然亮了，声音不大的响铃声将她从思绪中拉了出来。

    “将军病房？”灯的位置太靠上了，那是重点监控病房的位置，小麦不敢怠慢，立刻向将军病房跑去。这个灯亮了，林子聪就一定醒了。

    果不其然，小麦一进将军病房，林子聪鼻子里面插着氧气管，有些慵懒地问：“几点了？我睡了多长时间了？”

    小麦掐指一算：“两天三夜”。

    “哦？有那么久吗？”林子聪想坐起来，小麦一把将他按了回去。“别动，失血之后还是躺着比较好。将军大人。”

    “大人？”这叫法有些奇怪，林子聪笑笑，问道：“跟我一起受伤的律法部的菲主任，她怎么样了？”

    “菲大人那边跟你送过来的时候孙大夫亲自为她也做了手术，现在在女区病房里面修养着呢，你不用担心，她的状况跟你差不多，也是失血过多而已。”

    “她的腿……”

    小麦露出一个甜甜的微笑：“在中心医院这个不用担心，不管是什么样的伤，只要死不了，那就有办法。菲主任的腿上的肌肉用培植出来的自身组织就可以补救回来，不过就是多花点钱而已。这个钱律法部那边全额承担，没什么问题。所以林大人就不需要担心了。至于愈后效果……那个需要后面进行康复训练的时候才能知道了。不过从时间上来看，这个修养时间不能短，而且现在伤口没有稳定下来之前，菲大人那边不能轻易走动。”

    小麦说的很到位，林子聪一时之间也突然想不起来问别的，只好微微一笑，闭上眼睛继续睡觉。

    小麦检查了林子聪身上的设备，看看没什么问题，正准备离开，林子聪突然又睁开了眼睛，问道：“你们孙主任……看到我这个样子，说什么了没？”小麦眼珠子一转，道：“孙主任倒没说什么，只是把办公室桌子上的仙人掌给切成了两半。”

    “哦？”林子聪并没注意到小麦的表情，迟疑了一下笑道：“这么生猛，亏的没人在跟前。要是让人看见这么用手术刀的，还不把病人给吓着了？”

    小麦饶有兴趣的挠了挠头发，一拂散落的头发，添了一句：“不过我记得闲的没事的时候聊天的时候她说过她说这仙人掌长得像男人的某个地方……”

    林子聪一愣，想笑却又牵动了伤口，脸上卷起一丝笑意，忍着疼，睁开眼睛问道：“你们怎么也讨论这些？”小麦嘴角一翘，带着点戏虐笑道：“职业本能，不讨论身体讨论什么？再说了，这里每天都是伤兵，都没有女病人，我们看那玩意多了，也没觉得什么啊，开个玩笑嘛，谁会在乎？”

    林子聪被呛住了，咳嗽了几声。

    小麦却转过身，似乎也不急着走了，而是靠在了床边，继续道：“林大人昏迷的时候，大概不知道，除了我们孙主任，还有一个人也在你的身边守了两天两夜！”

    “谁?”林子聪问。

    “您的另一个情妇。干保卫工作的那个女人。”

    “她？”林子聪想坐起来，但是随后放弃了，继续问道：“她们两个见面没出什么事吧？”

    小麦看了看脚架上挂着的吊瓶，调整了一下液体滴落的速度，道：“你指的是打架？不，没有，她两没打架。要是打架了你这房间里面也不会是这个样子。我倒是有个疑问啊，你是希望她两有什么事还是不希望他两出什么事？”

    林子聪奇道：“你什么意思？”

    “没什么意思啊。只是有些好奇而已。”

    林子聪到时没怎么情绪，他不在乎别人怎么看他，还有他这帮女人，他花花公子的名声已经不是一天两天了，而对于这些女人们，似乎也不在乎背负“情妇”的身份，毕竟这里是战争的前沿地带，这种事情并不是主旋律，谁也不会拿这种事情认真，大家如果喜欢那这个事情做个谈资……倒是正好宣扬了他林子聪的大名。但是，他总感觉小麦这话里面有话。

    小麦起了这个悬疑的头，却看起来一脸懵懂，放了输液管瞅着林子聪皱眉道：“凭着一个女孩的直觉，我总觉得，她们两会出点什么事。”

    林子聪犹豫了一下，换了一个问法：“那你觉得，他们会出什么事？嘿，你们护士，应该都学过心理学，这个方面我们这些当兵的自然比不上你们。”

    “嗯，女人呢？一般来说做事情都会极端一些，恨的时候让自己都觉得后怕，所以她们之前闹得天翻地覆，谁都能理解，也没有说一个不字，但是爱的时候呢？会凝成了一股绳子，共同维护她们视若珍宝的东西。所以，大约您的其他情人最近得小心一些了。”

    “我的其他情人？”

    小麦点着头道：“是啊！你的哪件事情不是轰动基地的事情？前两天在你办公室的那个女人，就是那个贺总经理，你敢说他不是你的情人？要是她不是您的情人，您会在酒会上替他挡了那一摔？，所以他们两个如果联手，肯定会对这个女人发生点什么。”小麦似乎觉得这种事十分带劲，说得神采飞扬的，到最后竟然搓着双手，小跳着压着声音激动道：“好紧张！好期待哦！”

    “你怎么会有这种想法？”

    小麦突然停下来奇道：“为什么不能有呢？如果没有这些事情刺激，那在这地下城窝着估计大家早就发霉了！”

