    当时，霍桑就愣住了，随即，从心底里弥漫出来的就是惊喜。

    她的脚步都有些错乱的往外走，一边走，一边询问家里的保镖，“阿佑呢？他怎么不在房间里，他醒来了么？”

    还在楼下和雷克说话的小星星听到自家妈咪从楼上下来，嘴里还这样含着，眨了眨眼，随即也一下子从沙发上跳了下来。

    这下，雷克都坐不住了。

    本来，雷克和小星星没有跟着上去就是为了让霍桑和邢臣佑有个单独相处的空间罢了，却没想到，霍桑会发现这么一件事。

    “大少呢？”

    雷克锐利的眼神第一时间就朝着身边的保镖看过去，心想，这样的大事竟然不第一时间就禀报他！

    那保镖愣了一下，随即说道，“安小姐将大少带去了后面的花园那里。”

    他说这话的时候，迟疑了一下，因为后知后觉的发现，本来是没什么问题的这件事里可能都是问题。

    可是，安小姐说了，她带着大少去后面，是为了大少的身体好的。

    南少和雷特助说过的，只要是为了大少的身体恢复所做的事情的话，不管是什么，都必须要服从的。

    安小姐说的，可不就是对大少的身体恢复有很好的帮助？

    “什么？！”

    已经下楼了的霍桑刚好就听到了这一句，简直是不敢相信，她眼底里的狂喜之色正在逐渐慢慢的褪去，然后换上了冷锐之色。

    保镖颤抖着将刚才说的话又重复了一遍。

    霍桑咬紧了唇，第一时间就朝着后面花园走去。

    小星星赶紧跟上去。

    而雷克没有马上跟上去，而是转身朝着刚才那保镖看了一眼，又环视了一圈周围所有的保镖。

    “以后记住了，安小姐有任何的举动都必须汇报给我，以后这样的事情，不能再发生第二次。”

    他的声音很是冷沉，语气里的命令毋庸置疑。

    那些保镖们听过了，心底都很忐忑。

    他们这下知道了，不该听从安小姐的话的，可是，安小姐说的那么诚恳，语气里都是真诚，她满心眼的都是为了大少好啊。

    雷克不管这些保镖们心里是怎么想的，第一时间就跟上了霍桑和小星星。

    霍桑现在的神色和以前的邢臣佑越来越相似了，她冷着脸，脚步却是有些错乱的，显示着她此刻的心情其实一点都不平静。

    小星星在后面迈着小短腿跟着，她竟然都没有心思去管。

    霍桑跑去了花园，扫了一眼，没见到邢臣佑。

    这里的佣人都被赶走了，大部分的保镖都是在前面的那栋大别墅里，分散在这里的保镖有些少。

    但霍桑一眼就看到了不远处的一个二楼独栋小楼下面守着的两个保镖。

    她略一思索，就猜到，现在的邢臣佑和安青丝估计就是在那栋小楼里，要不是这样的话，那保镖不会就这样脸色严肃的守在那里。

    “阿佑呢？”霍桑声音沉沉的询问那两个保镖。

    那两个保镖心神一震，立刻老实回答，“回夫人，大少就在楼上。”

    霍桑抬腿就要朝里走，但是，又问了一句，“和安青丝在一起？”

    虽然明知道这件事，明知道现在安青丝就缠绕在那个男人身边，但是她还是问出了口。

    就像是自己尖锐的戳破了什么秘密一样。

    保镖一听这个，心里顿时生出不安来，虽然大少现在是昏迷着的，但是，不知道为什么，夫人这么一问的时候，他们心里忽然为大少担忧了一下。

    目前的情况，很像是大少要被夫人捉奸了。

    霍桑直接抬腿上楼，小星星继续跟着。

    随后赶来的雷克也面无表情的跟了上去。

    这一个独栋小楼楼上就两个房间，一个房间门是开着的，一个房间门是关着的。

    那么很显然，现在，邢臣佑和安青丝肯定是在那间关着门的房间里的。

    几乎不用多想，霍桑就朝着那间房间走过去。

    房门是被关着的。

    雷克冷着脸，虽然实在想不到现在已经残疾了的安青丝能对邢臣佑做什么，但是，此时还是控制不住的生气。

    是他没有管理好手下的保镖们，让他们没有做好手头的事情，看好应该看住的人。

    ‘笃笃笃——’

    霍桑深呼吸一口气，抬起手来敲门，敲门的动作不轻不重，敲门的节奏，也很平缓，仿佛只是来了，然后门没开，她就是按照普通流程开门一样。

    雷克的心却是跟着霍桑这一声笃笃笃的敲门声里紧张起来。

    他现在只希望，安青丝在里面没做什么。

    她肯定没做什么，她现在也做不了什么，她的腿没有了，现在她也还没有恢复，她能做什么呢？

    “谁啊？”

    门里面传来女人清冷里带了点娇羞惊喜的声音。

    尽管那声音现在的情绪和她平时不太一样，但是，不管是霍桑还是雷克，第一时间就听出来了。

    那道声音，就是安青丝的声音。

    小星星握紧了拳头，小脸上也是一脸凝固。

    霍桑低头看了一眼小星星，她压低了声音，“雷克，你先带着小星星下去。”

    她的声音也是毋庸置疑的，不给小星星和雷克拒绝的机会。

    雷克还有些犹豫，可的确，他也是担心这扇门打开之后，里面会有一些画面会不适合小星星看到。

    虽然这种可能性是很小很小的，但是，可能这种东西，本来就是危险的。

    他和霍桑都不能讲这么危险的事情就这么暴露在小星星眼皮下。

    “妈咪……”

    小星星抿紧了唇，伸手去拉霍桑的袖子，他抬起头，脸上还有点执拗，显然，他一点都不赞成霍桑的做法，一点都不想跟着雷叔叔下去。

    “乖。”

    霍桑也没多说什么，只是揉了揉小星星毛茸茸的短发，这个乖字也是斩钉截铁的。

    雷克没有犹豫，直接伸手抱起了小星星，然后说道，“雷叔叔带你去下面看看。”

    小星星在雷克怀里，看着霍桑的眼神很是依依不舍，那眼底里都是担心。

    “是我。”

    直到小星星和雷克的身影看不见了，霍桑才出声回答。

