    雷暴沼泽位于苍梧灵洲和鸣剑天洲的交界处，在朱清从影楼得到的那一枚传承珠之中得知，有一名荒古时代的强者在雷暴沼泽之中留下了一座宝藏。

    当初朱清被道门和影楼追杀，根本就没有时间来这雷暴沼泽寻找这一座宝藏。

    “《雷魔淬体》是我要传授给你的第三门武道秘术！”老魔看着不断有雷霆闪过的雷暴沼泽说道。

    “不用多说，你肯定是要我进入这雷暴沼泽之中修炼了。”朱清说道。

    “在雷暴沼泽之中修炼能够在最短的时间之内让你凝聚出雷魔，只要你成功凝聚出雷魔，你的战斗力便能再提升一个档次。”老魔说道。

    雷暴沼泽之中雷系元气密集，甚至能够看到一条条金色的雷电小蛇在雷暴沼泽之中来回穿梭。

    这些雷电小蛇并不是生物，而是由大量的雷系元气聚集而成，每一条雷电小蛇之中所蕴含的雷系元气都足以将一名乾坤境武者麻痹一个多时辰，甚至都有可能让他们失去性命。

    雷暴沼泽一直都是苍梧灵洲的绝地，哪怕是当初的天下观都不敢靠近雷暴沼泽，雷暴沼泽就是死亡的代名词。

    甚至有传言，荒古时代的雷帝就陨落在这里，雷帝陨落的身体最终化为了雷暴沼泽。

    极少有人敢进入雷暴沼泽之中，哪怕是修炼雷系血气的武道强者也只是在雷暴沼泽的边缘采集雷系元气淬炼自身和温养灵兵。

    哪怕是乾坤境武者都不敢深入雷暴沼泽，不说那无处不在的狂暴的雷系元气，就说生存在雷暴沼泽之中的那些灵兽就不是他们能够招惹的。

    道门也曾派出强者前往雷暴沼泽一探究竟，但是当一名涅槃境武者在雷暴沼泽之中消失不见之后，道门就熄了这个念头，涅槃境武者在乾元大6上已经是最为顶尖的存在了，连涅槃境武者都有可能陨落的地方，谁还敢进入。

    雷帝毕竟是荒古时代有名的强者，既然能够称帝必然是劫境强者，劫境强者的陨落之地不是谁都能进入的。

    “老魔，我怎么觉得这里的雷系元气怎么比天火大祭司乾坤天地之中的火系元气都要恐怖？”看到沼泽之中闪耀着的金色雷电，朱清忍不住打了一个寒颤。

    “天火实力再强，他的乾坤天地也不是完美的世界。”老魔说道。

    乾元大6虽然只是一个青铜界域，但是已经是完美的世界，雷暴沼泽存在的时间比天火大祭司的乾坤天地不知道长了多少时间，无时无刻不在汇聚天地之间的元气。

    “废什么话，还不下去。”老魔催促道。

    朱清瞪了老魔一眼，走入了雷暴沼泽之中！

    朱清自然是不会傻傻的直接进入雷暴沼泽深处，在雷暴沼泽的边缘，慢慢吸收这雷系元气。

    “噼里啪啦！”朱清刚走进雷暴沼泽之中，金色的雷电在他的身体之上不断跳动着。

    “麻了！”朱清身体一僵，嘴歪眼斜，一动不动！

    朱清还是低估了雷暴沼泽之中的雷电之力，仅仅是雷暴沼泽的边缘，雷电之力竟然就如此的恐怖！

    金色的雷电如同针芒一般刺入了朱清的身体之中，朱清的每一个细胞都在雷电之力的刺激之下变得活跃！

    一个时辰过去了，朱清的身体依旧是没有恢复正常！

    两个时辰过去了，朱清的手指能够轻微的动弹了。

    两天之后，活动着自己僵硬的身体，他的身体竟然整整麻痹了两天，如果不是有《雷魔淬体》在的话，恐怕朱清的身体还要麻痹的更久，甚至有可能死在这雷电之力下。

    现在雷电之力通过朱清的身体很快就会被一道金色的虚影吸收，那一道金色的虚影便是雷魔！

    雷暴沼泽之中的雷系元气被雷魔吸收，雷魔又将这些力量反馈到朱清的身体之中，朱清的身体变得越的坚韧。

    两个月过后，朱清背后那一道金黄色的虚影已经变得越的凝实，雷暴沼泽之中的雷电之力已经对朱清产生不了任何的影响。

    那一条条由雷系元气凝聚而成的雷电小蛇成为了雷魔最好的食物，手掌一抓，十几条雷电小蛇就被雷魔抓在了手掌之中，精纯的雷系元气被雷魔吸收。

    朱清越走越深入，出现的雷电小蛇也变得越来越大，或许已经不能叫他们雷电小蛇了，应该说是雷电巨蟒，甚至有些雷电巨蟒头顶已经长出了犄角。

    在朱清的身心都沉浸在修炼之中的时候，乾元大6上又生了一件大事，隐匿在乾元大6上的天元剑派残存的势力又现身了，接连攻击了道门的几个宗派，道门损失惨重。

    最让道门强者惊惧的是两头体型巨大的怪物，他们刀枪不入，乾坤境强者的剑芒斩在他们的身上仿佛是在挠痒痒一般，而这两头怪物随意一拳都能将一座山峰砸成粉末，护山大阵在这两头怪物面前形同虚设！

    “是跟在朱清身边的那四头怪物之中的两头！”三傻道人说道。

    “是恶魔，乾元大6上怎么会出现恶魔！”紫宵真人看着两头不断冲击着护山大阵的牛魔，脸色有些难看。

    他跟随天尊在白银界域征战，对于恶魔的了解要远远胜过三疯道人他们，哪怕是在白银界域之中恶魔都是了不得的势力，极少有宗派会去招惹恶魔。

    不过恶魔似乎在很久之前遭受了大变，数量一直都是维持在很少的数量，虽然单体战力很强，但是却也对人类造不成什么威胁。

    这两头牛魔虽然是乾坤境九重的修为，但是对于紫宵真人来说却也不是什么难以对付的存在。

    最让紫宵真人忌惮的是这两头牛魔背后是不是有什么大势力，如果乾元大6真的有恶魔隐藏在暗处的话，对于道门来说可不是什么好消息。

    “牛魔践踏！”牛威大吼一声，云端之中一只巨大的牛蹄落下，轰击在了护山大阵之上，摇摇欲坠的护山大阵终于是坚持不住，轰然崩塌。

    “紫宵大人，我们要出手吗？”道门的强者问道。

    “我来对付这两头牛魔，你们对付天元剑派的余孽。”紫宵真人催动着胯下的仙鹤飞了过去。

    “唰！”一道雷光落下，一人手持九霄剑挡在了九霄真人的面前。

    “天元剑派上官雄！”紫宵真人眉头一皱，他自然认得出眼前之人便是天元剑派的上官雄。

    “道门天尊的手下！”上官雄眉头一挑。

    上官雄自然是不会忘记，当初道门天尊破开天元剑派护山大阵之时跟随在他身边的那十余名强者。

    虽然不知道道门天尊因为什么返回了乾元大6，但是作为荒古时代道门顶尖的强者，在离开乾元大6之后他的实力已经是有了质的变化。

    跟随在道门天尊身边的那十余名武者皆是涅槃境的修为，如果不是道门天族和那十余名涅槃境武者的介入，仅仅是凭借道门和魔宗的力量绝对不可能如此轻易的攻陷天元剑派。

    紫宵真人在那十余名涅槃境武者之中是足以排进前三的存在，涅槃境六重的修为，甚至比上官雄都要强出一筹。

    “早就听说天元剑派剑道无双，今日紫宵就讨教一下天元剑派的剑招！”紫宵真人抽出了背后的紫英剑，地级上品灵兵，比之九霄剑都毫不逊色。

    上官雄眉头一皱，不愧是劫境强者的手下，随身佩剑就是乾元大6上极为罕见的地级灵兵！

    “九霄雷动！”上官雄一出手便是天元剑派的绝学，天象大变，漫天雷霆落下。

    “神通——千叶剑！”紫英剑上出现了紫色的叶片，天上的雷霆被叶片斩断！

    神通，这便是神通，千叶剑充其量也只是一门伪神通，但是依旧比武技要强出太多了！

    “海龙大人！”上官雄大吼一声。

    突然一道巨大的黑影遮蔽了整个天空，云端之中一只长着八目的龙头落了下来！

    “荒古王者，八目海龙！”紫宵真人大惊，纵使他没有在乾元大6生活过，但是也听说过这一头八目海龙的恐怖！

    但是不是说八目海龙是镇守在罗睺岛附近的海域吗，就算是天元剑派的面子都不给，甚至攻击过天元剑派的强者，现在这八目海龙怎么出现在了这里，甚至还听上官雄的命令。

    八目海龙八只眼睛盯着紫宵真人，紫宵真人现自己的身体竟然不听自己的使唤，在八目海龙巨大的威压之下，他的身体竟然失去了控制。

    “吼！”穿金裂石的咆哮声，在场的道门强者纷纷后退，一些修为稍弱的道门武者的身体突然爆裂！

    “劫境，这八目海龙是劫境的灵兽！”紫宵真人惊恐万分，所有人都认为乾元大6在荒古之后就没有劫境强者了，但是谁能想到这八目海龙就是劫境！

    “海龙大人，我已经得到了少主的消息，现在道门恐怕已经在到处寻找少主了，我们决然不能落后！”上官雄说道。

    “当我者——死！”八目海龙口吐人言！

    话音刚落，连同紫宵真人在内，所有的道门强者全部死亡，荒古王者之威竟然恐怖如斯！

