    镇狱皇的气息极其可怕，与这片浩瀚的大地融于一起，能够操控无尽死气，就是主宰一般的存在，丝毫不弱于真正的大帝。

    “平地府，灭冥域！”

    楚阳声音铿锵，金铁交鸣，杀伐之音绕耳不绝。

    轰……！

    踏前一步，大地猛然一颤，裂开道道深渊沟壑，有上千座山峰同时崩塌，亿万阴灵飞灰湮灭。

    “为什么？”镇狱皇举起盾牌，黑光凝而不散，挡住了楚阳的威势，“我们无冤无仇，没有因果，为何要对付我们地府？”

    “无冤无仇，没有因果？”

    大成圣体冷哼一声，走上前来，杀机凌然，“我人族大成圣体，一旦到了晚年，就会发生不详，如此诅咒，来自何方？别告诉我你不知道？”

    镇狱皇沉默。

    这件事，他无法否认。

    “我父也是大成圣体，晚年发生不详，哪怕我母西皇母照看，都没有阻止！”无始大帝语气平淡，可蕴藏的杀机，令天地动容，“世间强者，唯有地府冥域有这份实力。”

    “嘿嘿，确实是我所为！”

    伴随着阴冷的声音传来，镇狱皇旁边出现了一个漆黑的人影，容貌不停的变换，可至始至终，都是邪恶模样。

    “世间大成圣体，是我诅咒！”

    “天下源天师的诡异，也是我所为！”

    “我就是源鬼！”

    “无始大帝，大成圣体，你们真以为仗着人多势众，就能拿捏地府了？”

    “嘿，妄想！”

    源鬼冷笑声声。

    “果然！”大成圣体脸色一沉，踏步走了过去，“今日，我必杀你！”

    “狂妄！”

    又两道声音传来，这一次，整整出现了两位强者。

    一个是源神，这一位是和源鬼相生相克，有着诡异的神通，强大的不可思议，他和源鬼，掌控着天下最强的诅咒之力，两人力量相合，哪怕大成圣体也摆脱不了诅咒。

    另一个头顶黑色宝轮，青面獠牙，好似深渊中爬出来的恶魔，狰狞可怖。这是一头地府中诞生的本源之魔，另类成道，不过也只是一般，可他头顶上的宝轮却是通天冥器，与荒塔、仙钟同等级别的仙器。

    “若只是你们四位，还挡不住我们！”

    大成圣体脚步不停，一直走向源鬼。

    “是吗？再加上我们呢？”

    冥土深处，腾起了四道黑光，一转之间，落到了众人身前。

    “吾乃轮回皇！”

    “吾乃魑魅皇！”

    “吾乃魍魉皇！”

    “吾乃地冥皇！”

    四位古皇降临而来。

    “不够！”

    无始大帝也逼近。

    他气息深沉，不泄露丝毫，虽无法感应深浅，却让人心头发寒。

    “地府埋葬了无数个纪元，乃是生灵的最终归宿，本身就是天道运转的一环，有着大造化。无尽时间以来，孕育出了何等磅礴的阴冥之气？岂是尔等能够窥视？”镇狱皇冷笑，“就连太初古矿，都不敢打这里的注意！”

    “今日，就将尔等一举埋葬，增强地府的本源力量，说不得等仙路开启，我等驾驭地狱，可一举飞仙成功！”

    轮回皇有着大野望。

    “既然找上门来送死，何必和他们啰嗦，直接杀了就是！”

    源鬼最是冷酷无情。

    “好！”镇狱皇应道，“轮回大阵，起！”

    轰隆隆！

    整个地府冥域，猛然一颤，从四面八方，升起了四万八千道黑色光柱，虽被无始钟挡住，不能射入无尽的星空，却也一转之间，彼此交融，形成一个光幕。

    与此同时，一个个阴灵，一位位鬼卒，还有无数的古尸纷纷飞起，融入了光幕之中，其中不乏古圣之尸，准帝之鬼，甚至还有大成圣体，令人难以置信。

    “这就是我地府的底蕴！”镇狱皇傲然道，“穷尽造化，参悟天机，打造轮回大阵，众生归宿，万灵轮回，皆在我等一念之间。今日你等前来，正好将你们一网打尽，以你们大帝本源之力，催动轮回大阵，召唤远古圣灵，推动地府，说不定就能真正的超脱而去！”

    “超脱？就凭你们？”

    狠人大帝腾空而起，一掌翻天，仙术无双，将轮回光幕直接打爆，淡漠道，“这就是你们所谓的轮回大阵？”

    “不可能！”

    镇狱皇惊叫。

    “我们穷尽地府阴气，操控亿万阴灵，还有众多古尸，最终演绎成轮回大阵，能轻易的困杀大帝，怎么会被你一掌打爆？”

    轮回皇身躯颤抖，难以置信。

    他们最强的力量啊，也是最大的底牌，哪曾想，却被人一掌轻飘飘的打破。这一掌，也彻底的将他们自信打入深渊中。

    “哼，让你们见识见识，什么才是真正的轮回！”

    她伸手一探，轮回皇就被摄到了高空，进入了一个通道中，不过弹指间，通道破碎，从里面跌出一人，正是轮回皇。

    可此刻的他，身躯无恙，灵魂却已经消亡。

    她操控轮回之力，剥夺了灵魂。

    “这是他的记忆！”

    狠人大帝手指一弹，飞出了一道流光，落在了楚阳身前。

    “多谢！”

     楚阳毫不客气的接了过来，融入了体内。

    没有继续交谈，众人纷纷出手。

    “源鬼交给我了！”

    无始大帝最先出手。

    “好，我杀源神！”

    大成圣体没有争抢。

    “我对付魑魅皇！”

    神农走了过去。

    “我杀魍魉皇！”

    轩辕大帝也出手。

    “地冥皇交给我了！”

    老子也没有闲着。

    “这头怪物归我了！”

    光明佛瞄准了冥器宝轮，身形一晃，就来到了对方头顶，心灵念力直达对方心神深处，直接镇压神志，哪怕冥器宝轮震颤，本能的反击，也挡不住他的镇压。

    一出手，就镇压一位。

    他的强大，除了无始和狠人之外，众人之中，要数第一。

    “你来还是我来？”

    盖九幽看向了楚阳。

    “我来吧！”

    楚阳走向了镇狱皇。

    “真当我们是泥捏的不成？”

    镇狱皇暴怒。

    “难道不是吗？”

    楚阳轻笑一声，全力出手，不过片刻功夫，就将镇狱皇硬生生的轰爆，哪怕他极限升华，哪怕操控无边阴气，也没有挡住楚阳的可怕力量。

    自从他们来到这里，结局就已经注定。

    啊……！

    源神一声惨叫，被大成圣体给劈了。

    “过往的圣体，我给你们报了一半的仇！”

    大成圣体低喃一声。

    这一会功夫，其余地府强者，已经纷纷被镇压，面对刚刚证道大帝的诸位强者，掌控天心，还真没有多少反抗之力。

    “源鬼！”

    无始大帝将这位强者钉在高空，神情冷漠，眼中流淌着森然杀机，“我会让你尝尽世间酷刑！”

    “哈哈哈，无始啊，老子活够本了！诸多大成圣体成为我诅咒的资粮，特别是你父亲，哪怕你母亲西皇母都没有保住，那一次诅咒，才是我完美的作品，可惜啊，没将尸体弄过来，否则定能制作一个好的标本！”

    源鬼凄厉大笑。

    无始大帝不言，手掌一抬，指尖出现了一柄小刀。

    噗……！

    凌空一划，落在了源鬼的身上，刹那间，这位强者就惨叫惊天。

    “这是割魂刀，每一刀落下，都专割灵魂，我要看看，在你魂飞魄散之前，能挡住多少刀？”

    无始大帝极为冷酷。

    他整整割了八十一天，才将源鬼虐杀。

    一年之后，浩大的地狱冥土成了历史的尘埃。

    “诸位，不如趁次机会，将帝尊逼出来，一举铲除，彻底的绝了后患，如何？”

    星空中，楚阳提议。

    别看只是短短一年的修炼，众人的气息都浑厚了不少，特别是楚阳，在玄仙之境中走出了很远。

    体内的窍穴，已经三分之二圆满，力量已经达到了可怕的地步。

    还有光明佛，吸收众多阴灵，气息更加深沉。

    “禁地已灭，地府已亡，诸多威胁，也只剩下帝尊了！”无始大帝点头，“至于神明星、霸体星、莽荒星上等隐藏的至尊，已经算不了什么！”

    “那就出手，灭帝尊！”

    狠人大帝十分干脆。

    商议已罢，纵横星空，用了整整三个月时间，他们才找到帝尊的踪迹。