    不仅吴则熙在观察叶蓁蓁，在场对峙的村民也在观察她。

    不知从何时开始，他们渐渐放下手中的锄头、镰刀和钉耙，开始对着叶蓁蓁指指点点，也不知道在说些什么。

    再过不久，一位穿着长衫的中年人出现了，村民们对他非常尊敬，看到他后纷纷让开一条道路，中年人走到叶蓁蓁跟前端详片刻，才用着粤语问道：“阁下是不是崔大人的亲属叶公子？”

    叶蓁蓁猜测这位应该就是村长，便站起来与他说法：“正是。今日我入山寻找姐夫未果，再加上时辰已晚，便想在贵村借宿一宿，还请阁下接纳。”

    中年人立马变得客气起来，连忙引他们进村，说道：“老朽是此处村长，姓张，崔大人是利国利民的好官，叶公子是崔大人的亲属，我等理应奉为座上宾，李家独门独户，住不下你们这么多人，叶公子不嫌弃的话，就到老朽家暂住一晚吧。”

    叶蓁蓁岂有不应之理？连忙拱手道谢，招呼大家跟着张村长走了。

    谁知这时候居然有人闹了起来。

    她回头一看，发现是吴则熙的表弟拉着他的手不放，打滚撒泼不知道在闹些什么，张村长已经气得满脸铁青，直骂“混账”。

    叶蓁蓁便问：“张村长，发生什么事了？吴公子的表弟为何要缠着他？”

    “原来那位公子是老李的外甥。”

    张村长恍然大悟，愈发生气起来，道：“老李今天一大早去了一趟府城，前不久才回来村里，李三一开始不知他爹去做什么，方才听了咱们的谈话，怀疑他爹是去府城找叶公子你卖消息了。他爹没有带回银子，就怀疑给了外甥，这才撒泼打滚讨要银子。”

    原来如此。

    吴则熙的舅舅虽是崔维桢安排来的人，叶蓁蓁还是照常给对方提供了报酬，李三没有发现银子肯定是他爹偷藏起来了，绝对不可能是给了吴则熙。

    这对甥舅俩还碰上面呢。

    还未等叶蓁蓁开口，　张村长已经指挥村民上前制止李三的撒泼行为，这时李三他爹、李德回来了，他身上还带着湿漉漉的泥土，应是收到风声急匆匆赶回来的，刚好撞见这一幕，他气得满脸通红，上前就扇了儿子一巴掌。

    李三看起来泼皮无赖，但在挨了一巴掌后居然没闹腾，反而还有些畏惧地看了一眼亲爹，转身跑掉了。

    叶蓁蓁纳闷，既然如此畏惧亲爹，两父子何至于闹上公堂？

    张村长似乎是看出叶蓁蓁的疑惑，主动解释道：“李三那不孝子被老李告上公堂，吃了知府大人二十板子，从此才怕了他爹，只是本性难移，依旧好吃懒做不肯干活，成了村里无所事事的闲汉，一有机会就闹事，真是村里一大祸害。”

    叶蓁蓁不期然地想起叶家村昔日的村霸叶三勇同志，与这位李三比起来，简直就是正直善良的优秀代表。

    李德管教了不孝儿子，立马来到叶蓁蓁跟前，用着磕磕巴巴的粤语道歉，叶蓁蓁没有被冒犯到，自然没有胡乱怪罪的道理，还委托他帮忙安置一些下人——张村长虽然是村中大户，但肯定住不下他们一行人的。

    李德非常热情地应了下来，看到观砚受伤了，还非常主动地邀请他去他家，只道家中有祖传的伤药，叶蓁蓁觉得不错，便让观砚和几个细心的下人一同与他一道走了。

    吴则熙没有跟着自家舅舅走，而是跟着叶蓁蓁来到村长家。

    村长家确实气派，叶蓁蓁被安排到单独的厢房居住，村长夫人和他的几个儿媳妇奉命招待，开始杀鸡煮食，叶蓁蓁颇为不好意思，连忙要给银子，被村长十分生气地拒绝了。

    叶蓁蓁只好收回银子，与张村长说起今日之事。

    因为李德和吴则熙的缘故，她担心黑衣人落败后会顺藤摸瓜来到村子里泄愤，所以她删删减减地挑了些信息与张村长说了，张村长顿时满脸凝重，连忙说道：“叶公子请放心，我这就吩咐下去，今夜让村中青壮巡逻，绝对不会让陌生人进了村子。”

    别看崔家下人之前与钱捕头等人对峙时落了下风，其实他们都是佯装落败而已，他们虽然算不上武功高强，但比起普通的村民肯定是要厉害上许多。

    叶蓁蓁让他们稍作休息，与村民轮班巡逻，以免当真发生什么意外。

    事实证明，她的安排正确极了，因为后半夜的时候劫匪和衙役们没有前来报复，反倒是崔维桢顺藤摸瓜找来了。

    还好巡逻的人有崔府下人，不然村民们不认识崔维桢，非得要起争端不可。

    因为在外边，叶蓁蓁夜里睡得不太熟，院子里出现了小动静，她立马就醒了过来，才刚睁开眼，房门就被敲响了。

    “谁！”她的声音警惕极了。

    “蓁儿，是我。”

    熟悉的声音在门口响起，叶蓁蓁顿时欣喜若狂，连鞋子都顾不上穿就跑去开门，融融的月色下，一身玄衣的崔维桢正站在门口，笑看着她。

    叶蓁蓁眼眶一热，再也控制不住心中的激动和欢喜，直接扑进他的怀里。

    崔维桢被她扑得打了个趔趄，但还是牢牢地抱住了她，低头靠在她脖子上蹭了蹭，低沉的声音带着夜里的清凉和潮润，轻轻地说道：“蓁儿，我回来了。”

    叶蓁蓁又想起他先斩后奏的罪行来，张口就在他脖子上咬了一口，“你知不知道我这一整天有多担惊受怕，你要是再出现什么意外，可叫我怎么办才好？”

    崔维桢紧紧地抱着她，一直说着对不起，叶蓁蓁的心就软了下来，毕竟是担心了一天的人，连忙从他身上下来，把人拉回房里，点起了油灯仔细端详着他：“快让我看看，有没有受伤？”

    眼看着她要脱衣服检查，崔维桢连忙把人按住，道：“我没事，不过是有些磕碰，明天擦点药就好了，我累了，先去休息，有什么事明天再说，好不好？”

