    阿兹尔的话听似乎没啥问题。

    但这种张嘴闭嘴就是“为帝国奋斗、帝国会铭记”的说辞，也未尝不是在提醒着亚托克斯应该认清自己的身份。

    你的所有荣耀都来自于曾经为帝国披坚执锐，而不是你成为暗裔之后的肆意妄为！

    听起来阿兹尔一口一个“您”，仿佛只是在阐述着帝国对于暗裔的态度、表述着帝国对暗裔曾经功绩的赞赏，但这种官样腔调的背后，依旧是对于亚托克斯言语的反击。

    “帝国自然不会遗忘我们。”听对方这么说，亚托克斯似乎干脆摆出了一副很受用的模样，“就像帝国不会遗忘千神之墙所镌刻的荣光时刻一样——哪怕时光荏苒，岁月轮回，帝国也不会以往那曾经的辉煌，我相信陛下也不会停下追逐那昔日荣光的脚步吧？”

    显然，亚托克斯阴阳怪气的段位也相当惊人，你说暗裔的荣光都来自于昔日的辉煌，那我就要说正是当初飞升者的荣光，才让恕瑞玛帝国战无不胜，以至于直至今日，你还以此为口号，追逐着过去的辉煌。

    这段话让阿兹尔难得的愣了一下。

    犹豫反击过于犀利且一针见血，他一时间居然有些接不上茬来——正如对方所说，当初恕瑞玛帝国的伟大，的确很大程度上依赖于飞升者们，而在失去了飞升者之后，虽然阿兹尔勉强的带来了一段中兴时刻，但随着泽拉斯的背叛，这段中道崩殂的中兴最终也成为了回光返照。

    这一瞬间，阿兹尔有无数话想说，他很想吐槽自己接手帝国时候得到的是怎么一个烂摊子、如果不是泽拉斯背叛的话自己会展开一副怎样的帝国版图，但骄傲的皇帝终究无法理直气壮的将这份“如果”作为自己的反驳依据，最终只能换了一个角度。

    “帝国的荣光属于所有人，无论是建造了太阳圆盘的工人，还是拥抱太阳之力飞升的天神战士，他们都是这份辉煌的一部分，都是帝国的孩子，一如现在。”

    翻译成人话就是“飞升者不是帝国辉煌的唯一原因，而你们能够成为飞升者，也正是因为帝国的赐福和荣耀，终究是先有的帝国，才有的飞升者——归根结底，帝国才是爸爸。”

    可惜，这种取巧的说法完全无法站住脚。

    “愿所有人都沐浴在荣光之下！”亚托克斯张开双翼，迈开脚步，“愿帝国早日竖起新的千神之墙，战无不胜、所向披靡，一如曾经！”

    别在这扯淡了，如果帝国本身真的如此伟大，那就不至于失去了飞升者之后成为现在这副模样，如果帝国的荣耀和光辉真的来源于所有人、也属于所有人，那就战无不胜给我看看啊！

    阿兹尔没有继续接茬，而是选择走在了对方的前面——他可以死鸭子嘴硬，说一点诸如“荣光即将洒下”或者“绿洲正在复兴，帝国已然复苏”之类的话，将现在帝国所面对的尴尬局面全都归咎于还没到时候。

    但在心里，阿兹尔却很清楚，时代已经变了。

    在曾经的那个时代，符文之地可没有诺克萨斯，没有德玛西亚，艾欧尼亚不过是一方避难者的偏安之地，整个恕瑞玛大陆除了艾卡西亚都团结在帝国的荣光之下。

    而现在，诺克萨斯人都军队结构比之曾经的恕瑞玛军团更加严密可靠，德玛西亚人找打了可以对抗魔法的特殊手段，艾欧尼亚人前不久刚刚大胜一场，只有恕瑞玛帝国分崩离析……

    瓦祖安成为了如今的祖安和皮尔特沃夫，看向帝国的眼神之中唯有恐惧。

    以绪塔尔的大元素使也不再忠诚，只会躲在库莽古丛林的深处独善其身。

    巨神峰彻底成为了巨神们的自留地，在符文之地屋脊上教义胜过了皇权。

    艾卡西亚这处帝国之殇更是从截肢之患发展至今，俨然一副感染的模样。

    哪怕骄傲如阿兹尔，也不得不承认，在自己复生之后，时代已经彻底变了。

    没有了飞升者军团的恕瑞玛帝国已经没有了曾经征讨四方不服的能力，哪怕内瑟斯和雷克顿依旧能打，但两三个飞升者却不再能够帮助帝国百战百胜。

    哪怕在三皇之战中，阿兹尔和内瑟斯、雷克顿一起，正面击败了那个可恶的叛徒，但结果却也只是收获了一份“帝国的尊严”，仅此而已——随着后续崔法利军团加入战斗，哪怕是御驾亲征的阿兹尔，最终的结果也只是体面的撤退而已。

    那份欢迎暗裔回归的诏书固然是阿兹尔的政治宣传，单其中也未尝没有几分真心，如今孱弱的帝国需要每一份力量，哪怕是曾经给帝国带来了沉痛伤害与灾难的暗裔之力……也是一样的。

    但很可惜，从对方的态度来看，似乎他对于帝国早就没有了忠诚。

    似乎在暗裔们看来，自己才是被抛弃的那一部分，他们乐于见到帝国的麻烦，乐于看见帝国陷入灾厄，因为从某种意义上说，帝国失去了暗裔之后遇见的每一份麻烦，都证明了暗裔对帝国的重要性。

    没有暗裔的帝国越是沉沦，越是证明曾经飞升者的伟大。

    所以……从这个角度上看，也许亚托克斯的到来，带有无比强烈的炫耀意味。

    真是恶劣至极。

    心里想了很多，但表面上当阿兹尔依旧保持着无可挑剔的帝王风度，他亲自将亚托克斯接到了平时不会使用的大殿，然后以面对大将军的礼节，给予了对方一切待遇。

    “那么，亚托克斯阁下。”等到完成了这一套繁冗之礼，王座之上的阿兹尔才再次开口，“您这次到来，究竟有何贵干呢？”

    “也没什么大事。”和一板一眼恪守礼节的阿兹尔不同，亚托克斯显得无比随意，他挥了挥手，摆出一副都是小事的模样，“我过来借点东西。”

    “借东西？”这个回答显然超出了阿兹尔的想象，“借什么？”

    “借一下城内的太阳圆盘！”

