    霍聿言觉得他有病。

    沈安国有事没事跑他家来干什么？是上次还没被骂够想再来一次吗？

    搞得像他们很熟一样,也不知道这个老东西从哪里打听到的他家住址。

    简直像个变态跟踪狂。

    沈云棠半晌没听见他开门，懒洋洋道：“谁啊？见不得人吗。”

    “……”霍聿言沉默半晌，道,“你爹。”

    沈云棠的手忽然就顿了顿，手里刚拿起来的先婚后爱都翻不动了。

    那还真是确实有点见不得人。

    门铃又响了一次,沈安国有多急切多不耐烦，从门铃里就可以听得出来。

    她恢复动作,打开了书页，抬抬下巴,“开呗。”

    霍聿言看她一脸想看好戏的样子，就知道又要跟沈小姐演一场大戏了。

    算了，这种事多习惯几次就好。

    霍聿言面无表情地打开了门。

    “霍总！”

    沈安国看见门开了,猝不及防就是一声惊喜的大喝,看那样子像看见了亲人似的，甚至恨不得上来和霍聿言抱两下。

    霍聿言及时收回手，把门缝卡在只能看见他的脸而不至于让他进得来的宽度,看着沈安国脸上拿那道不知道怎么添的伤,警惕道：“你干什么？”

    沈安国刚想伸进来的脚就停顿了一下,又灰溜溜地收了回去。

    他清清嗓子，道，“没别的事,就是想跟霍总聊聊，毕竟我们丈婿俩也很少有这样的机会单独见面,平时周围都有人，我也不好和你表现得太亲昵……”

    霍聿言一阵鸡皮疙瘩,皱着眉：“你少恶心我。”

    “……”

    沈安国开口受挫,但他并不气馁。现在霍聿言只是没从他口中听到关键的消息罢了,所以还能这么轻松地面对他。

    等下他听到了这个消息，只怕脸都要绿了。

    沈安国这么想着，就长长地叹了口气，欲言又止地看着霍聿言，等着他好奇心上来自己询问，让自己能掌握主动权。

    ……但现实是，霍聿言冷漠地看着他，眼睛都没眨几下，不仅丝毫不感兴趣，甚至还想把他赶出去。

    沈安国在他冷漠的表情中终于憋不住了，他也怕自己还没说得出来就被赶走。于是他酝酿了片刻，道：“我是来和你聊聊沈云棠的。”

    他顿了下，又叹了口气，浮夸地道：“我知道她的一个大秘密，谁都没敢说，可我千想万想不能不告诉你，那样我这个做父亲的就是在害她了。”

    沈安国说完歇了口气，觉得这应该能吊起霍聿言的胃口了，于是道：“能让我进去说吗？”

    他一抬头，看见霍聿言的表情似乎有几分古怪。

    古怪中还透着几分诧异，诧异中又透着几分不解。

    沈安国愣了下，片刻后醒悟过来，这应该是他好奇了，但又不知道自己在说什么事，所以才会露出这种表情。

    他自觉有了底气，抬脚就往里走，脚还没抬动第二只霍聿言就又猛地把门收回去了一半，沈安国的脚就这么夹在了门缝里。

    “哎哎哎哎——”沈安国一声嚎叫，“哎哟哎哟你干什么，别关门啊，我要进去！”

    霍聿言拉着门把手不放，力气很大，面无表情道：“有话在外面说。”

    先不说沈云棠在里面，家里的地他才刚扫过呢，怎么可能让这个神经病进去，沈安国真是脑子有泡。

    沈安国脸都疼青了，直冒冷汗，这才抽着脚道：“行行行，我就在外面说，你放开！”

    霍聿言这才稍稍松了松手。

    他倒吸着冷气把腿拔出来，咬着牙疼了好一会儿，才能勉强站得住，半天才沉下脸道：“这是你要我在外面说的。”

    “我要说的，就是沈云棠外遇的事。”

    房子里猝不及防响起一声没忍住的嘲笑。

    霍聿言本来也很茫然，听见身后的笑声，他才很快地侧头看了一眼，又迅速收回目光来，将门又拉紧了些，神情高高在上且傲慢地道：“你仔细说说？”

    那神态是把沈云棠给学了个九成九。

    沈安国愣了下，还在回味他身后传来笑声的意思。

    刚在想这个人是谁，里面的人就腻着嗓子道：“霍总，是谁来了呀？”

    沈安国精神猛地一振。

    这明显不是沈云棠的声音！

    霍聿言外面有人了！那他还会在意沈云棠外遇的事吗？

    不，男人的德行他最了解，哪怕自己外面有人，也绝对不会允许老婆背着自己偷人的。

    于是沈安国又自信了起来，他缓缓道：“原来是打扰了霍总的好事，这就有点对不住了，但我实在是不想让你一直被蒙在鼓里，你看见我脸上这伤了吗？”

    霍聿言本来被沈云棠突然捏着嗓子的一句话吓得浑身起了层鸡皮疙瘩，接着又看见沈安国一脸“我懂同道中人”的表情，顿时拳头更硬了。

    他咬着牙，温和微笑道：“是想要我补上一拳吗？”

    沈安国得意的表情就这么消失了。

    这个霍聿言怎么老是不按套路出牌！

    他也卖不下去关子了，尴尬了一会儿就好像同仇敌忾似的，提高了音量：“就是我去见他外面那个男人的时候受的伤！”

    他这一招模糊时间线春秋笔法用得很妙，把见完谢云庭在停车场被人打的伤和沈云棠的外遇联系起来，要仔细追究起来他也没有说瞎话，只不过稍稍的张冠李戴了一下而已。

    他试图用这个伤说明那个野男人是一个多么暴力不好惹的角色，引起霍聿言的高度关注，但没想到霍聿言他都听到现在了还是不感兴趣。

    沈安国都怒了。

    他还是个男人吗！连听到自己老婆外遇都没有反应！

    他要是真的是为沈云棠好的亲爹估计都看不下去霍聿言这个无动于衷的反应了。

    沈安国深吸了一口气，决定用细节循循善诱，将霍聿言带入情境里来，切身感受到他对沈云棠的付出是有多么的没必要，甚至最好是立马和沈云棠离婚，把他给沈云棠的那些优待都收回来。

    “这个野男人呢，说熟也熟，说陌生也陌生，估计你也都听过。”沈安国心灰意冷般叹气道，“就是s.t的总裁谢云庭。”

    他没察觉到霍聿言此刻终于有了神色变化，依旧在念念叨叨。

    “我也是展会之后才知道这个会竟然是你承办的，要是早知道，我至于去找人托关系吗？对不对？你看你都对沈云棠那么好了，又是给她砸钱办品牌，又是送她去品香会还帮她拿到联名，又是给她最大的展位，又是帮她打了云荷的脸，她却这样对你，你不心寒吗？”

    沈安国继续苦口婆心，“我那天都是说的气话，你看展会之后我们也都没有跟你计较，就可见我私心里其实还是想和你们重修旧好的。不然我也不会上赶着来告诉你沈云棠有外遇，我心里还是希望你们能够解决问题，家庭幸福，这样我们两家才有机会解开误会……”

    “你打住。”霍聿言忽然道。

    沈安国一顿，不解地问：“怎么了？”

    “品香会是她自己去的，联名是她自己拿的，公司是她自己经营的，关我什么事？再说谁跟你是一家人了，谁跟你有误会了？”霍聿言奇道，“你还是这么喜欢往自己脸上贴金。”

    沈安国猛不防地噎了下。

    沈云棠是自己拿到联名的？那她是怎么搭上查尔斯的？靠谢云庭吗？还是——还是像她妈一样，有什么乱七八糟的……天赋？

    不知道是畏惧还是心虚，沈安国一下子怒火就上来了，顿时也拔高了音量：“这是重点吗？重点是我说沈云棠外遇！她在外面有男人！”

    “你这人是不是有点什么无法治愈的疾病？”霍聿言纳闷道，“她外不外遇关你什么事？她管你外遇了吗？你连孩子都造出来那么大一个了，还有脸说别人外遇呢？”

    “你——”

    “少对我们夫妻之间的事指手画脚。”霍聿言用怜悯的目光看着他，“除了沈云莲，没人认你当爹。”

    他推手把门关上，沈安国猝不及防，脚尖又被门夹了一下，痛得发出一声惨叫。

    霍聿言又推开了门，用旁边的鞋拔子把他的脚拨出去，这才甩上了门，面无表情地叫物业：“你们怎么把人放上来的？”

    他边往里走边跟物业交涉，那边赶紧跟他赔不是，他们也不知道做得这么好的安保怎么能让人堂而皇之地跑上去敲门，日后一定会加强监管。

    他站在露台上一手叉着腰跟物业对话，明显可以听出他比平时烦躁了不少。

    平时他可不会在下属工作出现失误以外的场合用训斥的语气。

    沈云棠等他打完了电话，才慢悠悠道：“怎么不演完呢？”

    她设定的剧本本来是让沈安国误以为家里有个金屋藏娇的女人，等到他进了屋才发现是沈云棠。但没想到霍聿言直接把人给赶走了，后半段精彩好戏就这么夭折了。

    霍聿言没出声，大张开双臂撑着栏杆。

    他正在生着一场很有派头的气。

    霍聿言居然可以在她面前沉默这么久，沈云棠倒是有点没想到，她把书叩过去放在膝头，歪着脑袋看他。

    这么一看他还挺有点霸总气质的，三分冷漠三分阴鸷三分隐忍平均分布，还剩下的一分不多不少，是委屈。

    对，他在委屈。

    他决定不主动搭理沈云棠。

    免得显得他很召之即来挥之即去的样子，都受了这么大的委屈还要受她的辖制——

    “老公？”

    沈小姐歪了歪头，故技重施。

    霍聿言手一滑，肩垮了一下。

    须臾的尴尬后，他又面无表情地将手收了回来，重新撑在栏杆上。

    霍聿言居然这么硬气！

    这属实是让她吃惊了，看来沈安国好像真的有点本事，能把霍聿言这样的脾气都刺激成这样。

    沈云棠静了静，静到霍聿言都以为她不打算理自己了，正在考虑自己还要生气多久，就听见她声音轻轻地道：“宝贝？”

    霍聿言冷不丁地又是一滑。

    片刻，他才徐徐撑起来，看样子好像更是出离了愤怒，虽然面上没什么表情，但呼吸都变得异常用力。

    沈云棠对怎么哄他可太信手拈来了。她一手撑着下巴，一手伸出去拉了拉他的袖口，拉着他说：“不要生气嘛。”

    霍聿言被她拽住的那只手像受到惊吓似的，猝不及防地攥了下。

    他一霎时就感受到“浑身一麻”是什么感觉，就像他全身的皮肤都要跳起来了似的，都是被沈云棠这故意为之的语气给激得。

    沈云棠是故意的。

    她根本不是这种人。

    她就是想看他被她刺激到的样子。

    她太可恨了，她就是个感情骗子。

    霍聿言忽的回过头，像急眼了似的，“你这个人嘴里……”

    他顿了顿，有点说不出那个词，“什么……”

    他又顿了顿，自暴自弃道：“……根本不值钱！”

    不知道她叫过多少人！他才不是他唯一的宝贝。看她叫得多熟练，多么想也不想脱口而出，一定是经历了无数实训才有的反应。

    沈云棠依旧撑着一边脸，拉着他的袖口抬头看着他，还是用那种语气说：“值钱。”

    ……

    霍聿言恨自己就吃这套。

    沈云棠都不用问他怎么生气，他就自己腾地坐下来，将自己的生气和盘托出。

    “你看别人都说你有外遇了。”他生着闷气，道，“你说我们的夫妻关系是有多塑料？是个人都看得出来我们没有感情。”

    “你想有吗？”沈云棠撑着下巴看着他。

    霍聿言张开的嘴一顿，呼吸随之滞住，最后沉重且坚决地道：“……可不可以在我生完气之前不要用这种语气跟我说话。”

    他连个气都生不顺畅！

    沈云棠“嗯嗯”点头。但他看她那样子就知道她还会再来，霍聿言深吸一口气，决定先自己水泥封心，千万不能在这种正式的时刻被她影响状态。

    他继续道：“连别人都觉得你和谢云庭有外遇了，你不——”

    他顿了一下，终于憋了出来，“你不——不反驳一下吗？”

    “你希望我反驳吗？”沈云棠再次使出了这种语气。

    霍聿言忍不住了。

    她就是故意的，她就是知道他根本受不了这一套，她玩弄他的情绪，把他操纵于股掌之间，就是为了让他如此狼狈！

    “我——”霍聿言顿了一下，忽然间那口气涌上来了，他又有胆量了，破罐子破摔道：“我希望！”

    “我……”他又回到前一个问题，心慌得沉甸甸的，又生出那种有情绪化作实质分泌坠下的感觉，嘴唇有点干燥，再次破罐子破摔，“……我想有！”

    说完他就恼了，利落别过头去看着外面的夜晚，胸膛微微起伏，决定不再给沈云棠任何牵着他走的机会。

    安静了半晌。

    他总感觉沈云棠在笑。

    但他没回过眼去看，保持着自己高傲的态度。笑就笑吧，反正他也不是第一次被沈云棠笑了，只要丢人丢惯了，就不会觉得丢人了，这是一种有科学依据的精神疗法。

    霍聿言的脸皮还没厚得起来，就听见沈云棠真的笑出了声。

    他瞬间炸了，吸进一口冷空气，还是压不下去他的生气，转回头来，看见沈云棠说：“我反驳。”

    他刚刚还在用力的眼轮匝肌就猝不及防地松弛了，有点愣。

    好半晌，才结结巴巴道：“好、好吧。”

    过了会儿又接上了自己的话，“我就是……想听你亲口说一下。”

    看见他这个蠢样，沈云棠忍不住略微挑起了眉头，很想欺负这个傻子。

    一般人哪能见到这么傻的人啊。

    霍聿言每个反应都让她感受到了乐趣，霍聿言自比玩物还是很懂事的，他的确是目前沈云棠生活里最好玩的部分。

    “那前一个问题呢？”沈云棠道。

    霍聿言愣了下：“什么？”

    沈云棠像是又被他蠢笑了，霍聿言不知道为什么突然脊背发紧了起来，乍然之间这才察觉他们现在的氛围和环境是如此的不妙，要是沈云棠想做点什么他都无力反抗。

    然后思绪混乱的霍聿言就猛地一僵。

    沈云棠拉住了他浴袍的带子，懒洋洋问他：“确定想有吗？”

    有感情的真夫妻。

    真夫妻。

    真。

    ……

    霍聿言如同遭到了什么巨大的刺激，整个人懵了一下，而后在三秒内迅速起身翻过椅背，连滚带爬地跑进房间里摔上了门。

    他关门后抱着自己蹲在门后，在听到外面沈云棠笑得快喘不过气了，才猛地从巨大的刺激中反应过来，他穿了裤子啊！

    就是啊！他怎么可能不穿裤子就去开门！

    沈云棠根本就是在吓他！在玩他！

    霍聿言还依旧因为短时间内情绪起伏过于剧烈而大口喘气着，好半晌才将浴袍两边拽着往里掖了掖。

    差点就清白不保了。

    沈云棠这女人太大胆了，他跟不上她的思路，他是想发展成真夫妻，但那也要从感情进展开始，不是进度这么快！又不是学霸总文那种先婚后爱！

    而且他都还没做好准备谈恋爱呢，这怎么就直接到成人频道了！

    那再怎么也起码得好好互相了解三五个月吧？感情上有了坚实的基础，再干这种事吧？

    这怎么能直接就来呢。

    沈云棠太莽撞了，太莽撞了。

    他都没打HPV疫苗呢。

    霍聿言掖着浴袍发呆了半天，突然冷不丁地想到该去预约了。

    ……

    只是以备不时之需。

    他没有什么别的想法。

    就是说万一，万一……也没有那个意思，就是说如果……也不是，就是害怕……！

    霍聿言把浴袍往上一拉，把自己的头罩住了。他抱着头，在地上蹲了半晌，

    好半天，他听不到沈云棠的笑了，这才稍稍松了口气。

    然后他顿了顿。

    忽然伸手，摸了摸自己的肚子。

    他又松懈下来，还好，是八块，这阵子没放松锻炼。

    那万一过阵子没了呢。

    ……

    他到底在想什么。

    霍聿言又面无表情地把自己的手抽了出来，重新抱住了头。

    他忽然想起前阵子，唐女士和沈云棠第一次见面后，打电话跟他说沈云棠觉得他不争气才要自己去做生意。

    ……

    所以沈云棠是觉得他不争气什么呢？

    哪里不争气呢？

    他还不够完美吗？这长相、身材、能力、学历、演技，他差哪了？

    不是他说，他那在展会上的演技，加上他这一身的配置，都能做一本娱乐圈文里出身神秘豪门的顶流影帝男主了。

    霍聿言想去质问她，但又怕被她用那种语气对付回来，他是一点也扛不住。

    他果然很不争气。

    霍聿言沉默了。

    不速之客造访的不悦被这片刻的尴尬冲散得一干二净，霍聿言独自尴尬了很久都没能硬着头皮离开房间。

    但是这会儿已经快八点了，沈云棠估计该困了，那她是回霍宅还是……？

    她好像还没吃饭吧。

    他做好的菜都放在那儿老久了，她也不知道去看一看。

    霍聿言左想右想不是味道。

    他还在自闭，身后的门就被敲了敲。

    “霍聿言，出来。”

    他顿了顿，恢复了一张没有表情的冷漠脸，理着浴袍站起来，开了门。

    沈云棠道：“餐具扔洗碗机了，你准备让我睡在客厅吗？”

    霍聿言愣了愣。

    半晌才扭头看去，她的那份已经享用完毕，他想半天白想了。

    他沉默了片刻，忽然一肃，道：“现在还早。”

    沈云棠挑眉看他，“我也没打算现在睡。”

    “所以不如健个身。”他道，伸出手臂给她示意了一下他的健身区域，语气忽然就上扬了起来，“这对身体多好啊！”

    霍聿言推着沈云棠的肩膀大步走过去，语调都忍不住轻快了起来，“太早睡了也不好，错过海市精彩的夜生活不说睡久了还会没精神，从今开始沈小姐值得一试健身，是个消遣时间增加精力的好法子。”

    他兴冲冲地把沈云棠推到器械边，给她试验了一下，“你比较喜欢练哪个？”

    沈云棠面无表情地看着他。

    霍聿言的笑容敏锐地收了收。

    ……

    最后，结局是沈云棠坐在一边看总裁文，霍聿言在她的监督下再次健身，挥汗如雨。

    好不容易结束了这段磨难，霍聿言又洗了一个澡，麻木地看着镜子里脸上滴着水珠的自己。

    沈小姐也太难伺候了。

    他撑着洗漱台想。

    ……不过，这如果就是婚姻生活的样子。

    那他也不是不能勉强去接受一下。

    霍聿言刚说服了自己，手机就响了一下。

    他拿起来一看，是沈大小姐，就隔着一堵墙，她也懒得喊他，给他发了条消息。

    沈云棠：过来。

    沈云棠：我有件事要跟你说。:D

