    姜卿卿紧抿双唇，看到佣人们就是无视了她。

    这些年，她在姜家被欺负，是因为她是冒牌假千金。

    可是她在御家，是名正言顺的御少夫人。

    平时她会忍，但是此刻，她真的不想再让自己受委屈。

    “御先生也回来了，你们忙到连他的晚餐都没有时间准备吗？”

    正在换茶具的佣人李姨在御家很多年，就是因为勤快和手脚干净，在南院伺候御爷没有被换走。

    以至于，她在其他佣人面前都是趾高气扬的模样，今天也没有将姜卿卿放在眼里。

    “少夫人，我们真的很忙，请你不要妨碍我们的打扫工作。晚餐我们自然是要等少爷开口再准备，也不是什么人的话都要听。”

    李姨说这句话，表面上客气，其实阴阳怪气地非常难听。

    闻言，姜卿卿秀眉微拧，冷声质问道：“你的意思是，就算我是御少夫人，也使唤不了你是吗？”

    在御家佣人看来，姜卿卿连纸老虎都算不上。

    继而，李姨冷笑的反应是直接不理她了。

    就在这个时候，一道醇厚的男声从别墅门口传过来。

    “你们几个好大的胆子，连少夫人的话都不听？这就是御家南院的规矩吗？”

    倏地，姜卿卿诧异地转身望过去，视线里就看到一位戴着眼镜又温文儒雅的中年男人出现在这里。

    她不认识。

    事实上，御家的人她都不认识。

    昨天的婚礼没有公开，御家的人也没有到场，就好像只是她单方面嫁进来了。

    可是李姨看到他，脸色是瞬间惶恐的恭敬说道：“二爷。”

    这位二爷正是御老太太的第二个儿子御成峰，也是御司廷的二叔。

    虽然南院的主人是御司廷，但是御成峰毕竟是御家人，佣人们都毕恭毕敬。

    面对质问，李姨反应迅速地回答说道：“我们正在做清洁，还没有收到准备晚餐的通知，所以没有回应少夫人。”

    “我亲耳听到少夫人吩咐你去准备晚餐，她说的话就是命令，那你就必须去做。”

    御成峰是直接用身份施压，他的话，李姨绝对没有胆量拒绝。

    于是，李姨放下手里的茶具，带着笑容说道：“是，二爷，我们就去准备晚餐。”

    “你就是和司廷结婚的姜家小姐，我是司廷的二叔，今天还是第一次见到你。”

    随后，御成峰的脚步走进来，笑容看起来温和。

    姜卿卿反应过来，礼貌又疏离地问候道：“二叔您好，我是姜语萱。”

    很显然，刚刚御成峰是在帮她反击佣人的恶劣态度。

    可是她心里的感觉很奇怪，就是看着他，有莫名的警惕性。

    “二叔，您过来是想找御先生吗？我不知道他在哪里，您可以直接给他打电话。”

    “你怎么是叫他御先生？”

    然而，御成峰并没有理会姜卿卿的结束语，反倒是感兴趣地追问。

    “你和司廷昨天刚结婚，难道不正是恩爱的时候吗？这南院的佣人不尊重你，是因为司廷对你不好吗？你们夫妻关系不和睦？”

    尽管御成峰问得非常漫不经心，但是试探的目的性非常明确。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微沉，她和御司廷的事情和其他人没有关系。

    眼前这位御二爷，也肯定不是什么好人。

    这种情况，她只能糊弄敷衍。

    “二叔，我和御先生……”

    话未说完。

    二楼突然传来脚步声。

    御司廷迈着长腿走下楼，懒洋洋地眯眸问道：“二叔怎么过来了？”

    从他的话里，听出来了满满的不欢迎。

    姜卿卿下意识看着他，诧异的是，她和佣人吵架的时候，他竟然一直都在二楼。

    这是默认，由得她被欺负吗？

    可真狠心啊。

    姜卿卿站在这里不说话，只感觉到御司廷靠近而来，是带着令人不容忽视的压迫感。

    这时，御成峰倒是笑容应对自如地说道：“司廷，二叔是过来看看你们，这南院的佣人越来越不像话了。这要是让外面的人知道御家的少夫人竟然还要看佣人的脸色，这丢的就是你的脸面了。”

    “是吗？御家的事情，外面的人怎么会知道？”

    御司廷的脚步走到姜卿卿面前，大手蓦然搂住她的腰，将她整个人都带进怀里。

    好细的腰。

    在掌控里就像是唾手可得。

    倏地，姜卿卿猝不及防地扑过去惊呼，慌张地抬头看着他。

    “我刚刚在二楼休息，你是和二叔说过什么吗？”

    御司廷询问的声音是这样的慵懒好听。

    可是，姜卿卿背脊僵硬，她听到的都是他愠怒的质问。

    他这是怀疑她在二叔面前乱说话了？

    根本就没有给她解释的机会，就好像已经认定是她做的。

    “二叔刚刚才到，我也是第一次见面，还不知道该怎样招待呢。”

    姜卿卿不想凭白无故被误会，还是解释了一句。

    此刻，御成峰锐利的目光透过镜片望过来，带着探究说道：“司廷，我怎么看着语萱好像很害怕你？你不会是生气二叔今晚不请自来，和她说过几句话吧。”

    “生气倒也不至于，就是有一点介意，我的新婚妻子可舍不得给别人看。”

    这一刻，御司廷带着笑意望向禁锢在怀的姜卿卿。

    大手掌心并不温柔地摸摸她的脑袋，装出来，看着很是亲昵恩爱的感觉。

    姜卿卿目光一凛，吓到了。

    她没有想到，御司廷竟然要在御家人面前和她扮恩爱？

    这塑料夫妻关系还要演戏秀恩爱吗？

    “语萱，你回答二叔，我们夫妻关系是怎样的。”

    御司廷这懒洋洋的姿态带着危险。

    眯眸的深沉目光，搂在她腰间的大手，都是暗示。

    这时，姜卿卿反应过来，动作缓慢而僵硬地顺势依偎在他的怀里，笑容娇羞。

    “刚刚二叔询问，我本就想回答，虽然是新婚，但是我和御先生相敬如宾，相处地很好。”

    说谎的时候，她要看着御司廷。

    因为被他强势搂在怀里，距离贴得太近，更没办法忽略他眼里真正的怒意和厌恶。

    姜卿卿知道，这不是拥抱，而是套住她的锁链。

    她有义务在外人面前配合表演，尽管御成峰肯定也看得出来，他们是在做戏。

