<!--go-->以雷灵风的实力，寻常顶尖巨擘，根本就不敢在其面前猖狂，但是，他都排得如此之末，那前面九十九尊强者，又该是如何逆天的存在？

想到这里，秦逸尘不由的深吸一口气，目光也是随着向上看去。

在那榜单之上，所记载的强者，每一个身上都是有着极为惊人的战绩，当看到那个榜单中央之时，秦逸尘的眼眸不由的再度一眯。

“百强榜第四十九名，大邪皇族，邪云，曾经从绝地中，斩杀三尊顶尖巨擘级别的妖兽，毫发无损归来。”

看到这里，秦逸尘也是微微点了点头。

他与邪云之间也没少打交道，对于后者的实力，他也是极为的重视，以他的实力，能够进入前五十名，倒也不可厚非。

不过，邪云已经身死了，而且，像雷灵风，应该也能突破到至强者，再不济，实力也会有着很大的提升，这强者榜，似乎有些不准确啊。

“这是二十年前的榜单，因为老祖的计划，我族这一次本来是打算放弃进入皇极天之事了的，所以我也一直没有去换新的百强榜单。”

似乎是感觉到了秦逸尘的疑惑，雷云幽俏脸微微一红，在解释之后，又是低斥道：“你继续往上看就好了，除了这些身死和已经突破的，二十年的时间，这榜单几乎不会出现什么变化。”

闻言，秦逸尘也是微微一笑，二十年的时间虽然不短，不过在顶尖巨擘这种存在眼中，也不过是弹指一挥罢了，的确很难影响到这种含金量巨大无比的榜单。

旋即，秦逸尘的视线也是再度上移。

“百强榜第八，媚蛇一族蛇西儿，艳名远传，无数妖孽、大能为之痴狂，曾经让一个顶尖种族的少族长，为了她叛族而出。”

“……”

“百强榜第五，惊云皇族大长老，惊战，其所修炼的圣威乃是一种经历无数厮杀所锻造出来的战意，其生性好战，嗜血！”

看到这里，秦逸尘也是不由的有些震惊，这万族百强榜上都是一些什么妖孽啊，凭借美貌，能让一个倾尽全族之力培养的少族长叛族，还有能够通过修炼战意，而成圣的？

“万族大陆上，果然奇人辈出啊。”

秦逸尘轻叹一声，虽然在这榜单上，许多强者的实力都并未明说，但是，秦逸尘也知道，他们之所以能上榜，凭借的可不只是什么美貌和特殊的修炼方法。

“不知道前四又是什么样的狠人呢？”

秦逸尘心中微微震动，旋即继续往上看去。

“百强榜第四，赤炎皇族，赤火裂，其所修功法霸道绝伦，所过之处，万物惧焚，曾有至强者夸其能力已经足以与九天火海的神级种族之人相比！”

见到这幕，秦逸尘的双眸也是微微一眯。

他知道，即便这赤炎皇族之人，修炼得再如何强大，也不可能真正的能与九天火海的火凤一族相比，但是，此人能够依仗功法，占据百强榜第四名，恐怕也是有着极为了不起之处。

或许，这上面所说的那个至强者的评论，也并没有夸大其词。

“看来还都是些棘手的家伙啊。”

秦逸尘低喃一声，心中也是不由的多了几分警惕之色，如果在那里面，真遇见了这样强悍的对手，即便是他，也不敢有丝毫的大意。

心中掠过这个念头后，秦逸尘的视线再度上移，现在，他对于这百强榜的兴趣真是越来越大了，被至强者如此夸赞之人，都只排在第四，那前三的，又该会是何等可怕的存在？

金光涌动，秦逸尘的目光也是逐渐的停在了第三名的位置。

“百强榜第三，玄月鱼，行走万族大陆，挑战无数强者，未曾一败！”

见到这条讯息，秦逸尘眼中也是闪过一抹诧异之色，即便是皇级种族的顶尖巨擘，也不敢肆无忌惮的行走万族大陆，还作死的去挑战无数强者吧？

此人，能够占据强者榜第三名，其实力，恐怕是深不可测！

“百强榜第二，血魔血叶羽，曾经以一己之力，屠戮数个一流种族，而且，曾在至强者手中逃脱过！”

看到这条讯息，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

血叶羽，便是那个带着血狰一族，与大邪皇族联手，差点就将雷妖一族联盟都给摧毁了的存在。

没想到，他当初竟然是在百强榜上，排在第二位！

他恐怕突破到至强者的时日还不多，竟然就能与邪苍渊一起，对付地境至强者的雷妖老祖。

由此可见，他肯定是个越级作战的狂人！

不过所幸的是，他已经葬身在雷神城上空了，这个敌人，倒是已经不用担心了。

“连血魔血叶羽都在第二名，那第一呢？”

蓦然，秦逸尘心中一动，连血叶羽都只能排在第二名，那排名第一的，又该会是何方神圣？

秦逸尘视线一动，落在卷轴的最上方，一行金色大字，悄然浮现。

“百强榜第一，星狮皇族，狮劫！”

在最上方之处，仅仅有着一行简单的字眼，对其介绍都是寥寥无几，但是，在看到这些字眼时，秦逸尘的面色都是不由的变得凝重了起来。

一个凭借着这般简单的介绍，便能力压血魔血叶羽等无数大能，稳居第一之人，其实力，绝对唯有用恐怖两个字方才能够形容。

“星狮皇族是万族大陆上底蕴最为悠久的皇级种族，经过了无尽岁月的洗礼，他们始终保持着皇级种族的地位，这狮劫，也是被星狮一族倾力培养的妖孽，似乎，是打算让其成为下一任星狮皇族的族长。”

再秦逸尘震动之际，雷云幽的声音也是缓缓的传来。

闻言，秦逸尘也是不由的暗暗咂舌，万族大陆上暗潮涌动，这星狮一族能够稳坐皇级种族之位，肯定是有着其恐怖之处。

而且，无尽的岁月下来，这星狮一族的实力，绝对是强悍得让其他皇级种族都望尘莫及的程度。

这狮劫，能够被星狮一族如此重视，其实力，恐怕不是常人所能想象得了的。