    第93章病不好看

    薛老夫人还是那些老毛病，只她不满足于喝松针茶，想来点儿贵重花钱花功夫的。

    她的婢女暗示杜清檀：“我们老夫人年纪大了，需要进补。无论需要什么贵重难得的材料，我们都尽量找来。”

    比如什么海参鲍鱼羊肉、哈蟆油、虫草之类的。

    “哈~”武八娘嘲讽地嗤笑了一声，还说不是嫉恨儿媳和孙子吃好的，什么世家妇，也就这样儿！

    “你笑什么？”薛老夫人顿时眉毛倒竖，恶狠狠地朝她瞪过去。

    “哎呀呀，老夫人这是怎么啦？我瞅着像是脸部抽筋不受控制，怕不是风邪入体，小杜大夫快给她瞧瞧！”

    武八娘如今不用讨好婆母，自是硬气得很，将团扇遮着口，掩不住灿烂笑容。

    薛老夫人咬牙切齿，面目狰狞，临了又硬生生将这口气咽下去，冷笑：“八娘真得意啊！只是怎么瘦了？”

    “若不愿意和离，只是赌气，那便赶紧地消停下来。我老人家不和你计较，也不要你赔礼，趁早带着壮实郎回去。”

    “谁和您赌气呀！我又没错，赔什么礼！您老且糊涂，我不与您计较！我是瘦了，不过这是小杜大夫的功劳。”

    武八娘笑着转了个圈，露出有了曲线起伏的腰：“小杜，你给我弄的那些吃食茶饮特别好。我觉着自个儿年轻了好几岁似的，家中姐妹嫂子都说我变白变嫩了！”

    她还美滋滋地捧着脸，摆了个妖娆得意的姿势：“壮实郎康健有出息，我想必还能再配一门好姻缘。”

    下作的娼妇！薛老夫人气死，却只敢磨牙，不敢说出来。于是就想找人撒气，高声道：“杜大夫！”

    杜清檀专心地看着地面，充耳不闻，视而不见。

    病人家属吵架什么的，当大夫的切切不可随意干涉卷入，以免祸及自身。

    “杜大夫！”薛老夫人叫了一声没人理，怒火越发上涌。

    婢女赶紧提醒杜清檀：“杜大夫，我们老夫人和您说话呢。”

    武八娘掩着口笑：“小杜，我不和她吵了，别怕。”

    “谁耐烦和你吵！”薛老夫人忍不住又去瞪武八娘，倒把对杜清檀的不满消了许多：“杜大夫怎么不说话？”

    杜清檀如梦初醒：“啊？我在想方子呢。一时想得入了迷，没听见你们在说什么。老夫人有何吩咐？”

    婢女赶紧再重复了一遍薛老夫人的要求。

    “这好办。”杜清檀伸手诊脉：“我给您开几个药膳方子。”

    武八娘在旁边道：“两千钱一个汤方。”

    薛老夫人恨她恨得滴血，忍不住又瞪起眼睛：“你……”

    “老夫人这是嫌贵？”

    武八娘将团扇一拍，笑道：“也是，我这就要和离啦，嫁妆要带走，薛司马还得给赡养费，府上一时用度紧张也是有的。

    这么着，看在壮实郎的份上，我给您老一个方子补贴一百文钱罢，如何？”

    薛老夫人气得心口疼。

    补贴一百文，这是把她当成要饭的了！

    是可忍孰不可忍！

    她跳起来就骂：“武八娘！你的教养呢？”

    武八娘当即冷了脸：“这话说得好笑，这都要和离了，你上门求医却付不起诊费，我还愿意看在孩子的份上给你补贴，怎么倒成了我教养不好？这种客人，我招待不起，送客！”

    “你……你……”薛老夫人气得往后仰倒。

    武八娘却又道：“不占理就要装病撒泼？这又是什么教养？”

    “你……”薛老夫人又硬生生撑住了，冷笑道：“小人得志，我且看你猖狂到几时！我们走！”

    薛家人“呼啦啦”走了个干净，武八娘收了意气，阴沉着脸把扇子给砸了。

    可恶！这老不修必是得了薛鄂的指使，想要和她争夺杜五娘。

    这会儿是被赶走了，人后看不到的地方，肯定又会去纠缠杜五娘。

    也不知道杜五娘是否能承受得住这诱惑。

    武八娘越想越冒火。

    随侍的下人们不免上前相劝，都叫她别气。

    杜清檀袖着两只手，面无表情，稳如老狗。

    “小杜，戏好看不？”武八娘转头就把矛头对准了她，也有试探的意思在里头。

    “病不好看。”杜清檀答非所问，却又什么都回答了。

    “……”

    武八娘无奈而笑：“算了，本也不该把你牵扯进来。只这薛家是什么品性，你也看清楚了。

    稍后他家必会私下请你出诊，给的诊金指不定比我的还要高。我也不拦你的财路，你自己掂量着办吧。”

    杜清檀正色道：“您放心，我既然收了定金，又租了您的房子，自是以府上为主。”

    小杜大夫目光长远讲规矩，信誉第一，不挣快钱。

    且薛老夫人不好相与，在能挑病人的情况下，她也不想给自个儿找不痛快。

    “那没事儿了，你去忙罢。”

    武八娘道：“如今又增加了我家阿耶阿娘，这诊金还得给你涨，要不，现在就给你？”

    杜清檀摇头：“我已提前支取了您和壮实郎的诊金，这才过去半个月，中间又遭了水灾，好些天没来，实在不必。”

    武八娘见她取之有道，不免多了几分真正的敬重之意，语气态度越发和软。

    “你之前要的刀具，这两日就能得了。也不必成日在府里守着，没事儿的时候想回就回。

    你若还爱坐车，我就继续安排人接送，若是想骑马也由得你。那马先给你用着，你自个儿养着就行。”

    这也算是回报。

    杜清檀道：“谢您好意，不用车马。现下离得近，又在皇城边上，安全得很，我走一走，还能强身健体。”

    不该贪的不能贪，不然嚼不烂，这也是真理。

    武八娘目光复杂地看着她道：“你随意就好。”

    杜清檀毫无负担地回了厨房。

    却又看见武鹏举身边那个叫婉娘的婢女等在那儿，笑眯眯的。

    “小杜大夫，十一郎让婢子和您说，他已经使人送了礼物到府上，一是探望独孤公子，二是感谢府上帮他照料好友。”

    啊，被淹死的羊！

    杜清檀瞬间神清气爽，今晚全家能开荤了！

    必须早些回去才行！就当作是庆祝搬新家了。

    ?  ?感谢以下书友的打赏：水夏沫~100书币；星星眨眼~100书币。

    ?      实时记录：月票数170，还差10票加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

