    咖啡男摊手，“谁来告诉我这到底是谁的问题，就在几分钟前我们可爱的目标还在这座游泳馆里上班，而等我们赶到这里，他却又不见了。”

    同行的技术人员脸上都露出了紧张之色，他们都知道这个新上任的上司不好相处，阿布那张还微肿的脸就是最好的证明。

    后者这会儿虽然努力装作严肃的表情，但是谁都能看到他眉眼间的喜色，就差大笑出来了。

    “你还能怪谁，如果不是你磨磨蹭蹭，我们本该几分钟前就到达了这里，也不会让爱德华跑掉了。”最终还是绯红开口，毫不客气道，说完后她又对技术人员道，“让零号锁定最近几分钟进出游泳馆的人，找出嫌疑最高的家伙”

    技术人员们如临大赦，立刻开始工作了起来。

    咖啡男显得很无奈，“你难道没有看出来吗，我们中间出了一个叛徒，有人把我们这次行动泄露了出去，这才被人抢了先，不找出叛徒，我们之后要怎么行动？”

    “没关系，你接着找你的叛徒，接下来我一个人行动就好。”绯红道。

    她说完走到了车队最后那辆货车前，让上面的人打开了车厢门。

    而这时技术人员的脸上也终于露出一抹喜色，开口道，“找到了，就在三分钟前爱德华上了一辆蓝色达西亚桑德罗，他们和我们擦肩而过。”

    “很好，把他们的行动轨迹发给我。”绯红说完直接走上了那辆货车。

    “你是认真的吗，他们都走了这么长时间了，如果那家伙不傻的话，要不了多久他们就会弃车，你还怎么追上他们？”咖啡男皱眉。

    他的话音刚落，就见一辆外表拉风到没朋友的摩托从车厢中一跃而下，以难以想象的速度向着前方疾驰而去。

    ——道奇战斧，美国克莱斯勒汽车公司生产的速度最快的摩托车，外观有点像是蝙蝠车，安装道奇蝰蛇8.3升V10引擎，能提供500匹马力，搭配上四个车轮，让它的最高时速可以达到恐怖的676公里每小时。

    再加上摩托车本身车身的尺寸比汽车要小，也让它变得更容易在城市中通行，当然前提是你不会撞到什么东西。

    几乎是一眨眼的功夫，绯红的身影就从众人的眼前消失不见。

    “啧啧啧，看到了吗，这就是我一直强调的执行力。”咖啡男道，“你们要是都有这种执行力，就算十个爱德华也被我们给干掉了，好了……接下来，在出发前就知道爱德华在哪里的人跟我们一起去游泳馆，我请大家那个……游泳放松下。”

    阿布闻言脸上浮现出一抹讥笑之色，不过随后他的笑容就僵在了嘴角，只见那个恶魔一样的身影转向他，悠悠道，“阿布，我们从就你先开始吧。”

    …………

    “你究竟是什么人？”后驾驶座上的爱德华问道。

    之前在游泳馆张恒说自己不是黒巢的人，爱德华没有怀疑，因为黒巢的人并不需要隐瞒身份。

    这也是爱德华为什么会二话不说就跟着张恒上车的原因，不过等两人暂时安全下来，爱德华还是问出了心中的疑惑。

    张恒递给爱德华一只通讯器，后者皱了皱眉，“你可能不知道，这个城市已经被黒巢给监控了，我之所以被他们找到也是因为如此，他们在这里建造了一座设施，只要是传感器可以探测到的模拟信号都会被拦截，不只局限于手机信号，无线电之类的东西，之后这些信息会由一个智能系统进行分析。”

    “没关系，线路已经加密过了。”张恒道。

    爱德华接过通讯器带在耳朵上，从里面传来了一个熟悉的女声，“哥，你没事吧。”

    “蕾雅？你也到这里？！”

    “是，陆和01游击队的人把我从黒巢那些人手上救了出来，过程有些惊险，不过好在我们都平安无事，但是那个一直照顾你的人被黒巢的人杀掉了。”

    “抱歉把你卷进这种危险的事情中来。”爱德华歉然道。

    “不，你只是在做对的事情，该抱歉的是那些想把世界变得更糟糕的人。”蕾雅道。

    爱德华闻言沉默了片刻，又开口道，“我犯了一个错误，当初他们招募我的时候曾经许诺过可以用我的技术和他们的资本相结合，一起让世界变得更美好，我相信了他们，但是……结果却和他们最初的许诺完全不同，这是我的错，我必须亲手改正它。”

    “别担心，我们可以一起来改正它。”

    张恒将达西亚桑德罗开进了一座停车场中，为了抢在黒巢之前他刚得到爱德华的坐标不久就动身了，也来不及制定太多的计划，只是和半质数约好在停车场的负二层碰头，后者会开一辆新车过来完成换车，之后三人一起乘坐新车离开。

    张恒已经得到消息，半质数在半分钟前就到达了指定位置，因此他也把车开到了负二层，远远的看到半质数在挥手，张恒将车停好，爱德华正打算伸手推门，但是下一刻却听张恒皱眉道，“待在车里。”

    说完这句话张恒打开了驾驶座的车门，他听到了入口传来轰隆隆的声音，就像有一只钢铁巨兽在咆哮，那声音越来越响亮。

    张恒对另一边的半质数道，“趴下，躲好。”

    他刚说完这句话，一辆外形狰狞的摩托车就出现在了三人的眼前，摩托车上那个穿着红色衣服的女人举起手中的冲锋枪。

    伴随着哒哒哒的子弹射击声，冲锋枪喷吐出一条红色的火舌。

    玻璃碎片飞溅，张恒一个打滚滚到了旁边的水泥立柱后，摩托车上的女人也没有恋战，立刻调转火力，向着达西亚桑德罗的后座开火。

    她的目标和作战意图都很清晰，只要干掉了爱德华游戏就会分出胜负，根本没必要和其他玩家纠缠。

    但是下一刻她嗅到了一股危险的气息，腰部猛地一发力，从道奇战斧上跳了下来，同时扔掉了手中的冲锋枪，拔出身后的武士刀，磕飞了迎面而来的冷箭。

    张恒没有停手，又一口气射出了三支箭，但是都被红衣女人以不可思议的身手和神经反应速度给躲过了。

    张恒脸上的神色没有什么变化，从箭袋里抽出了【帕里斯之箭】，搭在弓弦上。