    嘭！

    卡牌化作一只鲜红色的拳套，出现在少女面前。

    少女略一迟疑，便将拳套戴在手上，

    无穷的毁灭之焰在拳套上闪现出重重幻影，显露出属于神秘侧的高等力量。

    少女惊讶的张开了嘴。

    “我从未见过这样的力量……战斗的时候叫我，我先参悟一下。”

    她说完，便走到柳平身后站定，闭上眼，静静的思索起来。

    柳平心中暗赞了一声。

    此女能在年少之时便达到一百零二级的武道修为，就算在真实世界，也是极其少见的人物。

    当那扇属于神秘的大门被推开，这样的人将会如醍醐灌顶一般豁然开朗。

    她们将有机会走出一条属于自己的全新道路。

    “还有谁？”

    柳平大声喊道：“还有谁愿意与我并肩作战，对抗那些毁灭我们世界的怪物！”

    “我！”

    “来吧，我跟你一起去战斗！”

    “我也愿意！”

    “算我一个吧！”

    “就算你不说，我们也只有死战这一条路了，不是吗？我也加入！”

    “不管是什么怪物，我们要守护家园！”

    人群纷纷出声，最后索性全部高声喊叫了起来。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    柳平环顾四周，身上渐渐冒出丝丝缕缕的无形波动，在人群之中不断散开。

    强者们逐一成为守狱骑士的战友。

    柳平面前，那一张张厚厚的金属卡牌不断发出“嘭”、“嘭”的连续响声。

    一叠全新的卡牌出现。

    “拿着这张卡，它会具现出一柄狙击枪，但又跟你平时用的不太一样——它释放的子弹击中敌人后，会化作血侍继续战斗。”

    “你用这张卡牌，战斗的时候它可以变成你惯用的法杖，只不过它召唤的范围已经扩大，可以召唤任何愿意帮忙的灵。”

    “还有你，这卡里有一根棍子，可定四海，可长可短，正合你用。”

    “是治疗者？很好，拿着这张卡，它是一本书，能祛除各种你没见过的诅咒和持续伤害。”

    “……”

    柳平忽然跳上广场中心的高台，大声道：

    “伙计们，听我说!”

    “你们不能仅仅使用神秘侧的力量，你们还要体悟它，让自己的实力朝着神秘的方向进阶——”

    “这才是你们保护自己，战胜敌人的真正力量！”

    他朝下方望去，只见绝大部分人类强者们脸上都露出若有所思之色。

    不少人已经捧着自己获得了神秘侧兵器，开始感悟法则的叠加与交汇了。

    柳平欣慰的点点头。

    就算真的来不及——

    这些人之中，哪怕只有少部分能在这次的浩劫中活下来，也不失为未来的火种。

    突然。

    大地再次开始剧烈摇晃。

    虚空裂开一道口子，妖精之王的声音从里面响起：

    “柳平，快来！”

    柳平毫不犹豫的朝虚空之中一钻，从广场上消失了。

    他一进来便将目光扫向三根神柱。

    只见火之神柱和风之神柱还算完好，但水之神柱的表面已经出现了不少裂纹。

    “我记得水之神柱设定的规则是：未知体无法知晓彼此的情况。”柳平道。

    “是的，它们在虚空中乱撞乱闯，却找不到真实世界的入口，只能陷入一片无识的黑暗，但现在它们正在奋力反抗！”妖精之王道。

    柳平心中猛然闪过一个念头。

    那个活过来的巨大尸体，仅仅是放出了身上的黑色鳞片，就让圣柱快要支持不住。

    如果巨大尸体真的爬上来——

    柳平摇摇头，问道：“有什么办法应对这种局面吗？”

    “除非有人去虚空中攻击那些未知体！但它们数量太多了，一般的神秘侧强者根本不够看！”妖精之王道。

    “那就是没有办法了。”柳平道。

    “不，还有最后一个办法！正好它们的代表也已经来了！”妖精之王道。

    柳平一怔，问道：“谁？”

    “虚空神柱上发生的事，已经轰动了整个炼狱，现在炼狱神柱的七位神灵选出了代表，想要前来与真实世界的人会面，要不我打开风之圣柱的封印，放它进来跟你见见面？”妖精之王道。

    “七位？这个时代，炼狱一共只有七位神灵么？”

    “是的，不然呢？”

    “……它们实力如何？”

    “非常强，它们是炼狱神柱的主人——如果不是害怕事情波及炼狱，它们绝不会现身。”妖精之王道。

    “让它来！”柳平立刻道。

    妖精之王飞到风之圣柱上，摸出一根短棍轻轻的敲着青铜柱。

    虚空渐渐朝两边打开——

    柳平忽然想起了什么，猛然具现出兔子的面具，戴在脸上。

    下一瞬。

    一道巍峨的巨影轰然落地。

    只见这是一个浑身裹在灰暗雾气中的巨大身形。

    它有着灰败色皮肤，头生双角，双眼被一根根灰线缝合起来，身生四条手臂垂到脚踝处，无数神秘而又威严的天然符文刻印在手臂上，充满了一股仿佛能毁灭一切的力量波动。

    这位存在从灰雾之中睁开一双充满沸腾熔浆的双目，定定的望向柳平。

    它的头顶上冒出来一行小字：

    “万物吞行者，众生炼化之主，炼狱七神之一，炼狱神柱的守护神。”

    是它！

    想不到在这个年代中，它是如此之强大，仅仅站着不动，威势就充满了整个虚无世界。

    它的名号也是如此惊人，几乎可以让任何世界的众生们为之膜拜。

    但在未来——

    它失去了这样的名号！

    柳平深吸一口气，让自己重新镇定下来。

    在未来——

    一开始它只是神灵的打手，后来背叛了痛苦女神，想要重整旧日的神灵，让过去时代的辉煌重现。

    没错，它正是后世的“噩梦中的爬行之主”！

    柳平现在有些理解整个团队为什么都要戴上面具了。

    如果碰上熟人，还真的需要一张面具。

    否则一定会对未来发生的事情造成不必要的影响。

    “你就是灵魂发源之地的人族代表？”

    此刻的炼狱守护神发出了嗡嗡的声响。

    “是的。”柳平道。

    “你太弱了，你们的世界纵然有圣柱保护，但也无法抵御那个家伙的毁灭。”神灵失望的道。

    “你说的没错，所以我希望你们来帮我们一把。”柳平道。

    “我们只跟强者结盟，而你们这样的弱者，命运早已注定，准备迎接属于你们的毁灭吧。”

    它转过巨大而巍峨的身躯，朝着一团迷雾中走去，想要从这里离开。

    妖精之王急忙扯了扯柳平的衣角，飞快传音道：“不能让它走！否则我们真的没有任何救兵了！”

    “它身上有杀意，可能觉得杀光我们，就可以让事件平息下来。”柳平传音道。

    “我们有风之圣柱，它只要敢动手，我立刻把它踢出去。”妖精之王道。

    “好，我再试试……”

    柳平静了一息，忽然开口道：“在未来，我们人类并没有毁灭，反倒是你们的时代走向了终结。”

    万物吞行者，众生炼化之主，炼狱七神之一，炼狱神柱的守护神猛然顿住身形。

    在它前方，虚空已经打开，显现出火与狱的世界。

    “你——刚才说什么？”

    它头也不回的问道。

    柳平道：“我之所以回到这个时代，是想在注定的结果中，改变那些还可以改变的事情，让一切在结果呈现之后，依然拥有着一丝希望。”

    旧神猛的转过身，睁开布满熔浆的双目，死死盯住柳平。

    柳平以平静的目光与之对视。

    四周无声。

    妖精之王将手按在风之圣柱上，一会儿看看柳平，一会儿看看那位神灵，紧张的满头是汗。

    须臾。

    “啊……你确实不是这个时代的人……这么说，人族并没有灭亡。”

    旧日的神灵轻声说道。

    “是的，人族其实还有希望，毕竟虚空神柱上的各族都已前来帮忙。”柳平道。

    妖精之王随意挥动短棍。

    真实世界的一幕浮现在黑暗的虚空中。

    只见数不清的强者正在与一头未知体交战，而且已经明显占据了上风。

    旧日神灵冷哼一声，轻蔑道：“这么多人围攻一个敌人，居然还没打死。”

    柳平道：“恕我冒昧，如果那个家伙毁灭了灵魂发源之地，又顺着虚空神柱一直朝下爬，那么炼狱中的你们将会面对孤军奋战的局面。”

    “你想说什么？”神问。

    “我想说——你们何不也来帮忙？让我们联合在一起，把这次的危机度过。”柳平道。

    旧神轻蔑的道：

    “一群弱者。”

    “我们炼狱不需要你们！无论是虚空，还是灵魂发源之地，你们所有一切种族的力量，都抵不过我们中的任何一位！”

    它身上浮现出重重火光，高声咆哮道：“我们镇守着永夜，防范着一切的意外，我们是最强的！！！”

    柳平冷声道：“是么？可惜在我的那个时代，炼狱的神灵多如星辰，却已经没有了你们的位置。”

    那位旧日的神灵仿佛遭到了重击一般，朝后倒退了几步，满身火焰渐渐熄灭。

    两行小字浮现在柳平眼前：

    “对方使用了真言之术。”

    “对方已经知晓你说的是实话，是未来注定的结果。”

    柳平抬起手，将青铜长刀平举在身前。

    “明明是为了你们和我们的共同安全，你们却不愿意对付那个怪物，我猜这其中一定有些原因，或许你们知道它的实力？”

    “你想说什么？看看吧，你们的水之圣柱已经摇摇欲坠了。”旧日的神灵道。

    柳平朝水之圣柱望去，只见青铜柱上的裂纹越来越多，整根柱子摇摇欲坠。

    “如果让我们前来帮忙，那么我们的未来怎么办？或许我们来了，所以在未来才会被时代抛弃。”旧日的神灵盯着他道。

    “也许你们不来，才会被未来抛弃呢？”

    柳平说完，将长刀从刀鞘里抽出来，说道：

    “这是主世界的守护之刃，它的威力你可知晓？”

    “当然！我知道它！”旧日的神灵道。

    它的目光中渐渐闪现出另一种情绪，而之前的轻蔑也渐渐消失。

    柳平开口道：

    “跟我结盟吧。”

    “我以这柄镇狱之刃发誓，如果炼狱的七位神灵前来助我们一臂之力，那么在未来，我也将帮助你们重新恢复往日的荣光。”

    旧日的神灵看着那柄青铜长刀，又望向柳平。

    柳平重新将刀插进鞘，收回腰间，淡淡的道：“你们的机会只有这一次，为了安全起见，一旦这个时代灭亡，我就会立刻发动镇狱刀的力量，回到未来。”

    半晌。

    旧日的神灵吐出两个字：

    “成交！”

