    “怎么了，用这种眼神看着我？”塔尔塔罗斯挟持着赛罗，无所谓地挥了挥手，“开始吧。”

    挟持个人质而已，反正也不是第一次做了，能用最小的代价获得最大的利益，何乐而不为呢？

    强者的气度，那是什么玩意儿，能吃吗？

    “泰罗，请你……”赛文的表情很痛苦。

    不是不重视弟弟，而是相对于泰罗，赛罗更脆弱。

    泰罗的话，以他的防御力，会没事的吧？

    赛文此时也只能庆幸泰罗防御很厉害，至少以前每次比试，虽然鼻青脸肿，但是都是小伤，基本都破不了防。

    “忘了跟你们说，要见血哦。”塔尔塔罗斯补充了一句。

    “来吧，赛文哥，如果是你的话，”泰罗的手放在计时器上，“我没事的。”

    “我……不要！”赛罗拼命挣扎，“不许……”

    塔尔塔罗斯稍微调整了一下姿势，换了只手。

    “你要是伤害他，我这辈子都不会原谅你的！”赛罗终于说出了一句完整的话。

    赛文的表情更痛苦了。

    泰罗卸下了防御，等着赛文的冰斧，暗地里把塔尔塔罗斯这家伙骂了千百遍。

    “泰罗，我——”

    “我理解的，所以不要有负担，你可是我哥。”泰罗朝着赛文走了几步，眼中充满着信任。

    赛文看见泰罗信任的眼神，脑中疼痛得想爆炸。

    泰罗有些不解，赛文这是怎么回事，痛苦个毛，我又不会有事，给弟弟我一点信任啊。

    赛文拿着冰斧一步步向泰罗走来。

    ……

    “梦比优斯，拔剑吧。”

    “希卡利，我不能把剑对着自己的同伴，我做不到。”梦比优斯看着指着自己胸膛的骑士光刃剑，摇了摇头。

    “我们不得不这样做。”

    希卡利十分理性，并不是无情，而是信任。

    虽然才和梦比优斯合作了几次，但是希卡利却很认可他。

    另一方面，也是相信泰罗能够解决。

    泰罗他一向可靠，这次也相信不例外。

    梦比优斯一步步后退，摇着头。

    “我不会拔剑的，希卡利，我——呃！”

    希卡利的光剑抵在了梦比优斯菱形的计时器上，只要再用力一点点，就能刺破计时器，干掉梦比优斯。

    ……

    “来吧，赛文哥。”赛文的冰斧已经抵到泰罗腹部了。

    塔尔塔罗斯这一招，对于身体伤害倒是不大，但是心理伤害非常大。

    亲手把武器对准亲近的人，即使不说什么，心里也会留下一个坎。

    赛罗的手握紧，光粒子逸散出来。

    ‘我绝对不要！我才不要成为拖累！’

    “臭老头，你要是刺进去我一辈子都不会原谅你的！”赛罗的声音很大，但是赛文此时什么都听不到了，眼中只有抵在泰罗腹部的冰斧。

    “快点进来，捅吧，”泰罗看着赛文那个犹豫样，“来啊。”

    平时打自己挺狠，现在怎么这样了。

    “赛文哥你——呃嗯！”

    卧槽，真捅了！

    赛罗挣扎得更厉害了。

    “没见血……”泰罗抓起赛文的手直接用力捅进去更深。

    “泰罗你——”赛文震惊。

    泰罗“虚弱”地往赛文身上倒去。

    “嘘，别出声。”泰罗小声地凑到赛文耳边这样说。

    “呃啊！”赛罗在看见泰罗倒下去的时候全身爆发出强烈的能量，弹开了塔尔塔罗斯。

    “可恶可恶可恶！”赛罗快速奔到二人这边，一把推开了赛文。

    “你……怎么样？”赛罗听上去都快哭了。

    泰罗此时也懵逼地很。

    那是你亲爹！你推他做啥子！

    我能有什么事，我装的啊！

    但是此时泰罗还不能说。

    虽然少了赛罗这个人质，但是其他哥哥们都在那边虚弱着，也就是说，随时可以再劫持一个人质。

    “好多血。”赛罗摸了一手光粒子，脑子混乱。

    泰罗的计时器叮咚叮咚的。

    好在破灭泰罗没过来插手，让泰罗松了口气。

    他要来，除了自己，谁也挡不住。

    希卡利瞥了一眼这边，光剑一步步逼向梦比优斯。

    梦比优斯看见泰罗此时的状态，想来帮忙，却被希卡利阻止了。

    “希卡利，让我过去，泰罗哥哥他受伤很重。”梦比优斯都快急哭了。

    希卡利充耳不闻。

    受伤？他能受什么伤？

    泰罗那货一看就知道是装的，自己都在泰罗身上报废了多少针头了，就那点伤势，死不了。

    最了解自己的，除了自己，就只有拿自己做实验的了。

    希卡利阻挡着他，梦比优斯终于忍不住拔剑了。

    “请让我过去，希卡利。”

    看见梦比优斯的剑术逐渐莽撞起来，希卡利只能在在战斗中给他调整，就当训练了。

    破灭泰罗看着泰罗“凄惨”地倒下，身体微微抖动着，眼灯忽闪忽闪的。

    此时的泰罗就像言情剧的女主一样，被赛罗抱住了脑袋，十分狗血。

    你说抱就抱吧，还抱得不舒服。

    ‘该死的塔尔塔罗斯，怎么还不过来，不要去我哥哥那边啊！’

    塔尔塔罗斯往奥特兄弟们那边跨了几步，然后停下了。

    ‘等你这个狗东西一过来我就炸你！’

    此时的塔尔塔罗斯也有些疑惑，怎么泰罗一下子就倒下了？

    但是看他计时器那样子……感觉是真的，毕竟奥特一族无法自主控制计时器的闪动。

    默默干活的统子：o(^｀)o

    想到这里，塔尔塔罗斯慢慢走向泰罗，赛罗警惕地看着他。

    赛文则是失魂落魄地站在一旁，伤害了弟弟，也让儿子仇恨了。

    真是个失败者。

    ‘走啊，再走几步。’看到塔尔塔罗斯停下泰罗有些着急。

    还差几步，自己就能暴起，然后拉着这家伙一起自爆了。

    “还没有比试出来结果么。”塔尔塔罗斯突然转头对着希卡利和梦比优斯的方向。

    希卡利的进攻愈发急迫，二人的战斗像是在指点和训练。

    “要是出现不了结果的话……”

    听出了塔尔塔罗斯的意思，希卡利一个斜挑，从梦比优斯的计时器划到了肩膀。

    “呃啊！”梦比优斯痛苦地倒在地上，“希卡利……”

    塔尔塔罗斯满意地拍起了手掌。

    现在，所有的战力都没了，托雷基亚和白托都不知道哪里去了，现在就是收割的时候了。

    没了奥特兄弟，光之国就会乱起来了。

    尤其是佐菲……和泰罗。

    一个是警备队队长，一个是大队长和银十字军队长之子。

    “真是不错。”塔尔塔罗斯走近。

    ‘再来几步。’

    “泰罗你可是死在自己的哥哥手中，有什么想说的吗？”

    ‘说你个头！’

    “你们奥特一族就是这样，太过注重情感，伤害了亲近的人，很难过吧，被亲近的人杀死，心痛吗？”塔尔塔罗斯耸肩，“说不定还要一辈子处在杀死弟弟的阴影中。”

    “你这家伙，有意思吗？！”赛罗挡在了二人身前。

    “当然有意思。”塔尔塔罗斯再走了几步，“稚嫩的战士，弱小的你，又能如何呢？”

    “我不会再让你靠近一步！”赛罗取下冰斧，摆出了战斗姿势。

    ‘到了！’

    泰罗猛地跳起来，抱住了塔尔塔罗斯。

    这一切来的太快，所有人都没反应过来。

    包括在调戏奥特兄弟们的白贝，倒地的梦比优斯，还有懵逼的赛罗。

    “托雷基亚！！！”

    泰罗决定叫上小伙伴，一起炸死他！

    “你怎么没事？！”

    塔尔塔罗斯人都懵了，明明计时器红色闪灯……卧槽什么时候变蓝的！

    一直知道泰罗很离谱但是没想到这么离谱。

    这是离谱姥姥给离谱开门——离谱到家了吧！

    托雷基亚从托雷拉门扉出来，冲了过来。

    二人一个点头，全身燃烧起来。

    泰罗是红色的火焰，托雷基亚则是蓝色。

    “啊啊啊！”

    泰罗抱着塔尔塔罗斯升空，然后发生了剧烈的爆炸。

    爆炸过后，泰罗的身躯重新凝聚，腹部的伤口都没了。

    光芒从泰罗的身上照射出来，驱散了黑暗，与此同时，朝阳也从海上升起。

    “大家，没事了。”

    泰罗扬起了和平时别无二致的笑容。

