    疼爱？

    这个词从脑子里冒出来，苏蔓立即起了一身鸡皮疙瘩！

    苏蔓你疯了吗？！

    人家只是比较有修养而已，你在胡思乱想什么？刚认识没两天的男人，你怎么能联想到“疼爱”这么肉麻的词？！神经病啊！

    ——苏蔓在心里使劲唾弃自己。

    她觉得自己不正常。

    一定是天太热，所以烧昏了头吧！

    苏蔓用力晃了晃脑袋，急匆匆走出家门。

    ……

    卢禹文站在窗边，看着她去了隔壁，片刻后回来，开着越野车离开了别墅区。

    有些可惜。

    还差一点，就能看到电影大结局了。

    他回到沙发边，拿起遥控器，把电视关了。

    手机铃忽然响起。

    他顺手接了电话，方梓欣的声音从手机那头传过来：

    “你今天在家吗？我下班后想过去收拾东西……”

    “那个，抱歉。”卢禹文轻轻打断她的话，“我还在上海，没有回去。”

    方梓欣愣了愣，自然而然的说：“那我明天再去吧。”

    卢禹文：“我明天也不回去。”

    方梓欣：“……”

    卢禹文慢条斯理的说：“抱歉，近期会留在上海。你手里有我家的钥匙，只能麻烦你自己去拿一下了。”

    方梓欣沉默了几秒，问：“钥匙怎么还给你？”

    “方便寄快递吗？”卢禹文温和说道，“明天我给你发一个地址，你帮我寄过来吧。”

    又是几秒沉默。

    对方像是欲言又止，再次开口：“卢禹文，你是不是……故意躲着我？”

    卢禹文微愣，“当然没有。”

    方梓欣仿佛不信，继续说道：“分手的事，如果伤害到你，我向你道歉，是我之前太情绪化，没有处理好我们俩之间的问题，但我一直以为，我们是和平分手，即便做不成恋人，也不至于连朋友也做不成，大家都是成年人，不该感情用事，既然你现在还是无法面对我，我愿意等你，什么时候你觉得自己能够放下了，我们再见面谈吧。”

    说完这番话，她先一步挂断了电话。

    卢禹文握着手机，起初是哑然无语，而后是哭笑不得。

    怎么说好呢……

    这就是，没有深爱过的具体表现吧。如果是彼此深爱的人分手，必定是撕心裂肺，是血淋淋的疼，之后的日子如坠深渊，痛苦到连那人的名字都不能提，又怎么能心平气和做朋友。

    看来方梓欣这一趟海外旅游，已经把他彻底放下了。

    卢禹文想了想，从通讯录里找到她，编辑一条信息发送过去——

    “我没有故意躲着你，留在上海确实有事要办，那些东西你如果不方便来拿，等我回去了再寄给你。”

    发送成功。

    ……

    苏蔓回来得很快，她送了衣服就把人接回来，一路上几乎没耽误。

    卢禹文看见她从车上扶下来一个醉醺醺的男人，模样年轻，戴着细边眼镜，脸颊因为醉酒红彤彤的，勉强能看出五官还算端正秀气。

    看上去醉得厉害，但这男人说话吐词居然还很清晰：

    “一会儿你记得帮我跟我妈说啊……真不是我要去，是他们非逼我去，说是为了给我庆祝，我推脱不掉……千万别提吴兴海的事……”

    苏蔓拧着眉点头：“知道了，我又不傻。”

    她力气大，架着李理毫不吃力，只是被他身上的酒气熏得犯恶心，恨不得立刻把他送回去。

    卢禹文从这边屋子里出来，施施然走近，“蔓蔓，需要帮忙吗？”

    “啊，不用不用。”苏蔓忙道，“几步路就到了。”

    李理费劲的抬起头，狐疑望向眼前的陌生男人：“你喊她……蔓蔓？”

