    第27章体力

    江浪掏出手机：“哎，那个五环同学，加个微信吧！”

    宋秋秋瞪他一眼，“二环同学，我为什么要跟你加微信？”

    江浪，“看你这话说得，大家都这么熟了！”

    宋秋秋满脸不可思议：“谁跟你熟了？”

    江浪挑眉：“都是一块组过组合的人了，还不熟？”

    宋秋秋：“我呵呵你一脸……”

    神特么组合！

    凌风也凑了过来：“加吧加吧！我们三新组个抓奸……呃不，吃瓜小组！下次吃瓜一起啊！”

    宋秋秋沉吟：“你这么说的话，那倒是……可以……”

    祁月：“……？”

    宋秋秋本来没打算加的，不过转念一想，还是把江浪和凌风的微信都加了。

    然后，顺理成章地跟大佬要微信！

    大佬的朋友圈啊！

    太好奇了！

    “那个，大佬，可以加一下吗？”宋秋秋试探着问。

    顾淮朝着身旁的女孩看了一眼：“让祁月推给你。”

    要不是腰疼，宋秋秋高低得表演个立定跳远：“谢谢大佬！月宝月宝！快推给我！”

    祁月把顾淮的微信推给了宋秋秋，宋秋秋加上之后迫不及待地点了进去。

    然后就看到……

    大佬的朋友圈全都是学术论文的转发，大多还都是英文的……

    宋秋秋：“……”

    大佬对不起，打扰了！

    大佬的朋友圈我等凡人果然不配瞻仰……

    顾淮似乎是无意扫到了宋秋秋近期的一条朋友圈，于是看向正被祁月扶着的宋秋秋开口道，“市运会你报了跳远？”

    宋秋秋一听，顿时想了起来，一拍脑门道，“完了！我本来报了一个跳远的项目！现在扭了腰可怎么参加，我得赶紧跟班长说让他换人！”

    今年的市运会推广“全民健身”，为了鼓励高校学生也多参与，降低了参赛门槛，这次青年组的比赛实际上就相当于高校运动会。

    宋秋秋的跳远还不错，就跟班长报了一个跳远，想着如果拿了名次的话还能攒个学分，谁能想到临时扭了腰。

    “我和凌风报了篮球比赛！五环同学，土豆同学，到时候多叫点小姐妹来给我们加油啊！大家同一个学校，可是荣辱与共的！”江浪时刻不忘找拉拉队。

    “对对对！荣辱与共啊！”凌风立即附和。

    “那大佬呢？大佬也报名了吗？”宋秋秋的眼睛亮了亮，立即问道。

    凌风摆了摆手，“同学，你别对他滤镜太厚了啊，顾淮他什么项目都没报，天天就知道学习，运动细胞和体力肯定跟我们搞体育的不能比，你说是吧浪……”

    一旁的江浪闻言，嘴角不易察觉地抽了抽。

    是个屁……

    顾淮本人倒是没什么反应，淡淡地开口：“我的体力，你确实没什么机会了解。”

    凌风：“……？”

    这话听起来怎么这么奇怪……

    “对了啊月宝，你报项目了吗？”宋秋秋看向一旁的祁月问。

    祁月点点头：“报了啊，我报了女子三千米。”

    江浪和凌风同时竖起大拇指：“这么勇？”

    三千米长跑是最累最消耗体力的，几乎没有女生乐意报名……

    宋秋秋也有些惊讶：“不是吧！你报了三千米？什么时候的事啊？”

    “今天中午……”

    祁月开口道，“班长一直没找到人报名，然后大概是看到了那天我抓猪的英姿，发现了我的潜力，就过来找我了……”

    凌风：“……”

    江浪：“……”

    抓猪的英姿可还行？

    “唔，那还不如选射击呢……”宋秋秋小声嘀咕。

    她知道，其实祁月最喜欢的就是射击，比击剑都喜欢。

    虽然她很希望祁月能重新射击，但她不敢提，怕触碰她的伤心事，所以，那天祁月说自己不会射击的时候，她都没有点破。

    那天要不是为了土豆，祁月肯定是不会碰枪的……

    说起来，倒是要感谢顾淮，让祁月时隔这么多年，又重新拿起了枪……

    “三千米多累啊！班长是实在找不到人才拉你的吧，你就这么答应了啊？这不是欺负人么？”宋秋秋咕哝着开口道。

    祁月：“这倒是没有，我自愿参加的，他求我之前买了我一百斤土豆，我不好意思拒绝……”

    顾淮：“……”

    宋秋秋：“得……我就知道……”

    -

    -

    【PS：这个月Q阅的月活跃榜活动跟上个月基本一样，福利也大致相同，抱枕和色卡的图案不一样，这次是封面图，纪念章是男主版的（赶上过年，男主版的目前只有陆总的设计好了，其他还在弄，发货可能要等段时间），截止日期到28号晚上22点整。

    盖楼活动也还在继续，截止日期到2月25日22:59~

    这本书是个很短的短篇，写得时间不长，搞活动的机会也不多，希望宝子们多多活跃嗷~】

    ?  ?顾淮：土豆怎么卖的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

