    距离丁危楼墓穴开启，已经过了半年。

    原本，这里还有一些不死心的强者，但半年过去，基本也都走光了，只剩下了一些大势力留下的侦查还驻留在此地。

    “连鬼影都没一个，天天让看着这一堆黄沙有什么意思。”一名光头大汉抱怨说道。

    现在，已经连沙堡都再次沉入了沙底消失了，得下一个轮回才会再度浮现开启。现在的白连洲，与其他地方的沙漠没有二样。

    “就是，也不知道家族里怎么想的，这都没什么东西了，还浪费人力！大不了五十年后再来啊，现在来有什么用啊！受苦的还是咱们底层的人。”另一名肥头大耳的男子也是附和道。

    两人都是沙北一个大家族派来留守侦查的，已经呆了好几个月。之前还能遇到点人，有时候看人争战，看个热闹，现在却是连个鬼影都没有了。一眼望去，尽是黄沙，什么都做不了。

    “要是来个大场面就好了，不枉费了我们辛苦在这里等了那么久！”光头大汉叹息说道。

    肥头大耳的男子也赶忙附和：“对对对，最好是大到足够禀报家族的，这样咱们不仅看了热闹，还立了大功了呢，到时候说不定就不用来这鸟不拉屎的地方了！”

    两人互相盼望着说道，还越说越激动。

    就在这时，远处却有一个小点人影出现，朝着他们这边奔来。

    “诶，胖哥，你看，好像还真有人来了！”光头大汉赶忙说道。

    肥头大耳的男子一看，微微皱眉：“这……好像是在追杀啊！”

    只见远处，一名男子正朝两人方向一路狂奔，他身后却是追着四五个人，每一个都手持武器，杀气腾腾，正如他们所说，是被人追杀了！

    “咱们不要插手，还是看热闹吧！”两人赶忙跑的远远的，生怕殃及到自己。

    男子似乎已经跑了很远的路，而且还收到过攻击，衣衫破碎，头发披散，一身狼狈。他似乎没有了多少力气，又跑了一段之后，终于被几人追上，围困在了中间。

    “呵，正如莱克斯殿主说的，你果然跑来了炎国，来这白连洲。怎么，还真想找回雷神不成？亚斯半年前就跟林青玄一起死了！”几人中，为首的一名脸上有着刀疤的男子轻蔑说道。

    狼狈男子冷哼一声：“哼，内森，你这个叛徒！亚斯殿主可对你不薄，你竟然做出这样出卖他的事，简直不是人！”

    刀疤男子闻言放声大笑：“哈哈哈，艾文，你个糊涂蛋。谁强，我们自然跟着谁，亚斯要是在世，我自然还会继续跟着他。可是他现在已经死了，现在米国是莱克斯最强，他是第一宗师！”

    “天雷殿现在可是他的，他才是殿主！你不臣服他，只能怪你太傻，只有死路一条！”

    艾文满脸不甘：“亚斯殿主真是看错了人，当初就不该把你们引入天雷殿，导致现在夺位的下场！”

    原来，这传出亚斯很可能死在墓穴中之后，整个米国真武界一阵动荡。亚斯所拥有的势力天雷殿，原本就好几派的势力更是直接分裂，纷纷夺位。

    其中莱克斯实力最强，也是化境巅峰的修为，成为了天雷殿新的殿主，臣服者继续留用，不臣服者直接灭杀。

    艾文一直效忠亚斯，亚斯对他也颇为照顾，因此对亚斯十分感恩戴德。这一次他一开始装作臣服，一有机会便跑了出来，来到炎国，亲自来寻找亚斯，希望能将亚斯找回去。

    即使只有百分之一的机会，他也想来尝试尝试。

    然而，他逃走的消息很快就被莱克斯知晓，便派了内森等一众心腹强者，前来围杀。

    艾文与内森在天雷殿中原本地位相同，是天雷殿的护法，实力也差不多，都是宗师境界。但内森带了另外两名宗师，两名亚宗师，五人围攻，艾文却是没有胜算的。

    “呵，艾文，我劝你最好乖乖投降，跟我回去见莱克斯，只要你表现好，说不定还能留你一条性命！”内森冷笑说道。

    “呸！”艾文不屑的轻吐一声，“我就是死在这，也跟亚斯殿主死在了一块，绝不像你一样，做个墙头草，摇尾狗！”

    内森闻言，顿时脸色一变，满是杀意。

    “那就别怪我不念旧情了！”说罢，他一招手，五人立即出手，围攻艾文。

    之前一直在看热闹的两兄弟，此时也是目光灼热。他们在这沙漠呆了好几个月了，除了黄沙什么都没，人都快呆傻了，什么时候有过这么精彩的事啊，顿时兴奋不已。

    “胖哥，你说这个消息，够不够回去交差啊！”光头大汉说道。

    肥头大耳的中年拍了他一脑袋：“这有什么用啊！也就看看，带回去没什么价值，搞不好还会被骂一顿！”

    “好吧……不过能看看，也不错了！总比干等的好。”光头大汉既兴奋又失望。

    “嘭嘭嘭！”场中打成一团。黄沙飞扬，劲风横扫。

    这也是宗师之间的战斗，虽然不及林凡对四至高强者之战，也是打的有声有色，激烈异常。

    一开始，这艾文还能招架的住，但没多久他就处于了弱势。毕竟对方可是三位宗师，两位亚宗师啊。其中的内森更是与自己实力相当，极为难缠。

    “这样下去，恐怕我要葬身在这里了！”艾文心中暗道，“呵呵，也好，至少也是跟亚斯殿主死在了一个地方，下了黄泉，再报答亚斯殿主！”

    心中想着，他攻势更盛，而且不顾受伤，直取内森，打算是拼死带走内森。

    内森也是看了出来，一阵心惊。“艾文，你个混蛋还想带着走，想多了吧！”

    他只守不攻，而且不断退后，将自己处在最安全的位置，立时艾文处境更加艰难。

    “艾文，你的死期到了！”内森冷哼道。

    就在这时，沙漠一阵震动。

    “嘭”的一声爆炸般巨响，一处黄沙沙坡直接被炸飞，两道光芒一现，飞出了两个人影来。