
　　赵东踹了一脚，“滚你娘的蛋！来了就别废话，再吓坏了我媳妇。”

　　	苏菲忍俊不禁，经过上一次的接触，她早就习惯了两个人打打闹闹。

　　	熊晨嘿嘿一笑，刚才一出场就吓退所有人的生猛家伙竟然不生气。

　　	他揉了揉刚才被赵东踹过的地方，随意道：“嫂子，我跟你说，东子可比我牛逼多了，也就是他耿直，死脑筋，说白了就是缺心眼！”

　　	“要不然的话，就面前这帮杂碎，哪用得着我出马？他一个电话就搞定了！”

　　	苏菲捅了捅赵东，“真的假的，你真有这么厉害？”

　　	赵东耸肩，“你别听他瞎说。”

　　	熊晨上下打量赵东，一脸唏嘘的问，“几天不见，怎么搞成这样？就算嫂子再漂亮，那你也不能夜夜笙歌啊，得节制一下！”

　　	苏菲原本还想再客气几句，听见这句话瞬间就红了脸。

　　	果然都是一丘之貉！

　　	赵东也不接话，抬脚走向那辆吉普车。

　　	苏菲转头，就看见赵东拉开了吉普车的后备箱，然后从上面翻出来一根一米长的撬棍。

　　	她眼皮跳了跳，“你想干嘛？”

　　	赵东用力嘬了一口烟，然后将烟头在脚下踩灭。

　　	这才回道：“不干嘛，给你讨个公道！”

　　	说着话，他单手提着撬棍，大步向回走去。

　　	皇庭会所装修华丽，整栋建筑都是用玻璃幕墙装饰。

　　	赵东手起棍落，每一次出手，必然伴随着一张幕墙炸裂！

　　	梅姨不领情，站在不远处微微撇嘴，一言不合就打打杀杀，他当自己是坏人嘛？

　　	苏菲则是惊讶的捂住了嘴巴，盯着赵东那张不算宽厚的背影，好半天都说不出一句话。

　　	讨个公道？

　　	她原本以为是赵东的一句场面话，没成想，他还真是言出必行。

　　	这边的声响早就惊动了路过的行人，伴随着玻璃幕墙的炸裂，钢化玻璃也落了满地，一同蹦碎的还有皇庭会所的脸面。

　　	有人议论纷纷，皇庭会所这是得罪了谁？

　　	当年开业的时候，豪车停了满院，被人足足议论了小半年，没成想才三年不到，竟然被人给砸了个稀巴烂！

　　	还有人掏出手机拍照，估计不出半个小时，这场好戏就会传遍整个天州。

　　	皇庭会所的一众保安傻傻站在原地，不是不想管，可是迫于强大的压力，没人敢拦着赵东。

　　	只有王恒升在一边打着电话，额头上也满是豆大的汗珠，根本顾不上擦。

　　	很快，赵东踩着满地的玻璃渣慢慢走了回来。

　　	苏菲紧紧咬着嘴唇，一时不知道说什么。

　　	熊晨则是抱着肩膀，颇为不满意的说了一句，“真麻烦，一把火烧了得了！”

　　	苏菲满头黑线，这两个祖宗，一个要打要砸也就算了，另一个竟然想要放火烧了！

　　	活阎王啊？

　　	赵东懒得搭理他，把撬棍往他怀里一扔，拉着还愣在原地的苏菲就往外走。

　　	大熊傻在原地，骂骂咧咧的问，“卧槽，赵东，你啥意思啊？不请老子吃顿饭啊？要不然你给点辛苦费也成啊！”

　　	赵东回道：“我他妈又没让你来多管闲事！”

　　	被赵东拉着走了几步，苏菲这才回过神。

　　	她甩开赵东的手，脸色微红的问，“你带我去哪啊？”

　　	“回家啊！”

　　	苏菲指了指，“回家？你这一身伤的，不处理一下就要回家？”

　　	说完，她也不顾赵东的意见，拽着人就上了车。

　　	赵东没办法，招呼上徐三和小五一起，几人直奔天州医院。

　　	梅姨将全程都看在眼里，连一句话都插不上，仿佛成了彻头彻尾的局外人。

　　	至于赵东，虽然她不愿意，但是也不得不承认，今天这事要是没有赵东，恐怕还不知道怎么收场。

　　	她不想承这个人情，下意识的走向熊晨，结果人家根本就不搭理她。

　　	熊晨临关门前还撂了一句话，“跟姓夏的说，记在我的账上，敢找我兄弟的麻烦，我明天再来砸一次！”

　　	“告诉他，老子姓熊！不服气，让他来找我！”

　　	至于梅姨，他从头到尾都没看一眼。

　　	不是不想说点什么，而是替赵东委屈。

　　	他真的想问一问梅姨，苏家不就有两个臭钱，牛逼什么？

　　	东子有什么配不上苏菲的？

　　	不过想起赵东的叮嘱，他干脆忍住。

　　	心里却在埋怨，他妈的，早晚有一天你们苏家得后悔！

　　	回去的路上，梅姨还在疑惑，“阿军，那个大熊的身份，你了解多少？”

　　	阿军苦笑，“如果我没有猜错，应该是熊家的人，他父亲是天州的一个退役首长。”

　　	梅姨若有所思的问，“退役？那还有这么大的能量？”

　　	阿军想了想，“据说咱们天州有一个‘老兵俱乐部’的民间组织，这位老首长就是发起人之一，人虽然退了，不过俱乐部里的人全都是大牛，市局肯定要卖这个面子！”

　　	梅姨好奇，“老兵俱乐部，那你怎么没参加？”

　　	阿军有些尴尬，“我条件不够。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	梅姨面露诧异，“一个民间组织而已，能有什么条件？”

　　	阿军一脸憧憬，“尖刀部队，十年以上军龄，团以上职级。”

　　	梅姨点了点头，怪不得，要真能满足这几个条件，在天州都能横着走了。

　　	随即，她眉毛一拧，“等等，退役老兵？那你的意思是……赵东也是这个俱乐部的成员？”

　　	梅姨被这个想法吓了一跳，如果真是这样，她恐怕还要重新估量一下。

　　	阿军坚定摇头，“不可能，他年龄不够！”

　　	梅姨松了一口气，想想也是，他年纪二十出头，无论哪一条都不够格。

　　	何况她一直瞧不起赵东，如果真的看走了眼，那不就等于打了她的脸？

　　	还好阿军给出了肯定的答案。

　　	至于他赵东和熊晨的关系，她懒得追求。

　　	不过经由今天这件事，梅姨也更加坚定了一个想法，绝对不能让赵东进入苏家。

　　	这个家伙行事张狂，完全不计后果，真要是被他登堂入室，以后还指不定要惹出多少麻烦！

　　	……

　　	去医院的路上，车里安安静静。

　　	就连一向贫嘴的徐三也不敢多说半句，有些事情在脑袋里想想是一回事，在嘴上说说是一回事，摆在眼前又是另外一回事。

　　	苏菲那是什么人？整个天州出了名的美女总裁，身材和脸蛋就不说了，关键是人家还有钱，尤其是那出众的气质，不知道是多少男人的梦中女神。

　　	结果没成想，东哥这么牛逼，竟然真的从魏东明的手里把女神给抢了过来！

　　	徐三个小五对视一眼，最后憋出两个字，励志！

　　	苏菲一边开车，一边问，“大熊刚才说，今天这事就算他不出面，你也能摆平，真的假的？”

　　	赵东随口解释，“吹牛的。”

　　	苏菲不信，“我怎么听着不像？”

　　	赵东见过不过去，干脆承认道：“一件小事，哪用得着麻烦别人？我自己就能搞定。”

　　	苏菲不领情，“自己搞定？我看你就是喜欢出风头！”

　　	“明明一个电话就能搞定，结果你倒好，非要闹得这么大。”

　　	赵东抓头，“我不喜欢求人，再说了，今天是给你出头，如果还要仗着别人的势，那我成什么了？”

　　	苏菲哼了一声，“死要面子！”

　　	她扭过头，语气虽然不领情，不过心里却极为受用。

　　	有种被人捧在手心的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第117章 言出必行免费阅读。https://xs.23sk.com 