
　　大厅内。

　　虽然现在依旧人人提刀、个个挎箭，但众人之间的气氛，却不如令狐冲刚进来时紧张。

　　令狐冲二人是家主朋友的徒弟，刚进门的陈冲又不是敌人，甚至还可能成为自己人，林镇南家丁的态度瞬间好了不少。

　　这也不怪他们见风使舵。

　　在面对武林高手时，普通人的自保手段除了强弓硬弩，就只剩下火器了。

　　染坊内空间狭小而逼仄，人与人之间还隔得很近。

　　别说放火铳了，连开弓都不方便，怎么和武林高手打？

　　得知三位不速之客是友非敌，众人怎么能不高兴？

　　天塌了，有高个子顶着。

　　很显然，这里的高个子，除了陈冲以外，就属林镇南和令狐冲了。

　　作为群众钦定的高个子，令狐冲心情显然不怎么好。

　　他蹲在地上收拾杂物，心中却泛起了嘀咕，暗自思索师傅到底什么时候才会到。

　　身为华山派大弟子，令狐冲江湖经验十分丰富，即便没有进屋，也发现了这里情况不对。

　　原因很简单——

　　首次在树林遇见锦衣卫时，那些番子一看见自己，立即开始喊打喊杀，连盘问身份的样子也不装，明显是奔着杀人灭口去的。。

　　若非染坊周遭被重重包围，谁会费尽心思爬上土包，来一个天降正义呢？

　　再联系提到“锦衣卫”三个字时，林镇南脸上那一刹失控的表情，令狐冲已确定此地定有大事发生。

　　虽然是人都有‘看出殡不怕病大’的想法，但此时此刻，令狐冲真的没有留下看热闹的心思。

　　若不是要帮师傅送信，在看到外围那些锦衣卫的时候，他就拍拍屁股走人了。

　　现在事情已了，令狐冲已然决定，在朝廷鹰犬围上来之前，一定要溜之大吉。

　　刚将竹制背囊整理好，忽然听到岳灵珊惊讶道：“大师哥，那个人名字里也有个‘冲’字唉！”

　　合着你现在才发现？

　　令狐冲心中有些无语，随即放好三弦没好气道：“这个字又不是什么生僻字，又不是皇帝老儿的名字，难道还有什么忌讳不成？莫非只许我名字带这个字，得别人就叫不得？”

　　岳灵珊讪讪一笑，嘴里连声否认，心中却忍不住思考，自己问下一步该怎么办。

　　正在她苦思冥想之时，屋外忽然传来一声大喝：“五岳盟主、左冷禅驾到！”

　　话音刚落，就听屋顶哗啦啦一片乱响，令狐冲两人之前糟蹋过的屋顶，又再次被人蹂躏了一遍。

　　此时天色早已昏暗，为了防备有人偷袭，染坊早已紧闭门窗。

　　等众人闻声抬头时，屋顶已只剩一个破洞，至于从屋顶入房之人，早就没了踪迹。

　　夜色朦胧，众人面面相觑，一个也不敢轻举妄动。

　　“吱呀——”

　　林镇南拉开内间房门，手提长剑走到外面，环视四周一圈，随即喝骂道：“左冷禅，你有胆自报名号，无胆出来见人，莫非五岳盟主就只有这点胆量？

　　如果你只会躲在暗处做缩头乌龟，以后就不要自称五岳盟主了，叫乌龟盟主还差不多！”

　　“放肆！”

　　一声怒吼，直接打断了林镇南的叫骂，只听那人叫道：“对五岳盟主不敬，罪不容赦！”

　　话音落时，房顶砖瓦飞溅，一道黑影震碎屋顶，重重落在染坊二楼的走廊上。

　　林镇南后退半步，挥袖扫开身前灰尘，眯着眼看向二楼那个剪影。

　　“林镇南，你偷盗大内皇家之物，如今东窗事发，还不束手伏诛？”

　　那人负手而立，语气冷的出奇，似乎话里也带着寒意，让人闻之便觉不寒而栗。

　　见家仆面露惊惧，林镇南知道，若自己不说些什么，己方士气必丧。M.23sk.com

　　“笑话！”

　　他先是冷笑一声，随即不屑道：“林某也是做过官的人，若我真犯了案，也该由官府来抓我。左冷禅，你算什么东西？朝廷的事你也配插手？真是滑天下之大稽！”

　　“冥顽不宁。”

　　左冷禅冷哼一声，眼中闪过一丝杀意：“林镇南，你犯的什么事，你比我清楚，我也懒得和你这个废物讲废话，快点把书交出来！”

　　“书？哼哼哼，这就真是怪了。”

　　林镇南怪笑几声，讥讽道：“江湖上都说你是东厂养的狗，没想到你除了会喝血吃屎，竟还会看书，这倒是出乎我的意料。”

　　陈冲靠在墙上，静静看着事态发展。

　　有火药和迷烟这两大法宝在手，林镇南似乎胆气倍增，不仅说话极为嚣张，甚至有点有恃无恐的味道。

　　看他这幅样子，别说面对的是左冷禅，只怕即便皇帝来了，他也敢肆意嘲笑。

　　然而陈冲却知道，林镇南此举并非脑瘫，而是想要激怒左冷禅，将他从二楼引下来。

　　若不站到中央位置，又如何能最大限度享受火药爆炸之威呢？

　　左冷禅果然受激，猛一掌拍断栏杆，狞声笑道：“喝血吃屎，那也比没得吃好，林镇南，我最后问你一遍，书你交是不交？”

　　林镇南面色坦然，一指身后道：“林某这里书多得很，既然你这么有兴趣，自己来选几本吧！”

　　这突如其来的让步，让左冷禅微微一愣，随即反而皱了眉头——莫非有阴谋？

　　见他迟疑不决，林镇南将灯笼挂到书架旁，轻哼道：“无蛋鼠辈......”

　　随即将位置让开，摆出一副任你翻找搜查的坦荡模样，这样一来，左冷禅反而更犹豫了。

　　陈冲隐在一旁，看得不住点头。

　　林镇南这一招反主为客算是成了，就是不知等不等的到岳不群出现。

　　即便等不到，那也没关系。

　　在林镇南看来，自己有火药、迷香兜底，岳不群来不来都无所谓。

　　大不了先炸死左冷禅，再和岳不群联手，慢慢对付其他敌人。

　　身为先知先觉的旁观者，陈冲对林镇南的一肚子坏水，可以说是了若指掌。

　　不过他也没戳破，反而帮忙盯住了岳灵珊，免得她失手捣乱，以便林镇南放手施为。

　　左冷禅、林镇南，没一个省油的灯，打起来更好，反正是狗咬狗一嘴毛，死了谁都不心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，008.狗咬狗一嘴毛免费阅读。https://xs.23sk.com 