    “那边的任务失败了，真是废物一个！”

    “是魔境那边大意了，当初那小子开设的杂货店内连洞虚二阶的阵法都有出售，而他们派出的杀手，显然被阵法发现，将之斩杀！”

    “这小子对付起来非常棘手，老二那边在看到我们走到一起，也将手下全部放在光龙王朝的岛屿上，我们不能拖下去，再拖下去的话，老二哪怕如今龟缩起来，日后我们也不是他的对手！”

    天剑宗岛屿的后山上，光龙王朝的大王子、十六王子、二十二王子、三十六王子、四十二王子五名王子坐在一张桌子上。

    在旁边，还有七八名青年，其中全部都是一些世家弟子、天之骄子。

    五名王子看到龙笑天与王仙到来，眼中闪过冰冷的神色。

    几天前，他们付出了极大的代价，雇佣魔境杀手组织，暗杀那个驯兽师青年，结果让他们没有想到的是任务失败。

    三名杀手直接消失，这令他们脸色难堪无比。

    昨天又得到消息，龙笑天那里又获得了一百多只强大的凶兽坐骑，令他们震惊无比。

    如若在这么继续下去，哪怕是龙笑天停止发展，他们也不是对手。

    这令每一个二王子脸色都难堪无比。

    “一个小国家来的一个血脉修士，竟然是一个强大的驯兽师，哼！”

    坐在一旁的许文灵循着五名王子的目光，看到王仙时，眼中充满了不满与嫉妒。

    当初他原本已经准备投靠二王子，结果因为王仙的出现，令他心中不满，便没有投靠二王子。

    转而投靠在同为天骄的大王子手下。

    在大王子手下，他确实比较受重视，在大王子一众手下中地位尊贵。

    但眼看着如今二王子强大的实力，令他心中涌起强烈的不甘。

    都是那个青年的原因。

    “呵呵，你可以小瞧血脉修士，但是不能够小瞧驯兽师！”

    许文灵的话令对面的一名青年淡淡的反驳道。

    “江川大哥，听说你们学院来了一名强大的美女驯兽师导师，是真的么？”

    一名青年笑着问道。

    江川拿起桌子上的酒杯抿了一口气，眼中闪过一丝炽热，充满笑意的点了点头。

    “江兄弟，那个青年驯兽师的事情，你考虑的怎么样？”

    三十六王子目光看向那名江川，满脸微笑的问道。

    另外龙笑尘几名王子，也是满脸笑意的看着他。

    “呵呵，我可不参与你们光龙王朝王子竞争的事情，对我可没有什么好处！”

    江川看向他们几人，淡淡的摇了摇头。

    “江川兄，只需要你对付那个小子，又不是让你对付我兄弟，日后的报酬，好说！”

    龙笑尘皱着眉头，朝着江川问道。

    “你们请魔境都干不掉那个小子，我哪有这个能耐？”

    江川笑着摇了摇头。

    这令龙笑尘几人脸色有些不好看。

    三十六王子与江川交好，但这种事情，江川也不想参与进来。

    毕竟涉及到光龙王朝王位的竞争，如若日后二王子龙笑天真的登上王位，那他与之结仇，未来可能会遭到报复。

    龙笑尘几名王子脸色有些不好看，雇佣杀手他们用过一次，花费了极大的代价。

    如若继续雇佣杀手，所需要的灵石、灵液他们承担不起。

    而除了杀手，能够帮他们杀掉拥有两个洞虚一阶强者的没有多少人。

    灭掉他，最起码需要动用洞虚二阶的强者。

    而洞虚二阶的强者，他们没有，其余势力在看到对方是二王子的人，也不敢得罪。

    因为他们害怕龙笑天登上王位之后对他们进行报复。

    江川有这个实力，因为他是神风学院当代院长的重孙，属于院长的后代。

    而且江川深受院长喜爱，他能够调动洞虚二阶的强者，但他不想参与进来。

    这令他们非常无奈。

    五名王子对视了一眼，皱着眉头喝着酒，思考着如何对付龙笑天和王仙。

    “这位想必就是二王子的好兄弟王仙兄弟吧，久仰久仰！”

    而在另一个位置，当王仙与龙笑天来到里面的时候，很多人前来打招呼。

    连带着，很多人也朝着王仙招呼着。

    现在有些能量的人都知道，他与龙笑天关系不浅。

    而且当初王仙令两只凶兽斩杀八王子一众手下的事情，他们也知道。

    王仙也客气的回应着。

    “嗯？”

    就在这时，他的脸色突然愣了下来，目光直直的盯着前方，神色微变。

    “她怎么在这里，没想到她竟然来这里了！”

    王仙微微叹了一口气，看着那个身影，犹豫了一下，站起身子走过去。

    “咦？王仙兄弟去哪里？”

    龙笑天看着王仙离去，连忙的问道。

    “遇到个熟人！”

    王仙头也不转的摆了摆手，径直的朝着那个身影走去。

    龙笑天好奇的看过去，当他看到王仙前方的时候，微微一愣，脸色有些古怪：“王仙兄弟的老相好？”

    “张丰盈！”

    王仙看着与一名女生站在一起的高挑风韵的身影，脸上露出一丝笑容，直接喊道。

    “喵呜！”

    一只可爱的小猫从她夸大的衣服内挤出来，目光看了看王仙。

    正在和身旁女生交谈的张丰盈身子微微一僵，转过身子错愕的看向他。

    “真巧呀，没想到你来到了这里！”

    王仙笑了笑，继续说道。

    张丰盈看着王仙的脸庞微微的呆了呆，抿了抿嘴唇，目光闪烁。

    “咦？丰盈？这位是？”

    一旁的女子看向王仙，满脸诧异的看着王仙。

    “一个朋友！”

    张丰盈突然笑了起来，看向那名女生：“小雅，你先和你朋友聊，我还有事！”

    她说着，满脸笑容的看了看王仙，走了过去。

    王仙从旁边拿过一个酒杯，走到她的跟前递给她。

    “你怎么来这里了？”

    王仙看着她，问道。

    “提升一下自己的实力，提升一下自己的能力，所以就来到这里了。”

    张丰盈看着王仙，脸上带着一丝笑容：“没想到，在这里竟然遇到你。

    “哈哈，我们这可能是缘分吧！”

    王仙笑了笑，上下打量了一下她：“看来，你比以前瘦多了！”

