
　　经过黑气团强化的雪夜竟然能够和无数加持的独孤默打的不分伯仲，这也确实是很神奇，不过独孤默的力量并没有发挥到极致，独孤默还需要留下一些力量去封印冥夜神，只能和冥夜神慢慢拉扯。

　　至于其他的封号斗罗，他们和他们的对手打的也是难分难解，冥夜神制造这些人的时候，就是根据这些人的实力制造出来的这一批黑袍人，为的就是可以拖住其他人。

　　冥夜神时间不多，这才只制造出这些人而已，不过冥夜神想着这些人也够了，所以就没有在继续制造，决定今天决战，不过冥夜神死也想不到的火麒麟参战，这才打乱了冥夜神的计划，导致冥夜神被拖在天空中，而黑袍人也只能勉强对抗这些封号斗罗。

　　至于天空中的冥夜神和火麒麟的战斗下面的人根本看不到，也不知道现在打到那一步了，不过他们现在也没心情看天空中的战斗了，毕竟自己的对手也很强大。

　　独孤默也越来越认真了，雪夜大帝的力量虽然强，但是枪法并不高明，所以在和独孤默对战的时候很容易就被独孤默牵着走，那怕雪夜的力量强大了不少，但是依旧被独孤默压着打，不过虽然被压着打，但是想要战胜雪夜难度也是很大的。

　　至于其他人那里，他们的对手并没有进行雪夜打破心脏的举动，都是中规中矩的战斗，虽然以伤换伤，但是并没有别的太疯狂的举动。

　　……

　　过了半天，独孤默皱起眉头，不能这么继续下去了，自己这里打的还算是游刃有余，但是他人那里可没有独孤默打的这么愉快，所以独孤默决定速战速决。

　　就在这个时候，独孤默的身上突然燃烧起一团火红色的净世之火，独孤默的力量达到了一个极致，瞬移，三大领域同时爆发，，独孤默的力量达到了极致。

　　一道暗金色的光芒闪过，雪夜的头颅就飞了出去，独孤默蹲在地上吭哧吭哧的喘着粗气，爆发的这一下对于独孤默的消耗也是很大的，所以独孤默也不敢轻易使用，不然雪夜早就尸首分离了。

　　独孤默抬头看了一眼，然后坐在地上就开始疯狂的吞噬丹药，调整自己的状态，争取尽快将这里的人全都清理干净，这样的话，才有时间施展封灵契约。

　　服用了丹药以后，独孤默迅速的就将自己的状态调整到了巅峰状态，深吸口气，独孤默飞身而起，来到了菊斗罗和鬼斗罗的身边，这俩人的魂力等级不高，所以他们的战斗独孤默还是可以插上手的，独孤默虽然强，但是也没有那么逆天，刚刚突破魂斗罗就可以挑战激战斗罗。

　　有了独孤默的加入，菊斗罗和鬼斗罗的压力骤然减少，很快，他们面对的两个封号斗罗的头颅就飞了起来，尸体也从天空中掉了下来。

　　独孤默随手一挥，一团净世之火从独孤默的手中飞了出去将两具尸体焚烧干净。

　　接下来的胜利就仿佛是雪崩一样，战胜了对手的封号斗罗开始帮助其他封号斗罗战斗，接下来，只看了黑袍人一个接着一个的倒下了，然后被独孤默用火球焚烧干净。

　　天空中的冥夜神也发现了，地面上战斗的黑袍人疯狂的减少，被气的睚眦俱裂，想要脱离火麒麟的战团，下去绞杀这些魂师，虽然伤害这些黑袍人并不会对冥夜神有任何的伤害，但是这些可都是冥夜神的心血啊。

　　“想下去？问过我了吗？今天我就要将你彻底的斩杀在这里！”火麒麟的声音出现在冥夜神的耳边，一道火柱拦在了冥夜神的面前。

　　“你欺人太甚，我倒是要看看，今天究竟是谁会死在这里！”冥夜神也怒了，恢复人形，手中出现了一柄漆黑的长枪，冲上去和火麒麟打了起来，两个人刚刚的相互碰撞不过是试探，如今才是真正的战斗，当然也是打出了真火。

　　“冥夜神！也不过如此！看剑！”火麒麟也恢复人形，手中闪过一道红光，一柄锐利无比的火红色长剑出现在火麒麟的手中。

　　两个人你来我往，刀光剑影交错，不过谁也奈何不了谁，毕竟都是百万年魂兽，虽然火麒麟的火焰很克制堕天藤，但是堕天是神品，里面还充满了怨念，所以两个人各有长处谁也奈何不了对方。

　　……

　　地面上，黑袍人剩下的不多了，当最后一个黑袍人被独孤默用三尖两刃刀一刀砍掉脑袋的时候，所有的封号斗罗都送了一口气。

　　“搞定！”独孤默亲自斩杀了最后一个黑袍人笑了笑，然后随手一团火红色的净世之火，将这里的黑袍人焚烧的一干二净。

　　“都休息休息，马上就是和冥夜神的决战了！”独孤默深吸一口气，然后闭上眼睛调整自己的状态了。

　　“天梦哥，做好准备，一会可能需要你的帮忙了。”独孤默用精神力和天梦哥说了一句。

　　“收到，放心，有我在，你安全。”天梦哥笑了笑说道。

　　所有人都落在地上，盘膝恢复魂力，与此同时周围的辅助系魂师再次登场一个个恢复的魂技，好像不要钱一样，疯狂的对这些封号斗罗释放。

　　至于一样的独孤默，他没有让辅助系或是给自己加持他的丹药就是独孤默最好的恢复能力，独孤默一边恢复自己的魂力，一边调整自己的精神力状态，毕竟封灵契约需要消耗的是精神力，独孤默的精神状态对于一会即将要施展的封灵契约有很重要的作用。

　　很快，周围的封号斗罗和极限斗罗都已经调整好自己的状态，准备飞上天空，准备帮助火麒麟，牵制住冥夜神。

　　“你们这群人是上来送死吗？”冥夜神看着一个个上来的人不由的笑出了声，这些人一拥而上，这下可省了冥夜神的事情了，冥夜神只要腾出手，就可以直接把这群人全都弄死。

　　“想的美！看我的天火牢笼！”火麒麟傲然恢复成麒麟的身体，张开大嘴，一道橘红色的火焰喷发出来，火球在天空中化成五道火红色的光柱，化成一个牢笼将冥夜神锁在里面了。

　　就在这个时候，独孤默吞服了一枚蓝色的丹药，就是增加自己精神力的那种蓝月丹。

　　独孤默静静的飘浮在空中，双手疯狂的掐动手印，不过冥夜神是看不到的，独孤默此时隐藏在独孤博的黑袍下面。

　　金色的光线隐藏在火红色的光柱里，悄悄的构建封灵契约，毕竟这种东西不能让冥夜神知道，不然的话冥夜神马上就会感觉封印从而直接逃跑了。

　　“火麒麟，你竟然也想用这种牢笼封印住我吗？这个牢笼虽然强大，但是想要困住我还是有些困难的！”冥夜神挑起眉头，笑了笑说道，麒麟天火的力量确实很强，但是冥夜神也不是弱受，所以想要冲破这里的牢笼也不需要消耗太多的力量。

　　也就只需要两分钟，冥夜神就可以突破这个牢笼，所以火麒麟所做的这个牢笼是毫无意义的，不过冥夜神想了想，火麒麟释放这么弱的牢笼，可能是有什么阴谋，所以冥夜神想要迅速突破这个牢笼。

　　就在冥夜神将自己魂力凝聚完成的时候……

　　“两级静止领域！”菊斗罗和鬼斗罗的领域直接让冥夜神的动作一顿，直接导致刚刚汇聚出来的魂力就这么消散了。

　　“该死的人类！我倒是要看看你们两条小咸鱼能翻出什么浪花？”冥夜神愤怒的吼了两句，然后看了菊斗罗和鬼斗罗一眼，眼神中充满了杀气，如果不是这里出不去，菊斗罗和鬼斗罗早就被冥夜神剁了当花肥了。

　　接下来，冥夜神再次凝聚出魂力，不过这次，冥夜神凝聚出来的魂力凝而不发，就是等待着菊斗罗和鬼斗罗的再次使用领域，这样的话，冥夜神就可以凭借反震的力量直接干死菊斗罗和鬼斗罗，虽然冥夜神出不去，但是还是有办法弄死菊斗罗和鬼斗罗的。

　　而战前，独孤默就安排了这个计划，让菊斗罗和鬼斗罗只使用一次武魂融合技，这样的话，即可以保存他们俩的性命，又可以让冥夜神在这个牢笼里多待一阵子。

　　“两个怂货……”冥夜神摇了摇头，无奈的说了一句，他现在也出不去，所以想要弄死这两个人，只能等一会突破了火麒麟的牢笼才行了。

　　“七分钟！”独孤默心里暗暗的思量了一下，此时距离封灵契约施展已经过去七分钟了。

　　“冥夜，你知道我为什么要用这个牢笼封锁你吗？你是觉得我打不死你吗？看我今天怎么弄死你！”火麒麟突然笑着说了一句。

　　“怎么？还有别的后手吗？来，让我试试你火麒麟的能力！”冥夜神相框的说了一句，不过冥夜神手中的举动可并没有停下来，而是想要趁着这个机会突破牢笼，能让火麒麟视为后手的攻击一定很强大，所以……必须从这里逃出去。

　　“你先别着急嘛！你的本体不是藤吗，今天就让你尝尝我的本体火焰，麒麟天火！”火麒麟说完双手抬起，火焰牢笼里瞬间出现了一团火焰，不过火焰并不强大，甚至对冥夜神一点伤害都没有。

　　“这……就是你的杀手锏？你可真是笑死吗了，这个程度的火焰连给我洗澡我都觉得凉，火麒麟你是太老了，催动不了火焰了吗？”冥夜神在牢笼里发出了震耳欲聋的笑声，刚刚凝聚出来的魂力也因为这笑的直接散了，他实是没想到火麒麟的火焰竟然这么弱，连突破他的防御都不行。23sK.com

　　“你别张狂，看我催动我最强的火焰！”火麒麟说完，双手合十，火焰牢笼里的火焰温度只提升了一些而已，不过依旧对冥夜神没有什么伤害。

　　“不对！”冥夜神暗道一声不对，这不是火麒麟的真正水平！这里有诈！于是冥夜神疯狂的运转魂力，想要从这里突破出去，这样的话自己才有机会挡住火麒麟的攻击。

　　“十三分钟！”独孤默心里暗暗计算了一下，不过他突然感觉到牢笼中的魂力变化有问题，此时已经顾不上许多了，独孤默睁开眼睛大声喊了一句：“不好他要跑，控制住他！”

　　“两级静止领域！”菊斗罗和鬼斗罗连忙再次使用出武魂融合技，不过冥夜神没有鸟他们，一会稍微震动了一下，就把两个人重伤，不过没死，冥夜神没有心情把精力放在和两个人的身上，等他出去了，再好好收拾这两个人。

　　“天梦哥，看你的了！”独孤默双手掐动的手印速度越来越快。

　　“好嘞！”天梦哥说完，从魂导器里飞了出来，一道金色的光茫越过火焰牢笼，直刺冥夜神的大脑。

　　冥夜神的动作一顿，不过冥夜神的精神力也很强，很快就恢复过来了。

　　“你是谁，为什么要和我作对！我不甘心！”冥夜神看着天梦哥疯狂的嘶吼道。

　　“嘿嘿，我朋友要干你，我就要帮他，你还是老老实实在这里待着吧。”天梦哥笑了笑说道，那样子要多欠揍就有多欠揍。

　　“我……你！”冥夜神刚准备说什么。

　　“封灵契约！成！”独孤默双手猛然合十，金光闪闪的契约透过光柱，笼罩在冥夜神的身上，独孤默也轻松的摊开双手，火麒麟看着独孤默的封印已经成了，于是撤回了自己的火焰牢笼。

　　“冥夜啊，演戏真累，同为百万年魂兽的我，怎么能不知道想要杀死一只百万年魂兽究竟有多难，所以封印你才是最好的选择。”火麒麟看着金色牢笼之中的冥夜神，笑了笑说道。

　　百万年魂兽已经拥有了部分神的力量，所以想要彻底消灭百万年魂兽实在是太困了。

　　火麒麟是因为受了重伤才会一副要死的状态，而天梦哥也是因为是百万年魂兽的身体，所以帝天他们想要杀死天梦哥也没那么容易，虽然这不是主要原因，但是百万年魂兽不容易死这是事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百四十三章 封禁冥夜神(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 