    第460章舅舅不在

    年疏桐看看眼前的女人，默默的退后一步说：“找你的。”

    旁边的傅云河，立即一张无辜脸，跟着年疏桐一起后退，反应神速的道：“不可能！我一看就是吃软饭的，不能当家作主的。”

    傅云河的神反应，让年疏桐差点没绷住,前面的女人更是不敢相信的身子前倾了一下。

    “两位恩人，救救我吧。”

    “别瞎喊！这里可没有你舅舅。”傅云河说的像是真的一样，他一直注视着年疏桐，侧脸对着跪坐在地上的女人。

    “心思别乱，还能活着，要不然，死在这里也行。”

    傅云河的话,没有一点玩笑的意思,他手里的出现一把飞刀，冰冷的刀锋直对着女子的命门。

    “滚或者死，三个数的时间。”

    “一二……”

    “我走！对不起！”

    女子实实在在的感受到了飞刀上的杀意，这两个人不好惹。

    她不该留在这里的，本以为仗着自己有几分姿色，也许能被留下，看来一切都是枉然了。

    女子连滚带爬的离开了此地，没敢再多说一句话。

    傅云河收回自己的飞刀，对着年疏桐讨喜的说：“我可是一眼都没正看那个女人，我的眼睛是干净的。”

    “你的意思是，侧眼看了？”年疏桐看着发誓作保证的傅云河，好笑的推开他的身子，牵着豆豆继续向前走。

    “我没有看！真的没有。”

    傅云河跟在后面，一直强调着自己没有看，前面的年疏桐但笑不语，不过心里还是满意的。

    两人带着豆豆,找到了星盗们的星舰,直接开走了。

    至于驾驶的人选，自然是傅云河了。

    至于在地牢顺手救下的那些人,他们此时正汇聚在一起，像是等待着什么。

    哪怕是刚刚的那个女人，此时也在其中，只是看见年疏桐三个人离开的时候，这帮人没有一个阻拦的。

    没看见那个女人灰头土脸的回来了吗？

    没看见整个海盗，一个活人都没有了吗？

    也不对，他们还真就看见了一个活人，那个人是他们最痛恨的老色鬼，他们都是老色鬼掳回来的。

    当他们出来的时候，外面为了保护豆豆的屏障已经撤去，他们清晰的看见了一道青绿色的光芒，在不断的割着老色鬼的肉。

    一块一块又一块，速度极快。

    哪怕只是看着，他们很多人的心理都是解恨的很。

    千刀万剐，他们的祈祷真的实现了。

    除了那个自认有姿色的女人，其他的人只是看着老色鬼被凌迟，但却没有去打扰那两个人的想法。

    当女人回来的时候,大家也没有说话，似乎都早预料到了这一个结局。

    此时，随着年疏桐三人的出现，那道青绿色的光芒，也消失不见了。

    一直被凌迟的老色鬼，被一道更加厉害的光芒击中，脑袋渐渐歪下，再也不动了。

    “尸体留给你们了。”

    年疏桐留下一句话，坐上星舰，离开了海岛。

    一个横行星际三四十年的星盗团体，就这样的被团灭了。

    傅云河驾驶着星舰，平稳的行驶在星空中。

    “小河，有你不会的交通工具吗？”

    “应该没有吧。”

    被问到的傅云河，唇边有点傲娇的小笑容，自己总算有点本事可以拿出来了。

    “那还真就挺厉害的。”

    年疏桐着实的夸赞着傅云河，要是没有傅云河，她到了蓝星之后的一切，都不会有这么顺利。

    “这个星舰算不算赃物？我们能保留吗？”

    “算。”

    “不太方便保存，可以去黑市卖掉。”

    傅云河的回答，让年疏桐好奇的转动了椅子，面对着他问：“黑市在哪？你去过？”

    “去过，离我们的目的地不是很远，要不我们先去把星舰卖了？”

    “去！必须去。”

    年疏桐当即决定了，先销赃，再找晶石。

    傅云河痛快的应了一声好，驾驶着星舰，利用光脑开着一条很偏僻的路，朝着传说中的黑市走去。

    曾经的他，有一些战利品，不好在皇室的兑换处兑换，都会拿到黑市上去，虽然不多，但还是去过几回的。

    甚至有那么一次，是作为指挥官，去抄家黑市的。

    好在，现在的他换了一张脸，要不然，估计他连黑市都进不去了。

    据说，自打他抄家黑市一次，恢复后的黑市，门口多了一张牌子，明晃晃的写到，不许云河进入。

    真是一帮小气的人？明明他都手下留情了。

    星舰继续行驶，豆豆已经有点累的睡着了。

    年疏桐也干脆的闭上了眼睛，只留傅云河一个人在驾驶着星舰。

    甚至不大的功夫，小粉猪都开始打鼾了。

    “呼呼呼———”的鼾声，让傅云河都跟着想打瞌睡了。

    他自己用力的拍了一下自己的脸，晃晃头，精神一点。

    “你要是撞上了什么，我可是要赔钱的。”

    年疏桐睁开了眼睛，眼神幽幽的看着有点犯困的傅云河。

    傅云河呵呵一笑的道：“不会的，我设置了自动驾驶，我的光脑很靠谱。”

    年疏桐已经坐起身，第一次问道：“我们的光脑有什么不同？”

    “可以这么说，你的光脑就像豆豆的大脑，有判断，但是能力不足。”

    “我的光脑就像你的大脑，聪明，实力强大。”

    这个解释，倒是很简单易懂，不过这不就是变着法的夸奖她吗？

    年疏桐没搭茬，打开自己的空间戒指，准备拿东西出来吃。

    “小河，这个东西叫做空间戒指，算是我的老家特产，与星际的空间纽扣有着异曲同工之妙，但是制作手法应该是天差地别。”

    此时的年疏桐已经拿出来了一盒布丁，拿着勺子开始吃了起来。

    吃的差不多之后，她继续说道：“我记得熊大，就是那个第七军团的熊大说过，空间纽扣会在一部分的虫族战场失灵，时间不定，地点不定。”

    “那应该是和你们制作空间纽扣的手法有关，这个空间戒指，不会有这个限制。”

    没有限制？

    傅云河想到了很多，要是这个可以大批量的制作，那么很多的大武器，都可以带到虫族战场了。

    “不要想的那么长远，没有材料。”

    “哦对了，上次我在虫族战场，为什么一点限制都没有？”

    (本章完)

