    钟衍清了清嗓子，“你已经吃了不少，吃太多胃会不舒服。”

    子恒默默的转过头，他吃的最慢，吃的最少，才不会肚子不舒服！

    钟衍眼底带笑，自家孙子辈不少，他有三个儿子两个闺女，长子是钟谨，次子和小儿子每家有三个孩子，可惜他在家中最大，所有孩子都怕他，还没一个孩子像子恒这么有趣的。

    周钰就见钟伯伯欺负儿子，当爹的还不能吭声，对上儿子的目光，默默转过头。

    子恒，“......”

    所以家中来了钟爷爷，爹不是最厉害的了！

    次日温锅日，杨兮早早起来，昨日孙柳就将肉菜等改刀了，李氏和叶顺娘子张氏最先到的，赵家宅子离周家最远，孙氏带着两个儿媳妇慢了一刻钟。

    今日来的人不少，杨兮怕一大家子都来，让李争多买了不少肉菜，青菜最便宜，在村子里十几个铜板就能买一筐。

    杨兮挺着肚子还没进厨房，就被李氏拦住了，“这里乱糟糟的，你大着肚子就别进来了，厨房交给我们就好。”

    杨兮一看厨房的确很忙碌，里面还有柳里正的几个儿媳妇，因为南北口味不同，今日做饭的主力是里正的儿媳妇。

    杨兮道：“我不进去了，辛苦嫂子了。”

    李氏一点都不觉得辛苦，难怪有钱的都喜欢往南边跑，南边就是好，定居下来她就没买过青菜吃，挖多了竹笋还卖了不少铜钱！

    杨兮回到了主院，主院内，婆婆是长辈，婆婆正招待着里正娘子等上了年纪的女眷。

    村子里除了提前来帮忙的年轻妇人，年轻妇人不会提前来，都是一家子一起过来。

    前院已经摆放了桌子，杨兮定家具定了不少桌子，椅子是简易的椅子，不用的时候能收起来，存放方便用起来也方便。

    桌子也是有机关的，能延伸小桌变大桌，方桌还能成为茶桌，多种支架可以选择。

    桌子摆放好，柳里正和几个童生围着桌子研究，他们好奇的不行，其他的男客不好上前，在一旁看着。

    钟衍昨日就看过了，知道是杨兮设计的，他早就惊讶过了。

    杨兮来前院询问茶水可够，见都看向她，确认茶水足够，她点了点头示意，带着儿子回了主院。

    钟衍摸着胡子，“兮儿这丫头要是男子，凭借机械的本事不得了。”

    周钰，“女子一样不得了，伯伯男女都一样。”

    钟衍自认思想很开明，依旧觉得女子需要依靠男子，女子天生弱势，目光落在心思精巧的桌子上，想到周钰拿给他看的弓箭，摸了摸胡子，“老了，老了。”

    周钰嘴角上翘，他媳妇的本事大着呢，媳妇会证明，女子厉害起来男子也要甘拜下风。

    他自认读书天赋高，学东西快，可有的天赋，不是学习就能行的！

    杨三清楚钟伯伯是谁后，特别喜欢跟在姐夫身边听钟伯伯说话，听到姐夫和钟伯伯交谈，目光看向桌子和椅子，定家具请的木匠看上了图纸，一直找他聊，他和姐姐说了，姐姐说交给他处理，他还没应下。

    杨三心里感谢朝廷对技术的保护，只要在衙门登记过，没有经过主人允许，私自制作贩卖轻则抄了所得，重则会判刑。

    刚立法的时候，还有人不信邪，最后付出血的代价都老实了。

    可惜随着朝廷昏庸，一些人胆子又大了起来，什么地方都有黑暗的一面，不过，他们家不怕，钟大哥是县令啊！

    小半个时辰后，钟谨一家子来了，柳里正跟着一起迎接，柳里正还想周家和县令关系，就听县令喊爹。

    柳里正呆了呆，周钰喊伯伯的人，竟然是县令的爹，这是世交啊，难怪周家定居向县了，里正完全不知道相遇是意外。

    钟衍笑着，“来了。”

    钟谨见爹气色更好了，放心了，“我没来晚吧？”

    钟衍，“没有。”

    杨兮和朱氏聊天，二人往主院走，朱氏道：“本该更早来的，临时有些事处理来晚了。”

    杨兮，“不急，时间还早呢！”

    朱氏压低声音，“府城送来消息，堤坝竣工府城会派人来巡视。”

    杨兮见朱氏神色不对，“来人很麻烦？”

    朱氏摇头，“我不担心谁来巡视，今日随着消息来的还有帖子，府城推官过几日要来拜访相公。”

    杨兮，“私下拜访？”

    “嗯，这个推官是知府的心腹，也不知道为什么事而来。”

    杨兮对知府的感官不好，从州报得出知府不是办实事的好官，安慰道：“嫂子放宽心，大哥心里有分寸。”

    朱氏也只能这么安慰自己了。

    二人到了主院，叶氏见到朱氏笑道：“快过来坐，我刚才还想你们快到了。”

    里正娘子疑惑朱氏的身份，她想到当家的说周家和县令相熟，想到这个可能，忙起身，“可是县令娘子？”

    朱氏含笑点头，“你是柳里正的娘子吧。”

    里正娘子激动了，县令娘子竟然知道的她，“是，我是。”

    朱氏示意坐，“今日没有县令娘子，我只是客人，都别拘谨。”

    里正娘子可不敢当真，屋子里的女眷更紧张了。

    朱氏无奈了，杨兮也没办法，官与百姓，百姓惧怕官，只要和官家有关的，百姓就十分畏惧。

    几个童生娘子刚才还有些端着，现在一声不吭，还不断赔着笑。

    杨兮心想，屋子里是整个上河村数一数二的妇人，今日过后，上河村都不敢传周家的流言。

    前院和主院的情况差不多，县令啊，得了，都不敢大声说话了。

    还好很快开了席，其他的百姓陆续来了，钟谨是县令，周钰这一桌坐在厅内，其他的百姓只听县令来不见人，倒是没那么拘谨。

    不过，也尽量约束了淘气的孩子们，以往农村席面打骂孩子的情况没了，吃饭也规矩了许多。

    周家的菜色不错，十道菜，每一个桌子都有一只鸡，离河近，桌子上光鱼就有两道菜，肉菜是猪肉为主，还炖了一大锅的羊肉汤。

    来做客一大家子一起来的，有吃大户的意思，周家放了十几桌才勉强坐下。

    人太多，又借了里正家的碗筷桌子等。

    南方虽比北方日子好过一些，家家户户依旧缺油水，今日菜里油水足，肚子都吃的圆圆的。

    钟谨还有事要忙，吃过饭一家子先走了，钟衍觉得上河村挺好，没跟着回县城，钟谨将长子也留了下来。

    十几桌的碗筷需要刷，柳里正的几个儿媳妇留下帮忙。

    杨兮也没让白帮忙，她置办的肉和鱼足够，厨房帮忙的每人一斤肉一条鱼。

    哪怕是里正家也不会顿顿鱼肉，一个月能吃上四五次肉不错了。

    里正几个儿媳妇都很高兴，因为婆婆说了，得的肉和鱼可以自己安排，意思可以送回娘家补贴娘家。

    杨兮亲耳听里正娘子说的，高看了里正娘子，难得的好婆婆了。

    晚上，杨兮和周钰提了推州过几日私下拜访钟大哥的事，“你说为何私下拜访？”

