    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “夏儿，春儿，今天返校怎么样呀，有没有取得你们预想中的好成绩啊”

    白炽灯的灯晕下，杨青轻轻的拉起两小的手，将她们带到沙发上坐下，柔声问道。

    “嘻嘻…哥哥, 我考了两个一百分哦，和姐姐一样是第一名呢”

    小夏坐在沙发上亲昵的抱着杨青胳膊，整个小身都靠在他身侧，小骄傲的脆声道。

    “哇，我们夏儿好厉害哦，比哥哥上学时厉害好几倍呢！”杨青很是欣慰的夸赞道。

    “哥哥, 我们还有奖状呢”

    这时坐在他另一侧的小春儿柔声笑道，语气里满满的都是自豪。

    “真的啊，快取来让哥哥看看”

    “嗯嗯！”

    两小齐齐的跑向了她们的小卧室, 不一会便一人拿着一个奖状跑了出来。

    随后两小就笑着的站在杨青面前，打开了奖状，而后便满是期待的看着他，期待着他的表扬。

    相比于老师的认同，她们更想得到的是哥哥的表扬。

    “三好学生杨春，优秀学生杨夏…”

    杨青看着两小的奖状他笑了，笑的特别特别的开心，甚至比他第一次得到巨款时还开心。

    “宝贝们真棒！哥哥为你们而感到骄傲和自豪！”

    杨青走上前去轻轻的抱住两小，摸着她们的小脑袋柔声道：“奶奶如果知道她的小宝贝们这么优秀，她一定也会很开心很开心的”

    “嗯…嗯！哥哥，夏儿会一直一直努力的，让你和奶奶一直一直都很开心，为我们而骄傲！”小夏儿用力的点着小脑袋道。

    “哥哥，我们改天去看看奶奶吧，春儿想她了呢”小春儿却有些感伤的道。

    “嗯，好，我们改天就去”

    杨青点头答应了小春儿，而后看着小夏儿笑道：“要不骄不躁, 继续努力，你要成为哥哥和奶奶的骄傲，成为秋儿她们的榜样！知道吗”

    “知道啦！”

    “嗯，真棒，那现在就让我们一起把你们的奖状贴起来吧”

    “贴奖状，贴哪里呀！”

    小夏儿有些激动的道，小春儿也是满脸的惊喜。

    “嗯…”

    杨青闻言四处看了看，沉思道：“要不就贴那里吧，电视的上方正中央怎么样”

    “好！”

    随后，杨青找来了透明胶带，在搬一个凳子踩在上面，开始贴两小的奖状。

    而两小就满是欢喜的在给杨青看位置，这边低一点点，那边高一点点…

    两小很认真仔细，杨青也很有耐心的没有催促，还不时的发表着自己的意见。

    终于，三人确定好了一个位置，而后杨青用笔标记了位置后，就要贴, 却突然被一声hiahia笑给转移了目光。

    “喜儿！你不是在洗澡吗，怎么跑出来啦！”

    杨青看着光溜溜大笑着从卫生间跑出来的小喜儿，他顿时就大囧的无语道。

    “hiahia……我要取小鸭子吖，喜儿和萌萌要给小鸭子洗澡澡！”

    不知羞羞的喜宝宝大笑着跑了过来，而后她就看着杨青正要贴的奖状惊奇道：“青哥哥，你在干什么吖”

    杨青哭笑不得道：“我在贴奖状，你别站在这儿啊，快回去洗澡，夏儿，你去给喜儿把小鸭子取来”

    “谭喜儿！你给我快回来！”

    这时，谭锦儿有些恼怒的声音也从卫生间炸响出来。

    “hiahia…”

    小喜儿大笑，而后小屁屁一扭就向卫生叫跑去，临走时她还不忘叮嘱夏儿姐姐快把小鸭子拿给她。

    “知道啦！”

    小夏儿趁机拍了一把她的小屁屁，嗯…软软的，棉棉的，Q弹！

    小夏儿在三小只的卧室里找到了小鸭子，刚要拿到卫生间去给小喜儿，就见从卫生间里又跑出了一個光溜溜小娃娃。

    “嘻嘻…哥哥你看！”

    杨青：d(?д??)

    “小白！你怎么又跑出来了，不怕着凉啊，不羞羞吗，快回去啊！”他满是无奈的出声道。

    “嚯嚯…我还是个娃娃嘞，我怎么知道那么多噻”

    小白暗戳戳的一笑，而后看着小夏儿手里拿着的小鸭子，咧着小嘴就道：“夏儿姐姐，伱把我的小水枪也拿来呀”

    小夏儿按耐住想拍她小屁屁儿的冲动，笑问道：“你不好好洗澡澡，要小水枪干什么呀”

    “嚯嚯…”小白大笑道：“我要biubiubiu憨憨儿呀”

    小夏儿：……

    “你先进去，别感冒了，我去给你取”

    小夏儿回了一声，随即就要取小水枪，可就在这时一道咿呀的奶叫声传来：

    “唔～姐姐～玩～玩水水～”

    小夏儿+小春儿：⊙ω⊙

    杨青：(；一_一)

    唉！锦儿真是辛苦你了啊，每次给小家伙们洗澡都要斗智斗勇。

    不过…幸好秋儿不是…

    “嘻嘻，姐姐，也帮我拿下我的小水枪叭”

    杨青：T_T

    他扭头看着小秋儿扒拉着卫生间门的半截光溜溜的小身子，顿时就感觉自己错付了。

    嬉嬉闹闹中，原本平时半个小时就能洗完澡的小家伙硬是洗了一个小时。

    看着她们一个个穿着小睡衣，头发湿漉漉的从卫生间跑出，已经贴好奖状后在沙发上背剧本台词的杨青无语的笑道：

    “别乱跑了，来，都坐着，哥哥给你们擦干头发”

    音落，他有看着抱着小冬儿走在后面的谭锦儿笑道：

    “锦儿，辛苦你了，小家伙们又玩水皮了吧”

    “嗯”谭锦儿点头好笑道：“下次给她们洗澡还是让嫂子来吧，她能震住这几个皮猴子”

    “不要吖！”

    她话音刚落，三个小娃娃就齐齐的奶叫道，小喜儿更是上前一把抱住她的腿，仰起小脸可怜巴巴的道：

    “姐姐不要吖，不要让白妈妈给我们洗澡澡吖，喜儿下次不玩水啦，不皮啦”

    “呵呵～我信你个鬼哦～”

    谭锦儿此刻化身为了一个莫得感情的酷姐姐。

    杨青和谭锦儿一边聊着天，一边给小家伙们用干毛巾擦着头发。

    小家伙们太小，用吹风机吹头发不好，所以她们每次洗完澡，都要用干毛巾擦好久。

    而小家伙们则一边享受着，一边看着贴在电视上方的两个奖状嘀嘀咕咕着。

    “嘻嘻，是大姐和二姐的奖状呢，好腻害呀”

    “hiahia…我也想要奖状啊，乖宝宝奖状！”

    “我姐姐没有奖状，有奖杯呢，萌萌也想要乖宝宝奖状”

    “嚯嚯…我有噻！我要贴到那里，贴在最上面，嚯嚯…”

    小白大笑，而后在得到三个小闺蜜的羡慕神情后，她又奶音道：

    “还是不贴了叭，我等你们噻，等你们也有了奖状，我们一起贴！”

    “嗯嗯！”

    三小只齐齐的一点小脑袋，而后四小只就开心的晃荡着小腿傻乐起来。

    杨青和谭锦儿看着她们满是温和而疼爱的笑意。

    待给小家伙们擦干了头发，杨青出声道：“锦儿，你带她们去睡觉吧，我去看看春儿和夏儿”

    “嗯”谭锦儿点头笑道：“改天我再去看几本故事书，小家伙们现在听睡前故事是越来越挑了”

    谭锦儿说的很随意，但杨青却听在了心里。

    来到春夏两小的小卧室，见她们穿着小睡衣坐在书桌前写写画画的，他不由的好奇的出声问道：

    “你们在干什么呢”

    “呀！”

    他的突然出声吓了专心致志的两小一跳，但下一刻又齐齐的看着他笑了。

    “哥哥，我和姐姐在给小豪准备生日礼物呢”小夏儿开心的道。

    “咦…小豪的生日礼物，你们准备的是什么啊”

    杨青看着小夏儿手底的画和小春儿手底的笔记本，他疑惑道。

    “嘻嘻…”

    小夏儿笑道：“小豪这次考了第五名，他说他也想要一个奖状，可惜老师没有给他发，所以我画一个奖状送给他，他一定会很开心的”

    “画…画一个奖状？！”

    杨青懵愣了。

    “春儿你准备了什么礼物啊”

    小春儿柔柔的笑道：“小豪数学考的不好，所以我打算把我作的数学笔记本送给他，让他能好好学习”

    杨青：……

    你们这生日礼物…真好，真棒！

