    对张悬来说的确是造孽，驯服几头圣兽，实力和底蕴就可以提升很多了，这么多灵兽完全没有必要。

    可这些家伙非要认主，一个个不依不饶，不答应，必然弄出更大动静，好不容易平复了云雾岭，肯定还会出事！

    所以，他……真是被逼的！

    满是委屈！

    这叫啥事！

    不说其他，这么多灵兽的灵魂全部吸收，就是一个很大的负担，要不是他的巫魂强大无比，超过了十米，恐怕早就精神混乱，彻底疯了！

    即便如此，也满是眩晕，眼睛里布满了血丝。

    眼泪流出，无语以凝噎。

    我真的只是单纯的想讲个课而已，并不想驯服你们……

    求求你们放过我吧……

    ……

    折腾了接近五、六个时辰，才将所有灵兽献祭的灵魂，全部收复干净。

    张悬也疲惫的快要晕死过去。

    不过也知道现在还不是休息的时候，魏如烟的魂魄在圣域菩提树修养，已经超过了一天，现在也差不多该清醒了，是时候去看一下了。

    不然再出现什么变故，弄不好刚救活的菩提树，又会出现问题。

    先天毒魂体实在太强大了，就算是他，都不敢轻视。

    离开云雾岭，急匆匆的向皇宫飞去。

    虽然已是深夜，但云雾岭动静闹得那么大，玉神清也没有休息，听到他过来急忙迎接。

    “菩提树再没出现什么变故吧？”

    看到玉神清，张悬急忙问道。

    “没有啊……”玉神清一头雾水。

    “过去看看！”

    也不解释，在这位皇帝陛下的带领下，急匆匆的向皇宫里面走去。

    很快来到跟前，抬眼看去，见菩提树翠绿欲滴，并没有半点中毒模样，张悬这才松了口气。

    “张师，我们就先告辞了，有何吩咐，知会一声，我会立刻派人过来……”

    知道他有事情要处理，玉神清也识趣的抱拳离开。

    见院子再次空无一人，张悬精神一动，巫魂离体，笔直向菩提树看了过去。

    魏如烟的灵魂经过菩提树的滋养，已然变得异常强大，轻轻一抓，将肉身放了出来，控制着魂魄，缓缓与其结合。

    魂魄和肉身结合并不容易，幸好张悬修炼的是天道巫魂，魂魄就算侵入别人身体，也不会出现太大排斥……即便如此，也花费了接近半个时辰，才将魏如烟的魂魄和肉身完美契合。

    “清醒！”

    做完这些，手指在对方眉心一点。

    嗡！

    一声清脆的鸣响，一直昏迷的魏如烟，缓缓睁开了眼睛。

    不得不说，这位魏如烟，虽然常年病重，容貌却是极美的，比起王颖都丝毫不差，尤其是眼睛，因为没经历社会的污浊，看起来有些单纯，如同婴儿一样，明亮耀眼。

    “你是……”

    看到眼前的青年，魏如烟露出奇怪之色。

    张悬刚见到她就是在昏睡，虽然为其做了很多事情，但实际上，女孩还是一次见到，这位将其救醒的恩人。

    “在下张悬，是一位名师，已经将你的病症，彻底治好了！”

    张悬点头。

    “我的病治好了？”魏如烟有些不信。

    从小到大，就一直被病痛缠绕，找了无数医师、名师，都无济于事，从内心深处，她都已经放弃了。

    上次昏迷，本以为再也醒不过来，没想到不但醒了，还有人告诉她病症已经彻底治好，实在……不敢相信。

    “你起来试试，就知道了！”张悬也不解释，微微一笑。

    “起来？”

    疑惑的看了一眼，魏如烟手掌在地面轻轻一扶，想将自己推起，突然身体一动，腾空飞起了七、八米高，差点一头撞到不远处的大树上。

    “啊……”吓得一声尖叫，本以为会直接摔在地上，没想到手臂一挥，一股巨大的旋风，将其轻轻托起，缓慢落了下来。

    “这、这……”

    双眼瞪得滚圆，魏如烟整个人都要懵了。

    这些年一直病重，虽然父亲的实力是圣域，但她却从未修炼过。

    手掌轻轻一推，人就飞了起来，而且可以轻松落地……明显已经具备了很高的实力。

    到底怎么回事？

    “你从小病重，服用了大量的宝物、珍稀药材，虽然之前没有发挥作用，但现在身体完全康复，药效融会贯通，让你已经具有了蚕封境巅峰的实力！”

    见她一脸的不解，张悬笑道。

    魏长风为了救女儿，不知给其服用了多少宝物，再加上之前堪比八级丹药的断续丹，这位魏如烟，即便从未修炼过，体内的力量浑厚程度，比起蚕封境巅峰强者，都丝毫不弱！

    甚至都比一些半圣要强大了！

    只是没有修炼法门，也没学习过武技，不会使用罢了！

    “蚕封境巅峰实力？”

    魏如烟发呆。

    自小病重，她最大的希望就是过常人一样的生活，从未想过，还能修炼，拥有如此强大的战斗力。

    可现在……却已经实现了！

    “多谢张师救命之恩……”

    知道都是拜眼前这个青年所赐，也不犹豫，直接跪倒在地。

    “请起！”张悬将其扶起。

    “是！”站起身来，魏如烟左右看了一圈，忍不住问道：“张师，我爹在哪？可知道我清醒的消息？”

    一直以来父亲为她做的，都看在眼里，现在彻底恢复，第一个想分享的自然是对方。

    一旦父亲知道自己清醒过来，还能够修炼，恐怕会高兴的快要发疯吧。

    嘴角露出淡淡的笑意，畅想父亲知道这个消息后的表情，魏如烟眼睛弯的如同月牙，充满了甜蜜。

    这么多年父女相依为命，早就有了极其深厚的感情。

    “魏长风他……”

    看到对方满脸的笑意和期盼，张悬想要说些什么，却不知如何开口。

    “我爹爹怎么了？”

    见这位张师的表情不对，心中生出一个不好的预感，魏如烟急忙问道。

    “他为了救你……已经彻底离开了！”摇摇头，张悬道。

    虽然有些残忍，但事实如此，只能说出来。

    “离开了……”俏脸一白，魏如烟娇躯晃动了两下，满是不敢相信。

    从小到大，父亲一直陪着，给她讲故事，陪她治病，各种要求，千依百顺，从没违背过，本以为这次昏迷，自己会先走一步，怎么都没想到……清醒过来，听到的第一个消息是这个！

    “如烟，你一定要活下来，不管付出多大代价，爹爹都会想办法救你！”

    “把这药吃了，你的病情就会好一些……”

    “你是我最坚强的女儿，为了你，我可以付出一切，甚至生命……”

    ……

    父亲的话语，似乎还在耳边徘徊，而人已经消失不见了……

    一次次带着她求医师诊断，一次次去找灵药……

    数不清的记忆，都是父亲背着她，四处寻找，到处求人，最大的目的是让其恢复，而现在她恢复了……父亲却再也看不到了……

    爹爹……

    眼眶一红，眼泪不停掉落，魏如烟咬紧牙齿，看了过来：“我爹爹是怎么死的？”

    “他是为救你而死……”

    也没保留，张悬将之前的事情全部说了一遍。

    包括十叶花能够救治，尤虚给出假消息，魏长风为了救她，孤身一人闯入云雾岭……

    听到为了救她，父亲被打的走不动了，都要得到云雾花，魏如烟拳头捏紧，瘦弱的身躯不停颤抖。

    “爹……”

    轻轻呢喃了一声。

    父爱如山，恩情似海。

    这是她的父亲……

    深吸一口气，魏如烟像是做出了某种决定，膝盖一软跪倒在地。

    “还请张师，收我为徒！”

    父亲为了她付出了生命，自己要更好的活着，慰藉他的在天之灵。

    “拜师吧！”张悬点了点头。

    答应魏长风，要照顾她女儿，就决定要收这个魏如烟为徒了。

    现在她提出要求，也就不用自己再多说废话。

    “学生魏如烟拜见老师！”

    跪倒在地，郑重的磕了几个响头，魏如烟行了拜师之礼。

    知道这是规矩，张悬坦然接受。

    “老师，那个害死父亲的尤虚，在什么地方？”

    结束拜师礼，站起身来，魏如烟银牙咬紧。

    能和病痛抗衡那么多年，她虽然年纪不大，心智的坚定程度，却不比路冲弱，甚至犹有过之。

    既然这个尤虚害死了她的父亲，那就不管对方是不是名师，是不是副院长，都要付出一定的代价！

    “我知道你肯定想要亲手报仇，人早就给你准备好了……”

    知道她的心情，张悬点了点头：“跟我来吧！”

    说完，精神一动，紫阳兽出现在眼前，二人踏上兽背，传音给玉神清说了一声，笔直向自己的府邸飞了过去。

    回到府邸，让孙强将关押的尤虚带了过来。

    此时的尤虚，被一直封禁修为，再没了之前的一院之长的威风模样，短短半个来月，已经瘦弱的宛如皮包骨头，老了至少十多岁。

    “这位就是害死你父亲的凶手，如何处置，就交给你了！”

    知道对方心中的愤恨，不再多说，张悬摆了摆手，转身向外走去。

    给父亲报仇，靠她自己，如果这点事情都做不好，也要依赖别人，他真考虑，要不要收其为徒了！

