    “下雨了。”

    那主殿主挑了挑眉头，伸手摸了摸。

    眼眸，凝视着远方那片乌云与狂风，蓦地，又眼眸一凝。

    那雨，只是再普通不过的雨。

    可乌云，却浓郁得瘆人，层层而卷，密布万里。

    那风，愈发狂暴，愈发如若狂龙风卷。

    这种狂暴的天气，在中域大地，算不得多罕见。

    但，此刻，这位主殿主心头，却蓦地一阵压抑。

    那黑压压一片的乌云，压得他有些喘不过气；那狂风，吹得他衣袂猎猎作响。

    他总有某种莫名不妙的感觉，似乎…风雨欲来，而且狂暴莫测。

    ……

    远方，萧逸足足飞了两个多时辰。

    在远离了三大总殿的地域后，再横跨千万里，方才停下了身影。

    下方，是一片辽阔的荒芜之地。

    大地之上，群山密布。

    山，黑黄之色，寸草不生，无半棵树木。

    这里，只有单纯的荒凉，只有少数实力弱小的妖兽存在着。

    这里，只是中域之上再常见不过的荒凉野外之地。

    某座高山之上，萧逸的身影陡然落下。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸双手舞动，一块块灵石飞速打出。

    整整十数分钟，方才停下手。

    周遭，足足耗费了数条上品灵脉，布下了数个隐息大阵、幻阵以及困阵。

    高山之上，十里范围，已是一处足够安全的封闭之地。

    以萧逸如今的阵法本事，率先布下大阵，除非是那些老牌的传奇强者，否则，谁也休想奈何得了他。

    而且，真要奈何他，撼动大阵，也起码是夏沧澜、不动雷山那等层次以上，方能做到。

    萧逸眯了眯眼，就此盘膝坐下。

    方圆十里范围，尽在他感知之中。

    里头妖兽、野兽，早已被他以大阵之力驱逐出大阵之外。

    接下来的事，他需要足够的专注，受不得半分外力干扰。

    嗖…

    萧逸手中光芒一闪，那颗万毒万道果，凭空出现于手中。

    萧逸并未急着吞服，而是细细打量着，感知着。

    这颗果子，堪称第一传奇毒果。

    单单这般拿着，已能感受到里头那股惊人而可怕的剧毒气息。

    单单是气息，恐怕便足以让寻常的传奇武者为之胆寒心颤。

    “成败，在此一举。”萧逸眯着眼。

    他心头，其实并无多大把握。

    把握，有，只是并不太大。

    这颗果子，可是真的能要人性命的。

    第一传奇毒果，绝非虚言。

    哪怕是萧逸，这个外界传言中的中域第一毒道妖孽，如今也不得不谨慎万分。

    传言，当年即便是药尊殿的传奇殿主，施展浑身药道手段，也丝毫奈何不得。

    吞服下万毒万道果后，短短半个时辰，便一命呜呼，身死道消。

    以萧逸现今层次，自是彻底清楚了此事。

    当年这位药尊殿的传奇殿主，可是位六万道的强者，一身炼药手段，相当强悍。

    可即便如此，仍旧抵挡不住万毒万道果的剧毒分毫。

    可想而知，万毒万道果的毒性，霸道到何等地步。

    这也是十日前，洛前辈特地给他留下护身手段的原因。

    洛前辈，并不担心人在黑魔传承地的萧寻会有危险。

    他担心的，是这颗万毒万道果。

    这，远不是现今的萧寻能承受的东西。

    “三年之约，可就只剩三天了。”萧逸眯了眯眼。

    “拼了。”

    萧逸咬了咬牙。

    他早便说过，他的命，不多了。

    不仅是自己这副剧毒身躯撑不了多久，在他如今的感觉中，恐怕自己顶多能再撑个十天半月。

    十天半月之后，自己这副身躯，必定就此崩溃，绝无活命的可能。

    而除此之外，便是这三年之约。

    既有了约定，他便必会前往赴约。

    此次赴约，能否有命，同样是未知之数。

    圣月宗这等庞然大物，隐世势力之首，自己去了，能否活着离开，他也不知道。

    有些事，非他所能把握。

    但，他会尽力，即便身死。

    “咔。”

    萧逸的嘴巴，已然咬向万毒万道果。

    一口又一口，并无半分停歇。

    数秒之后，整颗万毒万道果，连皮带肉，萧逸悉数吞下。

    也是这一瞬间。

    嗡…

    萧逸体内，宛若产生了一股炸响。

    “啊…”萧逸瞪大了眼眸，喉咙中，一抹低沉的嘶吼无可抑制地发出。

    啊声，极其微弱，却低沉到极点。

    体内，仿佛一瞬间产生了无数股气息。

    那一股股气息，尽皆充斥着骇人之极的毒性。

    感知真切些，刚好便是整整一万道。

    一万股剧毒力量，在他体内冲撞肆虐，狂猛异常。

    那似是一万头凶悍猛兽。

    猛兽，困于体内，正欲狂猛而出。

    或利爪如光，或獠牙嘶吼，直搅得萧逸体内一团糟。

    那更似是一万股非人力所能压制操控的力量，正欲冲破萧逸的躯体而出。

    “啊…”萧逸喉咙中，再度不可抑止地迸发出低沉的嘶吼。

    一双眼眸，已然锱铢欲裂。

    身体，亦渐渐开始发胀。

    万毒万道果庞大而可怕的毒力，正试图狂猛爆发。

    “额。”萧逸咬紧了牙。

    这一瞬，他清楚地感觉到自己在这颗万毒万道果下，是何等的微小薄弱。

    他更甚至感觉到，自己正越来越嗅到死亡的气息。

    恐怕要不了数分钟，这颗万毒万道果，便会活生生将他撑爆。

    顶多不过10分钟，这颗万毒万道果的可怕毒性，便会将他化作腐水，尸骨无存。

    “稳住。”萧逸咬着牙，嘴角迸出了腥血。

    脸上，幽魂面具瞬间摘下。

    面具摘下的瞬间，身上，属于他的滔天毒道气息，顷刻爆发。

    强行忍下那非人的可怕疼痛，萧逸闭起了眼。

    心头感知，正快速地感知着体内的一股股毒道气息。

    他现今已是绝世9999道修为。

    只差一道，他便可彻底突破。

    这是一道契机，却也难如天堑。

    他要在万毒万道果的这万条完整毒道中，寻到属于他需要的完整毒道。

    属于他的毒道之路上，需要着的，且如今缺失的那条完整毒道，相当难寻到。

    这需要时间。

    且也有可能，万毒万道果内，未必有他所需要的完整毒道也不一样。

    一切，只能看他的造化了。

    时间，渐渐过去。

    萧逸的感知，飞速在一条条可怕的毒道气息中掠过。

    一分钟，两分钟，三分钟…

    萧逸的身体，已然宛若一个鼓起的气球。

    如若一戳就爆，又如若转瞬之间便会活活撑爆。

    四分钟…五分钟…

    萧逸已然浑身青筋隐现，面容痛苦到极点。

    他所能撑的极限，恐怕便在这转瞬之间。

    “找到了。”萧逸的感知，忽然定格在其中一道剧毒气息之上。

    这一道剧毒气息，虽剧毒滔天，但在萧逸的感知中，却无比的亲切。

    萧逸的感知，甚至丝毫没有对其中的毒道气息感到厌恶、感到惊悚，反倒亲切至极，舒服至极。

    这，正是他需要的一条完整毒道。

    “找到了，属于我的第一万条完整毒道。”萧逸眼眸大喜。

    ......

    第一更。

    二三更，挺晚的，起码在凌晨3点，大伙不必等。