    “队长，这些人都已经拿到了，我们现在怎么行动？”

    每次有行动，伊芙都是最兴奋的，似乎一分钟不冒险，生活就没有灵魂。

    叶折羽担心闹出事来，出声说道：“要不还是算了吧。事情过去了那么久，我爸他也不希望我们冒险。”

    伊芙摇摇手指，道：“这件事现在已经不是你一个人的事情了，队长说得对，白鹰国那群王八羔子主动找事，不大嘴巴扇回去，不是我们的风格。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    方源直接堵住他的话，吩咐道：“把这31个人分类。”

    “这个我擅长，已经弄好了，31个人，继续在赛事组委会任职的有12个，其中一个已经做到了赛事组委会副主席。”伊芙拉一个表，直接做好分类。

    “把职位最高的五个人拎出来，查出他们的工作地和居住地。”方源接着说道。

    “这个很简单。”

    伊芙随便划了几下，就调用了战区内部系统的最新资料：“两个在白鹰境内，两个在境外工作，最后一个赛事组委会副主席正在狮城度假。”

    狮城位于东南亚，十分繁华，那里华人很多，去旅游的话，只会说汉语也能顺畅交流。

    “那就这样吧。狮城这个赛事组委会副主席我负责，赵安雅境外那两个你去，不用浪费时间，直接甩‘精神拷问’，把想知道的内容挖出来。”方源划分对付的目标。

    “行吧。既然你非要这么干，那境外的两个我负责，以个人身份。”

    如果不是方源指挥这件事，赵安雅可能不会主动揽这个事，毕竟是战神的学校，不习惯用异能对付普通人。

    “那就这样，现在就行动，我去一趟狮城，会一会那位赛事组委会副主席。”方源说完便动身。

    ……

    三个小时后。

    狮城，圣淘沙岛的沙滩上。

    一个六十来岁的白人正躺在沙滩椅上，享受海风。

    这个白人名叫沃尔顿，射击世锦赛组委会的副主席，十年前坐上这个位置，也算小有权柄，可以掌握一些小人物的命运。

    沃尔顿戴着墨镜，躺在沙滩椅上，身材有些臃肿。

    有穿着泳装的年轻女孩走过的时候，他会拉下墨镜多看几眼，要是走得近了，还会伸手拍一巴掌，偶尔会被臭骂几句。

    正优哉游哉度假的时候，一个人影走到他面前挡住了他的光线。

    沃尔顿拉下墨镜，打量了面前的人几眼，心想大概是刚才调戏的某个年轻女孩的男朋友过来找茬。

    这种事情他见多了，伸手把旁边袋子里的沙漠之鹰拿出来，擦拭几下。

    他是射击世锦赛组委会的管理层，随身带把枪是再正常不过的事情了。

    这把沙漠之鹰，一枪能把大象崩死，打爆一两个人头，是再轻松不过的事情。

    通常情况下，那些年轻女孩的男朋友过来找茬，只要见到他的枪，就会乖乖滚蛋。

    “沃尔顿，没错吧？”方源开口说道。

    沃尔顿听到这人喊出自己的名字，疑惑问道：“你认识我？”

    “不算认识，今天刚看过你的资料。”

    方源拉了一把椅子过来，在他对面坐下。

    “我正在度假，如果是工作的事情，等我假期结束再谈。”沃尔顿一摆手，直接回绝交谈的要求。

    方源要谈的事情，说起来还真是工作上的：“恐怕我没时间等你假期结束。”

    “没有人能在我度假的时候，占用我的私人时间，除非他的脑袋想开花。”沃尔顿态度十分强硬。

    “我来，是想跟你谈谈，十年前一次比赛的药检的事情，资料上显示，当时你就是组委会药检负责人。药检对象是华夏人，姓叶。”方源直入正题。

    “那么久的事，我怎么可能记得，在我崩掉你的脑袋之前，赶紧滚！”沃尔顿喝斥道。

    “你最好记得，否则结果是你不想看到的。”方源嘴角勾起一抹讥嘲。

    “东方猴子，你想找死吗？”沃尔顿抓起沙漠之鹰，对准方源的额头。

    方源扯了扯嘴角，抬起手掐住枪管，慢慢的将枪拧成麻花。

    “觉醒者！”沃尔顿顿时反应过来，想要跳起来。

    方源抬脚踩住他的脚背，让他动弹不得，又摔回了躺椅里。

    “你……你想要干什么？”沃尔顿开始慌张了，他拿枪可以吓唬普通人，但面对觉醒者，他没有一点办法。

    地球上，觉醒者的数量其实只有人口总数10%左右。

    日常能见到的人90%都是普通人，所以沃尔顿平时完全可以横着走。

    “十年前那次比赛药检，华夏人，姓叶，你最好能记起来。”方源冷声说道。

    “我一年负责的药检人数上千人，过去了十年，我怎么可能记得！”沃尔顿大声说道。

    “被你诬陷使用违禁药物的那个。”方源再次提醒。

    “我一年诬……”沃尔顿话到嘴边突然顿住。

    “你一年诬陷的人数也上千吗？”方源露出鄙夷的目光。

    “不是，没有诬陷，我都负责的药检项目，都是严格按照程序进行的。”沃尔顿连忙辩解。

    方源拿出手机，把当年的新闻翻出来，放在他面前，再次问道：“就是这名选手，双向飞碟项目，华夏人，姓叶。我建议你还是想起来比较好。”

    沃尔顿看到新闻上的照片，眼中闪过了异样的目光，随即否认道：“没有印象，过去了这么多年，而且我负责的药检都是按照程序严格进行。”

    方源冷冷一笑，把捏成麻花的沙漠之鹰掰开，从里面抠出一颗子弹，放在手里摩挲，弹头对准沃尔顿：“不用枪，我也能发射子弹，你信吗？”

    沃尔顿不敢不信，连忙辩解道：“过去太久了，我真的不记得了。”

    已经是十年前的事情，他想要搪塞过去。

    方源把弹头掰开，把弹壳里的火药磕在他的腿上，然后打个响指，火药瞬间点燃。

    “啊！”

    沃尔顿嚎叫着蹦起来，但脚背被方源踩着，又摔回了沙滩椅里。

    远处的游客听到嚎叫，转头看过来，见到是那个对年轻女孩毛手毛脚的白人老流氓，全都在看笑话。

    甚至还有几个年轻女孩在议论，认为是某个女孩的男朋友过来收拾那老流氓，因此没有人过去“主持正义”。

    