    苏越环顾了四人一遍，嘿嘿一笑，沉声说道：“李处长说错了，我只是有帮忙操盘、代为管理国资基金的意愿，但并不表示我已经答应了此事，至于基金的管理费……”

    苏越想起‘添越资本’目前的基金运营规则。

    沉吟了良久，才继续说道：“如果我们‘添越资本’代为管理的基金，净值处于亏损的话，则不收取管理费；当基金的年度净值处于1-1.2之间，则收取基金规模2%的管理费用；当基金年度净值处于1.2-1.5之间，则收取基金规模3%的管理费用；当基金年度净值处于1.5-2之间，则收取基金规模4%的管理费用；当基金年度净值高于2.0，也就是说基金年度盈利高于100%，那我们‘添越资本’在4%的管理费用之外，还会要求盈利分成。”

    “多少盈利分成？”李处长问道。

    苏越笑了笑，说道：“超过100%的盈利部分，应当提取50%的利润。”

    李处长神色一变：“这不合适吧？苏总代为管理的是国有资本，收取管理费已经足够了，再分润利润，岂不有侵占国有资产的嫌疑？”

    对于苏越刚刚提出的按照基金盈利，阶梯计算管理费，他没多大意见。

    毕竟百分之二三四的管理费用，是基金的通常收费标准。

    但最后当盈利达到一定地步之后，除却管理费，还要分润50%的利润，就让他大为反感了。按照30亿的证券投资资金规模，就算一律按照2%的基金管理费收取，那也是6000万的费用，已经是很大一笔钱了，断没有道理再分润盈利利润。

    其余两位领导在听见苏越还要分润盈利利润的时候，也是皱了皱眉头。

    “李处长，我们‘添越资本’接手的可不是一亿、两亿这样的小规模基金，这可是几十亿的规模，你以为年度盈利100%很容易吗？”苏越见他一言不合，就给自己扣了一个‘侵占国有资产’的帽子，自然说话也不再客气，“基金的规模越大，其操作难度越高，想要大幅盈利也就越难，这些道理……就算李处长不熟悉金融市场的交易，也该明白吧？”

    苏越所划出的条件，已经很优厚了。

    若不是因为想把‘添越资本’的根基，在长陵扎得更牢固一些，为了这么点利润，他才懒得接手这个项目。

    张幼佳想了想，觉得若是按照苏越所说的基金年度盈利100%以上，才开始提取额外利润的50%，条件好像并不苛刻。

    毕竟投资基金的规模很大，年度盈利100%，也就是30亿以上的利润。

    国资基金在保底收入30亿以上的利润情况下，超出的利润分润50%给‘添越资本’，已经算是合情合理了，按照苏越所划定的规则，基金盈利越多，虽多‘添越资本’一方拿得越多，但政府财政方面，赚得也是越多。

    两者之间，并不矛盾，隐隐然，政府这边，还占了不少便宜。

    这就像俩人合作炒股，一人出资，一人操盘，按理来说，一切盈利，都应该是五五分成的，苏越划定阶梯收取管理费，已经算是让渡了一部分利益，断没有再得寸进尺的必要。

    想及此处，张幼佳轻轻一笑，说道：“苏总所说正是，我虽不是学金融的，但也知道在金融交易市场上，规模越大的基金，虽说抵御风险的能力越强，但净值的增长，也是越来越困难的。”

    说着，她又妩媚地对着梁局长继续道：“梁局……我觉得苏总说的那些条件，不无道理。”

    苏越诧异地看了张幼佳一眼，不知道这女人为何会出言帮自己，平白得罪了先前说话的李处长，但张幼佳的话，甚合他心意，于是停顿了一下，就急忙顺着对方的话，继续说道：“张秘书聪明，几十亿的资金规模，净值的增长难度，比起几亿、几千万的资金规模，起码要大上数倍。”

    “我所说的年度盈利100%以上，额外利润收取50%提成，并不过分。”

    说着，苏越又认真环顾了几人一眼，沉声说道：“两位领导，我们‘添越资本’的操盘、代为管理条件，就是这样，两位若是同意，那么我们就继续往下谈，若是不同意，那这件事就到此为止，今天……我也会当自己没有来过这里。”

    苏越说话斩钉截铁，断无商量的余地。

    何主任紧紧皱了皱眉头，明显有些不高兴，梁局长在张幼佳的劝说下，沉默了好一会，才呵呵笑道：“老何，你觉得呢？”

    何主任本想一口拒绝，但见梁局长似乎话里，有准备答应的意思。

    于是思忖了一会，缓缓说道：“苏总，你关于基金管理费的条件，我们可以答应，但至少20%的年度盈利目标，你也得答应我们，如何？”

    梁局长听见何主任这话，点了点头，心里甚为满意。

    他想说的，也是这个意思。

    他们目前的困难，是财政危机，只要苏越能让这支国资基金大幅盈利，弥补巨大的财政赤字，那么，让‘添越资本’多赚一些钱，也并无不可。

    “20%的年度盈利目标？”

    苏越眉头微皱，沉声问道：“如果没有完成这个年度盈利目标呢，又当如何？”

    “那就没有基金管理费这一说法了。”何主任轻笑道，“自然你所说的后面一系列条件，就更谈不上了。”

    苏越嘿嘿一笑，对方这是把基础目标往上提了一把，否了他基金年度净值在1-1.2之间，收取2%管理费的条件。不过想及大牛市启动在即，尽管是几十亿的基金规模，但20%的年度盈利目标，还是不在话下。

    于是，苏越沉吟了一下，继续说道：“可以！不过……相应的，20%年度盈利一下，我们‘添越资本’不收取基金管理费，但20%以上，一律按照4%的管理费收取，如何？而且超过100%盈利之后，五五利润分成的方案不变。”

    几人眼见苏越自信满满，心里都觉得是找对了人。

    梁局长沉默了一会，哈哈笑道：“小苏雄心壮志，令人佩服，既然这样，那合作条件就这么定下来吧！”

    基金的年度盈利超过20%，加上20亿国债的收益，已经足以使财政赤字，回到合理的范围之内了。

    所以，梁局长对于超过20%盈利以后，多出来的基金管理费用，并不怎么在意。

    “以后基金的事，李处长会和苏总你直接对接。”何主任接过话头，笑着说道，“苏总以后有什么问题，就与李处长相谈吧！”

    见两位领导已经定下方略，李处长扶了扶眼镜，也就只能满口答应。

    若非情况紧急，还有华信证券投资策略部那些人的业绩实在太烂，没办法信任，这项目还真落不到苏越身上来。但如今，既然项目合作谈定了，他作为各位领导选定的相应负责人，就应该全力以赴地去完成这件事。

    “那就有劳李处长了。”苏越微笑道。

    李处长呵呵一笑，说道：“苏总客气了，大家彼此精诚合作，自然也谈不上辛苦，以后还希望苏总能够发挥最好的水平，能够帮助投资基金，尽快实现盈利目标。”

    这事办得漂亮与否，关乎他的前途命运。

    所以，尽管他对苏越并不是那么喜欢，但还是保持着尊重和客气，毕竟苏越作为投资基金的实际操盘者，算是手握他的未来前途，不敢大意和交恶。

