    庞春来就住在含珠山下，那里有几间破茅屋，听说是自己花钱请人搭建的。

    吃饭在私塾搞定，其他事情自己做，连个仆人都没请。

    想来是不怎么洗澡的，因为懒得烧水啊，乡下连卖柴的都没有，烧水柴禾还得自己捡拾。

    回到茅屋之中，赵瀚帮忙研墨，庞春来开始编写花边故事。

    赵瀚见他无论远近都看不清，又似老花眼，又似近视眼，不由问道：“先生这眼疾是何时患上的？”

    庞春来的眼睛，都快贴到了纸上，以一种奇怪的姿势写字，自嘲道：“万历四十七年，我随军去杀鞑子。一个鞑子没杀着，还险被掳去当奴才，奔逃之时坠下山崖，眼睛被树枝刮伤。左眼近乎失明，右眼只能视近物。”

    赵瀚顿时默然，不知该说什么才好。

    庞春来突然抬头，笑问道：“你猜为师年庚几何？”

    “六十岁？”赵瀚猜测道。

    庞春来哈哈一笑：“四十五岁了。”

    这是四十五岁？

    你说自己七十岁都没人怀疑。

    费映环也是四十出头，看起来刚过而立之年，谁知竟与庞夫子是同龄人！

    庞春来如今满头花白，头发是白的多、黑的少。全家死得只剩他一个，仅有右眼能视物，也不知还遭过什么罪，难怪会唆使诱导小孩子造反。

    他自己没有造反的本钱，又无法忽悠成年人，只能慢慢培养小孩子，怕是徐颖也在反贼培训计划当中。

    这货既恨鞑子，也恨大明朝廷！

    不多时，庞春来就写出一篇文章，文笔类似通俗小说，力求让读过几年书的就能看懂。

    赵瀚埋头一读，再看向庞春来，心想：生不逢时啊！你若生在几百年后，肯定是一个自媒体大博主。

    人家说，开局一张图，内容全靠编，这庞夫子是连图都没有。

    上来就是伦理哏！

    暗指张氏四十岁不生子，于是勾搭自己的侄孙，提前为丈夫准备古稀寿礼。

    至于那侄孙是哪个？

    反正张氏辈分大，费氏又人丁兴旺，侄孙一抓一大把，读者就可劲儿猜去吧。

    婶奶奶跟侄孙苟且生子，情节太过劲爆刺激，远比勾搭家奴更具话题性，保证几天时间就迅速传播开来。

    庞春来说：“用左手帮我抄几份。”

    右手写毛笔字还算可以，可让赵瀚用左手写字，纯属赶鸭子上架。

    只写了几个字，庞春来就皱眉说：“别写了，去把费如鹤叫来。”

    赵瀚如蒙大赦，放下毛笔，麻溜跑去私塾找费如鹤。

    费如鹤摸不着头脑，带着书童费纯前来。他站在旁边，下意识朝纸面看去，桃色文章顿时令其表情古怪。

    庞春来已经抄写了六七份，对费如鹤说：“你主仆二人，把这东西贴于含珠书院、私塾各显眼处。”

    费如鹤可不傻，嘿嘿笑道：“夫子，你还是找别人吧，要是被我爹知道，他非揍死我不可。”

    “你爹不会打你，”庞春来说，“你家虽是主宗旁支，却远远分到鹅湖，在河口这边没得到多少产业，在含珠山也没塞几个人进来。此事若成，有得你家好处。正好你爹在山上，又是这一代仅有的举人，山长必定最先寻他商议，联手整顿一番含珠书院的学风。”

    “我不干。”费如鹤还是摇头。

    庞春来又开始引诱小孩子：“你每日勤练武艺，可是长大了想做将军？”

    费如鹤昂首挺胸说：“我要当大豪侠？”

    “什么？”庞春来以为自己听错了。

    “我要当大豪侠，替天行道，劫富济贫！”费如鹤说出自己的远大志向。

    庞春来忍不住吐槽：“那你得先把费家给劫了，铅山县就属费家最富。也不用劫，等你以后当家，将鹅湖费氏的田产店铺，全都分与乡中穷苦百姓，那才是真正的大豪侠！只劫别人，不劫自己，虚伪之辈也，算得上什么大豪侠？”

    说得好有道理，费如鹤无法反驳，嘀咕道：“做不成大豪侠，便做大将军也成。”

    庞春来循序善诱：“做大将军，可不能只练武艺。一味的冲锋陷阵，匹夫之辈也！”

    费如鹤问道：“那还要练什么？”

    “兵法！”庞春来说道。

    费如鹤顿时头大如斗：“《孙子兵法》我也看了，一篇看不完就得睡着。还有那什么阵图，看得人眼皮子直打架。”

    庞春来讥讽道：“兵法何止这些？如何扎营你知道吗？统筹粮草你知道吗？练兵整军你知道吗？”

    “不知道。”费如鹤摇头说。

    庞春来捋着胡子，贼兮兮笑道：“我都会，为师教你。”

    费如鹤不信：“别我哄了，你一个老夫子会这些？”

    庞春来拍桌子说：“我乃辽东将门子弟，跟鞑子不知打了多少仗，我会不知道那些东西？”

    费如鹤常听四叔说起辽东战事，不屑道：“你们辽东将门要是厉害，也就不会被鞑子打成那样了。”

    “关老子屁事，老子出的谋略再好，也得那些混蛋愿意听啊！就算他们听了，也得照着做啊，全他娘的出卖友军、临阵脱逃！”庞春来是真的生气了，“我胸有兵法韬略，就问你学不学？”

    费如鹤歪着脑袋想了想，试探道：“能学着试试吗？若学不会，我还是去练武当豪侠。”

    “可以，”庞春来拍出自媒体文章，“拿去贴到书院各处，夜里悄悄散布，莫要被人抓了现行。”

    费如鹤、费纯拿起就跑，心中多少有点小激动，悄悄干坏事总是这般令人上头。

    庞春来继续誊抄，又抄了十多份，扔给赵瀚说：“你拿去贴到横林与河口。”

    费氏横林祖宅，距离河口镇好几里，赵瀚来回奔跑至少得一晚上。因此要把费如鹤主仆找来，让他们负责含珠书院，人手少了根本忙不开。

    赵瀚先去横林费氏祖宅，小跑五里地，累得直吐舌头。

    黑灯瞎火的，也见不着人，倒是不时传来几声狗叫。

    费氏祖宅大门口点着灯笼，赵瀚先躲在暗处，用米饭糊纸抹匀，然后冲过去贴在大门上。贴完就跑，转身奔去侧门，每道侧门都贴一张，接着再去贴费氏宗祠。

    一番动作，已是半夜。

    寒风吹过信江水面，冷得赵瀚直打哆嗦，他顺着信江一路奔跑，终于赶到了河口镇。

    这里街市繁荣，即便到了夜里，也有货船在装货、卸货。

    过桥来到镇口，赵瀚不敢再迟疑，害怕被人记住面孔。他走至“三人阁坊”，将剩下的大字报，全都贴到牌坊柱上。

    可怜费宏一世英名，作为大明最年轻状元，死后却遭人这般侮辱。专门纪念他做首辅的牌坊，被人密密麻麻贴满桃色文章，内容还是他侄媳妇勾搭后辈族人……

    伤害性不大，侮辱性极强！

    太阳渐渐升起，河面水汽氤氲，牌坊柱上的大字报，都被夜里的露水浸湿。

    这牌坊孤零零立在河口，属于铅山县人流量最大的所在，南来北往的商旅云集，包括许多来自湖广、南直隶、浙江、福建、广东的客商。

    不是什么传遍大半个江西的事儿，而是传遍整个江南！

    半上午，终于有一位外地客商，趁着伙计装船的间隙到处溜达。他前来瞻仰“三人阁坊”，却发现牌坊柱上贴了许多纸，凑过去一看，顿时目瞪口呆——好家伙！

