    魔都游戏部中。

    跟前世不同，平行世界中各个娱乐行业，并不是由一个总部门来决定的。

    而是细分成了各个不同的部门。

    而游戏部自然就是负责的游戏方面的内容了。

    国内代理商进行海外游戏的代理，国内游戏的审核。

    还有已经通过国内审核上架，但要出口海外的游戏，这些都是有游戏部审核的。

    同样审核这一块的话，跟前世的一刀子切不同，平行世界有细致的分级制度。

    当然这也主要是源于平行世界部分技术更加强大，至少游戏方面的网络实名制可以说完全规划到位了。

    未成年就不要想看乃子了，肯定是找不到的。

    也正是因为这个要素，所以才有了比前世更加宽松的审核条例。

    当然非要搞颜色的话，那还是不行滴。

    就如同陈旭开发的第一款游戏《魔镜》一样，只能够出口转内销。

    算是一个灰色行当，不支持但也没有直接打掉。

    此外游戏部对外开放的自研游戏引擎。

    差不多就跟前世的虚幻引擎类似。

    只不过一个是商业，一个变成了国有。

    而且技术也不在一个层面上。

    此时，位于魔都游戏部，负责这一次科幻征游大赛的相关领导跟评审，在开会探讨着相应的情况。

    跟普通玩家不同，这些个评审基本上每款游戏都要玩，所以基本上是结合下面审核人员给出的一些总结，还有本身对游戏的一些内容判定，进行评分的。

    毕竟真要从开头然后打通剧情，这么短的时间里面，面对如此多的游戏，可以说是完全不现实的。

    同时考虑到往年推选出的游戏，玩家的意见比较大，这一次也是进行了玩家跟官方共同评分的决定。

    毕竟游戏部举行征游的意义，就是为了更好的引导国内的游戏市场环境。

    而游戏市场的话，则是玩家决定的。

    他们官方评选出了对口的游戏，但玩家不喜欢，这怎么能够引导的动市场？

    “先从最高的一等奖投票开始吧，大家一个个阐述自己选择的意见吧。”坐在首位上的评审领导发言。

    “网龙游戏，设计师孟佐开发的《银河英雄》，剧情表现与数值上面有一些瑕疵，但关卡设计节奏却非常的出色。”众人开始依次发言，第一个评委开口说道。

    “星云游戏，设计师陈旭开发的《去月球》，虽然从游戏性上面并没有值得一说的地方，但整个游戏以倒叙的模式，可以说节奏把控的堪称完美。”

    “同样附和，虽然陈旭的这款游戏，跟之前的《传说之下》不同，没展现出多么惊艳的设定系统，但纯粹的故事却已经足够称得上震撼人心了。”

    “《银河英雄》的确很出色，但《去月球》也非常棒，不过从个人角度上来说，我觉的相较于大多数普通的游戏设计师应该都是没有资源做出如《银河英雄》类游戏的，而《去月球》则不一样，所以从这一点上我觉得我更倾向于选择《去月球》。”

    “虽然我也肯定这款游戏的优秀，可《去月球》能不能称得上是科幻游戏？因为本质这款游戏，好像是讲述爱情方面的吧？”

    “《去月球》严格意义来说，自然不算科幻，但真要以这种标准的话，这一次参赛的有超过四成的作品，都不能算科幻了。”

    “存疑，我还是更看好《银河英雄》。”

    ………………

    担任此次活动的游戏评审领导，因为游戏的评选，而进入到了激烈的争论。

    同样在网上，无数玩家也都是已经进行各个参赛的游戏体验与试玩。

    前期的热度推广上面，此次参赛的游戏都是有不少进行了推广。

    但要说最引人瞩目的，那还是陈旭。

    毕竟之前《传说之下》的热度没有完全度过，然后又有之前装死的钟媒跳出来，结果被陈旭杀人诛心。

    所以在热度上面，可以说陈旭完全把握住了。

    这也导致很多玩家，都第一时间进行了《去月球》的试玩。

    而在各个论坛、还有玩家群里面，都已经充满了他们疯狂的安利，还有讨论了。

    “强烈大家去玩一玩陈旭这一次参赛的新作《去月球》，感动到哭了！”

    “我去楼上的老哥至于么？还感动到哭，这不是陈旭十几天做出来的游戏？”

    “十几天做出来的游戏又怎么样，足够优秀就是牛逼！而且剧情真的狠让人感动，玩过之后你就明白什么叫猛男落泪了。”

    “草，看到你们讨论，老子眼泪水又要出来了！”

    “有那么夸张么？”

    “你自己去玩一下不就知道了？这游戏让我明白，原来我的泪点是这么的低！”

    “这么牛逼？卧槽，我去买一个玩玩看。”

    “大家决定投票给谁？反正我决定给《去月球》了，谁来都不好使！”

    “一样，我也决定投给《去月球》！”

    “虽然我也很感动，但我觉得《去月球》算不上科幻游戏吧？”

    “我管它算不算科幻游戏呢？反正我就要把票投给它！”

    这些第一时间玩过了《去月球》的玩家们，都是毫不犹豫的将票投给了这款游戏。

    至于说严格意义不能算科幻游戏？

    可在体验过那令人感动的剧情之后，根本没有多少玩家在意。

    毕竟是不是科幻游戏，他们管那么多干什么？

    认为这款游戏出色，认为这款游戏打动他们了，那投票就完事了。

    至于有没有资格，那是官方确认的事情。

    …………

    很快，这一批参赛的游戏，三日销量也是已经出来了。

    其中《去月球》独领风骚，拿下了19.3万的销量，排在次位的《银河英雄》8.7万销量。

    这个数字已经算是非常夸张了。

    不过之所以销量领先了这么多，主要也是有两个方面的原因。

    那就是《去月球》是一款双端游戏，有手机端也有PC端，玩家群体更广。

    其次，那就是《去月球》的售价仅仅为15元而已。

    而《银河英雄》则是65元。

    虽说《去月球》的定价之所以这么低，也是跟游戏的流程有关。

    毕竟整个游戏的流程，从开始到结束，实际上差不多就四个小时多一点而已。

    但较低价格，对于销量来说，还是有很大影响的。

