    如同宋仁一样的独狼玩家还有不少。

    原本有不少的玩家，对于《双人成行》有一点兴趣，但碍于双人的高门槛而选择在暂时观望。

    但很快他们就发现了一件事情，那就是无论从直播平台，还是视频平台，以及玩家社区。

    这款游戏跟去年陈旭推出的《胡闹厨房》都完全不一样。

    首先就是游戏的内容体量。

    卡通的美术风格，再加上双人合作，这两个元素一结合，很容易让玩家先入为主的想到一些独立游戏，或者小成本制作的游戏。

    可《双人成行》却完全不一样，这款游戏的体量跟内容，比起一些大作也不为过。

    更关键的一点，那就是在之前陈旭放出的宣传预告片中，所有的内容竟然都不是画饼，而是真的在游戏里面有体现。

    不同的场景搭配不同的特殊能力，还有游戏中的各种镜头动画表现，让玩家感觉到看了一场游戏电影一样。

    而在体验上跟去年《胡闹厨房》一开始大家还很开心，然后玩着玩着就上头，最后衍生出了争吵将胡闹变成了‘分手’不同。

    《双人成行》目前展现出来的内容可要太过于温馨了。

    主要这也是跟游戏的内容有关。

    《胡闹厨房》就只是纯粹的讲究一个合作默契。

    而如果出现合作失败，默契对不到一起去，那自然而然就会产生责怪的情绪，如果不能够克制自己，自然而然就容易诞生出如争吵的表现了。

    可《双人成行》则就完全不一样了。

    在这款游戏里面，它还拥有着解密跟操作的属性，这种情况下如果双方都是笨手笨脚，那就不用说了大哥不说二哥，大家一起边笑边玩。

    而如果有一个人比较厉害，另外一个人有一点手脚搞不赢。

    那通过分屏的模式，一样能够明白对方到底哪里出现了问题。

    而不是如同《胡闹厨房》一样，大家都觉得自己没错，错的是对方。

    在明白问题后，自然而然就可以悉心的教导，从而让彼此间的感情、友情与羁绊变得更深。

    除此外游戏的剧情、关卡设计，都是很好能够调动玩家情绪转移的内容。

    包括游戏中的爱之书，专门负责各种拱火，从某种程度来说，它也吸引了很多玩家的火力。

    在拥有了共同目标的情况下，自然而然就很少会出现争吵了，更多的是同心协作。

    游戏上线后尤其是一些直播平台上，因为游戏荒的缘故很多主播都是相约进行了《双人成行》这款游戏。

    各种嬉笑的节目效果也是让很多之前原本没有打算购入的玩家，管不住自己的钱包了。

    至于独狼玩家该怎么寻找队友？

    自然而然就是混迹各大游戏论坛还有社区来寻找了呗。

    一时间各大论坛充斥着类似的寻友帖子。

    ‘寻找一位能长时间在线的朋友，脾气好一点的那种，一起玩《双人成行》啊！’

    ‘寻找小伙伴男女不限，希望脾气好一点能长时间在线，我出游戏你出人？’

    ‘游戏我出，人你出，周末畅玩双人成行，有意的M我！’

    原本很多的玩家，都是因为自己是孤身一人而没有办法体验到这款游戏。

    但在游戏的诱惑下，开始寻找玩伴。

    这很多玩家才发现，原来孤身一人的并不只有自己。

    还有相当多经历雷同的玩家，一样因为种种原因只能够一个人玩游戏。

    这一瞬间很多之前感觉到孤独的玩家，觉得自己似乎也不是那么的孤独了。

    非要说有什么地方，让他们感觉到不对劲。

    那就是在社区论坛上面，许多体验了《双人成行》表示将其吹爆的玩家们，都是一男一女成双成对。

    不是夫妻就是男女朋友。

    但回过头来看看他们这些找队友的玩家，清一色的大老爷们。

    这《双人成行》别人成双成对，到了他们这边怎么变成‘男酮成行’，相互击剑了？

    ………………

    不过不管是双人成行，还是男酮成行。

    有一点是共通的。

    那就是在玩家们进行游戏体验后，完全被游戏的各种关卡设计给惊艳到了。

    尤其是伴随着剧情一点点的推进，整个游戏的内容可谓丰富的不想话。

    各种各样的小游戏除外，游戏里面也有很多其他的方式将玩法展现出来。

    每个主题都有与之对应的特殊道具。

    例如从大树的关卡来到了房间里面后，小梅跟科迪被太空猩猩抓到了太空的成精。

    在这里两个人又获得了新的道具。

    小梅获得了能够无视引力的鞋子，而科迪则是获得了一个能够变大的腰带。

    配合着这两个全新的道具，在这太空场景里面，更是给玩家上演了一出如同时空传送一般的奇妙梦幻体验。

    不过游戏的故事从这里开始，也终于是迎来了一个激烈的冲突点。

    游戏中的科迪跟小梅，从人类变成了玩偶，自然是难以接受。

    原本他们想要询问自己的女儿，到底怎么样才能够变回去。

    可却发现女儿似乎完全听不到也看不到他们。

    这时候科迪认为他们是被施了一个魔法，因为自己女儿罗斯的眼泪才让他们变成了玩偶。

    所以他们只要让女儿罗斯再哭出眼泪，或许就能够变回人类。

    而这也是让科迪跟小梅遭遇太空猴子阻挠的原因。

    让玩家印象深刻的话，那就是太空猴子的一句台词——‘你们只会让她哭！’

    甚至为了说服力更强，太空猴子还拿出了一个录音机。

    甚至为了让罗斯能够哭出来，科迪跟小梅更是一拍即合，决定前往女儿的玩具城堡。

    将她心爱的玩具破坏，从而让她能够伤心的哭出来。

    “这父母怎么这样啊，太过分了！”吃过火锅重新回到家中，继续游玩着《双人成行》的王菡看着这剧情不由得说道。

    破坏女儿心爱的玩具让女儿伤心的哭，结合一下之前太空猴子的表现，这太有讽刺意味了。

    “不过从剧情来说的话也情有可原，毕竟从人类变成了玩偶，而且跟女儿说话对方也完全没反应。”旁边的张义抓了抓头说道。

    “这倒也是。”王菡听着张义的话，想了想也是点点头。

    “不过更重要的应该还是沟通，这倒是让我想到了自己小时候，我那时候收藏的一堆卡片全给我妈当废品给卖了，害我哭了好长时间！”张义感慨道。

    “那你可太惨了，我小时候的童年可快乐了，我爸妈也不会乱甩我的玩具。”王菡得意的笑了笑。

    “这就是沟通跟相互体谅的重要！”张义说道。

    “的确是这样。”王菡赞同。

    “所以我的那些个手办跟模型，你以后可千万不能扔了哦！”张义嘿嘿一笑。

    王菡：…………

    合着，在这等着呢！

    “你拉倒吧，我什么时候乱扔过你的这些手办，玻璃藏柜都是我给你买的！”王菡没好气的道。

    “嘿嘿，快点来看看这一关怎么过的，看剧情看剧情！”张义连忙笑着转移话题。

