    “来了，这种感觉终于出现了。”秦昊心头在低吼，他等这一刻已经等了几个月了。

    算下来，秦昊已经经历了两次蜕变。

    第一次还是在余阳七中的时候，那时候蜕变并没有那么艰难，时间也没有那么漫长，几个月里三分、突破、中投接连突破。

    第二次是在圣约瑟夫高中。

    事实上，从第二次蜕变的时候秦昊就明白了一个道理，越是到后边，他的实力越强，想要完成蜕变，令自身实力有一个大的提升，也就会越发的艰难，需要消耗的时间也越长。

    这并不难理解，因为每个人都是这样成长的，一开始的时候基础薄弱，成长自然快，等到了一定时候，再想要进步就会变得很难。

    只是秦昊也没想到这次会这么难，几个月了，中距离投篮一直无法突破，始终卡在哪里。

    如今，终于看到了希望。

    “把球给我。”秦昊冲着霍尔伯特喊道。

    霍尔伯特一怔，他还从来没见过秦昊如此蛮横的要球，下意识的就把球传给了秦昊。

    下一刻，秦昊右脚迈出，速度爆发，没有多余的动作，就是依靠速度突破，但恐怖的第一步令弗恩无可奈何，他以为秦昊是做个试探步，可没想到秦昊直接启动，一步就将他过掉。

    “补防！”弗恩大喊。

    不需要弗恩提醒，大前锋所罗门已经飞扑上前。

    但不等他扑到秦昊面前，秦昊已经停下，并跳了起来，一个急停跳投，非常的突兀。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “又一个。”

    “秦的手感回来了。”

    “god，刚才你们看到了吗？秦的速度真是太快了，一步就过掉了防守人，对方连反应都来不及。”

    “这不算什么，关键在于那样的速度之下，秦还能及时停下来，还能稳稳的把球投进，这太难了。”

    “是啊......”

    观众席上，球迷在兴奋地讨论。

    一群雪城大学的球员也纷纷跳了起来，大声的为秦昊喝彩，这个球并不复杂，但只有真正内行的人才知道有多精彩。

    “这速度......”弗莱尔教练心头一颤，为之心惊，立马冲场上喊到，“换防，威尔顿，你去防秦。”

    “嗯。”威尔顿点头，心头却是沉甸甸的。

    他们不是不知道秦昊速度快，上半场就见识过了。

    只是刚才秦昊这次突破，所展现出来的速度似乎比上半场时候还要更快一些，这就很恐怖了。

    弗恩根本就跟不上，完全防不住。

    “唰！”

    一声轻响，辛辛那提大学反击打进，得分来自于大前锋所罗门，他在低位一个打板命中。

    转身过来，雪城大学进攻。

    秦昊来到前场，身前的防守人变成了威尔顿，威尔顿的速度比弗恩快得多，尽管他并不是一名出色的防守球员，但那是因为他没有好的防守习惯。其自身条件是摆在那儿的，当他认真起来，也能防的不错。

    见威尔顿挡在面前，秦昊心中一动，先是压低重心，一个胯下运球，从左侧突了一步，威尔顿迅速后撤。

    但就在这个时候，秦昊后撤，脚尖点动，轻巧的回到三分线外，随即跳起，手腕一抖......

    “不好。”威尔顿连忙飞扑向前。

    然而篮球已经离开了秦昊的指尖。

    人们都盯着篮球，之前上半场秦昊连投了三个三分球都没能命中，那么这次能够命中吗？

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    “有了！”

    “吼，这次终于有了。”

    球迷振奋，激动地跳起。

    这是秦昊今天命中的第一个三分球，标志着他的三分手感回来了。

    “哈哈，我就说嘛。”平头哥大笑，激动地挥舞着手臂，“秦的三分球也许会迟到，但绝不会缺席，这不就来了吗？”

    “对对。”队友们齐齐附和。

    福克斯教练也露出笑容。

    当秦昊的三分手感回来，比赛也就差不多失去悬念了，何况如今分差已经变成18分了。

    球场上。

    没有人知道，此刻秦昊的内心很复杂，他刚才之所以选择投三分并不是因为威尔顿对他的防守，哪怕是威尔顿挡在前方，他一样有信心突破。

    之所以选择投三分，是为了验证他心里的一个想法——中距离投篮的进步是否真的会影响到他的三分能力？

    从这个球看，答案为“是”。

    之前上半场秦昊三分手感冰凉，下半场中距离投篮连进了几个，三分手感也随之回来了。

    “尽管还不能完全肯定两者之间的关联，但我有种感觉，这两者之间存在一种联系。”秦昊心头暗道，“也就是说，我的三分球若是想要变得更好，想要进一步蜕变，首先就必须让中距离跳投更上层楼才行。”

    这个问题其实一直困扰着秦昊。

    当中距离跳投一直无法突破，秦昊想过先放下，全力练三分球，练突破，只是心里一直有一个声音再告诉他，不能半途而废，先专注做好一件事。

    现在，秦昊进一步确定，先专注于其中一项是正确的，就应该这样。

    “只不过这样一来，就有了另一个问题。”秦昊随即皱眉，“如果真是这样，也就意味着以后我想要有大的提升，会变得越来越难。因为三分、中投是相辅相成，且又相互制约的。”

    想了想，秦昊便决定先不管这些。

    重生一次，他的人生有了很大的变化，身体也有了很大的变化，异于常人的恢复能力，还有奇妙的“临界点”......

    这些都是他上辈子不曾经历过的。

    现在又有了这种“相互制约”的情况，以后是否还会出现其他一些他不明白的情况也未可知。

    但不论如何，只要自己坚定地走下去，总会有结果。

    就像如今，几个月以来的坚持不懈，每天的针对性训练，中距离投篮终于也看到了突破的曙光。

    当秦昊的手感恢复，趁着手感火热，他接连出手，或是三分球，或是中投，命中率都很高，威尔顿对他的防守并没能起到多少作用。

    只片刻时间下来，双方分差已经打破20分大关。

