    魔峰山的情况，跟苏安然想象中的模样有些不同。

    他上山的时候是跟在石乐志的身后，所以只看到了代表着“爱念”这一概念领域的山头，但实际上整座魔峰山一共有七个高耸入云的山头，其下还有许多较为低矮一些的山头林立。

    根据陆瑶的说法，这些低矮的山头在以前是“诱饵陷阱”，专门用来引诱那些误入魔域的修士，所以七大魔尊一直都会往这片区域陆陆续续的丢一些“产物”，以充实这片“魔窟”的底蕴。

    所谓的产物，包括但不限于各种被玄界称为凶兽的玩意，还有一些已经彻底失去了理智的入魔者、在竞争魔尊之位失败的疯狂堕魔者、诞生于魔域的各种魔灵，以及被七大魔尊恣意玩弄改造后诞生于此的各种实验品等等。

    这些产物，实际上才是魔域里最渴望脱离魔域进入各界的魔域生物。

    可以说，魔域的凶名很大程度上，便是源自于这些机缘巧合的情况下进入其他各界的特殊产物。

    毕竟，投降于七大魔尊麾下的那些入魔者、堕魔者，都会被七大魔尊编入自己麾下的军团，他们想要拥有比其他魔域生物更强的实力，便需要汇聚在魔尊的旗帜下，因此这些堕魔者、入魔者一旦离开魔尊进入其他各界的话，实力必然要下降数个等级，这对于已经习惯了拥有强大力量的它们而言，根本就是一件无法接受的事情。

    也就只有痴和尚，才喜欢和玄界的灵山硬怼，毕竟他是真的痴。

    至于其他四位魔尊……

    吉祥物魔尊陆瑶只会卖弄风骚，你让她去入侵其他各界，她都嫌麻烦。

    恨念魔尊江玉燕，杀不了苏安然，所以她把所有的恨都归结于窥仙盟，若不是这些玩意要去招惹太一谷，她哥哥也不会死，所以她已经决定将自己在位期间的毕生精力，全部用来找窥仙盟的麻烦了。

    恶念魔尊马斌，比起入侵玄界，他和阿修罗一族有着不可调和的巨大冲突，此次将整个阿修罗一族征服，他估计可以乐上好几万年，对于去玄界惹事这种行为，他表示还不如去阿修罗一族的族地耀武扬威来得愉快。

    而石乐志……

    “夫君，你说等师父解决了窥仙盟后，我们就回太一谷隐居怎么样？到时候我们生十个孩子，一个跟夫君学剑气，一个跟我学剑法，一个跟三姐学御剑，一个跟九姐学道术，一个跟二姐学武道，一个跟大姐学丹道，一个跟七姐学炼器，一个跟八姐学阵法，一个跟六姐学御兽，还有一个去当个教书先生。”

    “你是猪吗？”苏安然本来不想接话的，可实在是忍不住了，“这么能生？”

    石乐志面若桃花，神色羞红，低声道：“只要夫君你努努力，别说十个了，一百个也不在话下的。”

    苏安然觉得自己真傻，明知道石乐志这家伙的颅内构造和常人不太一样，他为什么还要去接话呢。

    “娘亲，为什么没有人去佛门呢？”小屠夫开口问道。

    “傻孩子，当然是因为佛门讲究六根清净，不能结婚生子，不能吃肉喝酒，这样活着还有什么意思啊。”石乐志摇了摇头，“我的孩子，就是要自由洒脱，怎么可能去吃斋念佛呢？这样的人生是不完整的，我是绝不允许的。”

    “说不定孩子自己喜欢呢？”宋娜娜开口接了一句，“我觉得你这种想法是不对的。既然你想让自己的孩子自由，那么如何抉择自己的未来，也是一种自由，若是他真的喜欢吃斋念佛，我觉得你不应该阻止。”

    “九姐说得对。”石乐志从善如流，笑眯眯的点了点头，“我确实不应该阻挠孩子的自由选择，如果真出现这样的情况，那我只好去拜托痴和尚帮我教孩子了。”

    宋娜娜瞬间无语了。

    孩子要礼佛，你就干脆去找魔佛把你的孩子给掰弯？怎么，你还想让你孩子以后接班痴和尚的魔尊之位吗？

    “那我也要预订一个。”陆瑶一脸的“你要是聊这个那我就不困了”的表情，“男孩女孩都行，要是男孩更好了，我真想看看要是有男孩成为欲念魔尊的话，那是什么样的。……嘿嘿，诶嘿嘿嘿嘿。”

    宋娜娜一脸的不可思议，觉得这群魔尊的脑子是不是有什么大病啊？

    但迟疑了一下，还是忍不住开口说道：“欲念魔尊这个位置，一直都是女修士吗？”

    “也不是。”陆瑶摇摇头。

    宋娜娜刚想询问那为何陆瑶要说这样的话，但话还没开口，陆瑶就已经继续说道：“以前也有过雌凶兽和雌蕊植物妖修成为欲念魔尊，所以欲念魔尊这个位置一直都是雌性继承的。不过实际上，这个魔念的概念是‘能够诱发他人内心深处最强烈的欲望’，而万物最深的欲望便是繁衍，所以一直以来才是雌性继承欲念魔尊的位置。”

    “但是呢，理论上雄性也是可以的，只是我目前没有见到过而已。但如果是魔尊诞下的孩子，说不定真的可以诞生魔域历史上第一位雄**念魔尊。”陆瑶一脸兴奋的说道，“那个未来，我只是想想，就已经湿了！”

    “湿了？”宋娜娜有些不解。

    但石乐志却已经望向了陆瑶的下半身，然后一巴掌就把她抽飞出去。

    紧接着，石乐志转过头，望向苏安然：“夫君，你刚才打算看什么呢？”

    “没有。”苏安然试图把自己当作拨浪鼓。

    石乐志微微眯眼，似乎在想着什么邪恶的计划。

    但苏安然绝不可能给石乐志任何实施计划的机会，强行转移话题。

    “你娘亲……”

    “习惯就好。”跟在最后面的小屠夫，幽幽叹了口气，“我娘亲什么都好，就是遇到我爹爹的时候，就有些……拎不清。”

    “不过你娘亲刚才的一个说法，倒是让我有点想法。”马斌望了一眼石乐志的背影，然后开口说道，“你，要不要试着在未来的某一天，来接替我的位置？”

    正摸出一把冰飞剑当甜筒啃着的小屠夫突然愣了一下。

    她现在已经不像当初那般什么都不懂，在玄界和天元秘境呆了这么多年，她一直都在以惊人的速度成长着——这种成长并不是指她的实力，因为她的实力上限天然领先于正常的修士，毕竟如果按照窥仙盟那边的说法，小屠夫可是玄界货真价实唯二仙宝，所以小屠夫的成长，指的是她对这个世界的理解、三观的形成等。

    也正是因为如此，所以小屠夫自然听得懂马斌这话的意思。

    “我……”

    “不用现在回答我，你还有很长很长的时间可以去思考。”马斌淡淡的说道，“我还能活非常久的时间，所以并不急。……我看中你的原因，是你本身并没有绝对的善恶这种概念，而且你身上的血煞之气非常凝重，如果由你来接替我的位置……正如陆瑶很想知道，如果欲念魔尊出现了第一位男性魔尊会是什么样的情况，我也很想知道……比我的资质更加恐怖的你，成为恶念魔尊的话，会是什么样的结果。”

    小屠夫沉默着没有接话。

    马斌并不知道她的本体真实情况，石乐志也不可能把这种事到处说，但其他人不知道并不代表小屠夫就真的可以觉得无所谓。她很清楚，她想要真正发挥出自身的实力，就必须跟在苏安然的身边，因为只有她和自家的爹爹在一起时，她才是完整的形态，毕竟她可是苏安然的本命飞剑。

    传说中的魔窟并没有对苏安然等人造成任何麻烦，更不用说危险了，简直就是无惊无险。

    有几位魔尊一起行动，那股气息远远的散发出去，根本就没有任何魔域的野生生物敢来找他们的麻烦，所以一路上众人只花费了很短的时间便穿过了这片魔窟，直接抵达了另一位魔尊的地域。

    在贪嗔两位魔尊里，苏安然挑的是贪。

    倒不是他不想将两位魔尊一起收割，而是他的时间来不及了。

    他这次进入魔域的时间，只有二十来天，就算他能够依靠真气的消耗来抵御魔气的侵袭，但也就只能多坚持几天而已。而现在他已经在魔域花了十来天的时间，所以在最后两位魔尊这里，他也就只能挑选一个了。

    贪念魔尊，名字里带了个贪字，在苏安然看来，应该是存货最多的了。

    一行数人很快就上了贪念魔尊的居所山峰。

    这座山峰和石乐志的山峰其实没什么区别，一样的怪石嶙峋，一样的荒无人烟。

    苏安然和宋娜娜都有佛光庇护，对于这个山头的感受并不明显。

    但苏安然和宋娜娜并不愚蠢，他们两人看到石乐志、江玉燕、陆瑶、马斌等人的眉头微皱，脸色变得有些凝重，便也知道这里肯定发生了什么变故。

    “贪念魔尊诞生了？”苏安然问道。

    “不是。”石乐志摇了摇头。

    但不等她把话说完，马斌却已经一个箭步冲向了位于山峰顶端最中间的那座巨大的石屋。

    滔天魔焰，陡然迸发！

