    

    萧千夜和他四目相对好一会，两人都不说话，直到云潇小心的扯了扯他的袖子，他才忽然反应过来赶紧问道：“你、你还好吧？”

    帝仲没有回话，转身望向余音台，显然被之前的事触动了情绪，骤然脸上扬起一丝不满，但他很快又挪开了目光，轻轻摇头。

    萧千夜丝毫也没有松一口气的感觉，他越是不说话，只能说明他的情况越不乐观，帝仲抬手揉了揉他的脑门，借着特殊的共存直接在他脑中淡淡道：“昆仑的人已经赶到了，你照顾好潇儿，我要暂时休息一会。”

    自然清楚他口中的休息是指的什么，萧千夜赶紧郑重的点头，他一直是极为厌恶这种共存的，现在却迫不及待的希望他赶紧回来！

    帝仲笑了笑，又深深的看了一眼云潇，不知在想什么。

    隔了一会，风冥才从余音台飘然而出，他看起来脸色憔悴苍白，显然这一次帮助风青依凝聚身体消耗了更多的神力，萧千夜看见他的身影，心中已然没有了最初相见时的信赖，他小心的将云潇揽至身后，紧盯着这个一步步靠近的人，风冥并不在意，甚至也不想对自己的行为再做任何解释，他在发现同修已经进入神眠之术后，默默摇了摇头，反手就以间隙之术将两人送了出去。

    这家伙！萧千夜在心底暗骂了一句，果然是上天界的人，帝仲不在他立马就换了个态度，毫不犹豫的将他们请出了无言谷！

    云潇反而是长长松了一口气，不知为何，她对那个温声细语的无言谷主已经产生了一种深刻的恐惧，是真的一刻也不想继续留在那里，眼下被送回到外谷天池附近，她的气色倒是瞬间好了不少，两人一起往天池望过去，湖水被吸入地底之后，原本清潋粼粼的天池变成了一个干涸的深坑，下方的玉石也被淤泥覆盖，两侧的红梅树全部枯死横七竖八的倒着，年少时期那副美丽的景象，再也没有了。

    萧千夜心中一痛，抓着云潇的手安慰道：“昆仑的大小天池数不胜数，你喜欢，我们再去寻一个深谷，种上一路的红梅。”

    云潇惊讶的看着他，原本阴郁哀痛的脸色此时终于露出了些笑容，点了点头，正准备起身将他扶起来，谁知道自己眼前一黑，脑中轰轰作响，只看见天地对转一阵铺天盖地的眩晕，顿时失去意识昏迷过去。

    萧千夜还没反应过来，耳边传来熟悉的声音，天澈从另一边焦急的冲过来，天征鸟的扑扇着白色羽翼也紧随而至，两人心照不宣的互换了神色，将云潇扶到鸟背上，立即起身返回师门。

    云潇在昏昏沉沉的睡着，感觉自己做了一个漫长的梦。

    眼前是群星璀璨的昆仑夜空，她小心的从自己房间摸出来，轻车熟路的就蹿到了另一边的弟子房前，又从怀中摸出早就准备好的钥匙，轻手轻脚的走进另一个人的房间。

    昆仑的夜晚是极冷的，虽然有师门独有的御寒心法，在进入睡眠之后，他还是无意识的紧紧裹着被子，半个脸都埋入了被褥中，剑灵这么锋利的东西竟然也只是放在床边，也不怕夜里翻个身误伤了自己，她这么嘀咕着，不知不觉已经来到他的床前，这张脸上透着难以描述的熟悉，让她从初见面的第一眼开始，就情不自禁的想靠近。

    她从袖中掏出了一个早就准备好的小夜灯，悄悄的放在他眼皮上方晃荡，果然那个人一下子从熟睡中惊醒，和她大眼瞪小眼的四目相对。

    然后，他阴沉着一张脸面无表情的坐起来，一句话也不说，反手就拎着她的衣领毫不犹豫的扔了出去。

    云潇不甘心的想继续钻回去，再推门的时候发现门已经被他堵上，无论她在外面如何软磨硬泡，对方都没有在给她任何回应，就这么僵持了大半个时辰，百无聊赖的她终于感觉倦从心起，忍不住捂着嘴连打了几个哈欠，不得不沿路返回，这一路星光明艳，昆仑的清气如烟如雾，当真宛如人间仙境一般。

    没等她回到自己房间，云潇远远的就看见了门口坐着的熟悉身影，心里咯噔一下，只能硬着头皮走过去。

    “还知道回来？”云秋水捏着女儿的鼻子，虽然看起来是呵斥，言语又是极尽的温柔，仿佛自己也被这样的举动笑到，无奈的道，“这么冷的天一个女孩子家跑去弟子房做什么？”

    “娘！”云潇羞红了脸庞，绞着手指嘀咕起来，“我、我就想逗他玩嘛！您又不收徒弟，整个论剑峰，就只有他一个人可以捉摸了。”

    云秋水摇着头，微笑着骂道：“你呀……注意一点礼数行不行，千夜是个男孩子，说不定人家会害羞呢。”

    “娘！他每次都把我扔出来，哪里会害羞嘛！”云潇只是笑呵呵的扑进云秋水的怀里，一点也不在意娘亲的提醒，那年的他们都还年幼，哪里知晓那么多男女私情，她只觉得那个人对她有着奇怪的吸引力，就是不顾一切的想靠近他，想和他说话，想在他身边寸步不离。

    云秋水不再说话，温柔的抱住女儿，目光却悠扬的望向了高空。

    “娘……娘？”她在睡梦里反反复复的呢喃，眼里的泪水一直无声的从脸颊滑落，直到忽然苏醒，猛吸一口气，惊慌失措的坐起来，飞速扫了一眼周围，愣愣脱口：“娘？”

    四下里安安静静，皎洁的月光从窗户里倾泻而下，照亮了周围的景象，云潇木讷的张了张嘴，发现她的确是在自己的房间里，和梦中一样是个星光璀璨的夜晚。

    是梦吗？她呆滞的坐了一会，无意识的抬手轻轻揉着额头，一时分不清这段时间的经历到底是梦还是现实，她应该是跟着师兄渡海去了飞垣，然后知晓了碎裂之灾，然后去到了上天界，再回来的时候破坏了东冥的阵眼，致使百姓流离失所死伤大半，再然后……再然后似乎是为了五公主的虫印一事返回了师门，然后、然后……

    然后，她就看见了自己扶额的手，只剩森然白骨。

    不是梦，这一切都是真的，她不仅失去了一只手，腹中的孩子也没了，步师兄死了，娘……娘也死了。

    突如其来的情绪波动迫使云潇用力深吸了几口气，眼前再次天旋地转，就在此时，房间里传来一串焦急的脚步声，唐红袖反手就将她重新按回了床上，立即熟练的摸了摸她的额头，又小心的拉住她的左手认真的把着脉，云潇被这一连串干净利索的动作吓了一跳，没等她开口说什么，唐红袖已经快人快语的打断她的话，毫不客气的骂道：“你别动了，你都昏睡好几天了，再乱动一会火种又要失控。”

    “唐、唐师姐……”云潇听话的点点头，任她在自己身上仔细的检查着伤势，唐红袖忙乎了好一阵，这才稍稍松了口气，扶着她靠起来，又转身从座上倒了一杯水，用灵术稍稍温热之后递给她，轻声道：“喝点水吧。”

    一口清水入喉，云潇感觉整个人就像干涸的河道久逢甘露，唐红袖赶紧再给她倒了一杯，心疼的道：“别急，慢慢喝。”

    一直连续喝了三杯水，云潇轻轻坐直了身体，按住唐红袖的手，认真的问道：“师姐，我娘和步师兄……”

    唐红袖低着头，眼睛通红，虽然早就知道她醒来第一件事一定是问这个，也在心中暗暗准备了好多安慰的说辞，但真的面对云潇苍白无力的面庞，她还是感到喉咙酸痛难耐，忍着哭腔低低说道：“都找回来了，本想等你醒了再处理云师叔的后事，但是你一直昏迷着，师叔和步师弟又……又不成人样，掌门怕你看见以后会受不了，就按照昆仑的惯例，葬在西山墓园里了。”

    云潇恍如失神的听着，茫然的低下头，目光里最后的光也随之湮没。

    唐红袖最怕气氛沉默都不说话，赶紧找着话题喋喋不休的说道：“等你好一些我再带你去，你先好好养伤，你的身体伤了元气，要好好调理，对了，无言谷主送来了珍惜的药材，据说是叫什么月白花丸，我远远的瞅了一眼都能感到里面浓厚的神力，你坐好了，我去给你拿来。”

    “师姐，您别忙了。”或是心中终结有些芥蒂，云潇只是听见无言谷主四个字立即就无意识的按住唐红袖不让她走，又问道，“千夜呢？我记得他伤得挺重，他人呢？”

    “你……你还想着他。”唐红袖忍不住戳了一下云潇的额头，真的是一副恨铁不成钢的模样，叹道，“他之前跟掌门闹着要把他清理出门，掌门不同意，他就自己说要叛离走了，算是把掌门气的不轻，这会多半还在轩辕丘剑冢那面壁罚跪吧，你别管他了，他没什么大事，反而是你呀……”

    唐红袖一副欲言又止的样子，小心翼翼的瞅了一眼对方的表情，还是没忍住心直嘴快的性子，凑过去贴着云潇的耳根轻声问道：“云潇，先不说你那右手到底是怎么一回事，他们送你回来的时候我给你诊过脉，你老实告诉师姐，你是不是小产了啊？”

    明明是她在质问云潇，这会反而是唐红袖手心紧张的直冒汗，都不敢正视她的眼睛，云潇只是轻轻点了点头，唐红袖气急败坏的一挥手，但只是轻轻打了一下她的脸颊，低呼道：“是萧千夜的？你是不是个傻子！？他现在是个逃犯吧？你真要跟着他被千夫所指？”

    “师姐，事情不是你想的那样。”云潇勉强笑了笑，显然不想在这个话题上多说什么，唐红袖本想给她一顿臭骂，又见她双目含着泪光一副楚楚可怜的模样，到嘴的话又怎么也骂不出来，只能唉声叹息的咽了回去，又道：“和你们一起来的那位公主也被天澈平安救回来了，长生殿的灵蛇使被天澈所擒关在昆仑禁地，那家伙说了，虫印转移消失之后不会再次恢复，她是安全了。”

    提起那位远方的公主，唐红袖不满的瘪瘪嘴，又不好多说什么，心里郁闷的不行。        

