    引发整个王城大乱之物……

    灵木剑老等人忍不住倒吸了一口冷气。

    王城有多大？

    区域有多广？

    灵木剑老等人虽然只是进入了内城，但却是知道王城疆域大得难以想象，宝物之多更是数不胜数，特别是圣地之中时常会有惊世宝物出世。

    内城的惊世宝物虽不多，每隔数十年还是会有那么一两件出世，这些宝物虽然珍贵，但也无法做到让整个王城大乱的地步。

    能引起整个王城大乱，那绝对是灵木剑老等人难以想象的宝物。

    “宗主，既然如此，为何不将宝物启出？我等大不了退离出内城就是了，有了宝物，我无剑宗在外城也能盘踞下来。待到掌控宝物后，再返回内城就是了。”金剑峰主忽然说道。

    “这倒不失为一个好办法。”风剑峰主等人连忙点头表示同意。

    “你们想得太简单了，此物一旦出世，绝对无人可压制，若是它现于世间，必然会引发来无尽的抢夺和追杀。当年的我就因为贪婪此物，导致自身陷入万劫不复之地。此物蕴含着至天邪性，一旦获得，将会噬主至死，才可方休。我费尽心思，才将它封入此地。若再启出，必会再引来一场浩劫……”任逍遥连连叹气道。

    “那怎么办？”灵木剑老等人浑身一颤，顿时放弃了打算。

    “先暂时封存在此地吧。”任逍遥说到这里，正色道：“你们所知的此事，事关重大，切莫随意外传，可否清楚？”

    “是！”

    灵木剑老等人纷纷应声。

    突然，一道恐怖的暗色剑气无声无息的斩向了任逍遥。

    不好！

    灵木剑老等人迅速察觉，但是已经晚了，那一道恐怖的暗色剑气速度极快，而且诡异至极，纵使他们在身旁都难以援救，只能眼睁睁的看着暗色剑气斩落。

    这时，一道人影以更快的速度掠过，只见金芒闪动，一对金色双翼浮现而出，背生双翼之人抢先一步将任逍遥抓起，险险的避开了斩来的暗色剑气。

    当看到背生双翼之人是林墨的时候，灵木剑老等人不由一怔。

    “暗剑，你这是干什么？”金剑峰主怒视着出手的暗剑峰主。

    “干什么？当然是杀了他。”

    暗剑峰主丝毫不惧的看着围拢过来的金剑峰主，冷冷说道：“他身为宗主，为了一己之私将我无剑宗送入万劫不复之地。如今他已经生机即将丧尽，临死之前还想拉我们无剑宗继续为他守护那件引发大乱之物。身为宗主，不为宗内利益着想，反而只想着自己，这样的人配做我无剑宗的宗主？”

    闻言，金剑峰主等人有些动摇了。

    “就算如此，他依旧是我宗的宗主，你身为无剑宗传人，竟敢加害宗主，还不快束手就擒？”灵木剑老怒道。

    “灵木，你依旧还是和以往一样冥顽不灵。我也懒得多说什么了，如今的无剑宗已非往日的无剑宗了，我等师兄弟情谊就此完结。”暗剑峰主说完，随手抛出一束血色羽毛。

    真武殿的传讯之物……

    灵木剑老等人脸色一变，目光死死的盯着暗剑峰主。

    “你怎么会有真武殿的传讯之物？”

    “你到底是谁？”

    “我？当然是暗剑峰的峰主，不过我现在还有另一个身份，那就是真武殿的副宗主。良禽都折木而栖，更何况是我等。消息我已传给了真武殿了，很快真武殿和蛮族就会重新杀上来。各位师兄弟，最后一个机会，是加入我真武殿呢，还是跟着自私自利的所谓宗主而死？”暗剑峰主淡淡一笑道。

    “真武殿还有蛮族已和我们签订了协议，撕毁协议，难道就不怕内城百族追究？”金剑峰主沉声道。

    “追究？师兄莫非忘了，那协议是我送的。自然，我都已经加入了真武殿了，又怎么会将协议送去。所以，为了配合你们，所以才演了一场戏罢了，结果你们却当真了。”暗剑峰主嗤笑道。

    “诸位师兄弟，我等先斩了他。”灵木剑老暴怒如雷，率先出手。

    “灵木师弟，你们人多势众，我就不和你们打了，我还要去追他们呢。”暗剑峰主说完，化作黑芒朝着林墨离开的方向追去。

    “拦住他……”

    金剑峰主迅速出手，但是暗剑峰主的速度实在太快了，等到出手的时候，人已经在百丈之外了。金剑峰主这才意识到，暗剑峰主的速度是所有峰主中最快的，也是最诡异的一个。

    这时，第一剑峰下方传来千军万马奔腾的声音，只见密密麻麻的蛮族和真武殿的人杀了上来。

    “快，让所有门人弃守此地，全部离开。”金剑峰主咬了咬牙，对灵木剑老道：“你带几名长老赶去帮林墨，无论如何一定要保护好宗主。”

    灵木剑老点了点头，立即带上三名长老离开。

    金剑峰主等人则留在第一剑峰，安排无剑宗等人退离事宜。

    看着下方漫山遍野冲出的蛮族和真武殿的人，金剑峰主等人心中发涩，原本以为已经护住了无剑宗，结果最后还是无法摆脱灭宗的命运。

    ……

    金翅双翼伸展，林墨抱着任逍遥，如狂风般低空掠过。

    不得不说，这金翅双翼的速度确实快得惊人，但却是极其消耗真元，才飞掠了不到一百息，真元就快耗尽了，还好林墨身上带了储元晶，随手取出一颗捏碎，迅速补充着消耗掉的真元。

    远远追着的暗剑峰主越追越是恼火，原本只是以为林墨如此快的速度只能维持片刻而已，可谁知林墨却能维持这么久，特别是在看到林墨取出储元晶，一手捏碎后，他心里更加憋火了。

    别让我抓到你……

    暗剑峰主咬着牙，继续跟在后面，他在等着林墨的真元耗尽，到时候必定要一巴掌将这个小子拍死，才能解自己的心头之恨。

    在六十息后，暗剑峰主预估林墨的真元已经消耗得差不多了，正准备催动真元加速追上的时候，却又看到林墨取出了一颗储元晶捏碎。

    看到这一幕，暗剑峰主气得不行，但又只能继续追着。

    一颗接一颗的储元晶被林墨取出捏碎，仿佛源源不绝一样，追了近半个时辰的暗剑峰主已经气得肺都要炸了。这个小子到底从哪里弄来这么多储元晶，还有那一对诡异的金色双翼，速度竟然如此快速，连他都难以追上。

    “金翅大鹏后裔的羽翼……还蕴含了一丝金翅大鹏的血脉，此物不错。你试着催动蕴含在里面的金翅大鹏血脉，虽然真元会消耗更大，但应该能够将他甩开。”任逍遥忽然开口说道。

    林墨点了点头，将真元注入了金翅双翼中，心念一动，催动着蕴含在其中的金翅大鹏血脉。

    唪！

    一头金翅大鹏展翼而起，双翼一扇，瞬息万里。

    伴随着血脉催动，金翅双翼化成了金芒，速度暴涨了数倍，被金芒包围的林墨瞬间消失在了暗剑峰主的面前。

    愣[顶点小说 www.xbooktxt.me]愣的看着消失在视野中的林墨，暗剑峰主许久才反应过来，他的面容已经完全扭曲了，眼中满是怨怒和不甘，“等我抓到你，一定要让你受尽万般痛苦而死……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

