    铮！~

    宇智波斑斩杀童磨的瞬间，一声琵琶音便随之响起，然后他和愈史郎两人脚下的地面便裂开一道门户。

    两人从门户中掉落下来，来到了一处非常宽敞的大殿。

    大殿中，站着一名留有黑色长鬓发高马尾，身着紫色蛇纹和服的剑士。

    此人左额与右下巴至脖颈处分别有着火焰般的红色斑纹，更重要的是，他的脸上竟然有六只猩红的眼睛，看上去十分渗人！

    六只眼睛中间的那一双，分别刻着「上弦」和「壹」的字样。

    他正是十二鬼月之中，最强者的上弦之鬼——黑死眸！

    宇智波斑和愈史郎两人的突然出现，并未让黑死眸的情绪产生任何波动，他的目光在两人身上扫视之后，落在宇智波斑身上，说道：“原来如此，你就是那个让无惨大人慎重看待的人类吗？

    这份如烈阳一般的斗气，即便是老夫的眼睛也无法看透，简直不可思议！”

    黑死眸在变成鬼之前，曾经也为鬼杀队的灭鬼剑士，而且是还是最顶尖的那种，他对呼吸法的运用早已达到了炉火纯青的境界，甚至还是少有的，通过修行达到「至高境界」的几人之一。

    所谓「至高境界」，既是竭尽全力磨炼自身、经受住痛楚之后，于脑中浮现的「通透世界」！

    在领悟「通透世界」的剑士眼中，生物的身体看起来会变得宛如透明一般，身体中肌肉活动与血液流动亦清晰可见。

    此刻，在黑死眸的眼中，宇智波斑就像是一轮人形烈日一般，只是直视也会让他有种会被灼伤的感觉。

    黑死眸缓缓拔出自己的佩刀，盯着宇智波斑，缓缓说道：“看着你，就像是当年面对缘一一样，难怪你会被无惨大人所忌惮。”

    宇智波斑却只是淡淡的瞥了他一眼，然后看向身旁的愈史郎。

    后者立刻会意，然后直接转身就跑。

    愈史郎当然不是抛下宇智波斑一个人逃走，而是准备去救珠世。

    愈史郎之所以之前没有行动，是因为只有他们两个人时，他无论走到哪里都会被‘盯’着，肯定没法靠近珠世。

    但现在不一样。

    随着鬼杀队上百人一拥而入，现在的无限城已经乱成了一锅粥，而这种情况，也是愈史郎单独行动的最好时机！

    愈史郎从黑死眸所在的大殿中出来之后，就立刻发动血鬼术让自己‘隐身’，感应着珠世所在的位置，然后迫不及待的疾驰而去。

    大殿中。

    黑死眸双手握刀，六只眼睛死死的盯着宇智波斑，却没有立刻动手。

    不是不想，而是他有种感觉。

    只要自己一出刀，马上就会死！

    而宇智波斑也只是静静的站着，目光看着大殿之外，完全没有放在黑死眸的身上，双手甚至去触碰佩刀。

    宇智波斑之所以没有动手，除了因为黑死眸太弱之外，还在给愈史郎争取时间。

    毕竟，以黑死眸的程度，他只要认真动手，很快就能解决。

    这样不堪一击的对手，实在是没办法引起宇智波斑的斗志，而且他已经感觉到了有几股不弱的气息正在接近。

    ‘不能再这样拖下去了。’

    黑死眸盯着如同人形烈日一般的宇智波斑，意识到自己不能在犹豫下去，否则仅存的一点斗志也会被消磨殆尽。

    带着这样的想法，黑死眸握刀的双手一紧，然后摆开姿势准备出招。

    ‘月之呼吸·十捌之型……’

    轰！轰！~

    就在黑死眸下定决心，正要对宇智波斑挥刀时，大殿两边的墙壁突然被暴力砸碎，而后两道身影从破碎的入口冲进来，同时朝着黑死眸发起了进攻！

    “风之呼吸·壹之型·尘旋风·削斩！”

    “岩之呼吸·壹之型·蛇纹岩·双极！”

    旋转的风刃伴随着强力的冲击波，与带着呼啸破空声的流星锤与阔斧从黑死眸的左右袭来。

    是风柱·不死川实弥和岩柱·悲鸣屿行冥赶到了！

    面对两名‘柱’的突然袭击，黑死眸也是立刻放弃了对宇智波斑出手，转而改变了握刀姿势，快速朝着左右两侧挥刀。

    ‘月之呼吸·拾柒之型·厄镜·月映无双！’

    鬼刃连挥，呈扇形的五道巨型冲击波从黑死眸的自由两侧拖地而行，不止挡下了不死川实弥和悲鸣屿行冥两人的攻势，冲击波上伴随的小型弧形斩波还在两人身上各自留下了数道不深不浅的伤口。

    “嘁！~”

    不死川实弥不爽的甩掉手上的血迹，目光死死的盯着黑死眸，狞笑道：“上弦之壹吗？难怪在这种情况下也能反击！”

    虽然嘴上这么说，但不死川实弥却丝毫不敢掉以轻心，毫无疑问，眼前这鬼是他加入鬼杀队以来，所见到的最强之鬼！

    面对这种对手，就算是移开目光一瞬，就有可能被杀！

    另一边的悲鸣屿行冥则是转头‘看’向宇智波斑，虽然目不能视，道：“您就是那位‘斑’先生吧？

    想必您还有想做的事情，这里交给我和不死川就好了！”

    尽管没‘见’过面，但仅凭感应，悲鸣屿行冥就已经能确定宇智波斑的身份。

    那份在他感知中，如同‘太阳’一样让人不敢直‘视’的斗气，实乃平生仅见！

    宇智波斑闻言，转头看了他一眼，没有说话，但是却没有立刻离开，依旧站在原地没有动。

    “……”

    悲鸣屿行冥不知道宇智波斑是什么意思，只认为他有自己的打算，便没有在说什么，转而将注意力集中到了黑死眸的身上。

    即便是看不见，但黑死眸身上所释放出来的‘鬼气’，就让悲鸣屿行冥十分确定，眼前的鬼绝不是一般的小角色。

    “我上了！”

    不死川实弥见悲鸣屿行冥将注意力转向黑死眸之后，立刻便按捺不住，大吼了一声，然后朝着黑死眸再次挥刀。

    ‘风之呼吸·贰之型·利爪·驱邪风！’

    一刀挥下，四道如利爪一般的风刃便从不死川实弥的刀刃脱出，朝着黑死眸斩来！

    黑死眸纵身一跃，躲开了不死川实弥的攻击，身体在半空中一个回转，然后朝着不死川实弥一刀挥出。

    ‘月之呼吸·贰之型·珠华弄月！’

    两道刃风自黑死眸手中的鬼之刃上呼啸而下，刃风上还带有许多弧形月刃，对着不死川实弥斩来。

    不死川实弥身形连闪，飞快的躲开了黑死眸的攻击，然后趁着他身形还未落地，再次挥刀攻击。

    ‘风之呼吸·肆之型·升上沙尘岚！’

    一刀挥出，五道风刃从刀刃上脱出，自下而上朝着黑死眸狠狠劈去！

    “漂亮的判断，相比于前代，这一代的风柱出乎意料的强！”

    黑死眸面对不死川实弥的攻击，还有时间开口赞赏，不过他正要挥刀抵挡时，却感到身后有更加凌厉的劲风袭来！

    黑死眸回头，只见悲鸣屿行冥手中的的锁链转动，两边连接的流星锤和阔斧同时朝着他投掷而来！

    ‘岩之呼吸·肆之型·流纹岩·速征！’

    黑死眸过当放弃对抗不死川实弥的斩击，转而横刀抵挡悲鸣屿行冥的攻击。

    呲！呲！呲！——嘭！~

    黑死眸身后的血肉被风刃撕开，然后又被流星锤与阔斧的冲击击飞。

    这时候，黑死眸落地未稳，身后突然又有两道蓄势已久的身影猛然冲出，同时朝着他挥刀斩下。

    这两道身影，是蛇柱·伊黑小芭内和水柱·富冈义勇！

    ‘蛇之呼吸·贰之型·狭头之毒牙！’

    ‘水之呼吸·柒之型·雫波纹击刺！’

    两人的攻击，如毒蛇之牙一般的刀锋和洞穿水面却不起波纹的快速突刺，同时朝着黑死眸袭来。

    黑死眸六只眼睛微瞪，竟然将手中的刀刃回鞘，然后身形回旋。

    ‘月之呼吸·伍之型·月魄灾祸！’

    随着身形的回旋，黑死眸竟然在没有拔刀的情况下，让周身产生巨大的漩涡状刃风。

    这些风刃不仅逼退了突袭他的富冈义勇和伊黑小芭内，弧形的斩击轨迹还让紧随而来的不死川实弥和悲鸣屿行冥也停住了脚步，然后四人以合围之势，将黑死眸围了起来。

    而这时候，一直站在大殿门口的宇智波斑突然转身，头也不回的离开了。

    “……”

    不死川实弥转头看了一眼宇智波斑的背影，好像明白了什么，然后一脸不爽的大叫道：“那家伙刚才不动声色的站在那里，难道是因为觉得凭我和悲鸣屿两个打不过这个眼球混蛋吗？”

    富冈义勇：“……”

    伊黑小芭内：“……”

    悲鸣屿行冥：“……”

    ‘这种事情，你明白就好了，没必要说出来！’

    “好了，不死川！”

    悲鸣屿行冥开口，沉声说道：“现在站在我们面前的可是上弦之壹，是仅次于鬼舞辻无惨的恶鬼。

    而且刚才要不是‘斑’先生站在那里，凭我们两个人，可没有办法毫发无伤的等到富冈和伊黑到来。”

    “哼！~”

    不死川实弥当然知道这件事，但还是很不爽，不过他听了悲鸣屿行冥的话之后，还是立刻将注意力击中了起来。

    四人严阵以待的盯着黑死眸！

    面对恶鬼，而且还是实力超群的上弦之壹，即便是身为‘柱’，四人也丝毫没有讲道义的意思。

    围殴就完了！

