    走了两步,许倾想到在“哔哔哔——”“不要脸——”之前，还有一辆车“哔哔——”两下，她看向顾随问道：“那一开始那两下哔哔呢。”

    顾随搂着她的腰,扯唇,说道：“哟呵。”

    许倾：“.....”

    这语气一听就贱兮兮的。

    两个人走进大堂里,大堂里灯火通明，金碧辉煌，身后紧跟着传来脚步声,还有说笑的声音。许倾想起孟莹的那个许少爷,下意识地回去看，来的三个人，分别是周扬,江郁,另外还有柳烟。

    柳烟手里拿着一个锦盒，上前递给许倾,“生日快乐。”

    没看到那个许少爷,多少有点可惜。许倾回神，笑着接过锦盒,并上前抱了抱柳烟,“谢谢。”

    柳烟也拍了拍许倾的肩膀，笑道：“你刚才在看什么？”

    松开后，许倾说道：“我看看,黎城四大家族来了哪几个，认一认。”

    柳烟接过别人递来的烟，含笑,“是在找许殿？”

    许倾：“.....”

    柳烟一笑,说道：“他确实招女人惦记,他们三个人，就属他长得最精致俊美，很多女人见过了都不容易忘记，不过他性子有点冷，今晚估计不会来的。”

    许倾：“哦哦，我也就好奇而已。”

    柳烟点头，倒是能理解。她拍拍许倾的肩膀，过去跟周扬他们聊天。许倾高跟鞋一旋，去找顾随。

    走了没两步，便看到穿着黑色裙子的孟莹，她刚提着小包走进来，唇角含笑，许倾见状，走上前，“你要来怎么没跟我说一声？”

    孟莹站定，踩着高跟鞋，笑道：“还不是你老公，让我们不要声张，要给你个惊喜。”

    许倾眉眼一弯。

    她看着孟莹。

    上次两个人通电话，彼此都挺不愉快的。许倾想抱抱孟莹，孟莹率先往前一步，抱住许倾，说道：“很替你开心。”

    许倾心里滚烫：“谢谢。”

    她说：“我也希望你能幸福。”

    孟莹：“会的。”

    随后，刘芹喊了孟莹，孟莹便走过去。顾随看一眼孟莹，走过来，从身后揽住许倾的腰，低声道：“孟莹看着状态还可以。”

    许倾偏头跟他对视，说道：“是看着还行。”

    顾随含笑，点点头。

    “你们姐妹俩不吵架就行了。”

    许倾看着这男人，笑道：“你还关心这个？”

    顾随：“不想看见你哭。”

    许倾一听，心里一暖，这狗男人愈发体贴了。

    这时，更多的人陆陆续续来了，全是圈子里的，知名导演，知名演员，超模，制片人，出品人，主编，媒体人，一个个进门都先过来跟许倾打招呼，送祝福的，送礼的都有。而这些人，几乎咖位都在许倾之上，甚至以前打过照面，但是一个眼神都没有甩给许倾的，其中还有一名导演，许倾当初试他的戏，他全程没有抬头，看都没看许倾一眼，等许倾试完，他拿的是副导的点评，看了两眼，就让许倾走。

    后来许倾才知道，人家早就有内定人选，这次让试戏，只是为了以防那个演员没有时间，又不想耽误开机，于是挑一个外形合适，演技尚可的女演员先试戏。于是挑中了许倾，内定的那个，则是廖嫣然，也是去年提名的那部作品。

    此时，这位导演满脸笑容，既祝福许倾生日，也询问许倾最近有没有时间，他这里有一部戏，希望许倾能参演。

    仿佛已经失忆。

    忘记当初如何对许倾无视。

    许倾微微一笑，说道：“暂时没时间。”

    “要不，我先把剧本发你看看，你考虑考虑，直接内定，你看如何。”

    许倾还是微笑着摇头，并让服务员来招待他们。那位导演便不再继续，识趣地先走了，顾随站在一旁跟周扬说话，一边说一边抿酒，并看着自家老婆，他伸手抓住许倾的手腕，笑道：“这位导演挺有名的？怎么不答应呢？”

    许倾转头看顾随一眼，说：“我接下来很忙，没时间呢。”

    顾随眯眼，笑看她几秒，后抬起她的手，放在唇边轻吻，说：“是因为他得罪过你吧。”

    许倾：“.....”

    顾随低低一笑，又亲她手背一下。夫妻俩旁若无人地调情，旁边周扬感觉被暴击一万遍，看不下去了，转身走了。

    门口再次走进来两个人。

    是杨彤跟廖嫣然，这两个人也不知道什么时候走得那么近，杨彤性格惯来有些嚣张，今晚她老老实实地穿了黑色款的裙子，也不敢跟许倾撞色，进门后，走向许倾，笑道：“生日快乐。”

    廖嫣然也送上了礼物，“许倾，生日快乐。”

    许倾笑着接过，“谢谢。”

    以往，这两个人从不主动跟打招呼，即使是上次在活动场见到，也是直接无视。而今天也是稀奇了。

    “小小礼物，不要嫌弃哦。”廖嫣然柔柔地说着，她跟许倾算起来是最没有过节的，所以她会送礼物。

    许倾笑道：“那里敢嫌弃，多谢了，今晚玩得开心。”

    “好啊。”说完，廖嫣然勾着杨彤的手就走，两个人且跟顾随点头示意，顾随接了柳烟递来的烟，靠在一旁抽着，也略微点头示意。

    礼貌，绅士，但这一切只因为给自家老婆体面。

    很快。

    进场的人越来越多，大家各成一个小团体，聊天，谈话，交流讯息，而这房子也有人关注，低声议论。

    “这房子不得了，有它的历史。”

    “顾家早年是从政的，不知道吗？”

    “这还第一次听说，厉害了。”

    “这才是顾家本家啊。”

    杨彤跟廖嫣然听见后，对视一眼，两个人低头交流，“你觉得江琳雅会来吗？”

    “我感觉不会。”

    杨彤抱着手背，眼眸看着也是一身黑色裙子的孟莹，她扯唇冷笑一下，随后说：“今时不同往日，不给许倾面子，也得给顾随面子，不过单单只是攀附顾随，许倾最好祈祷能永远做好顾太太这个位置。”

    廖嫣然：“我感觉应该差不了，毕竟我看顾先生很喜欢许倾。”

    杨彤看着廖嫣然，觉得她天真，“你看到的喜欢就是喜欢吗？说不定只是寄托而已。”

    廖嫣然：“你什么意思？”

    “没什么意思。”杨彤抬高下巴，依旧看着孟莹。

    孟莹在那边跟赵茜刘芹一起，总感觉有人看着她，她抬头去看又发现没有，最后懒得再关注。

    这头。

    许倾听见顾老爷子在跟人谈话，一个劲地夸道：“我们家这个孙媳妇啊，大方得体，又孝顺老人家，我喜欢得紧。”

    别人又问：“听说顾随爸妈还没回来，他们对许倾怎么样？”

    “喜欢啊，我儿子儿媳妇三年前跟许倾关系就很好，但是他们确实喜欢往外跑，成天折腾。”

    跟顾随爸妈关系很好？

    许倾听着脸都热了，顾老爷子太敢说了，当初见那一面，顾随的爸妈谈不上热情但也不冷淡，就是很平常对待。

    她靠近顾随，低声道：“你听见爷爷说什么没有？”

    顾随拿下嘴里的烟，单手搂着她的腰，低头笑应，“听到了。”

    “你觉得你爸妈喜欢我吗？”

    顾随一愣，随即说道：“不会不喜欢，但是要说很喜欢也不真实，因为他们知道，我们一开始是交易。”

    许倾啧啧，“是嘛，爷爷真能吹。”

    顾随说道：“不是吹，是让大家看到我们顾家的态度。”

    许倾神色稍微严肃一些，说：“我知道，爷爷真好。”

    顾随指尖拨弄许倾的小刘海。

    顾老爷子这么做的原因，还有击破他姑姑姑父说的那些流言，姑姑姑父在外面散播小道消息说，顾随的父母不同意许倾嫁进来的，门不当户不对，所以顾随跟许倾结婚后，他们才会立马环球旅游，连年都不回来过了，就为了跟顾随抗议，让顾随二选一，看他选谁，反正说得许倾没有戴皇冠的命偏要戴。

    这也是今晚生日派对的重点。

    顾随问道：“那我呢？好不好？”

    许倾看他一眼，“好，能不好？”

    顾随眉眼微挑，含笑。

    那边周扬把玩着酒杯，看过来，说道：“顾随，你这不过来招呼兄弟们？一直赖在你老婆身边做什么？怕她跑啊？”

    江郁笑起来。

    接着有其他的人紧跟着笑，大家估计都想到顾随那些卑微时刻，许倾立即推着顾随，“你去忙你的，我去找孟莹。”

    “对啊，过来啊，你老婆跑不了。”周扬真是唯恐天下不乱，满眼含笑地看着这边，语气里全是调侃。

    周围的女人看到他这样，纷纷脸红。

    顾随拿下嘴里的烟，掐灭在一旁的烟灰缸里，再往里已经禁烟了，许倾所处的这个位置正好是门口的小卡座。

    他说了句，“来了。”

    随后就松开许倾的腰。

    偏偏这时，一辆车子停下，很熟悉，顾随脚步微顿，他走了回来，搂着许倾的腰，看着她，接着低头亲吻她的嘴唇。

    而那辆银色的保时捷车门打开。

    陈想一身西装革履，提着一个礼盒走下来，走上台阶，一进门就听见起哄的声音，接着，他看到门口正在拥吻的两个人。

    认出那是顾随跟许倾。

    顾随这会儿亲得很温柔，许倾睫毛长长，微颤，侧脸美得很。

    陈想：“.....”

    他把礼盒递给一旁的服务员，转身便走。谁知道被周扬一把拽了回来，周扬笑道：“干嘛呢，刚来就要走，你什么时候回黎城的？也不跟我们说一声，还是说特意回来给许倾过生日的啊？”

    这话一出。

    顾随松了许倾，嗓音低沉，凉凉地问陈想：“是这样吗？”

    陈想：“.....”

    尼玛。

    打死周扬这家伙，以后再也不回黎城了。

    他扬起脸，看着许倾，眼底闪过一丝温柔，但又很快隐藏起来，他没什么表情地道：“生日快乐，许倾。”

    接着，他看向顾随，说：“我妈后天生日，我回来给她过，顺便也就过来了，怎么，不欢迎啊？”

    顾随挑眉。

    他沉默地看着陈想。

    兄弟多年，他还真不知道陈想会那么长情。

    许倾却先出了声，“欢迎啊，陈总，进来喝杯酒。”

    陈想微微一笑，“好。”

    说完，他看顾随一眼，才走了进来。后面紧跟着还有车过来，两辆，一块停下，紧接着前面那辆车门先开。

    江琳雅走下来。

    她这一下来杨彤几个人一阵哗然，窃窃私语。

    “厉害，真的来了。”

    “肯定她经纪人逼的。”

    “前几天撕逼撕得那么厉害，她这也来了，大局观啊这叫。”

    “其实当初她约束一下粉丝，可能就还好，因为她的粉丝几乎都是主动攻击的。”

    “不，《休闲时光》她那个表现太明显了好吗，看上顾随了，也不知道她这什么毛病，在节目上那么明显，连节目组都在说这个事情，谭欢前几天还说江琳雅不太要脸。”

    “被谭欢点评的，那只能说明这事情十有八九。”

    “许倾知道吗？”

    “看样子许倾还没发现。”

    “估计许倾发现了，只是懒得跟她计较，不过许倾的粉丝就很不客气了，骂得特难听。”

    江琳雅下来是下来了，她也准备走向大堂，但是看样子脸色有些苍白，有点魂不守舍，这时，另外一辆车车门也打开，吴倩穿着漂亮的蓬蓬裙，穿得像个小公主，抱着一个很大的礼盒也走下来。

    她高兴得很，走得可快了。

    “倾倾——”

    “生日快乐。”

    可能礼盒太大了，吴倩没看到走在她前面的江琳雅，礼盒的边角直接撞了过去。

    江琳雅身子一晃，高跟鞋一崴，直接摔在了地上。

    一群人倒吸一口气。

    吴倩已经跑进大堂了，顺着大家的惊呼回头一看，看到摔在地上的江琳雅，她脸色一黑，“干什么，碰瓷啊！”

    所有人：“.....”

    *

    许倾立即拉着吴倩的手臂，旁边的服务员接过吴倩手里的礼盒。许倾低声提醒，“你撞到人家了。”

    吴倩一愣，“哦，我不是故意的，看不到路。”

    许倾让服务员去扶江琳雅。

    服务员上前，扶起江琳雅，江琳雅摔得膝盖疼，她起身后，脸色难看，又看到那么多人都看着她。

    只觉得丢人。

    而昔日那些跟她关系好，站同一战线的那些人此时都站在许倾旁边，只留了一双看笑话的眼睛看着她。

    她摔倒至今，她们也没人出来说扶她一下。反而是许倾伸出了援手，许倾让服务员扶江琳雅进来休息。

    她松开吴倩，走上前说：“抱歉，吴倩不是故意的。”

    江琳雅神色依旧难堪，她喃喃地道：“生日快乐。”

    许倾笑了下：“谢谢。”

    她神情尽显大度。

    江琳雅突然涌上一股灭顶的羞愧，但是如果让她道歉她又觉得自己能有什么错，她至始至终都没觉得自己错。

    进门后。

    江琳雅还是下意识地看向顾随。

    可这个男人牵着许倾的手，正在看她指尖。许倾要抽回来，顾随掀起眼眸让一旁的服务员拿指甲钳过来。

    许倾立即低头一看。

    有倒刺。

    一众人愣了：“......”

    这女人连个指甲都要老公剪吗？

    周扬赶紧揽了陈想的肩膀，“走走走，别太伤心。”

    陈想：“.....”

    不一会儿，服务员把江琳雅送上楼去换衣服，修整一下，随后下来跟许倾报告，吴倩在一旁捧着脸，看着顾随给许倾修剪倒刺，说道：“你干嘛对江琳雅那么好，她摔了就摔了呗，管她呢。”

    许倾只觉得四周目光都看向这边。

    许倾好几次想抽回手，顾随一拉又回去了。许倾正想回答吴倩，顾随嗓音低沉，说道：“生日是好事，你把人家撞倒了，我老婆还得给你收拾尾巴，光是这点，你就该反思反思。”

    吴倩：“.....”

    她现在真的很讨厌顾随了。

    许倾伸手摸摸吴倩的头，说道：“来者是客。”

    吴倩抓着许倾的手，瞪着顾随说：“你明知道江琳雅跟许倾不对付，为什么要邀请江琳雅来参加许倾的生日派对。”

    这话一问。

    顾随慢条斯理地掀起眼眸，如墨的眼眸里如寒刀，他没有搭理吴倩，只在许倾的唇角留下一吻，“我过去那边看看爷爷。”

    许倾：“好。”

    等顾随走后。

    吴倩嘀嘀咕咕地说：“你怎么就答应让江琳雅来呢。”

    许倾摸摸她的头，笑道：“整个圈子的人都来了，好的坏的，都来了，她怎么不能来？”

    “晦气。”

    不一会儿。

    江琳雅修整好了，从楼上下来，她没有靠近许倾，站在那边吃东西，以前她去哪里都有很多人一下子就簇拥过来，这次没有。他们全部聚集在许倾这边，时不时地找许倾聊天，还有一些人吴倩记得以前跟许请不太对付的，也舔着笑脸上前祝福许倾，邀请许倾接什么戏，或者接什么品牌，杂志拍之类的。

    吴倩观察着，发现江琳雅那边孤零零的，压根没人搭理。

    而许倾这边，人简直多得要命，他们奉承着许倾啊。

    吴倩似乎明白了些什么，但没立即明白，直到中场的时候，顾随把外套随手搭在一旁的椅子上，走上了小讲台，握着话筒，神情稳重，他说：“感谢大家百忙抽空来参加我太太的生日派对，今晚我同时也要宣布我太太许倾成为欢颜的董事，目前持股百分之四十。”

    全场哗然。

    前段时间欢颜内部动荡，顾随手段凶狠，原来都是为了许倾。

    吴倩甚至听到有人在议论。

    “江琳雅不是说想跳去欢颜吗？”

    “这下子...她还敢去？”

    吴倩：“.....”

    尼玛。

    牛。

    顾随真牛。

    今晚专打绿茶的吧。

