    现在，“青州集团”的大框架已经铺开了，但是这个框架里的大多数位置还是空空如也，没有合适的人选填充进去。

    只有等到这些空缺你位置填满七八成，青州集团才能像从前的范阳节度使或者朔方节度使那样，正常运转起来。

    本来如果有李周朝廷作为背书，林昭这个总管的差事将会十分好做，首先附近的州郡慑于朝廷的威信，就会听命于林昭，但是现在，李周王朝的威信大减，因此这个框架需要林昭亲手去填充进去。

    当然了，以他现在的兵力而言，即便是范阳九州都可以啃的下来，附近的一个州郡自然不在话下，唯一的问题就是他手下实在是太缺人手，没有人在后方帮着他去管控那些州郡。

    而且林昭这个行军总管，与真正的节度使还是不太一样的。

    真正的节度使，只要是归属他管辖的屯田州，他是可以任命州长官的，而林昭现在虽然可以节制其他州郡，但是毕竟没有办法直接派人替了这些人的位置。

    因此真正办起事来也有些麻烦。

    在鲁城待了一晚上之后，第二天一早裴俭便兴冲冲整顿兵马，准备带兵去攻打会昌了。

    就在裴俭准备带兵出发的时候，住在林昭旁边的世子殿下也按捺不住，来找到林昭，要求跟着裴俭一起北上会昌。

    林总管看了看李煦，咳嗽了一声：“师兄，裴将军他们是去打会昌，距离打蓟县范阳还有很长一段时间，师兄莫要心急，且在鲁城等一段时间。”

    李煦大皱眉头。

    “三郎昨日才应下我的事情，今日便要反悔？”

    听他这么说了，林昭便有些拉不下脸了，当即无奈点头，跟裴俭打了个招呼，让裴俭带着李煦一起北上，去攻打会昌县城。

    临别之前，这位世子殿下向林昭挥手作别，他脸上难得的露出了笑容：“三郎，等青州军拿下范阳九州，便又是一个大功劳，到时候你这个山阴县子的爵位，估计还能往上抬一抬。”

    因为伯爵大部分是封给文官的，而林昭在范阳立下的则是战功，对他来说县子上面，便是县侯了。

    如果他的青州军，真能顺利拿下范阳九州，当然值一个侯爵，只不过那个时候，长安城能不能守住都是未知之数，相比较下来，这个侯爵也就有些无关紧要了。

    想到这里，林总管对着李煦微微欠身，拱手道：“小弟只期待将来，能在长安城与师兄把酒言欢。”

    听到林昭这句话，李煦脸上的笑意又收敛不见，他幽幽的叹了口气，向林昭拱手还礼：“来日你我兄弟同回长安，定要在归云楼喝上个三天三夜，不醉不休！”

    归云楼是林昭还有他两个舍友常常聚会喝酒的地方，听李煦提起归云楼，林总管微微叹息。

    “希望咱们再回长安的时候，归云楼还在。”

    两个人说完这番告别的话，李煦翻身上马，向着裴俭中军的方向追了过去。

    而林昭则是在鲁城留了大半天，便带人动身离开沧州南下。

    相比于裴俭所部的战斗任务来说，现在林昭头上的任务无疑更重，他不仅要给前方提供足够的钱粮，还要尽量在短时间内收拢到足够的人手，帮着他把青州集团这个“机器”给运转起来。

    因此，他不能在鲁城久待。

    离开了鲁城之后，林昭骑着快马一路南下，在第二天就离开了沧州，到达了棣州的州城厌次。

    厌次城作为棣州的州城，虽然没有青州繁华，但是在这临海一带也算是大城了，此时厌次已经被青州军控制了一个多月，林昭很顺利的进入到了厌次的刺史府里，见到了正在刺史府听曲的郑涯。

    当初林昭击退了范阳军之后，这位郑大公子便生出了无限斗志，甚至主动向林昭请缨来到厌次，帮着林昭打理棣州。

    当时，林昭给了他三百人让他带到棣州来，很顺利的就接管了厌次城。

    林昭在受命青州行军总管之前，就是青州棣州以及沧州的三州刺史，因此这棣州本就是他的地盘，郑涯作为他的代言人，可以理所当然的管理棣州所有的事情。

    见林昭不知何时赶了过来，这位棣州的“代刺史”有些尴尬的咳嗽了一声，挥手驱散了两个正在唱曲的少女，起身对着林昭拱手行礼，笑眯眯的说道：“见过林使君。”

    他行礼之后，笑着说道：“使君到厌次来，怎么不提前打个招呼，我这个下属也好带人提前出城去迎一迎。”

    “哪里敢扰了表兄听曲的兴致？”

    林昭不咸不淡的看了郑涯一眼，问道：“棣州现在情况如何了？”

    “使君可不要误会。”

    郑涯眨了眨眼睛，解释道：“刚才那几个姑娘，可是我从青州带过来的，我到了这里之后可是兢兢业业，不曾做贪官。”

    “好了，我又没有说什么。”

    林昭苦笑了一声，再一次问道：“棣州现在情况如何了？”

    “我刚来的时候，是有些不太好的。”

    郑涯站在林昭旁边，无奈的说道：“那个前任的刺史，是个贪生怕死的贪货，听闻范阳起了兵祸之后，不仅立刻逃了，还带走了棣州的大量财富，再加上那几个月棣州无人主持政事，上下官吏乱作一团，也开始横行无忌。”

    说到这里，郑大公子眯了眯眼睛。

    “那时，棣州虽然没有被范阳军正面冲击过，但是百姓所受之灾，却不亚于兵祸。”

    林昭点了点头。

    他在青州的时候，就听说棣州的那个前任冯刺史，在范阳之乱刚起的时候，便丢下了棣州百姓不管，带着自己家里的几个家丁逃回了关中一带。

    “现在呢？”

    林总管深呼吸了一口气，低声道：“裴叔已经从沧州的鲁城起兵北上幽州了，青州军计划在幽州征兵，我现在需要大量的钱粮送到前线去。”

    “除却沧州之外，就数棣州距离幽州最近，这里……能给前线多少钱粮？”

    郑涯摇了摇手里的折扇，笑着说道：“还好我从大通商号带到沧州不少人，再加上有使君的青州军镇场子，很快控制住了棣州的局面。”

    “如今棣州已经基本上恢复了正常，那些欺上瞒下，为非作歹的官吏，也被我革了七七八八了。”

    说到这里，郑涯顿了顿，继续说道：“不过棣州这一年以来，遭遇打击不小，一时半会之间不太可能凑够太多钱粮，除非……”

    林昭看向自己这个大表哥，缓缓开口：“除非什么？”

    郑涯呵呵一笑：“除非三郎能许我带青州军，去跟那些富户谈谈，让他们为前线将士做点好事。”

    听到这句话，林昭毫不犹豫的点头答应。

    “那就这么办。”

    “除却棣州之外，沧州那边也暂时交给表兄打理。”

    说到这里，林昭瞥眼看了看郑涯，声音低沉：“但是我有个条件。”

    “这个使君放心。”

    郑大公子咧嘴一笑，很是痛快的拍了拍胸脯：“前线钱粮，统统交给我了，一定不会亏了裴叔就是。”

    “如果钱粮供不上，我便自掏腰包，绝不会坏了三郎你的事情。”

    林昭有些疲惫的闭上眼睛，缓缓点头。

    “那些富户之中，如果有态度好，愿意配合的，可以给他们留个欠条。”

    “态度不好的…”

    林总管深呼吸了一口气。

    “那就该怎么办怎么办。”

