    “你们排兵列阵，准备迎敌，朕先上去挫一挫突厥先锋的锐气！”

    顾冲笑容中带着冷意，当空踏行，斜拉起百丈的黄金剑气，呼啸着冲进突厥骑兵之中。

    “万妙无方，慑魂大九式！”

    顾冲全身发出一声雷鸣般的咆哮，轩辕神剑魔性暴涨，充满了邪异之感。

    剑光挥洒！

    突厥铁骑之前，巨大鲜花在草原上盛开绽放，绵延三百丈！

    为这白茫茫的冰雪世界，增添了一分别样的色彩。

    只是这万千的花瓣，都不是真实的花瓣，而是剑气剑芒！

    “啊！”

    “啊！啊！”

    “唏律律！”

    伴随着无数惨叫声，无尽的血液好似喷泉一般挥洒，好似染红了天空！

    残肢断臂！

    人头抛飞！

    无论是人，还是马！

    只要闯入了花海之中，再无一物存活！

    花海阻路，万人伏首！

    无尽的血液自天上浩浩荡荡而下，与漫天飞舞的残肢断臂，一同倾泻而下！什么是杀戮机器？

    什么是血肉绞盘？

    顾冲所使的摄魂大九式完美的诠释了这一点！

    在他三千年的真气和宗师境界之下，在配合轩辕剑这等人道神器，已经有了一人灭十万大军的能力！

    即使是杀戮成性的突厥骑兵，也被顾冲恐怖的杀戮手段所震慑，疯狂嘶吼着催马远离顾冲！

    “魔鬼花，这是魔鬼花！”

    “逃啊！快逃啊！”

    “伟大长生天，救救我们啊！”

    无数的哭喊声在战场上响起，整个突厥大军为之一乱，战意大消！

    然而，鲜艳的花海以恐怖的速度蔓延的，就像一片死亡之海，一个浪花，无数突厥骑兵就成了根茎之下的累累白骨！

    十几个呼吸的时间，率先冲锋的十万骑兵，就死伤五六万，其中还有数千人，是被惊慌失措的同伴踩踏而死。

    大隋一方士气大振，像看神明一样的看着顾冲。

    不过顾冲看上去游刃有余，脑袋却是有点嗡嗡作响，他的真气源源不断、生生不息，但是元神力量却是有着极限，只是短短的十几个呼吸，就已经消耗过半了。

    只是就目前的战果而言，还是相当的惊人，即使是九成九的无上大宗师也难以复制。

    “居然有如此实力，看来是老夫小瞧你了！”

    于突厥中军之中，一道惊讶的声音响起。

    随即，一道高大的身影迸射而出，呼啸着挤压出漫天罡风劲气冲天而起，直冲顾冲而来。

    “那是？傅采林？”

    突然，宋缺浑身一震，抬头看向破空而去的身影。

    哪怕相隔甚远，但他刚从傅采林手里逃生，立刻就认了出来。

    “不好！”

    韩擒虎等人心中狂跳，他们自然知道顾冲的底细。

    顾冲确实是天下顶尖，一身真气雄浑得不像话，但终究只是无上大宗师，与破碎虚空有些本质的差距，一旦碰到毕玄，怕是生死两难！

    只有宋缺知晓魔门的传奇人物向雨田潜伏暗中，所以相对而言，镇定不少。

    只是魔门中人，阴险狡诈，不可全信，也要提防其他变数。

    花海散去，劲敌到来，顾冲自当全力以赴。

    傅采林冲到顾冲面前，没有立刻出手，而是面带欣赏之色的打量着顾冲。

    在他闭死关之前，顾冲只是一名被废掉的逃亡太子，当他出关之后，却已经成了君临天下的大隋皇帝，还将底蕴深厚的佛门都给灭掉，不得不让他为之惊叹。

    傅采林纵使静立虚空上，仍给人不同寻常的感觉，从顾冲的角度，可见他骨架极大，然而没有丝毫臃肿的情态，更令身上的白衣具有不凡的威严气度，使人不敢生出轻忽之心。

    就在两人对峙的时候，下方突厥已经在将领的指挥，再次发起冲锋，和大隋军队战成一团。

    厮杀声震天动地。

    “生命何物？隋皇可答我？”

    傅采林看了一眼下方蚂蚁一样的军队，忽然开口道。

    他的声线有着一股奇异的魅力，似乎能使人甘心遵从，却拥有一副绝称不上俊美、且是古怪而丑陋的长相。

    他有一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点。

    只是，点缀上那一双星辰一般的眼睛后，一切又都不同了。

    整张脸孔立时脱胎换骨般化成极具性格的形相，虽然鼻仍是那个鼻，嘴仍是那张嘴，眼仍是细而长，额过高颔较朝，可是此时凑合起来后再不难看，令人感到极美和极丑间的界线不但可以含糊，更可以逾越。

    “生命何物？”

    顾冲忽然脸露微笑，右手抓上剑柄，蓦然拉出一道百丈剑光，如九天银河落地，劈入了突厥大军之中。

    傅采林身体一瞬间紧绷，旋即脸上露出无奈之色。

    “傅采林你问我什么是生命？”

    顾冲指了指下方的突厥大军。

    此时，上千人在这一剑之下，血肉成泥，连惨叫都来不及发出。

    纵使突厥大军被誉为天下最强横的军队，但在顾冲面前，还是渺小得仿佛一粒尘埃。

    “那我告诉你！这便是生命！生亦璀璨，死亦无息……终归渺小，对于苍茫的天地，还有至高的大道，便如蚂蚁与鲲鹏，不可以道理计！”

    “说得好！”

    傅采林目光投向天穹，以丝毫不含任何情绪波动的平静语调道：“这是一个充斥着疯子和无知的世界，没有足够的力量，你将被剥夺享受生命神迹的权利。国与国间如是，人与人间如是。”

    “凡人皆要死，死后又如何？我想到的是整个民族的长远利益，想到是中原大一统强大帝国的可怕处，对我们来说，只有重现大隋之前中土四分五裂的局面，我们才有和平安乐的日子，杨广正是最好的例子，一旦中土强大，就是中土以外的国家遭殃的时候，所以这是我为什么不得不出手的原因！”

    “傅大师所言极是，其实对朕而言，又何尝不是如此呢？”

    顾冲感觉到了傅采林与毕玄、宁道奇的不同。

    若说宁道奇是致虚守静的道者，那毕玄便是为了目的不择手段的本色突厥人，唯有傅采林，身上充满了一种对美好的追求。

    若是换一个环境，血统，或许他是最好的挚友。

