
　　“那猴子看上去挺通人性的。”乔克自然看到了费利克斯低声絮语的那一幕。

　　对于超凡生物，他并没有多少实际经验。

　　“踏踏峭算是超凡生物中比较聪明的一类，几乎大部分超凡生物都具有一定智慧。”露欧娜坐到了另外一边，这样能拥有更好的观看视野。

　　“当然，跟人类还是完全没法相比。”她将注意力投向竞斗场。天籁小说网

　　...

　　竞斗场内，疯狗和猴子的战斗，一触即发！

　　踏踏峭不愧是灵长类的超凡生物，在落入场地之后，便迅速地跳到一棵大树上。

　　由于树木众多且枝叶繁茂，在风声的掩护下，踏踏峭在不断跳跃中，将自己的身影完美隐藏。

　　它以为自己已经完美隐藏。

　　偶尔穿过树林的风声引起一大片沙沙的响动。

　　刺目的阳光透过树叶的缝隙在地上画出许多星星点点。

　　森林里似乎是正午。

　　场外的景象，内部是完全看不见的。

　　观众们，则完美拥有他们的视野。

　　少年保持着警惕，踏踏峭肯定会从某个地方偷袭。

　　它现在，只是在等待时机。

　　‘一点都不像动物，丝毫察觉不到兽性的冲动。’少年将双手放到脸颊两侧，像是一位拳击手。

　　费利克斯此刻也关注地望着竞斗场内地景象，嘴角微微上翘。

　　‘那把源质武器可是涂有针对超凡者的剧毒，再加上我的承诺，猴子肯定会拼尽全力。’从一开始他就没想过让少年活着出来。

　　就算是自己不要的玩具，别人也没有资格触碰。

　　而与此同时，另一边，乔克也在心里冷笑。

　　‘完美的躲藏？呵呵...’

　　‘只不过，这踏踏峭看上去确实有些奇怪，完全不像是动物。’

　　看它现在的做派，给人一种老练刺客的感觉。

　　‘还有那把武器...惹人心悸...’

　　费利克斯和乔克，两人各有算计。

　　这场比试没有赌注，现场观众也都静悄悄的观看。

　　没有上面两位的同意，每一步都需要小心翼翼。

　　沉默，就是现在最好的自我保护。

　　...

　　踏踏峭终于动了！

　　它似乎察觉到少年是在故意拖延时间，看上去完全没有想来主动寻找自己的迹象。

　　一阵风吹过。

　　嗖！

　　西瓜刀如同飞镖一样射向少年的脑后窝。

　　这是视野的死角！

　　在风声的掩护下，西瓜刀的破空声被掩藏。

　　要得手了吗？！

　　‘哼，我的视野可是没有死角的！’少年旋身即动！身形侧开两步！

　　紧接着他赤脚一蹬，直接朝着西瓜刀飞身迎上。

　　这个位置，少年能将其稳稳拿下。

　　如此强悍的武器易手，对于战斗力的影响是毫无疑问的。

　　就在少年即将拿到西瓜刀的时候，他心里陡然一悸。

　　精神力的强大让他的第六感格外敏锐。

　　前方有危险！

　　‘不对！’少年随即发现蹊跷。

　　按理说自己想要抢夺西瓜刀的意图已经十分明显，而且距离成功，这期间有足够让踏踏峭反应的时间。

　　可直到少年即将拿到武器，那家伙居然还是没有出现。

　　精神感知在森林里明显被什么东西所抑制。

　　少年之所以能够知道踏踏峭现在的位置。

　　是因为他‘看得见’！

　　那家伙竟然在偷笑？！

　　‘有陷阱！’少年即刻反应过来，准备接刀的手猛然收回。

　　身体在空中一旋，稳稳地落在地上。

　　噗！

　　长刀落地，连刀柄都没入了土里。

　　好利的武器！

　　踏踏峭依然没有出现。

　　少年发现它在观察自己，眼神中似乎还有懊恼出现。

　　‘这猴子也太精了吧？’

　　少年对着西瓜刀心念一动，刀柄以肉眼难以察觉的动静微微抖动。

　　‘引术对它有效！’少年心下了然，随即中断尝试。

　　‘还不出来？以为我比你个畜生还蠢？这么明显的陷阱会继续上当？’

　　踏踏峭继续隐藏，很明显是想少年主动去捡那把武器。

　　后者又怎么可能会上当。

　　少年装模做样地闭上眼睛，手中开始胡乱地结印，似乎要放出什么大招的样子。

　　其实也不算是乱结印，他曾经有看过一部名叫火火忍者的动漫，手法正是从那里学来的。

　　少年当然使不出忍术。

　　...

　　观众们也因为他的奇怪手势好奇起来，纷纷猜测会是什么厉害的招术。

　　费利克斯也是好奇万分。

　　各种超凡者他不知见识过多少，还真没看过这种招数。

　　“那是什么？”露欧娜询问乔克。

　　“噢，这招...”乔克笑道：“叫做装模作样。”

　　...

　　结印完毕，少年双目猛然睁开。

　　他抓起地上一把石土，对着某一棵大树就大力地掷了过去！

　　“找到你了！”少年大笑。

　　嗖嗖嗖！

　　夹杂着泥土的石子宛若散弹枪喷出的火药，顿时就把大树给轰得叶烂枝折，四分五裂。

　　踏踏峭虽然及时避开，但行踪却被准确地发现！

　　...

　　“刚才那是什么秘术？他竟然真地就找到了那只猴子？”观众席一片哗然，从他们的角度，踏踏峭隐藏可谓是完美。

　　费利克斯更是吃惊。

　　他可是知道这森林有屏蔽感知类超凡能力和科技设备的效果，但这少年居然还能马上找出踏踏峭，并且一击就猜中。

　　‘这小子...探测能力有点超乎我的预料。’

　　费利克斯脸上露出有些狰狞的表情。

　　兴奋、嗜血、懊恼...

　　各种情绪都混杂在其中。

　　‘有点后悔了呢...’

　　少年此刻显示的能力让他有些惊喜。

　　‘要是坚持不做退让，想必迪恩也会识趣的放弃。’

　　‘毕竟他才刚回归卡帕。’

　　‘他需要朋友。’

　　费利克斯的手情不自禁地攥紧，可他此刻正抓在身旁女人的某个部位。

　　见王子大人表情不对，女人也不敢出声喊疼。

　　只得拼命地忍耐，眼泪都快要出来了。

　　另一边的女人见状心里偷笑。

　　‘贱.货！不是那么喜欢叫吗？现在不敢了吧？’

　　‘呸！活该！’

　　‘突然更想要这条狗了，不过说出去的话不能反悔，那就只能彻底的毁掉他！’费利克斯脸上满是残忍的笑意，另一只手骤然抓紧。

　　‘好疼！’窃喜的女人情绪剧变。

　　真是现世报！

　　...

　　踏踏峭如同黑色电球一般，在树木之间飞速地来回跳跃。

　　唰！

　　西瓜刀突然自动从土里拔出，旋转飞向踏踏峭的方向。

　　刀与猴子之间的距离，少年正好夹在其中。

　　少年在地上变换位置，

　　踏踏峭在树上跟着变换，

　　西瓜刀不停地转向。

　　‘卧槽！’少年见此情景，心里不由地大骂一句。

　　‘这玩意竟然还会‘引术’？’

　　‘资料里可没有啊！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第284章：超纲之战免费阅读。https://xs.23sk.com 