    【“小幻。”】

    【“怎么了亲爱的？”】

    【“我觉得我羊水破了。”】

    【幻视跑出去找医生，也许是巧合把，幻视感到医生家的时候医生正在修理他的汽车发动机，好巧不巧，汽车正好坏掉了。】

    【幻视来不及给医生解释，背起医生转身就跑，只留下了一脸懵逼的医生妻子。】

    【而在家里，旺达已经撑不住了，正好这个时候邻居杰拉丁过来借桶，顺便和旺达扯了半天的皮。】

    【正好旺达要分娩了，杰拉丁赶鸭子上架一样帮着旺达生产。】

    【在两人的努力下，一个小男孩顺利被生了出来。】

    “不对吧。”斯特兰奇说道：“刚刚出生的孩子可不是这样的，这孩子看起来至少有六个月大了！”

    “你还修过妇产科？”

    “读博士的时候顺便听了几节。”

    “你觉得这个重要吗？”托尼一脸无语的说道：“这孩子早产了十个月！他生出来就是六个月大很奇怪吗？”

    “嘶....有理。”

    【旺达一脸幸福的看着怀里的孩子，而幻视刚刚把医生背回来。】

    【医生穿着度假的服装，一脸的问号，而幻视则是抱怨自己错过了自己父亲生涯中最最重要的时刻——看着自己孩子的出生。】

    【杰拉丁拉走了医生，她知道，这个时候最好是留给旺达和幻视。】

    【“你太棒了，旺达。”幻视一脸幸福的看着旺达怀里的婴儿。】

    【“你想不想用自己的面容看着自己的孩子？”】

    【听到旺达的话，幻视眼看周围也没人，接触了人类拟态，用自己原本的样子看着孩子，他蹲了下去，小心翼翼的抱歉小婴儿，对他说道：“你好啊，小汤米。”】

    【就在这个幸福切温馨的时刻，旺达肚子再一次出现反应。】

    【还有一个！】

    【“还有另一个宝宝！”】

    【幻视一脸的不敢置信，不过他们现在倒是不用担心孩子的另外一个名字用不上了。】

    【“旺达！用力！用力！”】

    “我勒个去。。。。”

    “孩子，你要明白，在这个视频里出现多么离谱的事情其实都不用太惊讶了。”斯特兰奇说道：“现在，这个视频已经是把现实法则按在地上摩擦了。”

    “其实在进入放映厅的时候，我们也许就应该有这种觉悟了，那就是多元之大，无奇不有。”

    【影像继续】

    【旺达的分娩顺利结束了，四个大人都很开心。】

    【幻视把医生送了出去。】

    【“谢谢你的帮助医生。”幻视真挚的说道：“希望你还能赶上你的假期。”】

    【“哦，对，我的假期。”医生说道：“我觉得我们可能去不了了，这是一个小城镇，你懂得，很难......逃离。”】

    【说完这句意味深长的话，医生就离开了，只留下了神色有些奇怪的幻视。】

    【‘很难.....逃离？’】

    【幻视本想回屋，但是这是他突然注意到，艾格尼斯正在和赫聊着什么。】

    【似乎再聊旺达和杰拉丁？】

    【幻视好奇的走过去，想要知道他们在聊些什么。】

    【艾格尼斯则是告诉幻视，杰拉丁不太一样，她是刚来镇上的新人，没有丈夫，没有家人，甚至没有家。】

    【幻视有些不解，这时赫说道：“她来我们这，她来我们这是因为我们都.....”】

    【“她来我们这因为是我们都什么？”幻视追问道：“你到底想对我说什么？”】

    【赫想要说出什么，但是被艾格尼斯打断了。】

    “啊哈！我早就说过，这个艾格尼斯有问题！”洛基兴奋的说道：“你们这群凡人还不信！看吧！这就是诡计之神的智慧！”

    “等一下，首先提出来艾格尼斯不对劲的不是你吧！”

    旺达一脸的纠结，她在看到两个孩子的第一眼就爱上了那两个孩子，她自己也知道，自己和幻视在现实中是不可能有孩子的，但是看到另一个世界的自己和幻视有了孩子，心里还是相当的开心。

    但是，现在这两个孩子都是假的，甚至这一切都可能是假的，这让旺达实在有些难以接受。

    “亲爱的，别害怕，我会一直在你的身边。”幻视安慰着身边的旺达，轻轻的握住了旺达的素手。

    “可是，如果有一天你离开了我呢？”旺达问道：“就像复联三·无限响指那样？”

    “我想，这个世界，也许就是一个我失去了你之后所创造出来的幻想乡。”

    听到旺达的话，众人的声音逐渐减小。

    “也许，这个世界从一开始就是假的，你死在了灭霸手上，而我被复仇者们救了回来，但是我失去了你，永远失去了你，于是我在混沌魔法的影响下创造了这个名为西景镇幻想乡。”

    “在这里，我和你一起生活，还有了两个孩子，因为这一切都是我在现实中都不曾有的......”

    旺达的情绪逐渐激动，好在放映厅先一步封印了旺达体内的混沌之力，她现在只是一个普通的女孩。

    幻视有些傻眼，他的程序里面可没有处理眼前的局面的方法。

    众人对视一眼，知道今天要是不把旺达哄好，一旦她返回了现实世界，那么下一次开播直播间就得减员了。

    （因为作者莫得这方面的经验，所以这一步我们跳过）

    【影像继续】

    【旺达在屋里看着两个孩子，不由得想起了自己的哥哥。】

    【“我也是双胞胎，我曾经也有一个哥哥，他叫皮特。”】

    【说完，旺达就给两个孩子唱起了童谣。】

    【就在这时，杰拉丁问道：“他是被奥创杀死的，对吧。”】

    【“你说什么？”】

    【听到这话，旺达猛地惊觉不对。】

    【杰拉丁感到情况不对，正打算找个借口开溜，但是被旺达看到了胸口的吊坠。】

    【“那是什么？”】

    【旺达不断的逼问项链，逼问她究竟是谁。】

    【当幻视赶回家里的时候，杰拉丁已经消失不见了。】

    “杰拉丁不会被......”

    彼得看着画面里旺达一脸淡定的说杰拉丁已经回家的旺达，没敢说出剩下的话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是个傻逼，我总算是知道读者群为什么没人加了，TMD我开了搜索屏蔽！群号：1161933623

    最近的状态实在是不太好，今天又和家里对毕业后怎么走有些分歧，我尽量快点结束旺达和幻视，然后准备下一卷吧，也许，我真的不适合写小说

