    只听得嘭得一声巨响，那架告诉盘旋的直升机，直接就原地炸开来。

    零件碎片乒乒乓乓的掉落下来，砸在军魂空地上，发出一声高过一声的可怕声音。

    随之而来的是人们惊恐不安的尖锐呼救声。

    “救命啊，快来人啊！”

    “啊，降落伞打开啊！”

    躲在丛林里的众人循声望去，就见刚刚被炸飞的直升机的天梯，竟然直接是拦截断下来的，上面的人也是毫发无损。

    只是，一个个正以飞快的速度往下坠落。

    事实上，他们准备从直升机上跳下来的时候，就已经离地面很近很近了，就算是没能打开降落伞，但是这样砸下去，也不会有什么生命危险。

    顶多也就是摔胳膊断腿的。

    可是，那些家伙们却被徐寒这一枪吓得一个个尖叫连连，完全乱了分寸，场面格外的滑稽。

    “噗嗤！好丢脸啊！这都是哪里来的白痴啊？哈哈哈！”赵采儿实在是忍不住了，站起来哈哈大笑着。

    与此同时，那些家伙们发现了躲在丛林中的赵采儿，一个个黑了脸，端着重武器，爬起来，疯狂的朝着赵采儿扫射。

    “我勒个去！”赵采儿愣了一下，下一秒，就被徐寒一把拽回了原地。

    徐寒的手罩在赵采儿的头顶上，用力的按下去，“嫌命太长？”

    赵采儿吐吐舌头，“有寒老大在，我们就算是全部这样冲出去，也绝不会出事！”

    其他人纷纷点头赞同。

    徐寒无语望天，“盲目自信，可不是什么好事，做好准备，听我的指令开火！”

    “小洁，右上角45°角方向，连开两枪！”

    “彩儿，左下角30°方向，三枪！”

    “五大金刚，分别是左上15°一枪，左上25°两枪，右下33°三枪，右上15°方向一枪，左下80°四枪……”徐寒的语速飞快，队友们竖起耳朵听着徐寒的指令开枪。

    随着枪声嘭嘭嘭响起，不绝于耳，紧接着就是一阵阵的惨叫声响起。

    那些家伙都没来得及靠近丛林，一个个不是手臂中枪，就是脚上中枪，横七竖八的倒了一地……

    “妈的，到底是什么人这么神？”

    “躲在丛林里当缩头乌龟啊，有本事出来单挑啊！”

    “是啊，滚出来，别躲躲藏藏的，不像个男人！”

    “谁告诉你我们是男人的？”整个团队中的女人们端着手枪，一个个站了起来。

    以徐寒为首，朝着那些家伙一步一步逼近。

    看着面前十几个瘦弱甚至白得发光的女人，那些家伙们一个个抹了一把额头的冷汗过后，哈哈大笑起来。

    “妈的，还以为是什么厉害的角色，原来是一群娘子军啊？”

    “呸，我看是被送来的玩物吧？我记得军魂这里接收的女人，全都是艺人，可不是来真正录节目的，都是来送那啥的啊！”

    “哈哈哈，简直笑死我了，来啊，再开枪啊，冲着老子的胸口打！”其中一个男人拍着胸口挑衅大叫。

    徐寒勾唇冷笑，偏头看了一眼旁边的赵采儿，“采儿，原来这世上还有人自动寻死的啊，你要不要成全她？”

    赵采儿兴奋无比的点头，“那必须的，小洁，我们一起，看谁打得最准！”

    “好耶，开始！”小洁说着，扣动保险。

    随着徐寒一声令下，嘭嘭，两枪射出去。

    那个男人看着飞射而来的子弹，哈哈大笑着，一侧身，两颗子弹直接达到了后面的树上。

    哈哈大笑的声音不绝于耳。

    小洁和赵采儿红着脸，一脸郁闷。

    “寒老大，抱歉，给你丢脸了。”小洁红了眼眶。

    赵采儿咬牙切齿的恨，“我再来一次！”

    赵采儿说着就扣动保险，卡擦卡擦的声音响起。

    对面的男人们笑得前俯后仰，“你当是在打靶练习啊？一次不行再来一次啊？当我们是木头么？”

    “这些娘们，平时只会曲悦男人，什么时候会玩枪了？怕是连端起来都难！”

    “玩枪人家会，只不过不是这种，哈哈哈！”

    各种嘲讽的声音不绝于耳！

    徐寒的脸色一点一点的陈黑下去，“姑娘们，该怎么做？”

    “虐死他们！”

    姑娘们异口同声，端着武器，直接大喊大叫着，朝着那些男人们狂扑过去。

    与此同时，嘭嘭嘭的声音不绝于耳。

    女人们像是被激怒的母狮子一般，咆哮着，开着枪。

    对面的家伙们哈哈大笑着，一边躲避，一边伸手，直接将几个女人捞进了怀里，笑着打趣，“哟，细皮嫩肉，有食欲。”

    “好喜欢这个啊，头儿，可以给我吗？”

    “随便随便！”

    看着那些男人们肆意的邪笑，徐寒眼底的海啸一点一点汹涌澎湃，她斜斜的勾起唇角，缓缓的举起手中的枪。

    枪口对准了其中一个看起来与众不同的男人，“我数三声，放下她们，跪下道歉，否则……”她呵呵一笑，笑声邪恶得仿若从地狱爬出来的厉鬼一般。

    那些男人们愣了一下，下一秒却哈哈大笑起来，笑得前俯后仰。

    “装神弄鬼，都是娘们而已，跟这几个女人有什么区别？”

    “也不知道咱们头儿为什么会让咱们来收拾这些女人，简直是杀鸡用牛刀。”

    “收拾是要收拾的，哈哈，收拾到他们服服帖帖就好了！”

    男人们笑得差点岔了气，完全忘了，刚刚他们可是被打炸了一架直升机，而且，手脚不少都受了伤。

    这个时候，他们的眼里只有胜利的光芒，完全不知道天高地厚。

    徐寒眼底的暴风雨肆意翻涌，突然爆喝一声，直接跳起来。

    在众人愕然的目光之中，手中的枪口对着对面的男人们狂射而去。

    男人们吓得本能的伸手，想要将自己抓到手的女人们横在面前挡子弹。

    只是，才刚动手，根本就来不及，那些子弹已经直接射中了他们的嘴巴。

    几个男人吓得大叫出声。

    下一秒，众人全都错愕的顿在了那，目光自上而下的看着嘴里的空子弹壳……

    一个个哆哆嗦嗦的将嘴里的子弹吐了出来。

