    桑伊甲和林宇都在寻找离开圆球世界的办法，而古辛则在元的指引下，逐渐将原初果实复原成形。

    “快成功了！”

    古辛喜道。

    此时原初果实已经有了雏形，正在不断增长。

    估计要不了多久就能完全恢复原状。

    “虽然发生了点意外，但最终事情也算是圆满结束。”

    古辛心中想道。

    刚刚在遗迹外面和乌噶大战一场，进入遗迹之后，桑伊甲又一路追踪而来。

    但最终, 他还是一一化解了这些危机，将原初果实复原成形。

    想到这，古辛心中不由得生出一种强烈的自豪感。

    “怎么样了？”

    这时，元的声音突然出现在古辛耳中。

    古辛忙回道：“主人，马上就成功了。”

    “好！”元笑道：“成功后第一时间告诉我。”

    “是，主人。”

    古辛爽快地答应。

    此时他完全不觉得这件事会有失败的可能。

    刚刚元说过，原初果实哪怕是被人吃掉也不会被消化, 最终会全部汇聚到这个透明球体中，变成完整的原初果实。

    古辛坚信这一点，因此心中丝毫不疑有他。

    时间飞速流逝。

    足足三十个呼吸过去后，透明球体中的原初果实已经彻底凝聚成形了。

    只是让古辛奇怪的是，这颗原初果实仿佛被人咬过一口一般，有一个缺口。

    “这是怎么回事？”

    “难道原初果实本来就长这样？”

    古辛有点不敢确信。

    心中思索着，他转头朝四周看了看，环视了一整圈。

    看完之后他发现，那些悬浮在空中的圆球个个色泽黯淡，摇摇欲坠。

    并且圆球表面不再有淡金色雾气飘出，很显然里面的原初果实碎片已经全都汇聚到这个透明球体中了。

    “可能原初果实就长这样吧。”

    古辛心中想着。

    元说过无论发生什么情况，原初果实都一定能复原成原状，因此古辛只能是认为原初果实本来就长这样。

    想到这，他不再犹豫，联系上元，说道：“主人，原初果实已经复原了。”

    “好！”元大为惊喜。

    和古辛一样，他也觉得这一切太过顺利，是意外之喜。

    “没有其他异状吧？”

    元有些不放心地问了一句。

    古辛看看周围, 又看看原初果实，最终还是如实说道：“主人，这原初果实好像有点问题。”

    他想了想，觉得还是将心中的疑惑说清楚比较好。

    具体的交由元去判断。

    “什么问题？”

    元一听原初果实有问题，立马警觉起来，追问道。

    古辛迅速将原初果实的外表特征描述了一遍，告诉元，这颗原初果实好像被人咬过一口一般，有一个缺口。

    “嗯？原初果实怎么可能会被人咬过？”

    元难以相信古辛所描绘的情况。

    毕竟据他的了解，这原初果实在圆球世界里是绝对安全的。

    无论是掉在地上化了，还是被人吃下肚，都只是表面上消失而已，实际上依然停留在圆球世界中。

    任何人都无法将原初果实从圆球世界中带走。

    所以找这个理论，原初果实只要一旦复原，就定然是完整地一个，怎么会有一个缺口？

    谷冧

    “古辛，你是不是没看仔细，再好好看看。”

    元催促道。

    古辛立马回道：“主人，我一直在研究这颗果实，一直在看着它，绝对不会看错。”

    如此重要的事情他哪敢马虎，自然是打起了十二分精神重视着。

    另一边，元见古辛这么说，也知道古辛不可能在这么明显的事情上疏忽，便无奈接受了古辛的说法。

    只是如此一来问题就来了。

    原初果实缺的那部分，到底去了哪里？

    “应该还在圆球世界中！”

    元觉得原初果实碎片不可能离开圆球世界，所以缺的那部分肯定还在某个圆球世界中。

    因此现在当务之急是，趁着圆球世界还没彻底崩塌，赶紧仔细找一找。

    想到这，元果断传音给古辛，将自己的要求说了一下。

    古辛听完后，立即应道：“主人，我现在就去找。”

    说着，他便离开这个存放原初果实的透明球体，朝其中一个色泽黯淡的圆球飞去。

    ……

    林宇所在的圆球世界中。

    “凭我现在的实力，根本就无法破开它！”

    经过反复尝试，林宇终于确信是自己的实力不够。

    更确切地说，是受到限制后的实力，不足以破坏这个世界。

    “看来限制实力，是为了防止进入这个世界的人离开，避免果实流失到外面。”

    林宇心中迅速得出结论。

    从刚刚乌噶的行为来推断，村庄中守护的果实显然非常重要。

    因此很容易推测出上述结论。

    “这下麻烦了。”林宇一边扫视着周围，一边暗暗想道：“这个世界马上就会彻底毁灭，我要是再不出去，就要跟着陪葬。”

    ……

    桑伊甲所在的圆球世界中。

    “破！”

    “给我破啊！”

    桑伊甲心急如焚。

    他和林宇一样，很清楚自己现在的处境。

    知道再不出去的话，就要跟着这个世界陪葬了。

    “我乃高阶神之子，至高神尊，怎么能死在这种地方？”

    桑伊甲不甘心。

    他还有很多大事要做，还要成为更强大的神。

    所以绝对不能死在这里！

    “啊——”

    桑伊甲怒火，催动全身上下所有神力，拿出所有底牌，试图将圆球世界的天空撕碎。

    ……

    归乡塔内。

    古辛接连查看了几个圆球之后，发现了一个问题。

    自己该如何确认这个圆球中还有没有原初果实碎片？

    要知道光靠看可看不出来，至少从圆球表面看不出来。

    无奈之下，古辛只好求助元。

    “主人，我不知道怎么判断圆球世界里有没有原初果实碎片。”

    听到这个问题，元沉思了片刻，随后说道：“你随身带着已经成形的原初果实，然后挨个将圆球破开。”

    “如果那个圆球里面有原初果实碎片，会自动朝成形的原初果实汇聚。”

    元心中猜测，可能是因为哪里出了点问题，导致个别圆球中的原初果实碎片无法出来。

    所以得采取一些暴力手段。

    不过，古辛在听到元给出的解决方案后，顿时就有些犹豫了。

