    

    姥爷听见声音就让阮阮把糖收起来塞口袋里去。

    可见有多不待见说话的人。

    王清史看到他爷爷的样子，就不由得翻个白眼。

    不知道的还以为这是后爷爷呢，明明是亲孙子，每次看到他都是如此的嫌弃。

    唐阮阮也听话，乖乖地把糖都塞到自己背着的包里，这才对着王清史露出笑脸：“小表哥，你怎么在这里？”

    王清史梳着三七分的头发，上面沾满头油，离老远都能够闻到那桂花油的香气，实在是熏人。

    “就是，你是要准备入伍的事情吗？跑这里做什么？”

    王清史抽抽嘴角，这还是他爷爷吗？

    有这么嫌弃孙子的吗？

    他趴在老爷子的桌子旁边，抓过老爷子看病的脉枕捏在手里玩耍。

    “爷爷，你咋那么狠心？咱们家世代从医，我也是从学徒跟着我爹学的，咋就不能够继续在咱们医馆里上班？咋就必须去当兵？再说就我这个小身板，要是去当兵，你老舍得？不出一个月就得出事情。”

    老爷子却一点没有被打动，反而气的胡子都翘起来。

    “你少给老子贫，你大哥二哥他们是离不开，只有你合适，再说了你去当兵，也是去当军医，你怕啥？”

    王清史想到自己上面不止有大哥二哥，他总共有十一个哥哥，一串男娃，要不然不会让唐阮阮这个外孙女成了王家的宝贝疙瘩。

    没有办法，老爷子生了三个儿子，一个闺女。

    老两口可宝贝闺女，大家有目共睹。

    好不容易找了一个好女婿，闺女嫁出去后，这才发现家里孙子辈出生的，没有一个女娃，老两口都感觉要遭。

    都说阳盛阴衰，这可不是旺家之相。

    可惜孩子这种是看缘分，还要看老天爷愿不愿意送来。

    结果就是王家媳妇一个接一个的生，到了王清史这里上面堂兄弟已经十一个，他排行老十二，可依然是没有女孩子，到了他之后爷爷奶奶已经认命了，几个儿媳妇也确实生不动了，一家四个孩子，都是男娃。

    本来以为嫁出去的闺女能够生一个娇娇软软的女娃，结果唐阮阮的娘也没有好到哪里去，又是一连串生了四个儿子。

    这下王家老爷子彻底绝望，感情王家是没戏了。

    男娃就男娃，大不了以后找个争气的媳妇，再生女娃娃。

    哪里想到就在唐阮阮她小哥都十岁的时候，她娘突然又怀上了。

    老爷子算了算，一家四个娃，在他们家似乎成了逃不开的定律，可闺女又怀了，老两口就猜测是个女娃。

    果不其然，这最后出生的唐阮阮成了所有王家人的心头宝。

    要不说唐阮阮在没有被顾佳轩跟胡月儿坑之前，她就跟这个时代格格不入，真的是被宠大的。

    谁家女娃有她这么幸福？

    家里四个哥哥把她当成宝贝宠着，爸妈更是什么好的都紧着她来。

    到了外公这边，那更是有十二个表哥，谁敢欺负她一下试试，十六个哥哥排排站，那都能够吓死人。

    所有知道唐阮阮的人，都会下意识地说一句：唐家那小公主呀！

    真的是小公主的待遇。

    吃穿不愁，天真烂漫，性格单纯。

    这也导致很多人不知道唐阮阮有着过目不忘的本事，而且她学东西特别的厉害，唯独医术不成。

    好在两家人都希望她快快乐乐的长大，不要太过引人注意。

    只是谁也没有想到突如其来的命令，打的他们措手不及，毕竟两家贡献不小，保住一个女孩子应该问题不大。

    甚至为了保险起见，王清史这个大学生孙子都被老爷子丢进了部队，就怕到时候没有办法帮助到外孙女。

    王清史叹口气，甩了一下自己的头发。

    “我是舍不得这一头的秀发，看我这打理的多么认真，可是马上就要跟他们说再见了。”

    哀伤的样子太过明显。

    不知道的还以为他失去的不是头发，而是他的命。

    不过这一套耍宝在唐阮阮面前一点用都没有。

    “小表哥，我劝你还是自己先去找剃头匠剃了，等到了部队，估计连寸头都没有了。”

    不是她吓唬王清史，而是真的会如此。

    王清史惨叫一声，眼睛里都是控诉。

    “你知道因为要去当兵，我找对象的事情都耽误了吗？”

    唐阮阮这些是真的有些不好说什么，她现在可是要追对象的人，不能够显摆。

    “其实女孩子都喜欢年龄大一点的，等你以后升了职，大把的姑娘等着当我的小表嫂。”

    她煞有介事地说道。

    王清史眼睛放光：“跟挂历上的女人一样？”

    唐阮阮瞪了他一眼，咋什么都敢说？

    挂历上的女人也是能够说的？

    果然他就被老爷子敲了脑袋。

    好在这个时候来了病人，老爷子要忙，王清史就拉着唐阮阮去旁边说话。

    “你过来干什么呢？别跟我说，你准备下乡了，那我岂不是白牺牲了？”

    因为王家可以留下的这个名额，还不确定，但是肯定只有一个，所以王清史才乖乖听安排去当兵的。

    唐阮阮摇头。

    “打死我都不下乡，多想不开呀！”

    要是前十年，估计她也会一腔热血下乡去，可是十年的时间证明了，无数前辈们下乡的情况。

    太多彻底回不来的，她不要跟家人分开，不想成为被人随意可以弄死的小可怜。

    王清史看出来表妹眼中的害怕，急忙伸手拍拍她的后背，心疼坏了。

    疼了这么多年的小表妹，差点都要哭了，他能不难受嘛？

    唐阮阮抽噎一声，握住王清史的胳膊，小声说道：“小表哥，我下乡会死的！”

    真的会死。

    她不说假话。

    王清史倒是没有怀疑，就他这个小表妹，被家人宠上天，这么大，家务从来没有做过，下乡咋活着？

    靠西北风吗？

    王清史揉揉她的脑袋，双手握住她的肩膀，弯腰跟她直视道：“放心，家里这么多哥哥，哪里需要你去下乡，安心听爷爷的安排。”

    唐阮阮乖乖点头，对着王清史甜甜一笑，别提多好看。

    而刚刚准备进入王家医馆的某个轮椅男，刚好看到这一幕，当时轮椅的扶手就凹进去几个手指印。

