    “这件事就先这样吧。”王敏吹着微风，侧脸轮廓堪称极品，真正诠释了什么叫灿如春红，皎若秋月，一国佳人，艳压群芳。

    “对了，为什么女真战场半年了，还没有结束，陷阵谷和象军都被秦云摘桃子了，完颜大帝拿什么跟光复军打，大夏军队可还在牵制。”

    她的美眸闪过一丝狐疑，近些日子她都在培养帝卫，以及照顾不安分的秦帝，毫无时间分神女真。

    瓒干蹙眉，沉声道：“军师，我得到一些消息，完颜洪烈的光复军现在得势，跟大夏天子隐隐有些陌路的意思。”

    王敏美眸射出一抹寒芒：“陌路？”

    瓒干顿时一颤，其他人的事，军师这么认真干嘛？甚至有些不满。

    他不敢细想，立刻解释：“大夏天子在陷阵谷几次召见，完颜洪烈这家伙硬是抗旨不归，一点面子不给。啧啧，还没彻底统一女真，翅膀就硬成这样，这大夏天子还真是眼瞎，哈哈哈！”

    他嘲笑，一副看热闹的样子。

    王敏缓缓转身，眼神瞥来，有些冷：“很好笑吗？”

    顿时，四周帝卫打了一个冷颤。

    咯噔！瓒干的心突突了一下，立刻停止笑容，尴尬道：“不，不好笑……”

    王敏冷漠收回眼神，又问道：“然后呢？”

    “然后双方就闹的有些僵，大夏天子倒是暂时没什么动静，但光复军的将领上下，倒是挺不服管训，没把大夏放在眼里，想摆脱大夏的制约。”这一次瓒干学聪明了，不敢再笑。

    突然，他的双眼一亮：“对了军师，听说这一切的一切，有女真那个帝后的影子！”

    “她跟完颜洪烈走的很近，这一点本王从女真使臣那里听说的，看样子是二人狼狈为奸，想要踢大夏出局！”

    说完，他下意识退后一步，却发现王敏没有生气，心中古怪，骂完颜洪烈等人没事，一说大夏皇帝就不行？

    王敏的美艳脸蛋带着冷色，犹如寒冬腊月，玉手捏拳，四周帝卫佩刀为之铮铮发颤。

    “这个贱人在玩火，在完颜一氏叔侄之间游走，是用的身体吧？脸都不要了！”

    众人脸色微变，都听出了闵军师的不满和敌意。

    下一秒，王敏忽然吩咐道：“我要去一趟女真边境，我不在，你凡事多加小心，夹起尾巴做人，不要跟单于，右贤王有任何来往，必要的时候，就说生病卧床。”

    顿时，瓒干一震，急切道：“军师，您去女真做什么？”

    “那里现在很乱，而且族群和军队需要您。”

    王敏摆摆手：“我会布置好后事，去去就回。”

    瓒干急眼：“可军师，您到那里去做什么？如果想要插手，大可以让本王出面，说动匈奴高层，直接出兵。”

    王敏脑中闪过了秦云的那则告示，淡淡道：“有一些私事要处理。”

    瓒干闻言，不好再问，严肃道：“那本王派一支藤甲军保护军师吧？”

    王敏摇头转身，自顾自轻轻道：“太招摇了，我还不想露面。”

    说完，她直接离开，步步生莲。

    瓒干望着她的背影，眼神狐疑，心中有一些猜测，但无法证实，只觉得闵军师太神秘太强大，可惜是女儿身。

    “……”

    第二天，她就动身了，没有带小秦帝，只带了一队近身的卫士，能力出众，形似锦衣卫的那一种。

    匈奴和女真本就接壤，故而她只用了三天不到，就抵达了陷阵谷，白猿城，匈奴边境的交界处。

    而此时，局面已经很难看了，甚至是失控！

    秦云先是退礼，而后是镇国虎卫的大规模撤军，导致完颜大帝的另一王牌，耶律燕可以回归主战场。

    最后，六十门红衣大炮费尽千辛万苦开赴过了陷阵谷，连着放了一天的炮，炸的是地动山摇，天穹仿佛都要被撕裂。

    白猿城的光复军吓的魂飞魄撒，还以为大夏军队要进攻。

    原本是两方大战，现在突然有点三足鼎立的意思，局势彻底乱了，大批光复军不得不提防后方。

    行宫大堂，大夏将士齐聚，顺勋王，宁王也来了，此刻吵翻天，众怒狂啸！

    “王八蛋，光复军是真的无法无天，早知道他们是这么一群狼心狗肺的东西，当初就该剁了他们！”

    “寇将军前去送还马车，传达陛下的旨意，光复军竟然还敢包围寇将军！”

    “他们凭什么？！”

    “这口气，不能咽下！”

    怒骂不断，好些人都青筋暴露，想要直接报复。

    左右的顺勋王和宁王脸色也很不好看，没想到会变成这样，他们大多都认识完颜洪烈，实在是没想到此人还能有反骨！

    唯一平静的或许就是秦云了，他站了起来，顿时整个大堂的所有将领，部分兵部文书，齐齐安静下来。

    “寇将军，围你的人，是完颜洪烈下令的？”他的眼神很沉。

    寇天雄拱手，蹙眉道：“陛下，这个不清楚，完颜洪烈从始至终都不肯露面，为了传达旨意，末将只能站在外面大吼。”

    “不要自误四个字一说出来，光复军的那些狗崽子们就开始冲末将露出凶狠的眼神。”

    “光复军有一个叫伍增的军师，是他走出来下令，上千人围了末将十几人，他们的态度非常嚣张，从一开始就没把末将放在眼里。”

    “他还放话让末将注意言辞，否则走不出境内！”

    说到这，寇天雄的脸色通红，有着浓浓的耻辱，咬牙切齿道：“要不是大部队留在了白猿城，末将就跟他们拼了，末将受辱是小，陛下和大夏焉能受辱？！这帮狗东西，忘了当初是谁给他们饭吃！！”

    顿时，大堂里所有将领的情绪被调动，双眼通红，齐齐拍桌子：“陛下，下令吧，把这个伍增抓来，打断四肢，让他知道嚣张的代价！”

    “没错，弄死他们！”

    “敢反，就要承担代价！”

    “末将附议，他们不仁，咱们也就不义，打垮他们，这天下还是陛下的天下！”

    “……”

    秦云深吸一口气，努力克制自己的怒火，伍增此人，已在他的清算名单之中，不一定会死，但肯定是杀鸡儆猴中的鸡！

    示意众人稍安勿躁，问道：“那最后你是怎么回来的？”

