    而究竟又是什么样的仇恨，让云倾宁愿违逆天利人伦，也要让云老夫人死不瞑目？

    明明之前，云倾答应过她，不会对云老夫人下手。

    除非……

    云非离犀利的视线盯住了哭闹不止的云老夫人，忽然问，“奶奶，云缈姑姑究竟是怎么死的？”

    云老夫人身体骤然一僵，眼底一瞬间闪过什么，哭着说，“阿缈不是病死的嘛？这消息还是云倾告诉我的……”

    云非离捕捉到了云老夫人那一瞬间的异样，心脏骤然发寒。

    他盯着面前这个老人，仿佛第一次认识自己这位亲祖母。

    云老夫人在他的眼神下，挪开了目光，莫名有种想要发抖的感觉，“你问这些已经过去的事情做什么？你现在想的，应该是怎么救碧露……”

    “云家不会出手救云碧露！”云非离语气冰冷，“云碧露她该死！”

    没等云老夫人哭诉抗议，云非离挥了下手，司机强硬地将云老夫人带上车，离开了薄家。

    云非离深深地吸了一口气，抬头朝着薄家大门内看了眼，吩咐一边的助理，“把娆娆的心理医生叫过来。”

    然后也驱车离开了。

    薄家大门内，薄迟寒站在暗处，冷眼看着云家的人离开，冷声道，“联系傅叔他们……我要云家压着云老夫人，亲自上门给倾倾赔罪！”

    “是！”

    ……

    云老夫人被云非离强硬地送回云家，从未被人这样对待过，让云老夫人又委屈又怨恨，一进门就找来自己的两个儿子，疯狂地哭诉，斥责。

    云婉芙听到云老夫人说，云倾要找人杀她，吓得面无人色。

    云英齐大怒，转头怒声说，“大哥，这就是你生的好儿子？竟然帮着两个忤逆不孝的孽障，这样对待自己的亲祖母？！”

    云逸皱眉，盯着云老夫人，“所以，母亲，您为了一个云碧露，公然上薄家大门，去辱骂殴打薄家的千金？！”

    云老夫人怔了下，似乎才想起来，云倾还有这么一层身份，眼神一虚，怒声道，“如果不是她不敬，我怎么会被气到动手？我只是想让她放了碧露而已……再说，我也没打到她……”

    云逸脸色发沉，盯着云老夫人，第一次觉得自己的母亲，不可理喻。

    云英齐怒道，“云逸，你说的这是人话吗？百善孝为先，云倾身为晚辈，被外祖母教训两句怎么了？亏母亲这么疼爱你，你简直跟你那个不孝的儿子一样，都是养不熟的白眼狼！”

    云逸看了云英齐一眼，唇角讽刺地挑了起来，“既然二弟如此孝顺，那想必很乐意帮着母亲，承受接下来北冥家和薄家的报复。”

    云英齐面色一变，“被外祖母说两句，就要报复？大逆不道的孽障！”

    云逸嘲弄的笑了笑，转身往外走，“可惜对上那位大逆不道的孽障，云家也就只敢仗着那点儿血缘关系，在嘴上骂一骂了……”

    温兰看着转身离去的丈夫，眼神冰冷的扫了眼站在云英齐身后，低眉垂眸的许曼妮，也跟着走了。

    云老夫人眼看着大儿子转身离去，气急败坏到了极点，“一群不孝子！”

    云英齐慌忙安慰母亲，“母亲，您安心，儿子一定会帮您好好教训那两个对您不敬的黄毛丫头……”

    “是吗？”云英齐话未说完，门外忽然传来一声携带着怒火的轻笑声，一群人抬头望去，就见风惜夫人正娇蛮地推开挡她路的下人，公然带着一群豪门贵妇，气势汹汹的闯了进来。

    云英齐视线扫过她身后，那群面色发沉的豪门贵妇，面色微微一变，端着体面迎了上去，“北冥夫人，唐夫人，蕙记者，几位今天怎么有空，来云家做客……”

    “我听说云老夫人仗着辈分，公然上薄家大门，羞辱殴打我北冥家的儿媳妇，”风惜夫人笑意盈盈地接口，眼中却没有丝毫笑意，“云老夫人毕竟是长辈，让她出面见我，有些不好看，所以我亲自上云家来问一声，云老夫人，您究竟何德何能，竟然敢对我北冥家的人动手？！”

    云老夫人脸色阵青阵白，张嘴想要反驳，却说不出话。

    即便她没有打到云倾，但她对云倾动了手，是事实。

    只是她身为长辈，却被风惜夫人当众质问，有些下不了台，沉着脸没说话。

    云英齐怒声道，“云倾是我母亲的外孙女，我母亲不过说了她两句，几位就这么兴师动众的找上门，未免也太小题大做了！”

    风惜夫人脸上笑容更盛，“云二爷还是别给云家脸上贴金了，倾倾可从来没承认过，有你们云家这门亲戚。”

    “这一不生二不养的，你们云家究竟哪里来的脸，敢自称是倾倾的亲人？”

    似乎没看到云老夫人难看的脸色，风惜夫人继续道，“云老夫人，我上次就告诉过您，你们云家不要倾倾，北冥家和薄家要。”

    “你们把倾倾当草，我们把她当宝，你明明知道倾倾是薄家和北冥家的绝世珍宝，却还敢这样对待她，您这是在代表云家，公然挑衅薄家和北冥家吗？”

    云老夫人面色骤变。

    就连云英齐的脸色，都在一瞬间变得难看，

    云家哪怕再托大，也不敢同时跟北冥家和薄家对上。

    云家掌的是财，而北冥家和薄家掌的却是权，一旦薄家和北冥家联合起来，给云家使绊子……云家的损失，将是无法估算的。

    唐孤菱厌恶地看了眼云老夫人，“云缈那样善良坚强的女孩，怎么会有你这样的母亲？！”

    惠英瑶嗤笑，“当年阿缈的事情，还没给够你们前车之鉴吗？跟云老夫人是讲不通道理的，最好的办法，就是让她也痛一痛！”

    云老夫人被一群晚辈，在自己的地盘上当众找麻烦，恼怒到了极点，正要拍桌子发脾气，却见一个云家的佣人急匆匆地跑了进来。

    “老夫人，不好了！碧露小姐在监狱里，被一群犯人给打了！据说伤的很严重，人已经陷入了昏迷……”

    云老夫人眼前骤然一黑。

