    但是光恨没用，她还是太渺小了。

    在意识到这一点之后，她学会了藏锋，学会了虚与委蛇。

    她以前最讨的便是这虚与委蛇之人。

    她从未想到有朝一日，自己会活成自己最讨厌的那种人，可她终究没能敌过现实。

    对于程言，她曾设想过很多种再次与他碰上面的情形。

    一笑泯恩仇亦或者互不相干的陌路人。

    却独独没想到会是这种。

    这一次，她依旧什么都没做，他依旧坚定的站在了安平公主面前。

    她被安平设计，逼她出来跳舞时，他未曾替她说过一句话。

    而她不过就是那么寻常的走向安平，一丝杀意都不曾露，他就那么迫不及待的挡在了安平公主前面。

    他依旧不信她，或者说他从来没信过她。

    其实如此也好，她们之间，本来早就不是那种，该互相信任的关系。

    她也没什么好失望的。

    因着萧栾提出求赐婚救场，萧玉海赦免了程言，让他回到自己的位置上坐好，莫再生事端。

    程言叩谢了皇恩，便立即起身准备退下。

    路过苏漠时，他迟疑了一瞬，最终什么都没说，便越过他走了。

    他在心中对自己说，眼下不是时候。

    苏漠和萧栾二人亦是一同谢恩，各自退回了各自的位置上。

    后续的表演不知是出现了意外，还是怎么回事儿，一直迟未上。

    因此那些看了苏漠显露了才艺，而心中有些跃跃欲试的贵女站了出来。

    向萧玉海和洛氏进言，想主动献艺。

    洛氏看了萧玉海一眼，用眼神寻求萧玉海的决定。

    然萧玉海因为有些累，正在捏着眉心，那请求献艺的贵女之言，亦未听清。

    他对洛氏挥手，示意她自己拿主意。

    洛氏便欣然允了，好多年没见过这样各世家小姐，各显神通，争奇斗艳的场景了。

    让她忍不住有些怀念。

    有了洛氏的首肯，不少贵女欢欢喜喜的退下，去精心准备了。

    去晚了，乐器和舞衣可就没得挑了。

    这是难得的展现自己的机会。

    她们当然得好好表现了，争取能一举俘获意中人的心。

    苏漠回到自己的位置上时，有些翻涌的心绪逐渐冷静了下来。

    苏璃悄悄的在桌子下握了握她的手，递给她一眼神，那眼神是询问亦是安抚。

    苏漠微微的摇了摇头，表示自己没事。

    虽不懂那萧栾为什么要求娶自己。

    但是既来之，则安之。

    这婚事皇上虽然赐下了，但是最后能不能成亲，谁也说不准。

    经历了五年前的事儿之后，她再也不会随意的妄下决断。

    万一最后又打了自己的脸，那她岂不是很尴尬。

    自己打自己的脸，还真的挺疼的。

    但是，她一定会弄清楚，萧栾为什么要这么做，以及这么做背后的深意是什么。

    苏漠也不是没考虑过，萧栾可能对她有情，或者一见钟情什么的。

    只是在她的认知里，就连十几年青梅竹马，一起长大的情谊都靠不住，她就更不会信什么一见钟情了。

    至于那程言，今日之后苏漠希望，他再也不要出现在自己的面前，否则她不介意报一报五年前那两掌之仇。

    中秋宴还在继续，除了刚开始霍贵妃刻意刁难苏漠的插曲，之后都一直有条不紊的进行着。

    因着苏漠的起头，后面也多了些跃跃欲试的贵女主动献艺。

    虽也有许多不错的表演，到底不如苏漠之前来的惊艳。

    毕竟她一开始在众人的脑子里，就是个头脑简单，四肢发达的女人。

    谁也没想到，她居然能跳出那样一支磅礴大气的舞来。

    再加上后来她无缝切换，和程诺默契配合，以舞叙事，更是让人看的痴迷不已。

    此番她真是狠狠打了，许多自负自己才艺俱佳之人的脸。

    只怕之后很长一段时间，人们再提起苏漠来，脑子里都会想起她今日这支舞。

    只是最后她怎么就和那个封号不详的血王定了亲呢？

    她就一点不忌讳吗？

    这样的可人儿，就这么便宜了那血王，真是可悲，可叹。

    看见自家哥哥，第不知道多少次心不在焉。

    程诺终于还是忍不住了。

    低低的说了一句：“既然做出了选择就别后悔，现在露出这副模样，又是想做给谁看？”

    程诺现在很嫌弃他，她以前只是觉得他直，现在她觉得他蠢，还是那种蠢的无可救药的蠢！

    程言心中有事儿，因此他只听到了程诺的声音，并未听清她说了什么。

    于是程言茫然的看了程诺一眼。

    疑惑的问道：“你方才说什么了吗？”

    程诺看着程言这幅表情，没好气的问道：“你为何要那般做？”

    为何要挡在苏漠和安平中间？若他真的对安平有意也就算了。

    偏生没有，还当场拒婚。

    既然没有，又为何要挡，想在苏漠面前刷存在感吗？

    那苏漠不过就是，想过去跟安平说两句话而已。

    虽然程诺并不知道，苏漠实际上要跟安平公主说什么。

    但是她肯定绝对不是后面那样，当着众多人的面把程言推给安平的话。

    程言以为程诺问的是为何要拒婚，也没多想。

    “为何？哪有那么多为何。”

    他不喜欢安平公主，自然就是不会娶她为妻的。

    况且当初她还设计过自己，这就更不可能了。

    虽然因着她曾经那点微末的救命之恩，他五年前最后没有选择与她计较。

    但是这辈子安平公主，都进不了将军府的大门。

    抛开他喜不喜欢这个问题，就仅仅是爹娘，和祖母那两关安平公主就很难过的去。

    至于他明明不喜欢安平，为何站出去挡在苏漠面前这个问题。

    其实程言自己也很想知道原因。

    方才那一瞬间，他只感觉自己很不受控制。

    明明没想插手的，但是等他回过神来，已经挡在了苏漠面前。

    看来回头，他有必要叫程诺好好给他检查一番身体。

    听到程言说哪有那么多为何，程诺瘪了瘪嘴。

    得，就当她狗拿耗子，多管闲事了。

    各位贵女的才艺表演还在继续，苏漠握着茶杯的手，忍不住青筋暴起。

    好似下一秒就会将杯子捏碎一般。

    但是最后关头，苏漠收了力。

    她带着点情绪一口喝下杯中的茶，然后将茶杯放回了桌上。

    另一只在桌下的手则紧紧握着。

    这个霍庆有完没完了。

    一直悄悄的打量她做什么？

    看一次不够，还来来回回的看好几次，有什么好看的？

    真想将他眼睛挖了！

    还有那萧煜。

    看够了吗？

    要不要站到她面前来，凑近她，仔细的看看？

    不理还蹬鼻子上脸了是不是？

    若只是前面两位那个程度的，苏漠还能忍忍。

    让她最不能忍的当属萧栾了。

