    “站住！有种别跑！跟老子单挑啊！”

    “放屁！40个打一个也算单挑吗！有种你别追呀你！”

    亡灵界边缘区域内，数十道身影风驰电掣般在内部穿梭着，几百米距离对他们而言只是一瞬之间而已。

    数十只领主一同出动，这别说是在边缘区域，你就是在核心区域都很难看到。

    准确来讲，在此时这片边缘区内别说是领主了，你就是几十只二阶骷髅一同行动的场景，都已经快要绝迹。

    在古二蛋小弟们强有力的扫荡之下，任何高于二阶的亡灵早已死绝，就连二阶亡灵都被祸害个不清。

    要是再给他们几个月时间，恐怕这里连二阶亡灵都不会剩下了。

    影魔领主斯卡尔不擅长打架没错，可他也有他的本领。

    至少在挨打与保命这方面，影魔领主斯卡尔可以说是顶尖选手。

    四十只巅峰级别的领主骷髅，竟是没能撵上他！

    双方足足跑了半天，影魔领主斯卡尔同学依仗着自己多年的逃跑经验，愣是成功甩脱37人，只有三个同样擅长速度的骷髅能勉强跟上。

    但也只是勉强而已，不被甩丢已经是他们三人的极限，想追上完全不可能。

    影魔领主斯卡尔也不是没有想着转身拼命过。

    毕竟四十人他打不过，三个他还能打不过吗！

    事实证明他还真的打不过。

    别说是三个，他一个都打不过。

    转身试图玩命，结果被冲在最前面那家伙开启暴走姿态，三斧子差点砍死的影魔领主斯卡尔，吓得连脑子都不要了，无头身体朝着远处就是一顿狂奔。

    对准脑袋连劈好几十刀的刀斧手百夫长，在看到那个脑袋逐渐化作黑气散开后，立刻明白自己被耍，开启狂暴姿态就追着了上去。

    只可惜哪怕已经进阶成领主，刀斧手们的狂暴姿态依然无法长时间维持。

    仗着暴走后的速度，这名刀斧手追上影魔领主斯卡尔一边跑一边砍，连给了他四十多刀。

    然后就因为暴走结束，速度大减的原因，被对方成功甩脱。

    望着都快被切成肉段的影魔领主斯卡尔，居然还能屁颠屁颠跑起来，而且速度只增不减，逐渐被甩开的那名刀斧手脸上露出一副日了狗的表情。

    数个小时已经过去，影魔领主斯卡尔身上受到的伤早已愈合。

    这家伙全身上下全是由黑气凝聚而成的，不管是砍掉脑袋还是切掉四肢，都能迅速用黑气恢复回来。

    这也是他能抗住刀斧手一阵狂轰滥炸，却安然无事的原因所在。

    也是他可以硬扛40名巅峰领主围攻，依然活蹦乱跳的原因。

    影魔领主斯卡尔也不是在盲目逃跑，他逃跑的方向一直很准确，那就是阴风隧道。

    只要穿过巨大的亡者山脉，他就能逃到另一位领主的地盘，然后…………

    然后当然是祸引东流，趁机开溜啦！

    影魔领主斯卡尔并不是什么傻子，在转身和对方玩命，却差点被对方砍成108块后，影魔领主斯卡尔已经明白后方这群家伙全是领主了。

    一堆领主压过去，你别说是同级别领主了，你就是半神来了也得麻爪，真敢死磕同样能要你的命。

    指望那个领主救自己是不可能了，但趁着对方摸不清情况的时候，让他上去送死，自己好借此机会开溜，还是可以的。

    毕竟在没有接触过的情况下，鬼知道后方这群骷髅兵人会是十阶领主呀！

    伴随山脉出现在眼前，后方拼命追赶的三只骷髅兵也明白了影魔领主斯卡尔的意图，顿时爆发出一阵怒骂。

    可惜也就只能骂一骂，前面这小子跑的是真快！三人拼了老命也追不上！

    只是伴随着阴风隧道映入眼帘，众人发现那里居然守着一群骷髅兵。

    他们不光在守，甚至还有人在破坏隧道，准备将整条隧道堵上。

    上万名骷髅兵一阵忙碌，此时已经将隧道堵上大半，眼看着就要施工完毕。

    只是工作快要完成的骷髅兵们并不开心，因为后面还有二十多条隧道等着他们去工作呢。

    有骷髅在工作之余，还在低声抱怨着什么，同时灵魂鬼火不算望向入口处，眼神很是幽怨。

    也怪不得他们会幽怨，毕竟他们可是王牌军，是由将军组建的直系部队。

    可人家其他王牌军都在征战恶魔位面，赚取军功提升级别。

    他们却要苦哈哈的在这里堵隧道，执行陛下的什么安全防护措施。

    陛下准备将所有连通外地的隧道全部堵死，只留下最大的一条，并派遣重兵把守。

    听说还会派遣白骨先锋官这位骨界大佬过来查看效果。

    这让他们心里怎么平衡嘛！这种工作不应该是由杂牌军负责的嘛！他们可是王牌呀王牌！凭什么来干这种低级工作！这种工作能给几个功勋呀！

    说到底还得怨自家老大

    你说你摸鱼就摸鱼呗，你还被老大逮住了！

    逮住也就算了！你又被同事连名举报了！听说是举报他什么都不干！

    现在好了吧！老大亲自给他发派工作了！还是这种低级工作！这下看他怎么摸鱼！

    隧道最外围，一只身材高大的黑色骷髅正靠在墙壁上发呆。

    他就是古二蛋四大天王之一的骸骨之王鸡尔克鸭斯，啊不！是沃尔克拉斯！

    自从成功加入古二蛋麾下，并发现古二蛋很是念旧，似乎不需要自己努力就能凭借将军身份得到好处后，沃尔克拉斯就彻底从骸骨之王变成了咸鱼之王。

    打架他不上，干活他不上，发展他不上。

    这么长时间唯一干的事情就是防守城池。

    嗯，没错，在亡灵界带领着一群王牌军，守着一座用来伪装，压根就没修理过的破烂黑武士之城，避免被一群一二阶亡灵攻陷…………

    其他将军麾下的兵是越打越多，沃尔克拉斯的兵却越来越少。

    因为在发现这个小子完全没有上进心，根本就不带着自己出去混军功之后，越来越多的兵选择了投靠其他军团。

    哪怕他是骸骨之王！哪怕他是骸骨一族名义上的领袖！可你没法带着大家发财！谁会在乎你的身份呀！

    才半年而已，就连卧龙将军都收集了10万精锐！

    而带领5万族人过来投靠的沃尔克拉斯，如今手底下的小弟勉勉强强也就能凑个两万，就这，其中还有一大半是新制造的呢。

    沃尔克拉斯的摸鱼很成功，因为哪怕他咸鱼到这种程度，古二蛋在制作半神的时候也没有忘了他。

    但他摸鱼也很失败，因为在他成为半神之后，很不幸的被其他将领联合举报了，理由是他吃人饭不干人事。

    因此他就被古二蛋丢了出来，负责堵门工作。

    原本因为加入时间太短，只能来这里干杂活的那支杂牌军，兴高采烈的跑去入侵恶魔位面了，走的时候还不忘记将工具留下，热情赠送给了这支王牌军。

    只留下一肚子抱怨的王牌军在这里凿石头玩。

    而就是在这种情况下，沃尔克拉斯依然没有忘记摸鱼！

    哪怕这里没什么可干的！只能坐在原地发呆！这家伙也没有任何要出手帮忙或是指挥工作的打算！而是老神在在的坐在角落神游天外！似乎已然进入贤者境界！

    直至远处一只影魔在三名骷髅兵的追赶下朝这边大步跑来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>