    泰国

    某个不知名的豪华别墅。

    姬别凡修长的双手合拢，上下摆动。

    他洁白的手心中有一个巴掌大的龟甲，看其形貌得有百年之上的龟灵。龟甲里面有三枚铜钱，随着龟甲的摇动，铜钱发出清脆的碰撞声！

    世人都知道姬别凡是泰国有名的隐形富豪，但是很少有人知道，姬别凡是占卜方面的高手！

    据说，他更是周文王姬昌的嫡系后代！

    姬别凡看着桌面上的卦象，双眉有些耸动，手指更是在不停的掐算！

    “老爸，我出去了！”

    姬别凡的独子，姬长寿穿着一身休闲的花衬衫，笑着就要出门。

    “臭小子，你要去哪里？你今天忌水，不要去游泳池，海边，沙滩！”

    姬别凡看着姬长寿的穿着，有些焦急的说道。

    姬长寿虽然名叫长寿，但是却天生寿元不足，说不得什么时候就蹬腿翘辫子，为了保住这根独苗的性命，姬别凡可谓是煞费苦心，每天起床第一件事就是进行祭祀占卜，算出姬长寿的吉凶。姬长寿能够活到现在，和姬别凡的能力是分不开的。

    “知道了，知道了，老爸！”

    姬长寿拿着一块菠萝蜜，边走边说道。

    “长寿，今天忌什么？”

    姬长寿的发小，周太平坐在机车上看姬长寿出来，笑着问道。

    “今天忌水！”

    姬长寿有些闷闷不乐的说道。

    “那我们不能去沙滩了！”

    周太平有些遗憾的说道。

    “海边，美女，比基尼！”

    仿佛想到了什么，刚才还悻悻的姬长寿顿时好像上满了发条一般！

    “不行，伯父已经说了，你不能去海边！”

    周太平毫不犹豫的拒绝道。

    “我老爸说的是忌水，没有说不能去海边！”

    “我不下水就是了！”

    姬长寿搂着周太平的肩膀，一脸得意的说道。

    “说好了，你今天不下水！”

    周太平看着姬长寿，一脸认真的说道。

    “安啦，命是我自己的！”

    “我怎么会不珍惜呢！”

    姬长寿有些不耐烦的说道。

    “今天沙滩上美女多不多？”

    “多，今天曼谷有几个旅游团，里面美女很多！”

    姬别凡站在阳台上看着两人离开，不由的叹息了一声。姬长寿阳寿将尽，虽然自己的想了很多的办法，但是都没有改变姬长寿的命运！

    想着自己的独子随时有可能和自己阴阳两隔，他的心中说不出的烦闷！

    他的手无意间将桌面上的报纸杂志弄乱，就在他收拾的时候，他的眼睛被一篇报道彻底的吸引住了！

    《枯树逢春，神奇的道教法术！》

    这一篇报道详细的讲述了王钟和阿赞丰的斗法，以及最后，王钟让两棵枯萎的大树重新散发生机的事迹！

    “枯木逢春！枯木逢春，没想到世界上真的有人能够让枯木逢春！”

    姬别凡将整篇报道仔细的看了三遍，确定自己没有看错之后，姬别凡整个人都颤抖起来！

    因为他在王钟的身上看到了希望，也许王钟能够解决姬长寿的问题！

    想到这里，姬别凡毅然的拿起了电话！

    。。

    “长寿，我们还是回去吧！”

    看着蔚蓝色的大海，还有人来人往的沙滩，周平安有些担心的看着姬长寿。

    “回去，为什么要回去！”

    看着沙滩上走来走去的美女，姬长寿一脸的猪哥样！

    “长寿，别闹，今天你忌水！”

    见姬长寿想要往里面走，周平安急忙拉住他，一脸严肃的说道。

    “忌水，不碰到水就是了！”

    姬长寿一脸不耐烦的说道。

    “这里是海边，你怎么可能不碰到水！”

    看着心有不甘的姬长寿，周平安有些皱眉说道。

    “你等着！”

    姬长寿看了一眼周平安，转身跑回了更衣室。

    周平安有些诧异的看着更衣室方向，不知道姬长寿这次又要玩什么花样！

    大约过了十分钟左右，姬长寿从更衣室里出来，周平安膛目结舌的看着眼前的一切，眼睛中写满了难以置信！

    原来姬长寿的身上挂满了报纸，就连脸部也被报纸所遮挡，只留出几个孔洞！

    “这样我就碰不到水了！”

    姬长寿有些搞笑的说道。

    沙滩上的人也看到了姬长寿搞怪的打扮，不由的爆笑起来！

    姬长寿一点也没有难为情的感觉，反而还搞怪的做了几个滑稽的动作，见沙滩上几个美女流露出感兴趣的神色，姬长寿自来熟的向她们走去！

    “小姐，需要我为你涂防晒霜么？”

    “长寿，你在这里晒晒太阳，我去海里冲浪！”

    周平安换好泳衣，看了一眼和沙滩美女互动的姬长寿，不放心的嘱咐道。

    “你一定要记住，不要沾水！”

    “好！”

    姬长寿也明白事情的严重性，没有吵着和周平安一起下水，而是躺在沙滩椅上，将自己的身体都埋在报纸里，眼睛直勾勾的看着往来的美女！

    “帅哥，你这一身很特殊！”

    一个身材高挑的，身穿比基尼的美女看着姬长寿的打扮，斟酌了半天，最后只能用特殊两个字来形容。

    “是么？我也这样认为！”

    姬长寿一脸兴奋的说道，仿佛找到了知音一般！

    “帅哥，我请你喝饮料！”

    姬长寿犹豫了一下，最后还是没有经得住诱惑！

    就在姬长寿和美女搭讪的时候，周平安也踩着滑板从海面上回来，当他看到姬长寿手中的饮料的时候，第一直觉是不好，要出问题！

    果然，不知道那个美女说了什么好笑的事情，姬长寿忍不住笑了出来，好巧不巧的是，他杯中有一块菠萝，就是这一块不大的菠萝竟然卡住了他的气管！

    呵！

    呵！

    呵！

    姬长寿双手掐住自己的脖子，因为缺氧，导致他的面色有些紫红！

    “长寿！”

    “长寿！”

    “长寿！”

    周平安急忙跑到姬长寿的身边，手臂环在他的腰间，双臂用力，将他抱起，然后使劲的顿下！

    一下！

    两下！

    三下！

    四下！

    周平安焦急的呼唤着姬长寿的名字，手上更是用力，总算在第五下的时候，借助外力，姬长寿将恰在气管内的菠萝吐了出来！

    姬长寿有些恐惧的看着眼前的菠萝和水杯，如果不是周平安在近前，他肯定会被活活的窒息而死！

    这种滋味实在是太难受了！

    。。。。

    “老板！”

    王钟接起电话，竟然是玛丽的来电，王钟有些诧异的问道：

    “怎么想起来给我电话，想我了？”

    “老板，接了一个大活！”

    玛丽有些兴奋的说道：

    “三倍佣金！”

    “不接！”

    王钟毫不犹豫的拒绝道。

    “玛丽，我们现在不缺钱！”

    “那这一个，你一定会感兴趣，帮助寻找墓葬！”

    玛丽笑着说道。

    “盗墓？”

    王钟有些诧异的说道。

    “不，不，不是盗墓，是文物保护，据说是某个皇后的墓葬，因为很多资料丢失，文物部门只能确定一个大体的范围，他们希望你能利用堪舆学的知识找到那个墓葬！”

    玛丽笑着说道。

    “这个工作不错，你给那边说，我接了，不过我不要佣金，我要出土文物中的一件！”

    王钟笑着说道。

    “好的，我会将这个事情告诉对方，我想他们会同意的！”

    玛丽笑着说道。

    “还有什么别的事情么？”

    王钟见玛丽沉默了一下，直觉告诉他，玛丽肯定还有别的事情。

    “泰国这里有一个委托，他们给的佣金很高！”

    “老板，你先别急着拒绝，除了佣金之外，他还有别的报酬！”

    玛丽仿佛知道王钟想要拒绝，急忙说道。

    “什么东西，如果打动不了我，我肯定不会接的！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “是一套古籍，神易数！”

    玛丽看了一眼资料说道。

    “神易数？”

    王钟有些诧异的问道。

    “是的，按照对方的介绍，蔡先生的《神易数》被明代皇家藏书《讲武全书》收入“兵占篇”。因其关乎军国大计，故而，民间难得一见。甚而，以广采博取而著名的清之《四库全书》也未收录。蔡先生缘何命名书作为《神易数》？在书中，他解释为“易非卦、卦非数，则神明之德不可通，万物之情不可见，又不足以为易也。凡具形体有性情者，皆阴阳动静，乃阴阳不息之机。数随之而化行矣。故曰‘神易数’”。《神易数》之占断技法，不仅简单易学，而且非常神验。”

    玛丽照本宣科道。

    “蔡先生是哪位？”

    王钟有些诧异的问道。

    “蔡时宜，明嘉靖年间抗倭元帅胡宗宪帐下军师，民间全套的神易数还没有看到有人透出。姬先生提供的这本是《讲武全书》版本，同时还有先人的笔记，里面有书中没有介绍的很多断法。”

    玛丽笑着说道。

    王钟听完玛丽的介绍，顿时有一种百爪挠心的感觉，虽然只是只言片语，但是王钟对神易数已经有了一个大概的印象！

    “老板，这个《神易数》价值很高么？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “中国命理界有很多神数流传，可以说是明理界的一朵奇葩，其中最富盛名的恐怕就是有五大神数之称的紫微斗数，南极神数，北极神数，铁版神数，邵子神数。

    五者都是我国传统术数学中的上层预测方法，有着博大精深的理论基础和完整的术学体系，与“三式”之学（奇门、六壬、太乙）处于同一层次。其哲学基础和思维方式等均源于《周易》。

    紫微斗数相传为陈抟老祖所创，是依紫微天府两组一百多颗星依据人的出生年月日时定局派宫，来推测人的一生祸福吉凶。其流派很多，大致可分为南北二派，南派以星情，格局为主注重总体把握，配以活局运转，用“三方四正”原理推运，北派以四化为牵引，重河洛九宫之气数，精于细微的推断，如能将二者合并可称紫微为天下第一神数是也。

    从斗数典籍来看多以手抄本居多，真正公开印刷流传的斗数书籍只有清朝木刻《紫微斗数全集》和《紫微斗数全书》两种，其中《全集》的价值比较高。《全书》则因后人传抄以改变了不少紫微的原貌，多有一些伪说，今世面流传紫微之法多源于此书。民国时期的观云主人将紫微具体化，并根据自己多年心得写了本《斗数宣微》，此书承先启后，今本以少见之。

    北极神数早在明代就以失传，我对此数并不了解，所以不敢多言，不知民间是否尚有此术流传，愿高明之君弘扬此术。

    南极神数相传为张果老所传，今本世面以有留传，此法多依禽曜建除以十八盘定人贵贱吉凶，据说内地有此术的传人，我尚没遇到，姚洪洲先生曾经将多年研究心得公布，是为开启南极斗数之钥。

    铁板神数80年代初由陈鼎龙，马川两位先生的弘扬，世人于是大行其术，此数相传为北宋邵康节先生所传，有铁板定钉之说。但今人只是得破解之法的一部分而已，尚不见有人完全的能破解此数。

    邵子神数亦传为邵康节先生传其子邵伯温之数又有洛阳派铁板之说。今邵氏后人有会此术，乃为正宗。此二数皆以生辰八字化卦数，考时定刻定人命运轨迹犹如神断，其六亲推断之神使后人着迷。

    民间又有蠢子神数，此数相传邵有一子愚笨，邵雍邵康节便又创一数留传其子，使其活命。

    神易数虽然不在五大神数之列，但是与邵康节《皇极经世》算法有很大关系的一种方法，与梅花判断的方法有些类似，但是又有很大的不同。有许多人想学梅花易，但是根据实践的情况来看，一般人掌握梅花易比较难，因为梅花易的方法比较灵活，特别考验人的判断力。梅花易虽然起卦简单，但是要深入断卦却是灵活多变化的。而“神易数”的方法，起卦比较难，采用干支化卦系统，然后用数字代表卦象，通过数、象、理三者结合判断，比较起梅花易的难度来说，有起卦难，断卦简易、直白的特色。”

    王钟虽然还没有见到《神易数》的全本，但是从只言片语就能瞬间明白神易数的价值，笑着为玛丽介绍道。

