    顾府。

    顾念卿闺房。

    主仆二人吃过饭后，练习女红。

    小玖问道：“小姐，老祖宗好像已经把你介绍给那个登徒子了，你说他会不会来真的？”

    顾念卿道：“以后不要在叫人家登徒子，被人家听到了不好。”

    小玖道：“你是没有看见他那副垂涎欲滴的样子，看到你之后，整个人都魂不守舍了。”

    “每个人都有爱慕之心，这是人之常情，不能因为人家看了你，就说人家是登徒子，你以后要是碰见喜欢的人，人家看着你，你会说人家是登徒子吗？”

    小玖一副恍然大悟的表情：“原来你看上他了，怪不得不让我说他。”

    顾念卿脸颊绯红：“我的经历离奇，没人相信我是清白的，所以，也不会有人主动上门来求亲。

    老祖宗为了我的事情操碎了心，好不容易遇到一个他中意的，撮合我们在一起，也是人之常情。”

    小玖道：“我看你们有戏，那公子一看就不是非凡的人，他才不会在意小姐你的过去，他定会踩着祥云来把你娶走，你看我的话是不是灵验了？

    世界上的人都是被月老拴好了红线，你没有嫁出去可能就是在等他。”

    这么有哲理性的话能从小玖嘴里说出来，顾念卿也是一惊。

    “你一天都瞎琢磨些什么事情，到时候我嫁人的时候，也让你跟着嫁过去，我不方便的时候，你就替人家暖床。”

    小玖脸红心跳的不愿再和顾念卿说话，跳着脚的跑了。

    ……

    方卓见过顾念卿之后，一直念念不忘。

    这么好的姑娘，没人娶？天理难容啊。

    多方打听之下，才知道原来顾念卿有过一段离奇的经历，所以，世家公子都不愿意问津，嫁给田间农夫，顾家还要顾及面子。

    所以，一直等到现在。

    方卓不在乎这个，且不说传言是不是真的，即便是真的，也不是姑娘家自愿的，没有什么不能接受的。

    只要两个人看对眼，过起日子来舒服，这就够了。

    在顾家外面转了一圈，没见着那姑娘，方卓就回去了。

    要想得到一个姑娘的芳心，不是那么容易的事，他决定要解开顾念卿的心结，做了他的英雄，多么铁石心肠的女子，也会被融化成一摊水，倒在你的怀抱。

    这是一起五年前的案子，县衙应该有相关卷宗，他去看一眼卷宗，如果还有希望找到当年掳走他的人，那么一切就好办多了。

    他有一千种痛苦的方法，让人贩子接受审判。

    于是，他来到了县衙，找到了无所事事的陆乘风。

    张成死后，朝廷还没有委派县令下来，日常工作暂时由县丞谢克勇负责。

    陆乘风例行巡逻完之后，就在刑房内打瞌睡，等散值之后，去勾栏听个小曲，喝个花酒，就把一天的时间给打发了。

    衙役认得方卓，听说找陆捕头，直接放行。

    “陆捕头，一向可好？”

    陆乘风听到了熟悉的声音，一蹦跳起来，哈哈大笑着把方卓让进来，其他捕快也都围了过来。

    “你今天怎么有空到县衙来看我们啊。”

    毕竟一起办过案子，还是有些感情的。

    方卓也不藏着掖着，直接说明了来意，想让他调阅一下五年前的一桩拐卖案，案子的主角是顾念卿。

    马明懂事，听说之后，马上就去档案室查找。

    那件案子陆乘风有些印象，因为被拐卖者后来找到了，没有造成恶劣的后果，所以县衙也没有再查下去，当时按失踪案结案了。

    “那件案子的主犯没有抓到，每每想起我心都在痛，老弟你今天提起，是不是想重新调查？”

    方卓不好意思道：“是有这个意思，主要的目的是为了追求案件的女主人顾念卿。”

    啊……

    这里面有当初办案子的捕快，听说方卓要追求顾家的千金，暗暗的佩服他，因为他们当时找到顾念卿的时候，她正被关在一个地下室里。

    后来据老鸨子交代，说关在地下室的姑娘不愿意接客，关起来不给她们吃饭，就是在在逼迫她们就范。

    后来还听说顾家的千金无人问津，现在都十八岁了，还待嫁闺中。

    他们这些凡夫俗子，没有机会接触到世家豪门，要不然早就上门提亲去了。

    “美好的爱情故事总是那么的荡气回肠，而且方兄弟你追女孩子的切入点很不同，有点像英雄救美的意思。”

    “方大哥，你这是要娶人还诛心呐，让人家脚踏实地的跟着你过日子，真是高明啊。”

    方卓道：“所以啊，你们娶不到媳妇是有原因的，我们首先要认清自己的地位，人家可是世家啊，世家意味着什么吗？

    世家就意味着，即便没人要，宁愿烂在地里，也不给你。

    我们家和人家比起来，差的就不是一星半点，在以前人家最多会说一句臭有钱的，况且我以前还是个败家子，无恶不作，这样的身份怎能配的上人家书香门第？”

    众人摇头，纷纷表示不能。

    方卓喝了口茶润喉：“在短时间之内想要成为世家和人家门当户对是绝对不可能的，所以，就要另辟蹊径，找到他们需求的点，一击命中。

    你想想，你们家原本不是世家，娶了个世家的姑娘回去，你们家离世家还远吗？”

    众人听后表示很受教。

    “还是方大哥厉害，不仅破案厉害，追女孩子也是套路连着套路啊。”

    “方老弟你是见不着皇宫里的公主啊，要是你能见着公主，也是分分钟娶回家做老婆。”

    方卓对他们嗤之以鼻：“公主是用来打通政治关系的，不是我们凡人能娶的，你看看他们嫁的人就知道，一切都是政治关系的体现，所以，就算公主求着要嫁给我，我也不会娶。”

    这句话当时看来是个笑话，不过几年以后，他就失言了，对此还被陆乘风他们嘲笑了很久。

    马明很快就找到了当时的卷宗，递给了方卓。

    对他们来说，方卓就是自己人，不用避讳什么。

    方卓打开了尘封已久的卷宗，同时也放出了潘多拉魔盒。

