    “奉孝，周围的村寨现在什么情况了？”

    周君良对着郭嘉问道，而熊霸就静静的站在殿内，就好像什么也没有听到一样。

    “主公，当时放出消息后，有十二个村寨选择加入星火城，剩余的都离开了星火城，好像在观望着什么。”

    郭嘉心头一叹，本以为这次能有将近一半的村寨会加入星火城呢，结果只有十二个村寨加入。

    “十二个吗？”

    听到郭嘉的话，周君良反而毫无意外，毕竟那些人身为一村村长，虽然村寨人数不多，但是一些人也不会直接选择臣服，毕竟这个时代每个人心中都有野心。

    就连加入星火城的白鹿镇的镇长白烟心里也有吞掉星火城的想法。

    不过只要周君良在位压住他，白烟也不会冒然出手，而且周君良只要一直压着白烟，想必白烟最终也不会有任何的想法。

    “无妨，等星火城的消息传回去，估计会有很多百姓想要来星火城，到时候那些势力之主估计会很头疼的。”

    周君良脸上带着笑意说道。

    星火城不仅有星火币这种修炼资源，甚至开放功法让所有人进行修炼，这一点有些村寨可不会实行。

    就在周君良与郭嘉谈话的时候，一名身穿黑色风衣，胸口位置绣着暗卫字样的男子走了进来。

    “主公，郭大人外界出事了。”

    暗卫脸色带着凝重的神色，对着周君良与郭嘉拱手说道。

    “出什么事了？”

    周君良眼神一凝，看着眼前的暗卫说道。

    “离开星火城的各方势力之主在回去的路上被莫名异族攻击，一些人还在被追杀。”

    暗卫语气凝重的说道。

    “不好。”

    郭嘉脸色一变。

    “主公，还请派出天兵司镇压异族，不然星火城会落人口舌。”

    郭嘉转头对着周君良说道。

    这时周君良也反应了过来，这些人是他邀请来的，而且他们星火城还趁机收服了一些村寨，如果这些人回不去，估计星火城会被传出一个勾结异族打杀人族的名头。

    甚至所有的人族势力与星火城之间不会再有任何的缓冲余地。

    虽然星火城不惧怕这些势力，但是人心难测啊，哪怕是这个世界可以修炼甚至长生，人心也是不可琢磨的。

    毕竟想要建立真正的王朝，民心也是很重要的。

    “传赵清，于禁，程咬金！”

    周君良脸色一正，随后直接对着殿外的守卫说道。

    殿外的守卫已经换成了熊霸带领的老兵，听到周君良的话直接就前往了天兵司所在的位置。

    很快三人身穿战甲来到了青铜殿内。

    “主公，可是要打仗了？”

    赵清脸上带着兴奋的神色看着周君良问道，好像有些迫不及待一样。

    其他二人看着周君良，静静的等待吩咐。

    “你们三人带领各自队伍，给我去星火城外镇压异族，星火城百里内不允许异族生活！”

    周君良脸上带着冷色说道，这一次他没有想到差点就被这些异族坑了，不灭了这些异族，周君良都不好意思坐在这个位置。

    “主公，那些异族不像是周围的异族，这些异族带着周围的异族，实力更加强大。”

    这时暗卫突然出声说道。

    “更加强大？”

    听到暗卫的话，周君良一愣，他没有想到这些异族居然悄无声息的就出现了。

    “你们三人去天巧楼各自取三千乌金雷，会有人告诉你们如何使用，这是令牌！”

    周君良说话间，抛出一枚令牌扔向了赵清。

    令牌正面是一个紫金色的君字，后面则是一个令字，代表着周君良的身份，是他用稀有矿石炼制出来的。

    “是，主公。”

    赵清面色一正，随后退出了青铜殿，前往了天巧楼去拿乌金雷。

    虽然他们三人不知道乌金雷是什么东西，但是看周君良的样子，必然不是凡物。

    “主公，我怀疑这些异族降临已经与异族有所联系，想必他们有特殊的办法。”

    郭嘉沉思了一下，对着周君良说道。

    “无碍，不管是什么异族，这次我要星火城百里之内纳入星火城之下！”

    周君良浑身散发着一股气势，犹如王霸之气一般，根本没有把那些异族放在心上。

    “老赵，主公说的乌金雷是什么东西，你知道不？”

    赵清三人朝着天巧楼的方向走去，而于禁对着赵清问道。

    “我也不知道，想必是什么特殊武器吧。”

    赵清摇了摇头说道。

    “别管是什么了，既然城主让我们带着，想必会有用到的时候。”

    程咬金脸上带着喜色，他可是最近憋坏了，一直在天兵司训练士兵，要不然就与于禁他们对练，感觉手中的武器都痒了。

    “长庆，长庆！”

    来到天巧楼，赵清朝着里面喊道，很快王长庆听到声音，走了出来。

    “赵将军，于将军，程将军，你们这是？”

    王长庆看着赵清他们带着人来到天巧楼，脸上带着疑惑问道。

    “主公让我们来拿乌金雷，并且让我们尽快出城镇压周围异族。”

    赵清没有废话，把手中的令牌给了王长庆看了一眼，随后告诉他自己三人的来意。

    “好。”

    王长庆看清赵清的令牌，上面还有周君良的气息，也没有犹豫，很快就带着赵清他们各自取了三千的乌金雷。

    并且把乌金雷的使用方法告诉了三人。

    “这么一个小东西，居然有这么大的威力？”

    赵清三人看着手中的乌金雷，脸上带着疑惑，不过几人也没有多留，直接回到天兵司带着手下的将士离开了星火城。

    “什么情况，赵将军他们怎么全部出动了？”

    “难道有异族前来？”

    “可是城外没有任何的动静啊。”

    星火城内的百姓看着赵清他们带着自己的士兵直接奔着星火城外赶去，不由的脸上带着疑惑的表情。

    于此同时，星火城外不远处的一处村寨。

    “杀，这些人族是最好的口粮，你们居然还让他们发展，果然是最差的分支。”

    一只浑身黑色毛发的狼人，双目带着凶光，看着眼前的村寨说道。

    而他指挥的手下竟然是一只只灰毛的狼人，这些狼人不断的进攻眼前的村寨，好像已经迫不及待的想要闯进去大饱口福一样。

    嗷～～

    听到黑毛狼人的话，这些狼人眼神带着凶芒，看着守在村外的守卫吼道，声音刺耳又响亮。

    轰～轰～

