    第518章替身总裁

    国外，PM3：00

    阳光把云霞照得通红，摩天大厦倒映着这座城市的风景，路上车水马龙。

    办公室的落地窗前，江朔修长挺拔的身影浮现在上面，黑色西装和白衬衫加领带，额前碎发往脑后梳起，越发凸出精致的五官。

    此时的他，比起一年前的顶流巨星时期，看上去成熟了许多。

    那双漆黑的眼睛更加深邃锋芒，没有笑意时格外凌厉，仅仅是站在那儿就透着一股子压迫感。

    他的左手无名指戴着一枚婚戒，大拇指总会下意识地去摩挲着，已经形成了习惯。

    这边的进展比他预想的要快，除了每天按时完成老头子安排的深造学习，剩下的时间他全用来准备自己这家新公司上了。

    有崔昱帮忙铺路，一切都很顺利，而江家并不知情，还以为他整天在这边花天酒地。

    如果一直按照这个形势，大概再有半年，他就能回国。

    到时候，谁都阻止不了。

    “叮——”

    口袋里的手机响了一声，江朔拿起手机看了一眼，是微博推送的消息。

    打开后，界面是一则娱乐新闻。

    #昔日顶流自甘堕落，傍上神秘富豪？#

    标题取得很吸引人眼球，文稿内容虽然没有指名道姓，但加上配图就很明确了。

    尽管照片上的两个绯闻主角都没有被拍到正脸，江朔还是一眼就能认出来，是崔越。

    他凝视着手机屏幕，目光微微黯沉，不知道在想些什么。

    过了半晌，才切出微博，拨通了一个电话。

    “订一张机票，回国。”

    “……”

    范荣意也不知道他老板这是抽什么风，突然之间就说要回国。

    不光突然，还挺着急。

    直到订票的时候，看到网上的娱乐新闻，才恍然大悟。

    原来是后院失火，不急不行。

    他也是近半个月才重新跟在江朔身边，从以前的明星助理，变成了现在的替身总裁。

    之所以是替身总裁，是因为新公司太忙，但很多事情江朔都不方便亲自出面，所以才想出了替身这个办法。

    实际上，他就是个总裁特助，天天忙得团团转，都没时间关注国内娱乐圈的消息。

    不然在江大总裁打电话过来的第一时间，他就会知道他们江总的意图了。

    “哎，一张机票，意思是我不用回国了呗？继续留在这里累死累活呗？”

    嘴上抱怨着，范荣意脸上却是笑眯眯的，赶紧把订票信息给江大总裁发了过去。

    ……

    片场。

    天色已然全黑，剧组工作人员仍在紧锣密鼓地筹备着今晚的拍摄。

    崔越拿着剧本正跟导演在讨论，这场戏要呈现出一个怎样的效果。

    虽说这小导演有点狗腿，但在专业方面还是很不错。崔越看了他的分镜图，很多想法都很独特。

    “秦离这个角色其实内心充满矛盾，所以待会儿你在杀小师妹的时候，在眼神上要表现出……”

    聊了几分钟，霍景然也过来了。先是看了崔越一眼，冷笑一声移开视线，然后才跟导演打招呼。

    (本章完)

