    魏无尘坐在木架台上，饶有兴致的看着会场中央那些炼丹师各展神通。

    他还是第一次见到炼丹现场。

    浮游船上也有一间丹室，可是毫无经验的他完全不知道该如何炼制丹药。

    眼下倒是一个绝佳偷师的好时机！

    魏无尘的眼神不断在会场中愿意展现自己炼丹手法的丹师身上游走，心中不断的以他粗浅的炼丹知识去评判。

    典型的又菜又会喷。

    “这个不行，火焰玩的那么花里胡哨，典型的来展示自己，博取关注。过！”

    “这个有点意思。灵材环绕在丹炉边上，先后进入丹炉？这是要对丹药药性把握的很好啊！哦，教众记录员也发现了这一点，嗯，有待观察！”

    “嗯？这个丹炉，好像是一个鼎吧？他要做什么？我去，直接把丹药一股脑倒入鼎中。熬煮？这不大杂烩么！这样也能炼丹？”

    “这丹师要和刚刚那位见了面，十有八九是要打起来的！”

    “咦！有人成丹了？这么快？”

    在其他丹师还在依次投入灵材，加大力度引动地火时，有一间丹室的上方已经发出了一道微亮的光华。

    魏无尘见状端坐起了身子，注意力集中在这间丹室上。

    其余众人也发现了这一件特别的丹室，齐齐转头。

    司徒雨辰惊讶的再次出声：“这么快？”

    刚说完他就下意识的看了一眼祝三俏，发现对方并没有恼怒的神情，反而是意味深长的看了自己一眼。

    祝三俏意有所指的擒笑着：“太快了，也未必是好事！”

    血璃蝶在一旁附和道：“确实。其他丹师才进度才到三成，他就成丹了。”

    “这灵材的药性都还未全部激发，速度快了，但估计成丹后，质量就落入了下乘。”

    末了，血璃蝶在魏无尘的耳畔轻声提醒着：“杜墨衣那家伙炼丹的速度也是较快的，因此丹药中的杂质较多。”

    “丹药的负面效果，比较大……”

    听了血璃蝶这么一说，魏无尘突然浑身一颤，这些日子来他可是深刻体会到了丹药的副作用究竟有多强！

    他可是不愿意日后天天服用这种太过刺激的丹药，立刻在心中对这位丹师判了淘汰。

    时间不断的流逝。

    第一批丹师逐步的成丹离场，新的丹师步入丹室后首先要面对的一个严酷的问题。

    那就是，灵材的消耗！

    虽然有教众在为丹室消耗掉的丹室补充灵材，但古教的库存可不是无限的。

    丹师们还要面对的来自其他同道的使坏。

    为了尽力达到平衡，血璃蝶在丹师们领号排序的时候，优先将那些灵力修为高的丹师往后编排。

    美其名曰，为了更好的考验丹师们在灵材缺少的情况下是否能够成功炼出丹药。

    其实就是因为灵材的库存不够所导致的。

    “轰！”

    会场内的一间丹室，猛然传来了一阵剧烈的爆炸！

    围观的修士们都被这突如其来的变故吓了一跳。

    炸炉！

    当丹师们没能平衡或中和好丹炉中灵材以及灵力的冲突，就会炸炉。

    炸炉的威力根据丹师的实力和炼制的丹药而变化。

    首当其冲的自然是一直呆在丹炉边上的丹师。

    爆裂的灵力裹挟着凶猛的地火，以狂暴迅猛的势态直冲向丹师。

    这位体内灵力紊乱的丹师根本没能做出有效防御，脑袋一歪，直接晕厥。

    司徒雨辰见状失态的从座椅上站起：“教主！”

    他担忧的不是这一位丹师的状态，而是担心炸炉所带来的后续连锁反应。

    会场内二十座丹室，只要有一座炸炉，很可能会引得其他丹炉同样灵力失衡，连锁爆炸。

    而这山头的下方又是连接着地脉之火。

    一想到此后很可能发生的天灾人祸，司徒雨辰就不寒而栗。

    同样失神的还有祝三俏，这里虽然距离飞烟郡有些距离，但如果引爆了地脉之火，她飞烟郡首当其冲遭受冲击的。

    山峰四周那些围观的修士们同样想到了即将爆发的灾祸，一个个都掏出了逃命的法器，即将远遁离去。

    哪知，坐在前方的魏无尘泰若自然的端起了茶盏：“慌什么！”

    暴乱的灵力气流和地火在即将冲出三十平米丹室的范围时，以一个奇特的姿势向上喷发。

    就像是有四面无形气墙，死死的将这些暴乱灵力困在了丹室范围之内。

    边上的一组古教教众，似乎早有准备，立刻围在了丹室周边。

    他们先是切断了地火阵法的链接，随后取出五面阵旗，插在了丹室的周边。

    逐步抽取着暴乱的灵力，将它一点点的抽取宣泄在地面上。

    一场很有可能发生的天灾人祸，就这样消失殆尽。

    不止是司徒雨辰和祝三俏看的目瞪口呆，就连边上那些准备转身撤离的修士们都停下了离去的步伐。

    金钱帮夫妇二人诧异的向魏无尘投去了惊异的目光。

    这都在他的规划之中？他早就想好了炸炉可能引发的状况？

    司徒雨辰不自觉的咽了口唾液，这位年轻的教主，委实厉害！

    龙吟门和太玄宗这两次输的不怨。

    他随即看了一旁的祝三俏，或许正如她所言，古教有这么一位教主带领，可能很快就会摆脱被太玄宗压制的局面。

    这么说，他们……赌对了！

    血璃蝶极其自豪的挺起了胸膛，悄悄的瞥了一眼，毫无表情的魏无尘，心中满是骄傲。

    不愧是教主，早在布置会场前，就考虑到这个问题。直接将危险扼杀在襁褓之中。

    当真是思虑周全，算无遗策。

    魏无尘轻微的放下茶盏，心中却是冷笑连连，关于灵力暴动这种情况，这个世界恐怕没有谁比他还具有发言权。

    现在在观看着丹师海选的间隙之余，他还要安抚着大长老在他体内留下的宝贝。

    幻想空间大坝之外，那一片暴动的灵力海浪可不会因为举办丹师海选而停歇。

    许久不见大长老，魏无尘还略微有点想念了，他开口问着血璃蝶：“圣女那边情况如何。”

    血璃蝶低声在他的耳边倾吐着：“已然安全的抵达总坛，大长老和夏回殇正在全力建立法阵。”

    “楚狂歌和杜墨衣已经在回来的路上。”

    魏无尘奇怪的瞥了一眼血璃蝶，你传音不就好了，非要靠在耳旁说，湿热的气息弄的怪痒的。

    “让他们快点回吧，接下来的海选，还需要用到他们。”

    血璃蝶正色的晃动着脑袋。

    魏无尘突发发现会场中有一位很奇特的丹师。

    在所有丹师望向炸炉位置的时候，这位丹师无动于衷，缓缓的挑选起了丹室中的药材。

    “咦！”

