    “可是我觉得我们很适合呀，”东方轩雅撑着脑袋，笑容娇媚多资，“不管是从尺寸还是姿势……”

    高濂再一次哑口无言，羞怒道：“不只是这个，我年纪比你大多了，而且我们根本就不是一个世界的人！”

    “没事呀，我又不嫌你老。”

    “我嫌你小！”

    “不小了吧，一只手握着刚好。”说着东方轩雅抓起他的手就朝着自己的胸口拢去。

    而高濂却像是抓到了刺一样，瞬间弹开，接着整个人一个打滚，下了床。

    东方轩雅哈哈大笑，“你也太可爱了吧，高警官，你该不会还是个处吧？”

    刚刚看了眼他的身份证，发现高濂都三十一了。

    这一把年纪的男人，应该不可能还没有经历过女人吧？

    不过在床上确确实实是十分生涩。

    这种生涩十分取悦她，东方轩雅发自内心地感到了满足。

    高濂听到这话，立即喊道：“怎么可能，我都这么大了，怎么可能还是处！”

    “哎哟，”东方轩雅像是见到了什么好玩的事情，趴在被子上看他，揶揄道：“不是就不是，脸这么红干什么？”

    东方轩雅光洁白皙的后背暴露在空气之上，从高濂的这个角度，可以看见她漂亮完美的后部弧线。

    雪白的臀线仿佛发光，高濂只一眼扫过去，脸就红成了柿子。

    “不是！我十八岁就**了好吧！”高濂理直气壮，声音很大，“十八岁夏天刚刚高考完，我跟我初恋就有了第一次，谁特么是处！”

    东方轩雅‘噗嗤’一声，“不是就不是，跟我打什么报告。”

    “谁，谁跟你打报告！”高濂脸更涨红，捡起衣服来穿上。

    “不洗澡啊？”东方轩雅揶揄问，口吻里的调侃不要太明显。

    高濂倒是想的，浑身都不太干净，但是觉得再待在这似乎不太合适。

    东方轩雅看出来了，这男人是害羞了。

    忍不住哈哈大笑出声，东方轩雅下了床来，忽地，脚下一软，身子歪歪往旁边倒下去。

    高濂吓一跳，赶紧上前去将她扶住。

    东方轩雅脸上露出笑容，顺势朝着他身上依偎过去，娇声道：“你真的好厉害，你是第一个把我干到站不稳的男人。”

    听到这话，高濂呼吸一窒，心跳倏地加快。

    要命！

    这女人到底是个什么极品，这种话，竟然……竟然说得这么自然！

    可是偏偏，这话对于男人来说，简直太棒了，大大满足了男人的虚荣心。

    与此同时间，高濂还有点想将她再一次扑倒的冲动。

    东方轩雅像是一条水蛇一样缠在他身上，撒娇道：“人家走不动了啦，带我去洗澡好不好？”

    双手缠着他的手臂，双腿勾在他的腰上，东方轩雅嘟着嘴，一双眼睛眨得机灵飞快。

    高濂的心啊，差点都要掏出去给她了。

    看着她，终究还是将她抱着走进了浴室。

    高濂正在调试水温的时候，就听到东方轩雅的声音再一次响起：“我……嘴巴也很厉害哦。”

    