    安和平的强盗逻辑，惹得符队一脑门问号。

    他强抢了王建国的一切，竟然还怪人家王建国没有把所有的一切都拱手相送？

    安和平的脑子，是被驴踢了吗？

    否则怎么会有这样的逻辑？

    “算了，回去做笔录吧！”

    要是别的罪犯，符队可能还会把他当一个人看。

    安和平这个罪犯，简直都不配称之为人。

    “不，不，不，我腿断了！”

    安和平紧紧的抓着床头。

    符队一本正经的说道：“只是断条腿，又死不了人！”

    安和平还没有反应过来。

    符队就一脸讥诮道：“你只是失去了一条腿，人家王建国是连命都没有了。”

    叶国瑾拍了拍符队的肩膀了。

    “别废话了，走吧！”

    无论安和平有多不愿意，还是被带回去做笔录了。

    面对一份一份的证据，安和平都无法抵赖。

    他身上的罪行，一件件、一桩桩，都足以把安和平死死的钉成罪犯。

    也是叶国瑾这个犯罪心理学专家在，若不然，以符队的暴躁脾气，他是真的要把安和平再打一顿出个气。

    符队每次被安和平气的上火时，叶国瑾一个凉凉的眼神飘了过来，符队就直接哑火了。

    安和平身上涉及的案子太多了，审讯他足足花了一天时间。

    审讯快结束时，王建国和王家父母的DNA亲子鉴定报告出来了。

    这一份DNA亲子鉴定报告，是叶琳琅亲自过来送的。

    “叶医生。”

    经过几十个小时的摧残，抽去给叶琳琅做配合的那位妹纸都快哭了。

    她从来都不知道工作还可以这么高强度？

    像他们检验所，再忙也会有一会休息喘气的时间。

    趁着吃饭的时候，也可以休息一会儿。

    实在是太困了，还能打个盹。

    不像在研究所那里，简直就跟打仗似的，精神高度集中，脑子里的那一根弦，一直都是蓄势待发。

    因为永远不知道下一秒会出现什么工作与意外。

    才这么短短几十个小时，却仿佛有着一个月的工作量。

    她都快要崩溃了！

    王家老俩口被人从招待所接过来了，看着眼眸里，全是血丝的王家父母，无奈的叹息了一声。

    叶琳琅将王建国与父母二人的DNA亲子鉴定报告放到二人的面前。

    “经NDA亲子鉴定，你们昨天看到的那具尸骨，的确是你们儿子王建国。”

    叶琳琅话音刚落，王老太太便发出一阵撕心裂肺的哭声。

    那样的哭声，让所有人的都忍不住红了眼眶。

    “请二位节哀。”

    叶琳琅只觉得自己的声音，干巴巴的。

    她身为一个局外人，的的确确是不知道要怎么安慰王家老俩口。

    对于老年丧子这样的痛，任何人都无法感同身受。

    叶琳琅和小助手从房间里出来，默默的给了二位父母一个消化的时间。

    就在这时，符队带着安和平出来了。

    “安和平，走快点。”

    符队这句，成功的吸引了王家老俩口的注意力。

    王家老俩口顿时也顾不得哭了，飞奔了出来，按着安和平就撕打了起来。

