    嫣红讨厌天君是没有原因没有理由的，只是单纯的看着天君的脸不舒服罢了。

    但是天君毕竟是她要保护的人，如果现在自己不帮助天君，那么天君一旦出了事情，究竟要怎样与仙帝交代？

    嫣红在想这件事情的时候，精神世界当中的煜忽然开口，“你要救他吗？”

    嫣红没想到煜还是想从自己的精神世界之中走出来，但是自己确实很想拯救那个天君，所以便开口道：“我想要救他。”

    听到嫣红这么说之后，煜便继续道：“我可以帮你救他！”

    嫣红是很想从灵阵当中逃出，去拯救天君，但是现在自己的都自身难保了，有有什么能力拯救天君？

    而且听煜的语气，嫣红便能够想象道现在煜脸上的表情，她知道煜现在的表情一定很失望吧。

    “我不用你帮我！”

    嫣红坚定的说完这句话之后，便没有打算再与煜开口讲话，因为嫣红的力量在受到灵阵的干扰已经越来越弱。

    如果自己现在表现出十分慌张的样子，煜一定会出其不备，从精神世界当中逃脱出来，用自己最后的一丝神力释放出来保护自己拯救天君。

    为了不让这件事情发生，所以嫣红选择按兵不动。

    “你们都是废物吗？”

    天君被紫菱的神力打的四处逃窜，如同一个被人喊打的过节老鼠。

    原本天君便没有什么威压，结果现在脸之前的那一点点的威压也丢失的无影无踪，这让天君很是难受。

    在天君身边天兵天将，一直恍恍惚惚不知道究竟要怎样，才能在保护天君的同时保护自己，来来回回有些不敢上前与紫菱对战。

    天君看着十分愤怒，就在天君谩骂身边的这群没用的废物时，忽然看到紫菱手心的神力正在凝聚，眼看着就要朝着自己的脸上飞来。

    没想到紫灵儿竟然忽然出现，挡在自己的面前。

    紫灵儿为了不让紫菱太过冲动，伤害天君，扰乱整个天界的秩序，便立即上前阻止。

    “紫菱！你住手！”

    紫灵儿飞到紫菱的身前，张开双手，用自己的身体来阻拦紫菱。

    紫菱没想到紫灵儿竟然会这样做，立即冷笑一声，“你以为我真的不敢打你？”

    紫菱的话刚说完，手心当中的神力光球便已经凝聚成型，这次的光球显然比之前的要大，就连上面的紫色也十分浓郁。

    紫菱为我蹙眉，苦口婆心道：“你我都是神族，何必自相残杀？你听我一句，我们不如找到仙帝，让仙帝惩罚这个天君！”

    天君在听到紫灵儿的话后，忽然脸色一黑，“你们真的以为我的实力不如你们神族吗？”

    天君笑了一声，随后冲身上抽出了一根长长的鞭子，轻轻一挥，鞭子便绕在了紫灵儿的身上，将紫灵儿的脖颈环绕起了两圈。

    紫灵儿立即能够感觉到自己的喉咙无法呼吸，不仅如此，就连自己的神力也在这一瞬间全部消失不见。

    “打神鞭！”

    紫菱在看到天君勒住紫灵儿的那条鞭子后，立即咬紧了牙关，将这个名字说的清清楚楚。

    “卑鄙小人！”紫菱将手中的灵气收了刚回来。

    “对待比我强大的神族，这是我们人类能够做到保护自己的最基本能力！”天君摇了摇头，也不想刚刚一样躲躲闪闪，刚刚的狼狈模样，原来都是装出来的，原来这个家伙是故意想要让紫灵儿或者紫菱接近自己，只要接近他，他便会使用打神鞭困住目标。

    原本紫菱还觉得这个天君有些愚蠢，但是现在来看天君果然不是一般人！

    “额……”

    紫灵儿能够感觉自己的喉咙传来一阵剧痛，如同将滚烫的白开水，顺着喉咙灌输下去的感觉很像，那种感觉很痛苦，甚至让紫灵儿感到窒息。

    看着紫灵儿的脸色迅速转白，紫菱便对着天君道：“紫灵儿刚刚甚至站在你的身边，要帮你说话，你竟然就这样对待她！”

    天君点头，他确实应该感谢紫灵儿拦在自己的面前，因为这样才给了自己机会，抓住了紫灵儿的把柄。

    “紫灵儿确实刚刚想要帮助我，但是这可是一个机会，如果我不抓住这个机会，之后我要怎样与你们作战？我们神族的实力原本就不如你们，如果在不使用卑鄙的手段，我要怎么控制住你们？”

    天君说完这句话之后，便对身后的天兵天将道：“看到了吗将士们！即便是神族，只要被抓住了弱点便一点都不可怕了！”

    “天君威武！”

    天兵天将纷纷举起手中的长枪，不断的挥舞，对他们来说，天君刚刚所说的话对他们来说是能够鼓舞士气的话语！

    “仙界的将士们！我手上的紫灵儿，是云仙山瞒着整个仙界培养出来的神族，你们说仙界应不应该惩罚紫灵儿？应不应该出发云仙山？”

    天君的话被云仙山和紫菱听到之后，都气不打一处来，他们甚至现在就想出手教训天君，奈何紫灵儿现在被天君掌握在手中，现在如果他们一个不小心，紫灵儿便一定会惨遭毒手。

    天君本身就狡猾奸诈，再加上天君还是一个小人，紫菱都想象不到紫灵儿如果落到了天君的手中，会遭受到怎样的待遇，所以便只能选择站在原地，什么话都说不出来。

    “应该！应该！”

    “杀了云仙山的所有人！”

    “进攻云仙山，一个不留！”

    天界的所有的天兵天将都激动的再次举起手中的长枪，如同一个个没有思想的工具人一样，天君说什么都同意。

    “紫灵儿、紫菱、紫晶凤神都是曾经捣乱了整个仙兽大陆，为仙兽大陆带来无尽灾难的罪魁祸首。但是他们却又是拯救过我们的神族……”

    “那么，我们到底是要留着他们不断的破坏我们的家园，还是让他们带着属于神族的光芒从此陨落？”

    天君说完之后，便听到站在他身后的那些天兵天将一个个都十分理智的道：

    “陨落！陨落！”

    “让神族死！”

    “保护我们的家园！”

    此起彼伏的声音在人海当中一浪一浪的，传到紫菱和紫灵儿两人的耳朵之中，让两人都感受到了背叛的滋味。

    就连云仙山的长老和整个云仙山的人都听到了这些话。

    他们所有人都惊呆在了原地，不敢相信，这一切竟然是他们都十分崇敬的天界和天君所信奉的信念。

    封莫寒怒道：“天君想要毁掉我们！”

    滕夏阳道：“那怎么办？”

    汉宣陵站在封莫寒身旁有些狼狈的道：“我从未想过天君与仙界是这副样子……”

    “我也没想到……”秦枫也震惊的看着这一幕，虽然他们也知道如果没有天君的命令，嫣红不会出现攻击他们。

    然是眼下仙界的这群天兵加起来应该有几十万余人，况且这些天兵可都是天君身边的灵师，天君本身实力便不俗，再加上他能调动的天兵天将实力可想而知，这群身穿金色铠甲的天兵和那些与他们战斗的银色铠甲天兵可谓是天壤之别。

    这些身穿金色铠甲的天兵可是会使用灵气并且会布阵的！

    这么多的天兵如果布阵，那么释放出来的力量将有多么可怕，可想而知。

    紫灵儿没想到自己竟然成为了被天君利用的工具。

    为了不再被天居利用，紫灵儿忽然之间抬起手，死死的握住了脖颈的那条缠绕了很多圈的打神鞭，想要依靠自己的力量将打神鞭扯开。

    但是在手碰触到那打神鞭的时候，便能够感觉如同碰到了炙热的煤炭，手指被灼烧的很痛，但是为了挣脱，紫灵儿便咬牙选择握上去。

    握住了一会，紫灵儿便从刚刚的灼烧感觉逐渐转化成了刺痛感，两双手如同被坚韧的荆棘刺穿了双手，荆棘刺破肌肤。

    那种痛是持续不间断的感觉，那种感觉甚至让紫灵儿感觉到了窒息。

    天兵天将此时已经开始出发，前往云仙山长老困囚嫣红的灵阵身边，与御兽山庄的灵师展开战斗。

    空中还有不断开始布阵，想要使用灵气远程攻击云仙山的灵师。

    剩余的仙界灵师这飞向了云仙山，与灵尊一族展开激烈的战斗，其中云仙山弟子也想要参战，但是奈何自己的实力搬不上台面，只能一边战斗一边躲藏，现在的局面显然从一开始的天君躲藏，转化成了自己躲藏。

    紫灵儿不愿一看到这一幕，所以手上的挣扎动作也越发明显起来。

    看到紫灵儿的挣扎动作之后，天君道:“你觉得你会挣扎的开吗？这可是打神鞭！身为神族的你是不可能打开的，现在就连紫菱也救不了你，除非你还是原来的那个在云仙山好不显眼的蠢货……”

    “！”紫灵儿从未没想到，眼前的天君，竟然会这样侮辱自己，而且那两个蠢货字眼还是贴近自己耳朵说出来的。

    这句话倒是真的恶心到了紫灵儿，但是这句话也提醒了紫灵儿。

    “是吗……”

    紫灵儿哑着嗓子说完这两个字之后，便看了一眼站在远处的紫菱道：“紫菱！等我将神力还给你！”

    紫菱在听到紫灵儿的话后，便立即摇头，甚至想要上前阻止紫灵儿，“不行！你脖子上的是打神鞭！你越是释放神力痛感越强烈！如果打神鞭伤害到你的经脉，你便是个堕神了！”

    “看来你很懂啊……”天君冷静非常的说出了这句话，眼神异常冷漠，紫菱在看到天君的表情之后甚至有一股冷风吹吹过，让紫菱感觉到了一丝阴冷。

    “如果我成为堕神，那你便带着鳞和封杀兄妹离开仙兽大陆！”

    紫灵儿说完这句话之后，便立即释放出了全身的神力，强烈的神力盘旋在紫灵儿的身体周围，紫灵儿的身体周围开始飘散起一大片的紫色烟雾。

