    胡百全满面笑容的脸顿时一僵，问道：“你是觉得老夫不配当你的师傅？”

    不等凌有仙说话，他就马上道：“老夫好歹也是金丹中期的修士，虽未领悟出剑意，却也在剑势这一层经营了数百年的时间，自认为还是能当你师傅的。”

    孙应征急忙道：“别人不想拜你为师，你也就不要勉强嘛，俗话说的好，强扭的瓜不甜。”

    闻言，胡百全冲着孙应征冷哼一声，“关你什么事？”

    孙应正嘿嘿一笑，“虽然按照约定，此子要为你的弟子，但你收徒失败。如今他没有师傅，为了不让天才流逝，我自然要出手招揽了。”

    许肃摆手说道：“好了，你们别再说了。”

    旋即看向凌有仙，脸上露出了一个和善的微笑。

    “小友，你既然不想拜师胡道友，我们也不会勉强。”

    许肃的话说的没毛病，可听在胡百全的耳中时，总感觉这几句话是那么的刺耳。

    凌有仙拱手道：“多谢前辈体谅。”

    “小友，你既然不想拜胡道友为师，可曾考虑过拜我和孙道友为师啊？”

    凌有仙是千年不遇的剑道天才，胡百全也好，还是孙应征，抑或是许肃，都想收他为徒。

    之前碍于曾今定下的约定，胡百全收徒的时候，两人并没有开口。

    而今凌有仙已经明确拒绝了胡百全，此时两人再抛出自己的橄榄枝，也不算违背当初的约定了。

    孙应征看向凌有仙，道：“小友，你若拜老夫为师，老夫必然会倾力培养你。”

    沈一鸣听到自己师傅的话，心中对凌有仙就更加不爽了，看向他的两只眼睛中充满了嫉妒。

    见此，许肃毫不示弱，立即抛出了自己的承诺。

    “小友只要肯拜老夫为师，便同余尘一样，乃是我的关门弟子。”

    “老夫的修为你也知道，虽也未领悟出剑意，不过老夫有信心有生之年必然能够领悟意。”

    许肃还是有些低调了，并没有直接说出自己是北海第一剑修的事。

    当然，他也存了考校一番凌有仙的意思，看其人信心如何。

    面对两位金丹真人抛来的橄榄枝，凌有仙表现得依然很平淡，一下子就将众人弄糊涂了。

    他拱手恭敬道：“两位前辈恕罪，有仙也……也不能拜你们为师。”

    许肃五人都震惊的看向凌有仙，他的回答太出乎几人的预料了，惊愕到几人一时没回过神来。

    俗话说得好，泥人也有三分火气，更何况是领悟了剑势的金丹剑修呢。

    三人作为前辈，已经给足了凌有仙面子，他却是连番拒绝三人的好意。

    自从三人结成金丹以来，何曾受过筑基修士这样的气。

    孙应征目视凌有仙，冷哼一声：“好个不识时务的小子。”

    声音虽然不是特别大，可在场每个人都听的非常清楚。

    而那三十人也被孙应征这句话从愣神中拉了回来，他们的内心瞬间炸开了锅。

    “狂妄，真是太狂妄了。”

    “竟敢接连拒绝三位前辈的好意，此子太过目中无人。”

    “什么千年不遇的剑道奇才，还不是肃剑真人评价的，现在竟敢拒绝肃剑真人，也不知道是说你蠢还是你蠢。”

    许肃的脸色也有些不好看，凌有仙太不给他面子了。

    沈一鸣却是一脸坏笑的盯着凌有仙，大有一种看好戏的感觉，心中狂骂他是一个蠢货。

    余尘看着凌有仙，略有所思，却并没有说话。

    胡百全呵呵一笑，看着孙应征与许肃同自己一样吃了瘪，心中反倒有一种痛快的感觉。

    许肃冷声道：“怎么？你是觉得我们三人都不配做你的师傅？”

    说这话的同时，一股强大的气息压向凌有仙。

    凌有仙一年前突破到了筑基中期，可即便如此，他也不可能抵挡得住金丹真人的气息。

    便见他的额头上瞬间冒起了一层细汗，上下牙紧咬，显然抵抗的很是艰难。

    但他依然没有屈服，盯着许肃道：“吾以己为师，证剑心圆满。”

    凌有仙虽然还没补全自己的剑道，却已经能看到一个雏形了。

    不论是对人，还是对地对天，他都不会屈服，不会后退。

    三人本就已经屈服了剑碑上的剑意，凌有仙拜师三人，就是间接屈服于剑碑上的剑意。

    这与他的剑道不服，如果凌有仙今日拜了师，就是给自己套了一副枷锁。

    此时他的修为尚低，看不出有什么危害。

    但随着他的剑道修为越高，这副枷锁就会显现出来，成为他修仙路上的拦路石。

    所以，他不可能拜师别人。

    当然了，拜师肯定有拜师的好处，拥有一位实力强大的金丹真人作为师傅，在北海不论是说话，还是做事的底气都足很多。

    但凌有仙不屑拥有这些，他只靠手中的之剑。

    而这也才是沧漓凌氏上下修士认识的他，如果他屈服了，反而违背了他的本心。

    毕竟，他是曾说出过吾可自行筑基，何需假借外物的人。

    凌有仙的话让众人一震，余尘则瞬间睁大了眼睛，好似想通了什么，脸上是掩饰不住的笑容。

    三位真人的怒火消失，许肃立即收回了自己的气息，看着凌有仙的眼神中充满了赞赏。

    许肃道：“我这般大时，不及你多已。”

    金丹真人收徒，这对于筑基修士来说绝对是一个巨大的诱惑，许多人肯定是立即口称师尊。

    三位金丹真人看来，凌有仙却遵循了自己的本心，经受住这个诱惑，这是无法想象的。

    “前辈谬赞了。”

    许肃摇了摇头，“不，老夫说的都是真的，既然你已经有了坚持，我们三人也就不再坚持收你为徒了。”

    “谢三位前辈的体谅。”

    三位真人点了点头，凌有仙出现盘坐回地上，将周围的许多人都看傻眼了。

    凌有仙感受剑碑上传来的剑意，他试着去理解，并吸取其中对自己有利的，而不像许肃等人，直接屈服于这股剑意，将这股剑意直接照搬过来。

    三位真人则开始了传音沟通，许肃道：“你们以为此人如何？”

    孙应征沉吟一会儿道：“天生就是炼剑的胚子，许兄对他的评价怕是低了。”

    胡百全道：“确实，此人今后在剑道上的成就绝对高于我们，绝对是能领悟出独属于自己剑意的人。”

    纵观北海历史，能够领悟出独属于自己剑意的修士屈指可数，而凌有仙及有可能加入这个队伍。

    许肃道：“低了也就低了吧，算是对他的一种保护。”

    只有活着的天才才是真正的天才，三人不想看到凌有仙还没成长起来就先陨落了。

