    这一条弹幕，让沉浸在震惊中的网友们全都醒了神。

    对啊！

    如果阮柒昨晚和金主在郁园，那她是怎么打训练赛的？

    难不成金主还能陪着她一起打？

    谁家的金主这么仁慈？

    【我早就说阮柒不可能被包养。现在证据确凿了吧？】

    【昨晚myq和TVT打训练赛，是整个电竞圈都知道的事。除非阮柒有分身术，否则怎么可能一边打训练赛，一边回帝都陪金主？】

    围观了训练赛直播的粉丝们都知道，小青龙在昨晚使用绝技烈日陨落连杀TVT两大队长，攻势凶残的让TVT全队嗷嗷直叫。

    无数直播间的观众都能证明，阮柒打了两个小时训练赛，根本没回帝都。

    这证据实在太硬核，就连嘴臭哔事多的键盘侠都没办法再反驳。

    不过即便如此，仍然有一部分不知道是谁雇来的水军黑粉，死咬着阮柒不放。

    【就算myq和TVT昨晚在打训练赛，但阮柒又没有在直播间露面，你们怎么确定打比赛的是她而不是别人？】

    【对啊。而且就算阮柒昨晚真的打了训练赛，万一她是在帝都打的呢？或者打完比赛后回了帝都？】

    【嘻嘻……说不定是被金主睡完后，从床上爬起来打的比赛。】

    黑粉的嘴，永远都是抹了屎的。

    不要指望他们能放出一个好屁。

    面对这样的抹黑，就连围观的路人都有些看不下去了。

    【我虽然不是小青龙的粉，但我也玩荣曜联盟。小青龙有多牛逼，任何玩家都知道好吗？你们以为谁都能替代她打训练赛？】

    【昨晚阮柒在训练赛中使用了绝技烈日陨落。烈日陨落是什么，不懂的可以去查一查。放眼整个荣曜联盟圈，能使出这一招的，只有小青龙。所以昨晚在打训练赛的，一定是她本人！】

    【别和无脑黑说话了。这些水军一看就是对家雇来的，也不知道阮柒得罪了哪路垃圾。】

    阮柒就是小青龙，只这一项证据，就足以帮阮柒洗清所有谣言。

    虽然某家雇来的水军和黑粉还想抹黑她，但在如山的铁证面前，一切作妖都是徒劳。

    直播间里的弹幕逐渐变得心平气和。吃饱了瓜的大家重新打开微博，将阮柒就是小青龙这个消息发了出去。

    众所周知，微博用户的数量是很恐怖的。而前去直播间围观的网友，也只是众多吃瓜群众中很小的一部分。

    所以，当‘阮柒就是小青龙’这个猛料一放出来，数量庞大的微博网友们全都炸了。

    热搜榜瞬间被引爆，#阮柒身份曝光#这个话题以光速冲上热搜第一。

    然后——

    微博就崩了。

    微博的程序员们一边哭一边疯狂维护程序，等十分钟后，程序刚维护好，无数网民就蜂拥而至。

    #阮柒身份曝光#

    #阮柒小青龙#

    #阮柒龙神#

    #阮柒myq战队#

    各种和阮柒相关的话题，从上到下，在热搜榜上排的整整齐齐。

    ……时隔两个月，微博网友、各路媒体，以及娱乐圈的明星们，终于再一次感受到了……热搜榜被阮柒支配的恐惧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：微笑。

