    虽然说，炼制法器的关键一步，便是需要有先天真元！

    而先天真元，也只有先天境界及其以上的修士才可以凝练出来。

    楚天现在才筑基巅峰，离先天境界中间还差了整整一个脱凡境。

    按理来说，他是不应该这么提早去想炼制法器的事的。

    但是！

    他可是楚天啊，堂堂仙尊归来，又岂能用常理来度之！

    没有先天真元，但楚天有玄黄之气！

    玄黄之气乃是万物之母气，拥有种种不可思议之威能，若是用玄黄之气来炼制法器，那法器的威力必然要比用先天真元炼制出来的威力更大。

    甚至都不在一个数量级！

    同一级别的法器对碰，用玄黄之气炼制出来的法器足以吊打一切法器，先天真元在玄黄之气面前，连孙子辈都排不上！

    之前楚天没想着用玄黄之气炼法器，那是因为没奢望碰到符合炼制法器的材料，如今遇到这玉之精粹，楚天知道自己的机会来了。

    即便是把这段时间恢复的玄黄之气全部消耗掉，他也在所不惜。

    因为只要人不死，这玄黄气就是可再生资源，但是在地球这种灵气枯竭的地方，拥有一件法器简直比中彩票都难。

    更何况，用玄黄之气炼制出来的法器，能够和楚天性命相交，心灵相通，使用起来也得心应手。

    短时间内，能够把楚天的战斗力提升到一个极其恐怖的层次！

    出于种种因素考虑，这都是性价比极其高的选择。

    所以，对于这块宝玉，楚天志在必得，谁都抢他不走！

    若是和平方式不能解决，那他不介意使用武力！！

    ..........

    在王洪伟开了第一眼之后，接下来就没有这么多的规矩了，只要是在玉石界排得上号的大佬，基本都可以近距离的观摩鉴赏。

    但若是排不上号，那不好意思，看可以，站远点看，不准靠边，更不准上手。

    而如何区分排不排得上号，看嘉宾证。

    每个人胸前都挂着一个嘉宾牌，红牌代表牛逼，蓝牌代表中等，不带牌子的，说明是底层。

    当然，这里的底层，也就仅限于大厅之内，出了大厅，那大家都是震慑一方的大佬存在。

    巧的是，楚天嫌挂牌子碍事，所以他把嘉宾牌丢在屋里了，没带出来。

    王洪伟看完之后，很自觉的让出一个身位，让楚天前来观摩。毕竟他已经顶着莫大的压力开第一眼了，若是这第二眼还不给楚天看，那他自己都觉得有点说不过去了。

    不过就在楚天准备上前的时候，一双不合时宜的手突然拦住了他的去路，楚天转头一看，一个中年富态油腻的男人正高傲中带着不悦的看着他，说道：“年轻人，你懂不懂规矩！虽说这玉石界只有开第一眼之说，但是这第二眼，也不是你一个小辈可以看的吧！”

    “你如此行为，把在场的诸多大佬置于何地？这未免也太有失礼数了吧！”

    “礼数？”

    楚天眉头一皱，目光有点厌恶的看着对方。

    连王洪伟都能压一头的东西，竟然也配在自己面前称礼数？也不看看自己是个什么东西！

    楚天刚想说话，一旁的王洪伟赶紧迎过来，从旁调解道：“误会，误会！朱老板，这位可是来自青州的楚大师啊，鉴别玉石的能力，即便是王某，那也只能望洋兴叹。整个江北，楚大师首屈一指，无人可比！”

    “楚大师？江北玉石界，我怎么没听说过有这号人物？”朱老板眉头一皱，脑海中搜索着所谓楚大师的消息，想了半天也没想出个所以然来。

    “朱老板日理万机，而且近段时间又没在江北一带活动，没听过楚大师的名号也是正常。不过楚大师的鉴宝技术的确冠绝江北，这一点，王某可以用人格来保证！”王洪伟信誓旦旦的保证道。

    “哦？是吗？”朱老板用一种似信非信的眼神看着王洪伟，但转念一想，王洪伟是何种身份，能得到他这样的保证，那眼前这个少年，就算不是大师，那也是大师之后，地位尊贵无比。

    所以，朱老板很识趣的收回手，并且说道：“既然王大师如此推崇，那我朱某人自然要给王大师的面子！请吧！”

    最后两个字，是对楚天说的，虽然用了请字，但态度完全不是那么一回事。

    而且，他竟然还趁机卖了王洪伟一个人情！

    真特么的奸商！

    楚天眼神微眯，眸光深处闪过一道寒光，这个狗东西，连本仙尊的便宜都敢占。

    要不是今天得见玉之精粹，心情大好，就冲朱老板这态度，楚天不介意一巴掌把他抽飞出去。

    心中没过多计较，楚天慢步走到案盘前方，缓缓伸出右掌，就像抚摸刚出生的婴孩一样，将手掌轻放在玉之精粹上。

    嗡！

    顿时，楚天感受到无形中有一股力量进入自己的掌心，这是一道精纯无比的天地元气，集天地日月之精华，经过无数岁月积累而成。

    在某些功能上，和他体内的玄黄之气有异曲同工之妙。

    只不过两者的出处不同。

    玄黄之气源自于混沌初开，而天地元气，只源自于天地日月。

    而天地日月均演化自混沌，所以深究的话，还是玄黄之气更加高级一点。

    “楚大师，您觉得这块宝玉，如何？”王大师见楚天在细细感受，便一旁很轻微的问道。

    楚天深吸一口气，收回右掌，沉默数秒之后，才吐出两个字，“好玉！”

    众人一听，顿时懵逼！

    我滴个乖乖，你特么装模作样在那弄了半天，结果最后就崩出这两个字，你特么也太会装叉了吧！

    只要不是个傻子，都能看出来这是好玉。

    关键是好在哪儿，价值在何处，这些要说出来啊！好玉两个字，这和没说有啥区别。

    然而，这些人哪里知道，楚天这两个字评价，所代表的含义是何其重大！

    能够入得昔日仙尊之法眼，并且说出一个“好”字，这已经是无上的尊荣了！

    “楚大师言简意赅，总结精髓啊！”

    而让众人更加懵逼的是，这个时候，王洪伟竟然说出这样一句话。

    这睁眼说瞎话的功力，也是很精髓啊！

    各位大佬互望两眼，都从对方的眼神中看到了懵逼二字。

    此时一首诗很应景：

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    懵逼树前排排坐，一人一个懵逼果。

    ............

