    对苏嗒嗒而言，红药的话太恶毒了，让她心里无法承受，嘶吼着扑向了红药，要去夺她手里的镜子。

    红药轻盈的躲开，继续刺激她：“我长这么大，就没见过像你这么丑的女人，又老又丑，我要是你，我都不好意思活在世上。”

    “不，不是的，我才二十几岁，正值青春的年纪，我不会变老的，我永远年轻。”苏嗒嗒失魂落魄，喃喃自语的说。

    叶南辰看出苏嗒嗒精神已经不正常了，轻轻喝道：“好了红药，走吧。”

    红药这才收起镜子，跟在叶南辰身后。

    王晟和林蓉见状，追了上去。

    “南辰，真没想到，陈营的女朋友竟然是妖女，还好有你，否则我们恐怕要被蒙在鼓里。”王晟趁机拍马屁道。

    “如果我早想到他女朋友有问题，或许他就不会死了。”

    “你也别太自责，这谁能想到呢？”王晟叹了口气，“之前我也见过苏嗒嗒，要说她对陈营倒也不错，给车给房，这样的女人在如今的社会不多见吧？”

    “现在想来确实别有意图啊。她花的那些钱，就是要陈营的精血啊，太可怕了。”想到刚才的情景，王晟不寒而栗。

    林蓉偷偷给王晟使了个眼色，意思是让他说正事，别扯那些有的没的。

    王晟反应过来，笑道：“南辰，你看……你现在的身份这么高，我们一帮同学都想着能沾你一点光呢。”

    “陈营已经没了，他生前跟我最好了，昨晚请你去红河会所，他本来是想帮我给你说说情的，替我美言几句。如果他还在，肯定会帮我的，现在这事闹的。”王晟知道叶南辰跟陈营的关系，所以把陈营给搬出来了。

    但叶南辰面无表情，仿佛没有听到他的话一般。

    王晟愣愣的看着林蓉，简直不知道该怎么往下说了。

    红药淡淡开口：“还是为了升职的事吧？你们医院虽然是百草堂投资的，但百草堂并不参与你们的内务。这件事还得靠你们自己。”

    “不是，药小姐，百草堂不是派了代表在医院吗？江代表的意见十分重要，他还是医院的董事，他不同意，王晟很难升职。”林蓉说。

    红药说：“好好做好你们的事，做出了成绩，医院自然会给你升职，医生不比别的行业，你要是没那个能力，把你放到那个位置，不仅是对医院不负责，也是对病人不负责。”

    王晟知道他们还是不愿帮忙，只能点头说：“是是是，药小姐说得是，我记住了。阿辰，放心，陈营的葬礼，我会安排的妥妥当当。现在就等陈家的人过来。”

    两天之后，叶南辰参加了陈营的葬礼，家属来了不少，尤其他的父母，二老都快崩溃了，一群人在安慰他们。

    叶南辰跟王晟了解了一下陈家的情况，陈家之前生意失败，苏嗒嗒帮忙，渡过了难关，现在开了一家小公司，家族企业，做的还算不错。

    经济方面，没有什么操心的地方，叶南辰把电话留给了王晟，如果陈家遇到什么困难，让王晟给他打电话。

    ……

    龙城，离开太多天了，下了飞机，叶南辰和红药就打车去锦河佳苑。

    锦河佳苑是个高档小区，周边全套设施都跟上了，医院、学校还有商场，而在商场楼下，有一家咖啡厅。

    出租车经过商场的时候，叶南辰突然让车停下。

    “怎么了？”红药问道。

    叶南辰推门下车，红药跟了下来，看到咖啡厅门口，桑桑正跟一个三十几岁的男人撕扯起来。

    而这个男人身边还有两个帮手，准备拽着桑桑绑架上车。

    “岳先生，请你自尊！”桑桑气愤的说。

    岳仲春心急如焚的说：“桑桑小姐，请你给我一个机会，我真的很喜欢你。”

    “我还有事岳先生。”桑桑甩开了要来抓她的帮手，“你们再这样，我报警了。”

    岳仲春笑道：“我没有恶意，就是想请你吃一顿饭而已。”

    “我没空，谢谢。”桑桑冷若冰霜的拒绝。

    挎着自己的包，转身就要离开。

    岳仲春脸色一沉，把手一挥，两个手下冲了上去，一人拦住桑桑的去路，一人伸手搭住桑桑的肩膀。

    “啊，你弄疼我了。”桑桑香肩被那人一抓，就觉得无比的酸痛。

    岳仲春冷笑道：“桑桑，你别敬酒不吃吃罚酒，我看得上你，是你的福气，你还给我摆上谱了，带走！”

    “等一下。”

    叶南辰缓缓走了过来：“放了她。”

    “你谁呀你？我劝你别多管闲事！”岳仲春厉声呵斥，这时已经聚集了十几个吃瓜群众，但他一点都不在乎。

    他虽然打着求爱的名义邀请桑桑，但他邀请的方式其实跟绑架差不了多少，众目睽睽，还敢这么做，可见实力也不简单。

    “阿辰，救我阿辰！”桑桑看到叶南辰，如遇救星，高声大叫。

    但死死的被岳仲春的手下按住肩膀，根本甩脱不开，桑桑着急不已。

    “我让你把她放了，没听见？”叶南辰语音冷冽。

    那人还挺拽的，轻笑了一声：“你让我放我就放？那我岂不是很没面子？”

    砰！

    一拳落在那人脸上，鼻梁顿时塌了下来，鼻血窜了出来，身子向后一翻，重重砸在地上。

    岳仲春吃了一惊，另外一个手下已经出手。

    拳头迎风出击，叶南辰不躲不闪，伸手一探，握住他的拳头，接着咔嚓几声轻响，那人发出杀猪一般的嚎叫，手骨已经被捏断了。

    红药急忙拉着桑桑，站到叶南辰身后，义正辞严的指责岳仲春：“华夏是法治社会，你光天化日绑架他人，你知不知道犯法？”

    岳仲春叼上一根香烟，嚣张的说：“小姐，我劝你说话小心一点，谁绑架了？我就是想请桑桑小姐吃个饭，我们是男女朋友，现在就是有点误会而已。”

    “谁跟你是男女朋友？岳先生，请你不要乱说话。”桑桑急忙争辩，同时看了叶南辰一眼，生怕他误会似的。

    “现在不是男女朋友，迟早会是的。”岳仲春自信的笑了笑。

    接着说：“就算你现在不是我女朋友，但你不能否则我在追求你吧桑桑小姐？”

