    黑暗之中，橙月没有动，也没说话，只用那对能在晚上发着幽幽黄绿色光芒的大眼睛，怔怔地看着戴琳。

    “坐？”戴琳拍了拍自己的床沿，试探地问。

    橙月倔强地摇摇头。不一会儿，戴琳听到橙月低低的抽泣声。

    戴琳的心软了下来。

    戴琳掀开被子爬起来，轻轻地抱了抱橙月，牵着她的手半强迫地让她坐在床上。

    “从来没有人这样对过我……”橙月闷闷地说。

    戴琳一只手轻轻揽着橙月的腰，橙月挣扎了两下。戴琳感觉她挣扎的态度并不是很坚决，于是尝试把她往被子里塞。橙月吓了一跳，瞪了戴琳一眼。但戴琳的手不太老实，她又不好在监狱里弄出太大的动响……

    两人在黑暗中不断试探着对方的底线，最后戴琳没有成功地把她塞进被窝里。橙月只是单纯，并不是傻。

    戴琳尊重了橙月。作为回礼，其他的地方橙月基本上能弃守的也全都弃守了。

    戴琳让橙月躺在他的怀里，把玩着她长长的耳朵和纤细的腰肢。感叹人生的奇遇。

    “你什么时候开始喜欢我的？”戴琳好奇地问。

    “呸！我才不是喜欢你呢，我是喜欢你的珍珠木耳。”橙月口是心非地说。

    戴琳犹豫了一下：“我知道我不该问：但是莱昂纳多不好吗？”

    橙月叹了一口气。她和莱昂纳多肯定是没戏的。但精灵族的很多事情，跟戴琳这种对精灵文化一窍不通的人类说不清楚。

    “莱昂纳多……我们俩是从小一起长大的。他像我的亲哥哥，又是我的副手——很难生出别的感情。”橙月勉强挑了一个虽然不是十分主要，但戴琳却能够接受的说辞。

    戴琳点点头。他“明白了”。戴琳对莱昂纳多还是挺有好感的。既然他不再是问题，那戴琳就不客气了。

    “你靠在墙上躺着，让我来仗量一下，你的腿到底有多长……”

    长夜漫漫，有着大把的时光。

    ☆☆☆☆

    嬉笑了一会儿后，橙月为戴琳解开了【小橘子】的谜。

    小橘子是精灵王者家族的历代自然法师，通过定向筛选得到的一种“神奇植物”，或者说“植宠”。这种植物又称之为“螳螂竹”，顾名思义，就是像螳螂一样的竹子——小橘子的剑刃，其实就是特化的，合在一起的两片竹叶。小橘子是可以变形的，它解除武器形态后就会变成像螳螂一样可以自由活动的竹子。这种植物在自然法师的定向演化中，早已退化掉了吸收营养的根系，成为只能靠生命能量才能存活的植物。因为是活物，所以小橘子永远不会损坏，或者说损坏了也会自己重新修复。是真正的奇形种。

    螳螂竹的繁殖继代的方法是语风一族的绝密，连橙月都还没有资格掌握。现在戴琳手上的【小橘子】，和橙月的配剑【小橙子】其实是同一个亲代复制下来，在栽培的时候出现意外，分裂成了两个。有点同卵双胞胎的感觉。非常难得。

    双胞胎的【小橘子】和【小橙子】有着跨越空间的联系。如果它们分别属于两个不同的主人。一个主人将想说的话螳螂竹刻在什么地方，无论相隔多远，另一个人手中的螳螂竹都能接收到。只要掌握了跟螳螂竹沟通的正确方法，便能及时得到消息。

    更重要的是【小橘子】和【小橙子】还共享一个【储物空间】。虽然不大，只有一个立方米左右，但是放进【小橘子】里的物品，【小橙子】的主人在千里之外都能马上拿到！

    戴琳才知道，原来小橘子竟然有这么多用法。难怪当时橙月决定把小橘子给戴琳时，莱昂纳多会那么反对。一时竟然特别感动。

    “所以什么【联络法阵】，什么【需要在无尽森林里】，都是骗我喽？”戴琳说。

    “哼！我还没追究你在树上写我长得丑的事呢！”橙月哼了一声。

    “我就是想试试。你这么可爱，耳朵这么漂亮，怎么会丑呢？”戴琳笑着说。

    “别摸了。说正事儿。”橙月打掉戴琳摸她耳朵的坏手，正色说：“拜拉席恩公国来信了。他们同意用一笔赎金换回你们。他们的人三天后就会到。你要跟他们回去吗？”

    “当然要。我还指望着用乔恩的力量去对付亡灵们呢！”戴琳叹了口气，心里突然有些不安：

    如果乔恩无论如何都不会被精灵王国伤害的话，那么戴琳帮不帮乔恩潜入无尽森林，对历史似乎就没有那么大的影响了？

    那么时空守护者特地托梦跟戴琳说了那么多废话，竟不是为了戴琳帮助乔恩猎杀腾蛇，而是为阻止戴琳对付亡灵？难道亡灵不应该被赶尽杀绝？

    难道班农其实是好人，真个就是在全心全意地帮助当地农民？

    ——为什么这些东西这么难以置信？戴琳头都要炸了。

    “别为难了。你干的是正事，不能留下我可以理解。”橙月见戴琳一脸苦恼，心中莫名地有些感动，说。

    戴琳愕然。

    对哦，还有撩完妹擦屁股这件事。

    “要不，你跟我走？我们一起仗剑天涯，做一对打击亡灵的逍遥夫妻？”戴琳死皮赖脸地说。

    “呃……不行。我还没成年呢！”橙月红着脸说摇摇头。

    人类14岁就可以算成年，精灵寿命悠长，要30岁才成年。橙月今年27岁，哪怕是私定终生，那也得3年以后。

    戴琳表面失望，内心其实松了一口气。橙月对他是什么样的少女情怀，戴琳并不知道。但戴琳两世为人，没那么多少年情怀。他知道自己只不过是馋人家的身子而已……

    这边橙月还怕戴琳伤心，想办法安慰他：“不要不高兴嘛！等我成年了，我就去找你。3年而已，很快的。”

    “可我好难过啊，你一定要好好补偿我。”戴琳说。

    橙月：“那……要不我们一起在被子里躺着聊会儿天？但是你不准干坏事！”

    戴琳觉得自己真是个渣男。而且小小年纪就已经渣成这样，长大了一定祸国殃民……

    ☆☆☆☆

    第四天，乔恩果然带着一个，梳着朝天短寸，头发花白，长相很威严的男人出现，将所有人都从监狱里接了出来。维妮看到戴琳后抱着戴琳哇哇大哭。

    于是戴琳只能用口型告诉一脸关切的橙月：“她～是～我～妹～”

    戴琳没说是亲的还是表的，还是认领的。毕竟谎言总有拆穿的一天。现在说死了，到时候就圆不过来了。

