    第十二章

    车队白天赶路，晚上就找个集镇或者村庄休息，为了更快地赶到京城，白甲只带着三十个贴身侍卫，还有自己的心腹司大成。

    这司大成着实厉害，身上背着一把被鲜血浸红的鬼马头刀，光刀刃就十五寸长。满脸的横肉搭配一个大光头，好似一个杀猪的屠夫。

    一路上司大成是披荆斩棘，开山引路，不愧是绿林豪杰，走到哪里都有人请到山头做客。

    车队晃晃悠悠的行驶了一周半，接连十来天的赶路确实让大家又乏又累，中间有几天还下起了雨，更是让人身心俱疲。

    眼看着到离京城也不远了，这天车队刚行驶到天风山峡谷中，突然暗地草丛中一发弩箭射出，正中第一辆马车的马头，马儿吃痛地嘶叫了起来。

    后面车队的马匹听到声音也不安躁动起来。

    坐在最后一辆马车中的孙大志四人赶忙趴下身体，与马车底部贴在一起。众人对望了一眼，心说终于是来了，自己可经不起这么折腾。

    “敌袭，大家小心。”司大成喊了一声，抽出自己的鬼马头砍刀警惕的看着四周。

    随着第一支箭射出，后续的箭支如马蜂般向车队飞来。

    白甲身边的护卫都是司大成精心挑选的，自己专门训练的近卫兵，单论武功来说都是个顶个的好手，而且在金陵城参与过多起剿匪任务。驾驶马车的护卫纷纷稳住自己胯下的马儿。

    但是好汉架不住箭多，密密麻麻的箭总有些失手的。三十个人的队伍瞬间就少了一半。

    “想来是哪个山头的强盗。”白甲此时也探出头来看了看。“大成，你去交涉一下，钱我们有的是。”

    “好，白哥你自己小心点。”司大成说完顶着箭雨往前走去，一边走一边用震耳欲聋的声音喊出：“诸位，绿林豪侠，侠肝义胆，是哪位朋友在此立山头？我乃鬼马狂刀司大成，愿意和当家的交个朋友。有黄金万两奉上，不然撑得鱼死网破大家都得不偿失。”

    话音刚落草丛中窜出二十来个黑衣人，手里拿着各色各样说不出的东西。

    人群中央慢慢走出来一个人，挥了挥手臂，箭雨停了下来。

    这时候老傅突然跑了下去，跑到了黑衣人面前，有人刚要举起武器，中间的人示意让他过来。

    老傅走了过去行了个礼：“王公公，您来的正是时候。”

    这时候不光孙大志他们，连白甲，司大成都愣住了，自己请来的驱魔人怎么就叛变了。

    这一举止让还在白甲那边的孙大志三人都很尴尬，不知道该去哪边。

    “这次咱家只要白侍郎的命，看在小傅的面子上，你们几个可以走了。”王公公尖声说道。

    孙大志三人赶紧跑出了马车，边跑还边心中骂老傅不是个东西。几人也没走远，找了块巨石遮挡，在能看见战场的位置躲藏着，只是战场上说话的声音听不清楚。

    “王公公，我说怎么陛下让你来宣诏。”白甲也走下马车。眼露寒光：“太子殿下让你来的吧，我的命，要看你拿不拿的起。”

    说完抽出随身的佩剑，往前冲去，随身剩下的众人也都一起冲过去。

    王公公笑了笑:“白大人，我想你还是省省力气吧，我既然敢现身，就没打算让你活着出去。”

    只见王公公说完，白甲众人都觉得自己身体发热，四肢无力，不一会儿就瘫倒在地上。

    “老夫有件事想不明白，陛下都已经七十二岁的高龄，还连连生病。为何白大人还效忠于陛下？太子殿下当初抛出的橄榄枝白大人竟然看不上眼。要不是太子殿下孝顺，这天下早就是太子殿下继位了。”王公公边说边走到白甲的身旁。

    “道不同，不相为谋，老匹夫，你是不是有些高兴的太早了。”话语间白甲抛出自己的佩剑。

    剑身划过王公公的身体，王公公轻轻一跃如蜻蜓点水般回到刚才站立的地方，完全不像是一个老人所为。

    佩剑滑落在地上，白甲嘴中念叨：“爆！”随后剑身裂开，碎片四射出去，但奇怪的是碎片都飞到白甲护卫的身上。

    只见活着的十几名护卫，地上躺着的另外的十几名护卫，同时气血充红了双眼，身上的盔甲脱落而下，身体冒出根根白毛，獠牙长出。转瞬间就变成了一只只巨大的白狼。

    王公公身后草丛中又射出了几支箭，但是仿佛打在铁块上一般，纷纷掉落在地上。

    “血饲之术，看来白大人要和我们鱼死网破了。”说罢示意身后的诸位，指了指那群白狼：“你们上，速战速决。”

    “是，大人。”身边的各位掏出了各种各样的武器，有的是刀，有的是短棒，有的是弓箭，还有的是拂尘。

    三到四人为一小组和这群白狼打了起来。

    孙大志三个人以及老傅眼睛都看直了，没想到试炼世界上来就这么狠，老傅心中后怕，幸好自己提前做了这些准备。

    原来老傅先到了金陵城，就联系上了何成光何大人，老傅心想如果是自己找人杀了白甲，那么世界奖励肯定大部分都是自己的，最后再拿着白甲的尸首回去找白员外交任务，一举两得，反正死人又不会说话。

    所以老傅刚开始见何大人的时候并没有索要任何东西，说明自己的来意之后还说了白甲升官之日定会有一劫。

    何成光刚开始也并没有信任老傅。但是有一个除掉自己对手的机会，自己也要好好把握住才是。

    联系上自己的父亲，又联系上太子。太子也是十分高兴，这次计划成功的话，第一可以把金陵城收到自己手中掌握。第二呢就是除掉父亲身边的‘忠’臣。

    也不怪太子心急，皇上虽然身体不太好，但是却一直有续命的办法。自己由二十岁等到了四十岁，再等下去自己也没几天可以当皇帝了。

    后来老傅接二连三的随着白甲一起参加政事，出现在大众的眼前，还颇受白甲信任。众人也只觉得白甲又得到一位能人异士相助。

    可是何成光觉得不一样。计划实施以后，就算失败了，自己也没什么损失，倒霉的也只有傅伟国一个人而已（何大人不知道他们是四个人）。

    所以太子就安排了眼前的这一出好戏。

    众人身体突然倒下，就是老傅趁着大家不注意的时候下的药剂。

    躲在石头后面的孙大志眼睛闪烁着，心中想到：“可真是谁都不能小看，这一手差点着了道，如果老傅心狠一些的话，咱们几个都没了。”

    杨红此时只觉得心里恨的牙痒痒：“这个老人精，好处都自己一个人拿了吧。”

    杨红想了想说道：“老傅什么东西，好东西都让他一个人拿了，我们连口汤都没有。”

    陈旭安慰下说：“姐，差点命都没了，反正任务完成了就行了。”

    杨红瞪了一眼陈旭，不再说话。

    战场上。

    王公公看着傅伟国身体颤抖着：“小傅，不用担心，白甲的底我一清二楚，太子早就有除掉他的计划，万分周全。”

    “是，王公公，草民没有担心。只是第一次见妖怪有些紧张。”老傅回到。

    王公公掏出一个铜色令牌递给了老傅说道：“放心，以后你到京城直接来找我，这个东西收好。”

    老傅没想到还有意外之喜，赶忙拱拱手说道：“谢谢王公公。”

    一群能人异士和一群白狼打的是不相上下，白甲神情越来越凝重。这时司大成走了过来：“白哥，我先上了，继续这么僵持对我们没好处。”

    “那你小心一点。”

    话音刚落司大成身上一道血光涌起，身形涨到了三米左右，竟生出一副猪头模样，此时身后的鬼马刀拿在手里更加的趁手，也跟着散发出血色的光芒。

    王公公眯起了眼：“哼，司大成，封妖馆找了你好久，要不是你跟着白甲，早就被抓了，还敢在这里造次。”

    “暗一，上。”王公公对着身旁一位身材矮小精瘦的男子说道。

    暗一什么话都没说，掏出自己的两把匕首，迎了上去。

    司大成看着迎来的小个子，顺手一个劈斩，砸在了石头上，火光四溅，石头瞬间裂成了碎片。

    暗一往司大成身后一闪，嘴里念叨咒语，手中匕首向司大成背部刺去，顺着刀口流出汨汨鲜血。

    司大成转身一个横斩，被暗一一个后跳躲开了。只见暗一的身影慢慢消失在人们的视野中，司大成向暗一消失之处冲撞过去，结果撞到一半待在了原地，两眼无神。

    这时司大成头顶一阵黑光闪现，暗一显出身形拿着匕首顺势刺下。

    眼瞅着匕首就要刺到司大成，说时迟那时快，一阵虎啸声响起，一个白色虎爪一掌拍在了暗一身上。

    暗一躲闪不及，被拍在了地上，口中吐出鲜血，显然伤的不轻。

    王公公这时候大笑了起来：“你终于还是现身了，白甲。”

    说罢两手合十大喊一声：“起阵！”

    本章完。

