
蓉城北站！出站口！

听到列车到站的广播之后，陈安阳退出了贪吃蛇的界面！

“哥，秋姐是坐这趟车吗？”

也在玩贪吃蛇的陈慕雪看到陈安阳的举动，也收起了手机看向出站口！

“就是这趟车！”

陈安阳趴在出站口外的铁栏杆上，目光注视着出站口。

要说自家这堂姐，陈安阳也是很服气！

明明之前让她跟着旅行团一块做飞机回蓉城，结果这堂姐怎么都不乐意，说飞机票太贵非要自己坐火车回来。

“对了，哥咱们什么时候回芙蓉去搬东西啊！”

陈慕雪看着出站口，和陈安阳有一句没一句的聊着！

“明天吧！明天回去搬东西，后天咱们办个搬家宴！”

因为骗陈慕雪说房子是她的，这都已经入住了还没有请亲朋好友吃饭呢！

不过陈家在市里也没什么亲朋好友，小舅舅不在家，小舅妈那边陈安阳也不太乐意打交道。

思来想去，到时候也就是请冯叔一家再加上自家堂姐！

“哎！不知道到时候如果去请仙儿姐她会不会来！”

其实陈安阳心里很清楚，现在就请人家上门吃饭，倒不是说请不来！

陈安阳真要死皮赖脸的抱着麻花去邀请，指不定柳仙儿还真能来！

只是那样的话搞不好就会给对方留下一些不怎么好的印象，所以想了想陈安阳还是放弃了这个想法！

“秋姐~！这边！”

陈安阳还在想着搬家宴的事，一边眼尖的陈慕雪却是喊了起来！

“秋姐~这边！”陈安阳也看见了自己的堂姐唐晓秋！

那位堂姐此时背着一个大背包，手上正拿着一个手机似乎准备打电话！

不过随即陈安阳见自己的堂姐后面又冒出一个人来，拖着两个大行李箱，身上还背着一个大号的牛仔包！

“我...去~！这姐姐可真行~！”

当陈安阳看清楚那人是谁之后，瞬间有些懵圈！

那人他还真认识，上辈子那位是陈安阳的姐夫！

为人老实，甚至有点木讷！虽然没什么本事，多年一直和自家堂姐周转于各家工厂之间。

上辈子的时候陈安阳有一段时间其实是挺瞧不上这位姐夫的！

那时候他觉得自己这位姐夫说是老实，其实就是笨！

脑子不活泛，只知道打死工！连带着自家姐姐也一直在工厂上班！

而且这位姐夫家里条件不太好，下面还有一个弟弟和妹妹，小两口经常还要负责接济一下家里。

反正各种家事一大堆，陈安阳一开始是真有点看不上这位！

偏偏自家堂姐似乎对这位姐夫死心塌地的！小两口的关系也很好！

后来陈安阳有一次去黔省参加朋友的婚礼，因为离姐夫家近所以就在春节前去了一趟这位姐夫家里！

也就是那一次的行程，才让陈安阳明白了为什么自家堂姐宁愿放弃家里介绍的那些条件好的相亲对象！

大姑家里，从大姑父再到上面一辈人，其实是有着不小的重男轻女的观念的。

这个观念，在大姑后来两次怀孕都因为意外流产之后变的更加有些严重！

所以陈安阳的这位堂姐，在家里其实并不太受重视！

可当陈安阳那次去了姐夫家里！意外的发现自家这位堂姐竟然成了姐夫家里的一家之主！

不仅那位姐夫的父母很听儿媳妇的话，甚至包括那位姐夫的弟弟妹妹也对这位嫂子极为亲近。

至于那位姐夫，自然更别说了，简直比川省的耙耳朵还耙！

家里大大小小的事情，包括经济大权这些竟然都是自家那位堂姐掌管！

后来陈安阳才知道，因为自家这位堂姐把家里操持的极好，是以家里无论是长辈还是小辈都对堂姐极为信服！

也就是那一次的行程之后，陈安阳觉得这位姐夫还真挺适合自家堂姐的。

陈安阳的这位堂姐性子很倔！真要找一个同样有脾气的人，那日子肯定过不到一块去！

只不过呢！让陈安阳疑惑的是！按照他的记忆，自己堂姐这时候应该不认识这位未来姐夫才对啊！

除非~~上辈子自己堂姐撒谎了！

“怪不得不肯做飞机呢！”

“我说嘛！都说了机票不用她给钱，这秋姐还非要坐火车！”

这时候，陈安阳觉得信息量有些大！

按照陈安阳的记忆，上辈子的时候自己秋姐带这位未来姐夫回来好像是06或则是07年的事了！

犹记得当时这位未来姐夫傻不愣登的，到家里啥也不说，闷头就是干活！

买菜，做饭，洗碗，打扫屋子！

这哪是姑爷上门，活脱脱的小媳妇进门！

就这样，那时候的这位还不受待见呢！

因为堂姐拒绝了家里介绍的相亲对象，转头就把这位未来姐夫领到了家里，说是谈恋爱一年多了，要嫁给对方！

“呵呵！一年多！我信了你的邪哦！”

陈安阳看着那个拎着两个大箱子，背上还背着一个大牛仔包的未来姐夫，突然觉得有点意思！

自己这位堂姐可真行！去粤省打工也就一年时间，竟然能把这位给拐到川省来！

要知道这年头，真想要打工赚钱，那指定得去沿海一带的发达城市。

毕竟那边工厂多，工资高！

这年头的蓉城，普通人的工资大部分还停留在三位数呢！

陈安阳是不知道自己堂姐哪儿来的这么大魅力，硬是带着人到了蓉城来！

“小阳，小雪！”

就在陈安阳胡思乱想的时候，唐晓秋领着自己的对象张建军走了过来！

“秋姐~！”

陈慕雪走了过去，因为每年都会回老家，所以陈慕雪和这位堂姐的关系一直挺不错！

倒是陈安阳没有开口，就那么盯着唐晓秋身边的张建军看！

张建军感觉到了陈安阳的注视，之前他还一直挺忐忑的把目光看向四周，这时候目光对视着陈安阳，不由得裂开嘴傻笑了一下！

“还是这个傻样！”陈安阳在心里腹诽了一句！

不过说实话！现在的陈安阳对这位未来姐夫还是挺认可的！

老实算什么？木讷算什么？

对媳妇好！赚的钱都交给媳妇，啥事都听媳妇的！这样的老公你上哪儿找去？

“秋姐，这位是？”

不过陈安阳暂时还需要装一下傻！毕竟现在的他还不“认识”这位呢！

“哦！这是张建军，你叫军哥就行！”

“唔~！这是我男朋友！”

唐晓秋迟疑了一下，想着跟陈安阳两人说应该没什么，不过后面还是补了一句。

“这事，你们先别给我妈说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66011998"  chaptername="第五十一章  秋姐（求收藏推荐投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
