    第169章老斯，老司，老师

    “唔……没、没有！”禾谷脑袋偏来偏去躲避司宁宁，“司宁宁，你不要弄了，我要生气了！”

    禾谷说着狠话，司宁宁已经发现了端倪,以拳抵唇“噗嗤”笑出声。

    禾谷如临大敌，捂住嘴瞪司宁宁，“不需要！”

    “好好好，我不笑。”司宁宁憋住笑，起身带着禾谷继续往生产队走去，期间不忘给禾谷顺毛,“这只是暂时的,新的牙齿很快就会长出来,没什么好害臊的。”

    七八岁的孩子,正是换牙期。

    禾谷掉的是两颗门牙，可要是说最明显的地方，只要张嘴就能看见。

    也难怪刚才听他说话含含糊糊的，原来吐字漏风。

    想着，司宁宁眉眼弯弯，情不自禁又抿出了微笑。

    这回禾谷倒是没有凶司宁宁，不许她笑，“司宁宁，我真的能长出牙齿吗？”

    “它前两天动了，我、我有点害怕就一直没跟大哥说。昨晚吃锅巴的时候，两颗牙齿一下子就硌掉了，流了好多血，可疼了。”禾谷小手扽着司宁宁的衣角，很是惶恐。

    “这是换牙期，属于正常,会长出来的。”

    “等新的牙齿长出来,就意味着小禾谷成了小大人，以后要更坚强，不能随意哭鼻子，也不能撒谎骗人，知道么？”

    禾谷小鸡啄米点点头。

    牙齿能长出来就好，他以为以后都要顶着“门洞”了，昨天晚上都没睡着觉。

    想着，禾谷小下巴绷紧，张嘴打了个大大的哈欠。

    司宁宁不知道他昨晚没睡好，只在走着时偶尔嘱咐几句关注口腔、牙齿健康的话：

    “长牙齿时，会有点痒痒，不要用舌头去顶它，要不然牙齿会长歪，知道吗？”

    “……嗯。”

    “不光早上起床要刷牙，晚上睡觉去也要刷牙……刷完牙就不要吃东西了，要不然时间长了，牙龈会被腐蚀，以后会牙痛，记住了吗？”

    “嗯……”禾谷点点头，侧向抬头望着司宁宁。

    林荫小道下阳光斑驳，禾谷的视线里，司宁宁下颚莹白，隐约能看见她脸上弯起的笑容。

    很温柔的笑……

    如果司宁宁是他的姐姐的话，那一定是全世界最温柔的姐姐。

    最温柔的姐姐……

    禾谷想着，不知怎么的，脑海里忽然闪现早苗她娘喊她吃饭的场景，一时没注意到脚下，被地上横倒的树枝拌了个趔趄。

    幸而司宁宁及时抓住了禾谷的胳膊，才避免了禾谷摔倒的结果。

    “想什么呢？”司宁宁低头，弯弯眉微微皱，轻声呵斥，“走路时要看路。”

    说着，就要牵禾谷继续走。

    禾谷却扥住司宁宁的衣摆，不肯前行了。

    司宁宁回头还未询问，禾谷仰头认真望着她，先一步开口问：“司宁宁，你能不能像昨天一样，抱抱我？”

    司宁宁没想太多，只考虑到禾谷情绪比较敏感，以为他是因为换牙心里抵触害怕，登时便没有犹豫，躬身抱住禾谷小小瘦弱的身体，轻拍后背道：“没什么好害怕的，三五天你就能看见新的牙齿的，在等半个月就能长好。小禾谷有没有信心坚持半个月？”

    禾谷脸埋在司宁宁肩头，深深地吸了一口气。

    司宁宁身上有一股很温暖、很温柔的气息，还有一股很淡，但是很好闻的香味，有一瞬间，禾谷感觉内心空缺的一块，好像在这一刻彻底被填满。

    他好像，感受到了有娘的感觉。

    真好。

    禾谷泛白的唇瓣扬起大大的弧度，“我有信心。”

    他从司宁宁怀里直起身，黑黝黝的眼睛与司宁宁对视，十分认真，“司宁宁，我以后再也不会哭了，我是男子汉。”

    我要保护你。禾谷默默在心里补充。

    “好吧小男子汉，今天中午记得好好吃饭。”司宁宁莞尔一笑，起身走在前面。

    禾谷跟在后面，稚嫩同音拔高边跑边喊：“我一定吃一大碗，我会长得跟大哥一样结实！”

    打谷场上的小孩很多，一部分是安排过来赶麻雀的，还有一部分则是之前司宁宁说过的话，愿意在闲暇时候教孩子们认字。

    队里的婶子知道她忙完猪栏的活，就要去打谷场扬谷子，肯定不会在猪栏那边久待，就让孩子们先来了打谷场这边。

    叔伯婶子在忙，一群萝卜头顶着大太阳乌拉乌拉的闹腾，喉咙都快喊哑了，一点都不怕热。

    司宁宁招手让他们在树荫底下玩，留一点打谷场上的谷子，有麻雀飞来了再去赶，之后又鼓励禾谷留下跟大家一起玩。

    禾谷有点抗拒，但是想起之前司宁宁的教导，饶是不情愿也还是留下了。

    孩子们闹哄哄的，玩的也是什么正经的游戏，或者说连“游戏”都算不上，就是你追我，我追你，快被追上了就往草垛上爬，摔跤也是摔在稻草上面，一点点的痛都被忽略不计。

    然而，就是这看似无厘头的玩法，都能让他们“哈哈”笑得嗓子发干，直到咳嗽干呕。

    司宁宁站在边缘看了一会儿，见禾谷在早苗的引领下渐渐和其他孩子靠近，她微悬着的心随之放下，转身去仓库领米糠，然后去喂猪。

    天气热得厉害，猪栏这边打扫得在干净，也还是会有一些味道的残留。

    司宁宁拌好猪食，趁着几头猪吃食的空档，进去猪栏里，一晃进入空间，又从空间里面出来，手里拎着满满一大桶水，拿过扫帚头正打算好好清理一番，外面巷子里忽然传来有条不紊的脚步声。

    司宁宁抬头打量，正队上站在猪栏外面，男人灼灼望着她的目光。

    司宁宁心跳慢了半拍，心道还好她只是进入空间就立马出来了，要是手脚慢一点，搞不好真的会被人当场抓包。

    不过想归想，不知道为什么，这样忽然和霍朗独处，司宁宁有点尴尬和不好意思。

    “有什么事？”司宁宁稳了稳心神，连抛出两个问题，“你不用上工吗？”

    “猜你这个时间应该在这，就过来看看。”霍朗抬抬下巴，示意让司宁宁出来。

    原是伸手想去扶，想到什么，霍朗伸到半路又收了回来，“是有件事要告诉你。”

    司宁宁以为真是什么要紧事，担心猪把水桶打翻，她把桶拎到墙边才翻身出了猪栏。

    司宁宁拍拍袖子上莫须有的灰，望着霍朗问，“是什么事？”

    “临时接了任务，要去公社拿批条，之后应该还会去趟县里，你不是先给家里去信？县里能发电报，也能打电话。”

    霍朗说着，长腿提起埋出，当着司宁宁的面跨进猪栏，接替她刚才还没来得及干的活儿。

    “唉……”司宁宁伸手“唉”了一声，根本没拦住，见霍朗已经躬身忙活起来了，她便没有再多说。

    只是想到霍朗刚才提及的去县里，司宁宁有些意动。

    但意动归意动，司宁宁要是摇了头，“谢谢你，霍朗同志。但是这次恐怕不行……生产队到处都忙，很难抽出功夫出去。”

    她倒是想去，可这个时候哪好意思找赵宏兵请假？

    就算好意思开口，赵宏兵也肯定不会答应。

    司宁宁干脆打消了念头，可霍朗胸有成竹的声音，却在这时传来：

    “如果你想去，你就可以去。”

    “其他的事，我来处理。”

    司宁宁呆了呆，趴在猪栏边缘望着霍朗，“你为什么对我这么好？”

    整个猪栏静默一瞬，只听见鸟雀喳喳和几头猪供食槽的声音。

    霍朗默了默，反问道：“你帮了我，我会帮你，这有什么好奇怪的吗？”

    司宁宁以拳抵唇轻笑，眼神往猪栏地面扫了扫，“那这？也是因为我帮了你？”

    “你要这么理解，也没毛病。”霍朗把猪栏冲了一遍，抬颚让司宁宁往一边站站，“水没了，我去打水。”

    司宁宁点点头，后退两步鹿眸含笑望着霍朗，道：“那，去县里的事就拜托了？”

    “好说。”

    霍朗从猪栏里跨了出来，提起水桶朝猪栏后方走去。

    司宁宁望着他走远，笑着摇摇头，又往食槽里舀了两瓢泔水。

    两人言笑互动，殊不知，在距离猪栏不远的巷口外面，一个抱着铳担高挑的个子，此时后脊背紧紧贴住巷子外墙，背对两人站着。

    莫北一直找不到跟司宁宁说话的机会，就算着时间，想等司宁宁来猪栏这边时，把话说开，可是现在……

    莫北垂下眼帘，修长手指扣紧铳担。

    似乎什么都不用说了。

    因为……

    他的猜测是对的。

    他喜欢司宁宁吗？

    或许吧。

    但是从这一刻开始，不可以。

    莫北下颚线紧绷，再次抬眼时，已满目清冷，他提起铳担，决然离开。

    猪栏这边的活儿有了霍朗帮忙，很快就忙完了，两人大概约定了一下去县里的事，司宁宁便准备去打谷场。

    临走前，霍朗又扥住了她的小辫子，“桶就放这边，我有时间就过来帮你收拾。”

    介于心情不错，司宁宁仅是拢麻花辫并没有生气。

    至于霍朗的提议，司宁宁也没有反驳，她潜意识里认为霍朗帮她，就和她帮助禾谷一样。

    等将来那天禾谷恢复得差不多了，这样的关系自然就会终止。

    离开猪栏，司宁宁去了打谷场。

    如昨天她从打谷场离开，叔婶们的交谈一般，扬谷子的活儿早被人接替了。

    司宁宁走上前，还没开口呢，忙着扬谷子的大叔一挥手，道：“去去，司知青，你还是去翻稻草吧，扬谷子的活儿还是我来。”

    司宁宁弯弯眉茫然皱起，有点摸不着头脑。

    一旁又一个嫂子劝道：“是啊司知青，咱们女同志气力有限，翻翻草事半功倍咧，你要是扬谷子，累不说，也赶不上进度咧！”

    这话很有道理，司宁宁怕真的因为她一个耽误了大家的进度，只好放弃坚持。

    其实司宁宁也能看出来，这是大家对她的关照，因此，在走开之前，冲接替她扬谷子的大叔诚恳道了声谢：“叔，那谢谢你了。”

    “害，这算啥？”大叔笑了笑，一摆手继续忙活起来。

    司宁宁抽出插在一旁稻草垛上的木杈，帮忙翻稻草。

    早上稻谷铺满打谷场，经过牛套上石磙来回来去地碾压，大部分谷粒已经脱离，为了防止稻草上面还有残留，就要把稻草翻过来，由牛和石磙再碾两回才能拢到一起，堆去一旁。

    这活儿基本没有难度，就是灰尘大了一点，外加要顶着太阳晒。

    司宁宁低头忙碌，动作由笨拙变得麻利，基本都忘记了周边闹腾的孩子们。

    直到身边的婶子提醒她：“司知青，司知青？那些娃娃叫你呢？！”

    “啊？哦！”司宁宁回过神，几个身上套着麻袋的小光头站在旁边望着她，嘴里含着：“老斯老斯，我娘说你会教我们认字，是真的吗？那我们什么时候开始？”

    起先司宁宁还以为这群孩子叫她“老司”，后面反应过来当地方言的口音，才知道这群孩子是在喊她“老师”。

    司宁宁有一瞬间的词穷，脸跟着也红了。

    老实说，这声“老师”喊得她怪不好意思的。

    不过看着小萝卜头们期待又热切的眼神，司宁宁想了想，道：“现在抽不出太多时间教大家认字，不过如果你们愿意，我可以先教你们别的。”

    “愿意！我们愿意！”

    都不知道司宁宁要教啥呢，小萝卜头们就异口同声地回答道。

    这些孩子有的是出于自身对读书认字的好奇才跑来这里，也有因为家里父母说过，人要想有大出息，就得读书认字而来。

    一群孩子站在一起，说闹腾是真的闹腾，可闹腾之余，又有一种莫名的规整的感觉。

    禾谷在阴凉地方蹲着，看见大家起哄也忍不住凑了过去。

    司宁宁将一切看在眼里，抿抿唇笑道：“我知道大家的意愿了。先去树荫底下坐会儿吧，我得先想想。”

    打发走一群小萝卜头，司宁宁便杈草便转动脑瓜子思索。

    现在教认字什么的，肯定是行不通的。

    一来没有时间，二来也没有那个条件。

    (本章完)

