

    白慕川有些迟疑，“现在，我不能回答你。”

    没有确切证据的东西，不能随口就说的。

    “饿了吗？”白慕川问，顺便转移话题。

    “有一点。”向晚老实回答，撅着嘴深深看他一眼。

    “好。”白慕川拍拍她的头，“那你休息一下，我去弄点吃的。”

    今天方圆圆又约青黛那几个作者出去逛街了，向晚不喜欢跟不熟的人闹闹哄哄，拒绝了约会。不过，她却十分支持方圆圆，因为逛街可以转移她的注意力，不至于让她整天想着和黄何的事情。

    白慕川做饭的时候，向晚打开电脑忙活了一会。

    写细纲，理情节。

    好久没有听到白慕川的动静，她就又默默放下鼠标，去厨房。

    锅里冒着热气，散发出食物的香味。

    白慕川背对着门，在接电话。

    “行，那就这样。”

    “嗯。”

    挂了。

    向晚默默走过去，看了看锅里。

    “哇，好香……”

    话未落，又抬头瞥他，“你又要去忙了吗？”

    白慕川转头，看见她精致带笑的脸。

    “没事，就是给那位老爷子准备床位的事，他儿子打电话来道谢！”

    “哦。”向晚莫名松一口气。

    每次看到白慕川接电话时凝重的样子，她都有点紧张。

    怕又有案子。

    怕又发生什么大事。

    可……

    身为刑警，每天睁开眼面对的就是这些事情。

    向晚走过去，轻轻圈住白慕川的腰，将脸贴在他背上，不说话。

    “傻啦？”白慕川低笑着，拉住她的手腕，把她拽过来，轻轻抱在怀里，低头吻了吻，“我们的工作是有意义的……”

    向晚点了点头，“我懂，要做警嫂的人，这点觉悟还是有的。”

    “乖。”白慕川捻一下她的鼻子，就像知道她内心的不安，哄着：“不许胡思乱想。为了你，我会保护好自己的，警嫂同志。”

    “知道啦！”

    。

    。

    饭点的时候，方圆圆回来了。

    她在外面吃过了，还好心地为他们带回来一只烤鸭。

    说是京都有名的那家店买的，隔着牛皮纸袋，也能闻到那烤鸭的香味儿……

    “馋了馋了！”

    向晚摆好盘子，随意地与方圆圆聊天。

    方圆圆说到今天逛街的事，末了，又狐疑地八卦。

    “你说玄月怎么会跟胡半刀好上了的？毒兰朵才死没多久吧？这人唉，真是一言难尽……”

    向晚一怔：“玄月没跟你们一起逛街？”

    “没一起啊，一起还能说这个吗？”

    方圆圆说着，去洗了个手出来，一个人坐在沙发上，拿了个洗好的水果啃了起来。

    “不过，青黛说，玄月今儿约了石榴过去……说是一个人害怕，让石榴给她做伴！”

    石榴也是昨天向晚见过的作者之一。

    其实在京都的作者还有很多，方圆圆约作者吃饭的时候，一开始找到的就是石榴，这是她名下的作者，而石榴和玄月私交好，然后大家才约到一块吃饭的……

    “所以，就你、青黛、云蓝蓝三个人一起逛街的？”

    “对啊！”方圆圆远远地回答。

    向晚哦一声，坐下来，盛了饭，递给白慕川。

    方圆圆又在那头哼了一声：“叫你你又不去，挺无聊的……”

    “我这不是忙吗？”向晚说着，吃了一片烤鸭，“香！”

    方圆圆白她一眼，一边吃水果，一边刷手机，一边和他俩瞎聊。

    “网上好多人说，电影院那个案子，凶手是磕了药的啊，这种如果有精神问题，会被判刑吗？想想真是恐怖！你们说这种药，要是泛滥起来，可怎么得了？不敢想，不敢想……”

    不敢想还说？

    向晚在吃饭。

    说到案子，就想到看到胡半刀尸体时的血腥味儿。

    吸一口气，她拔高了声音，冲客厅里吼，“自个儿看呗，别嚷嚷了！”

    白慕川看她一眼，唇一勾。

    方圆圆又吼了一声，“难道你们不觉得奇怪吗？这种药，也不止她一个人吃吧？为什么就她一个人发病？难道体质特殊……”

    听到这里，向晚夹菜的筷子停下了。

    白慕川看她皱起的眉头，为她夹了一筷子。

    “别去想。”

    “不。”向晚眼睛眯起，“我是突然想到一个事？”

    “什么事？”

    向晚抬了抬眼皮，“问心庵，还记得吗？”

    白慕川俊朗的面孔，突然沉了下来。

    在那里，他俩也曾被动吸入了一种至今没有搞清楚的药物。

    在那药物控制下，差一点就守不住底线……

    向晚：“我记得那个孟炽的声音说，要让我们做小白鼠，为他试药来着……”

    白慕川：“你怀疑跟那个药物有关？”

    向晚沉默。

    三秒后，她慢慢点头。

    “没有什么不可能，还有你查到的那个计划？说不定也有关系……”

    他俩在饭桌上，讨论得很小声。

    方圆圆压根儿听不清，嗷嗷地叫了起来。

    “你俩在说什么啊？赶紧分享一下啊，我都好奇死了，今天跟青黛她们讨论一天都没结果……”

    向晚侧头，随口一说，“那明天你们接着讨论！”

    “明天可不行！”方圆圆哼笑，“明天是我的大婚啊，姐姐。”

    “……”向晚怔住。

    这就周一了？

    。

    。

    第二天方圆圆起了个大早，化了一个精致的妆容，又去理发店做了个头发，然后换上早就准备好的衣服，在白慕川的带领下，一起去见她的新郎。

    向晚随行。

    一路上，三个人都很沉默。

    明明不长的一段路，竟有一种山水迢迢送嫁的感觉。

    “有没有很激动？”方圆圆突然问。

    向晚看她，“……没有。又不是我结婚。”

    “嘿嘿！”方圆圆的手放在心窝上，“我心脏扑通扑通跳，好久都没见到他了！甚是想念啊！”

    “……”

    这短短日子就甚是想念。

    往后日子长了，可怎么办啊？

    向晚没有说话，由着她一个人折腾。

    。

    汽车停在了看守所后门的一条小巷里。

    巷边的一间门店开着，摆着几个空置货柜，却没有货物，不知道干什么用的，好像很久没有开张过了。

    有人接待，然后带着他们上二楼。

    黄何就在里面。

    这是认真为他们开小灶了。

    甫一见面，数秒时间谁也不说话。

    黄何的头发又剪短了，像剔了个光头，他皱眉看了方圆圆好一会，当着白慕川和向晚的面儿，把她搂入怀里。

    “你还好吗？”

    落入他怀，熟悉的声音在耳边，方圆圆眼眶有点热，但她仍是笑了出来。

    “我以为你会问我，考虑好了没有。”

    “呵。”黄何双臂收紧，声音淡淡的，好像在笑，“我不用问。我知道你考虑好了，我也一样。”

    “嗯……”方圆圆将头靠在他的胸口，有点不好意思，小声说：“我不会后悔的。自己选择的路，跪着也要走完……”

    “谢谢你的信任！”黄何慢慢松手，扶着她的肩膀，低头认真盯看她半天，突然从宽大的羽绒服衣兜里掏出一个首饰盒，打开，从中取出一颗戒指，然后单膝跪地。

    “嫁给我吧，圆圆，我会对你好的。我发誓，这辈子只对你一个人好……”

    “我愿意……”方圆圆回答得很急。

    等话音出口，她才发现，黄何的话还没有说完。

    人家也没有问她愿不愿意。

    “咳！”

    她尴尬地捋一下头发，“我是不是回答得太急了？太不矜持？”

    “没有没有，你从来没有矜持过，我们懂你。”向晚在旁边轻笑。

    “是我心急了。”黄何看方圆圆腼腆的样子，慢慢站起，把戒指套在她的中指，又把首饰盒递给她。

    “换你了！”

    这是对戒。

    他给方圆圆戴上的是女戒，里面还有一只男戒。

    方圆圆哦一声，望着他的眼睛，手明显有些僵直，戴了好几次都没有戴进去。

    “第一次做这事儿，没有经验……没弄痛你吧？”

    “没有。”黄何低头看着她白皙的手。

    肉肉的，白白的，肌肤亮得仿佛会反光。

    他看得有些痴。

    好一会，戒指戴好，方圆圆长松一口气，“咱俩这算不算私订终身了？”

    “不算。那里不是有证婚人吗？”

    在场的人，不仅有白慕川、向晚，还有一个摄像师以及两名婚姻登记员。

    这些人都是为了他们，专程找来的，一个个面带微笑地看着他们。

    方圆圆突然觉得有点窘，“这个婚仪，会不会太盛大了一点？”

    黄何眸子一暗。

    他以为她说的反话。

    “现在是有点简陋，回头我给你补上。”

    “我……”方圆圆本想解释，但转念，又是甜甜一笑，“好的啊。你可给我记牢了，欠我一个隆重的婚礼。”

    “欠！”黄何抓住她的手，狠狠捏住，“一定补上。”

    方圆圆笑了，嗯一声，略羞涩。

    摄影师在边上笑着催促，“二位，赶紧来，先拍结婚照吧？”

    时间紧迫。

    大家都不想耽误。

    证件照的拍摄最为简单，可看着那个白底的背景布，方圆圆却皱了下眉头，看看自己羽绒服里的白衬衣。

    “这个颜色，撞了吧？”

    “没事，我准备好的。”

    摄像师果然早有准备，从包里拿出一块红布来，往背景板上一搭，再收拾收拾，满意地拍了拍手。

    “OK，可以啦。”

    这样也可以……

    确实太简陋了。

    方圆圆和黄何对视一眼，坐在了背景板前的长凳上。

    