    听到楚云的话后，其他几人当下松了口气。

    他们明白，老楚既然让他们继续休息，就代表了不会有什么危险！

    当下就恢复到了之前的状态，该干嘛就干嘛。

    一旁的东方子瑜和欧阳笑笑直接被他们的操作给惊到了。

    两人都没有想到，楚云在自己团队中的威望如此之强！

    东方子瑜脸色复杂的看了一眼楚云，然后转身看向了那边的嗜血蚊群。

    在观察着它们的行进轨迹，却不想在嗜血蚊群中，发现有六七道身影在其中疯狂的朝着这边窜来！

    “嗜血蚊群里有人！”

    他当下直接惊呼出声，想不到恐怖的蚊群中居然还有人能存活到现在！

    “有人？”

    楚云顺着他的目光望去，远远的在那里影影倬倬的嗜血蚊群中。

    隐约可见几道身影在那里奋力的击杀着缠在身上的嗜血蚊。

    “是有人，也不知道是哪个倒霉学院的人。”

    看清楚后，楚云有些讥讽的在那里说了一声。

    能在这次的试炼中出现，就说明了所有的学院都是敌对竞争者。

    在这里可没有怜悯这一个说法。

    除了认识的人外，其他人都是竞争者！

    “看那衣服，应该是轩辕学院的人！”沈忧趴在自己幻宠的巨大的蛇首上。

    让其抬起身体，将目光看的更远了一些。

    “轩辕学院？大胖，看清楚点，都有什么人！”

    楚云闻言心中一动，在那里朝着蛇首上的沈忧喊道。

    “明白！”

    沈忧下一秒就明白了老楚话里的意思，知道对方是担忧发小林铸身陷在里面。

    “没有发现！”

    沈忧回了一句让东方子瑜两人莫名其妙的话。

    “嗯！”

    反观这边，不管是楚云还是宋沐和牛大力，似乎都听懂了沈忧话里的意思。

    林铸不在里面！

    眼看着那边的嗜血蚊群越来越靠近这边，广场上其他人一个个的早早起身朝着后面退去。

    也是这个时刻，楚云等人才看到，那些隐藏起来的家伙。

    “老楚，那边那个是不是狄俊风？”

    沈忧站的高，看的也是清楚。

    他发现某个阴影中走出的一个人影，看着很像是狄俊风那个家伙。

    急忙在上面喊了起来。

    “哪里？”

    楚云等人望了过去，发现在偏角落的位置那里，狄俊风那个孤傲的家伙正站在一片碎裂的雕塑后面。

    要不是因为嗜血蚊群的到来，恐怕他都不会现出身形来。

    “大胖，你给他打个招呼，看看他过不过来！”

    楚云想了想，朝着蛇首上的沈忧说了一句。

    “我想，不用喊了。”

    沈忧看着那边带着一头疾风狂狼，正朝着自己等人方位走来的狄俊风，小声的在那里说道。

    “嗯？”

    “他自己走过来了！”

    沈胖子朝着那边走来的一人一狼招了招手后，从自己的幻宠上面滑了下来。

    “看情况你这段时间，混的不是很好？”狄俊风一来，看到那里脸色苍白的东方子瑜。

    当下一脸诧异的说道。

    “还好。”东方子瑜勉强的露出一抹笑容，轻回了一句。

    狄俊风不以为意，反而是转头看向了一旁平静的看着他的楚云，沉吟了片刻才在那里说道：

    “一开始，特招班里我最是看不透的，就是你这个人。现在，我更加的看不透你了！”

    “看透？我又不是妹子，你看透了有什么用？我有的你不是一样有？”

    楚云斜眼瞟了他一眼，但是出口的话，却是让在场的几人惊愕。

    “我去，老楚，你什么时候这么皮了？！”

    沈忧一脸惊讶的表情看着老楚，这可不是他印象中的那个家伙啊！

    场中除了几个男人外，唯二的两名女生--宋沐和欧阳笑笑听到他的话。

    直接就在那里翻了个白眼，尤其是欧阳笑笑，前面还对他能领导起这个小队没有丝毫伤亡的存货下来，而有些敬佩于他。

    随着他的这一句话下来，好感度直接拉低了十个百分点。

    “你这人，很有意思！”

    狄俊风只是微微一愣下，就回过神来，看着那边跟着笑吟吟的楚云。

    他回了一句话，就默默的带着自己的幻宠走到了一边，找了个干净的地面坐了下去。

    那边翻滚的嗜血蚊群云，好像对他来说只是幻境一般，没有丝毫的担忧。

    “这人，老楚要不要揍他一顿？”

    沈忧看着一脸傲然走开的一人一狼，来到了楚云的身旁教唆着。

    “打不过！”

    楚云摇了摇头，在那里小声的说道。

    “怕什么，又不是你一个人上去！我们几人直接压上去，将他制住暴打一顿就是了！”

    沈忧在那里小声的说道。

    “......我是说我们几人一起上去也打不过。”

    楚云无奈的转过身形，看向身边的大胖，一脸无奈的在那里说道。

    “你逗我呢？我们四个人八头幻宠，还压制不住他？”

    沈忧直接在那里跳了起来，以为老楚这是在逗他而已。

    他可不相信，凭着自己四人一个月的生死存亡中锻炼出来的默契。

    怎么可能打不过这个家伙！

    “......你打的过林铸那小子吗？”楚云突然一脸认真的看向他问道。

    “打不过。”

    沈忧果断的在那里摇头，开什么玩笑，那小子可是有一头四阶炎魔！

    他们全队人捆在一起，都不够给对方炎魔塞牙缝的！

    更不用说去跟对方对打了！

    “你都说了，打不过了，还要上去自取其辱干嘛？”

    楚云白了他一眼，没有理会他，转身走到了旁边的冰霜狂蟒身边。

    在它的身上鳞甲上轻轻抚摸了一番，这才踩着蛇身一路爬上了蛇首上，打量着那边嗜血蚊群的情况。

    也是这段时间的相处，几人之间的幻宠都对各自主人的伙伴了解熟识了。

    不然换成别人，想都不要想能爬上这头冷血大蛇的头上去。

    “林铸那小子是有四阶炎魔，他狄俊风又没......有、四阶......”

    突然，沈忧一脸惊骇的转过头去，看向那边坐在地上，背靠着自己幻宠狼兽身上的狄俊风。

    他猛然回味过来，这家伙、不会也有一头......4阶幻宠吧？！

    【作者题外话】：《235149+欺骗世界》来，给你们介绍本邪门书，坚持看完前二十章，你们要是觉得不好可以回来锤我！

