 “现在兑现承诺吧，从下面一百个药师的胯下爬出去。

如果你还想要下半辈子能够炼丹的话就给我老实一点！”

姜空一把直接抓起金天彦将他给扔了下去。

“这！”

闫启义欲要阻止却是被姜空拦了下来。

“他在药师联盟之中的地位不低，你这样下去会出事情的！”

闫启义道。

姜空淡淡道：“我从来不怕事，区区一个小人废就废了。”

一股子强悍的气息如同山洪般从姜空身上迸发出来压在了下方的金天彦身上。

这是给金天彦的警告，金天彦感受到这股气息也是明白眼前人可不是和他说着玩的！此人是狠人是真的可能将他彻底废了！即便有着千万般的不甘，金天彦还是强忍住内心无尽的恨意，双手驻在地上开始不断挪移着身子。

一百多个药师对于这等小人也是极为不齿。

他们反姜空那是之前不相信姜空的实力，而现在姜空已经证明了自己。

这个金天彦那就是纯粹的小人，根本就是拿着鸡毛当令箭。

“来吧，钻过去吧！”

一个人将胯张开，紧接着一个个药师也是模仿着此人。

一百多号人排成一队，如同长龙般。

“你们！”

金天彦恨的龇牙咧嘴，而那一百个药师依旧是无动于衷。

“还需要我提醒你吗？”

姜空冷冷的话语声响起。

“我钻！”

他大吼一声，当着所有人的面钻过了这群人的胯下。

“天啊，这是第四层出来的天骄？”

“真是让人笑掉大牙，受此胯下之辱，下半辈子都没有脸出门了。”

“我是他还不如去死了呢！”

周围人的话语声永远是倒向落魄的一方。

这些比刀剑还要锐利的声音刺在金天彦的心上。

金天彦钻出去之后，一条血迹从嘴角流下，他将自己的牙齿都咬断了好几颗。

“总有一天，你们会为此付出代价的！”

他扭头对着姜空喊道。

“那我等着你。”

姜空风轻云淡，如此小人根本不值得他认真对待。

遇到的威胁多了去了，金天彦根本还排不上号。

“唉，你做事还是太莽撞了啊。”

闫启义现在眼中那是满满的担忧之色，继续开口解释道：“你有所不知，这个金天彦虽说是外总舵主的大弟子。

事实上有人私下流传，金天彦根本就是外总舵主的私生子。

要不然他也不会年纪轻轻得到如此多的资源，以及受到四大圣城药师联盟的邀请去进修。

外总舵主管理着第五层到第七层所有的炼药堂等地方。

势力实在是太庞大了，在外三层的城池圈之中，这个外总舵主可以说是一手遮天。

念你的天赋，我这些日子进入四大圣城请我的师尊给你求情吧。”

“不了，我很感谢闫堂主的好意。

可是我姜空不喜欢有求于人，闫堂主放心，只要还在这第七层就没有人能够威胁的了我。”

姜空说完转身离开高台。

看着他，闫启义摇摇头道：“年轻气盛啊。”

殊不知姜空并不是狂傲，若是闫启义知道叱咤第七层的十步杀是姜空创立的，说不准就不会这么说了。

十步杀之主万军丛中救出被挟持的小女孩并从硬抗武帝不落下风的事迹早已经传遍了第七层。

在这些日子里面甚至是有第六层与第五层的势力发出邀请要招揽十步杀。

可因为十步杀的行踪之谜以致于这些事情不了了之。

一旦姜空主动曝光自己是十步杀之主，他受到的邀请函哦将会如过江之鲫一样多。

区区药师联盟的外总舵主还不配让他打起警惕。

休整几天后，十步杀继续开始接收任务。

姜空也是带上了弑雪，弑雪的进步很大，这个人身上有着完美的妖族血脉。

完美血脉的加持之下，弑雪在短短时间内已经是修炼到了武王的地步。

姜空也是震惊无比。

按照这个速度下去，弑雪早晚会追赶上他。

他也是将灵戒之中很多妖元以及各种东西送给弑雪来修炼。

弑雪对于妖元的摄取比人强上太多，基本上能够摄取所有的力量还可以将其中的煞气吞噬。

妖族完美血脉令他不像是人一样会排斥煞气，甚至是能够动用煞气让战斗时候的肉身进入一种狂暴的状态以此来提升战斗力。

姜空回想起来自己身上的战血。

现在战血只是开启了一小部分，如果完全的开启不知道能不能达到弑雪的这种程度。

就在十步杀有条不紊的运作，在一日突然第七层的城池圈出现了一道冲天的光柱。

光柱一路撕裂空间，扶摇而上贯穿了苍穹。

在距离灭龙川不远处的一个名为罡武城整个城池碎裂开来。

城池一分为二，巨大的裂痕延绵万里！在裂痕下黑暗的深渊之中，一道道金光朝着天空狂冲，宛如火山爆发的景象。

金光最后悉数汇聚在了光柱上，通向了天穹之深。

这一个异象顿时吸引来了所有人的注意，就连第六层与第五层之中很多势力也被震动了。

姜空站在了山巅上眺望着远方，那片地界现在各种力量在肆虐，洞天瞳力都无法将之望穿！不过他似乎见到了在光柱之中隐隐有一道龙影在游动。

这一道龙影似乎汇聚着天地浩瀚无比的气息！“难道是龙脉？”

姜空脑海之中响起这个念头。

龙脉，这是世间所有家族、王朝、宗门等势力立足的根本！现在罡武城这大地碎裂，里面龙气通天，说明有龙脉出世！龙脉若是被个人吸取，将会使一个人的气运发生天翻地覆的改变，将之变成真龙之躯！这种后天蜕变可以说直接让一个凡人蜕变成了天骄。

天骄若是再蜕变，百年天骄晋升万年天骄都有一丝希望！越来越多的人被惊动，不过大部分人都是驻足围观着。

在这一道光柱出现的第三天，第七层与第六层的界门打开了！ 