    “有没有那么强你心里没B数？”厂长翻白眼。

    严恪走到训练室自己座位上坐下：“行了行了，到时候打个3:0速战速决。”

    “我发现了，你这个人怎么骚话一大堆，是不是首发到手就解放天性了。”iboy调侃。

    说着说着教练就来了。

    瞬间所有人脸色变得严肃。

    这下子要开始正式分析了。

    所有人都知道该干什么。

    ……

    就在EDG闭关训练这几天，外面的舆论还在不断的发酵。

    首先就是EDG三连胜出线小组赛。

    一部分人看到了EDG的统治力：

    “我滴个乖乖！EDG好猛啊！第一次见S赛这么猛的EDG！”

    “我感觉EDG能突破八强魔咒，兄弟萌！你们呢！”“典中典之莫欺少年穷！你们的消炎要上云岚宗辣！”

    另一部分则是有恐韩症的：

    “别叫了，LZ过得去吗？夺冠热门LZ，不全方位吊打EDG？”

    “差不多得了，EDG也就一个八强的命。”

    “笑了，emperor？一个香炉版本出亚索的垃圾人，永远只能后选conter！”

    “看这上单，被吹那么火，八强要被khan教育原形毕露咯！”

    逐渐的，讨论的核心开始偏向严恪。

    没办法！

    他的赛场表现太亮眼了！

    而且他的游戏理解似乎和其他所有队伍的游戏理解是脱节的一样。

    上单杰斯。

    不说了，基本上只有huni和khan玩。

    当然，这俩的杰斯一般放不出来。

    至于亚索？

    这就是所有人怼的最欢的一点！

    都说不喜欢玩肉坦的上单，但是赛区风格导致很多人习惯了LPL肉坦上单的风格。

    严恪这种走钢丝的行为非常不讨喜！

    ……

    另一边，余小C直播间。

    自从一个叫爆料君的人做了视频后，他就火了！

    当然是被滑板鞋打烂，节目效果太好而火的。

    所以他现在是春风得意。

    熬了那么长时间的直播，终于出头了！

    但或许是由于他的火和emperor有关系，所以这两天，很多人在提及emperor。

    “主播就是那个被emperor气下播的诺手玩家？”

    “主播主播，诺手怎么打滑板鞋啊！”

    看到这里，余小C收敛了笑意。

    “你应该等emperor开启直播问他，主播只能告诉你怎么被打。”

    “主播主播，你嗓门那么大，为什么那天打emperor的排位没声音啊！是录像坏了吗？”

    “emperor暴打huni，我被emperor爆打，huni有msi冠军实力，所以等于我有冠军实力。”

    弹幕被余小C的厚脸皮处理惊呆了！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    但紧接着，还有一些关心比赛的。

    “请问主播对emperor怎么看？马上打LZ了，会被khan单杀几次？”

    这次余小C没有抖机灵了。

    他认真地回答道：“我相信emperor的个人实力！”

    “我觉得他能够带领EDG创造奇迹！我无条件相信他！”

    或许，emperor，也就是严恪并不是故意要带火他的，只是一个意外。

    但是余小C知道，没有他，就没有现在火起来的小C。

    他无条件相信严恪！

    相信emperor！

    ……

    EDG教练组。

    “这BP怎么做？主要是小组赛里面的东西很难作为参考价值啊。”nofe皱着眉头。

    分析师：“现在我们能看的，只有LCK夏季赛季后赛分析，khan这个人看上去很全能。”

    “嗯，他的贾克斯单带体系，还有上单杰斯体系……如何处理是一个大问题。”nofe叹了口气：

    “对方的英雄池好像没有什么缺陷，要从哪里打开缺口？”

    “运营是一个点，LZ的运营是有问题的。但EDG的运营，在当前版本也是有很大问题的，从这里难以下手啊……”

    助理：“为什么不问问神奇的emperor呢?”

    “嗯？”nofe疑惑地看着他。

    但又恍然。

    emperor担得上神奇两个字。

    他并没有理解助理只是想玩尬的。

    不过，确实是啊。

    到目前为止来说，nofe自己对于emperor这名选手的了解实在是太少了。

    只是知道他自信的那几句话。

    “不用特意ban对面上单英雄，我都能conter。”

    “我上单什么都不虚的。”

    “我什么都会。”

    全是些看着像是大话的东西。

    但真的是如此吗？

    nofe陷入沉思。

    或许应该多和他交流交流。

    ……

    “教练找你，严哥。”门口传来声音。

    严恪正在打排位。

    “哦，马上去。”严恪说着，然后开杀，引起队友欢呼。

    随后他停下来，开始思考教练为什么找他。

    是首发的事情？

    还是关于打法上面的问题?

    EDG的体系改变？

    他带着疑惑来到nofe那里。

    二十分钟之后。

    严恪平静地出来。

    而助理进去之后看到了满面红光的nofe。

    “教练？”助理试探性地问道。

    “或许我们应该修改一下我们对于这个版本的看法。”

    “我要召集教练组开一次会！”

    ……

    时光飞速流转。

    转眼间，已经要到EDG的比赛时间了。

    这期间内，上半区的八强赛事已经打完了。

    MSF兔子队差一点就掀翻了SKT，他们用超强的韧性和不服输的精神让世人感慨。

    原来欧美赛区也能这么倔强。

    打到最后一把，拿掉了三条火龙！

    简直是天命眷顾！

    但最后还是无奈落败。

    另一边，RNG毫无悬念3:1横扫FNC。

    欧城痛哭。

    RNG将与SKT四强对决。

    已经有一只LPL队伍挺进四强了！

    大家都在幻想一件事情。

    可否有个机会！

    LPL能够会师决赛！

    但在这时候的所有人眼里，一边是LZ，一边是SKT。

    都是LPL的拦路虎！

    而SSG在小组赛被RNG打得那么惨，就自动被忽略了。

    而EDG打LZ，则是集体被不看好。

    虽然EDG最后一轮小组赛展现出来了惊人的实力，但大伙可没忘记之前的三连败！

    反观LZ，夏季赛冠军，小组赛全胜，稳如老狗。

    10月19日15：00。

    广州体育馆。

    EDG大巴带着人员提前比赛一个小时来到场馆内。

    “怎么样，手抖吗？马上要打LCK冠军一号种子了。”厂长问道。

    “这句话应该对你说吧，做好突破八强的准备了吗？”

    “你这猪崽子。”厂长无奈。

    说骚话，他两个厂长也顶不过一个emperor。

    “该问你啊，打被誉为LCK最强上单的khan，有信心吗？”

    “a piece of cake。”

    （时间线略有修改）

