    说罢。

    张少陵就闭口不言。

    剩下众多弟子长老们你看看我我看看你。

    最后都觉得这个主意公平。

    许多弟子回应。

    “这也行！！本就是拳头说话，若是这些山匪真有这个实力我们也没什么好说的！”

    “少侠！！你可说准了！！若是他们输了，你不能反悔，一定要留下！！”

    “就这么说定了！！”

    大长老也决定道，“那好，一切听少侠安排。”

    说罢，脸上露出喜悦的神情。

    显然他与那些弟子想法一样。

    都觉得王林区区山匪，实力还能多强？

    此战他石原宗是必胜！！

    届时，张少陵就得留下做宗主，别无其他理由。

    说罢，大长老看向下方一名中年道，“三长老，就由你来出战吧！！”

    这名三长老闻言，当即自信满满的走了出来。

    如今场中，石原宗内，除了大长老，就是他的修为最高。

    也已经达到了真玄境五重初期。

    与之前那大师兄实力相近。

    因而，他很是有把握。

    上来就对大长老拱手保证。

    “大长老放心，老夫绝不会让石原宗丢脸。”

    张少陵见此，点了点头没有多说什么。

    转而看向王林道，“我已经为了你们，将我的自由都押上了，你可别让我失望！！将我离开时传你的一切全都使出来！不过，记住点到为止，切莫伤人。”

    王林闻言，坚定的一点头。

    看向那些弟子还有长老们，冷哼一声。

    此战不仅关乎他们一伙人的尊严！！

    还关乎张少陵的自由与信任。

    若是输了，不仅他们丢人，要被这些本就看不起他们山匪的宗门之人们笑话。

    更是辜负了张少陵。

    因而他绝不能输。

    王林随即也上前去。

    身后数百山匪皆都高声欢呼，为他们的老大振臂高呼！！

    “老大！！一定将对面的老头干趴下！！为我们出口气！！”

    “就是，老大必胜！！让他们瞧不起我们！！山匪怎么了！！照样比他们强！”

    在双方的呼声之中。

    一片空地被让了出来。

    大长老与张少陵站在一侧，主持战斗。

    另一本则是诸多弟子与山匪手下们观战。

    中间，王林与三长老相对而立。

    三长老神看向王林，神情中透出一丝的轻蔑。

    不过也并未做出什么挑衅的举动。

    不管怎么说，张少陵还在一旁，必须给张少陵面子。

    于是他还是佯装客气的拱拱手，“在下李成，阁下还请手下留情啊。”

    王林显然看出来这老东西的虚伪做派，冷哼一声，理都不理。

    李成见此，心中也闪过一丝不爽。

    暗道，“一会将你打趴下了！看你还如何嚣张！！不过区区山匪，牛气什么？”

    随即双方不再废话。

    李成飞身而退，同时身上气息爆发！！

    真玄境五重的气息震荡而出！

    引起一众石原宗弟子们喝彩。

    下一刻李成腰间的灵剑也随之出鞘！！在手中挽出一阵剑花，好不华丽！！

    接着，剑花消散。

    李成蓄势已成！！便带着凌厉的剑气欺身而上！！

    转眼就来到王林的面前。

    王林见此，不屑的冷哼一声，“花里胡哨的！！”话罢的同时。

    手中铁环大刀也带着狂暴的气息震颤起来。

    同时他的身上也爆发出一股气息。

    真玄境六重！！

    这股气息一出现！！

    顿时出乎了所有人的意料！

    那些长老弟子们全都是一惊！！谁也想不到其貌不扬的山匪！

    竟然修为如此强大！

    竟与他们的大长老一个境界！！

    大长老也不禁双目一蹬，心中暗惊，“此人境界与我一般，气息更是丝毫不弱我巅峰之时！我竟一直小看了他！！失策失策啊！！”

    说着，不禁看了一眼身旁的张少陵。

    发现张少陵还是一脸淡然的笑容，似乎对一切早有意料。

    当即无比懊悔，暗道这下惨了。

    张少陵负手而立，见状微微点头，心中暗自赞许。

    “不错不错，看来倒是没有将我那些指点当做耳旁风，在我离开后还是有专心修炼的！这段时间，踏入真玄境，也算还行吧。”

    在他离开黑风寨之前，可是给王林来了一次恶补训练的。

    不仅仅对王林一些以前在修炼上的曲解与盲区进行了指点。

    还教了他一套玄阶极品的刀法，指导他入门。

    所以才会放心的与石原宗众人打赌。

    否则他岂能这么容易就将自己的自由押了注？！

    而战场之上。

    那三长老此时自然最为震惊。

    没想到自己瞧不起的山匪，实力修为竟还在自己之上。

    自己之前实在太过小看了对方！！

    这下悲催了！！

    真玄境六重！他是万万不可能胜的啊！

    只可惜，这时候后悔已经太晚了！！

    因为三长老已经看到对方，操着一股霸道的刀气劈来！！

    那气势，他自知是想躲也躲不开的！

    顿时只能在心中叫苦不迭！！

    对面，王林一声暴喝，元气灌注大刀之中。

    一柄无比沉重的铁环大刀便在他手中仿佛化作一杆画笔，在空中舞出一阵玄妙的刀光！！

    随即聚气成力！！

    直接一刀劈出！！

    这一刀霸道绝伦，犹如狂龙出海！瞬间就轻易破除了三长老的所有剑气！一刀劈下！！

    眼看就要将三长老当头给砍了！！

    不过，在关键时刻，王林却受了攻势，倒退回了原地，双手抱胸！一副傲然的模样。

    三长老全力以灵剑抵挡！

    怎奈哪怕王林及时后撤，可残留的刀气也已经够他喝一壶的。

    轰在他的灵剑之上。

    直接将他轰得暴退不止！！

    退出了十几米！方才停下！

    但停下来后，三长老却不敢有丝毫的恼怒。

    只是大口的喘着粗气。

    一阵的后怕。

    一回想起方才对方的一刀可怕的攻势！！额头就是冷汗直冒！！

    他明白，若非王林及时停手，那一刀就能要了他的命！！

    王林的实力高出他太多！

    不仅仅是境界上，那刀法的可怕也是碾压他的元技！

    念及此处！

    三长老抹去了头上的冷汗，收起了灵剑，恭恭敬敬，心悦诚服的对王林拱手认输道。

    “在下输了！！心服口服！多谢阁下方才手下留情！！感激不尽！！”

    此番。

    战斗结束。

    四座皆静！！

    一双双的目光看向王林，全是震惊。

    在没了起初的轻蔑。

    有的只有惭愧。

    可笑方才他们还口口声声瞧不起山匪。

    可转眼就被这些“低贱”的山匪打了脸！输了比斗！

    如此看来，他们岂不是更加“低贱”？更加“不如”？

    想到这里，这些长老弟子们都惭愧的低下了头。

    同时也都对王林等山匪服气，再没了偏见了。

