    “天阵宗和黑暗魔兽一族的计划失败，首脑一死一伤，暂时不会有针对你们的行动出现，所以你们回去的路上应该会很安全，我们就此别过了！”

    众人都知道林逸是从剑春派走出来的，好不容易回来一次，回去多盘桓几日也没毛病。

    “老大，我也回剑春派！”

    张逸铭说了句废话，他跟着林逸出来，当然是林逸去哪儿他去哪儿，还用说么？

    倒是施恬采，林逸没想到他居然也会提出去剑春派。

    张逸铭好歹也是剑春派的弟子，回去名正言顺。

    施恬采纯粹就只能当客人了！

    至于皮易侠，则是先回凤栖大洲去，他怎么说也是个阵道分会的会长，事情肯定堆积了不少，必须尽快回去处理。

    于是，一行人在回去的大道上互道珍重，分道扬镳！

    再见面就不知道是什么时候了！

    等他们走远，张逸铭忽然说道：“老大，桑梓大洲还剩下了几个人，他们之前没有跟着甄英显一伙，这次回去，他们会不会泄露一些消息给贾家的人知晓？”

    施恬采难得开口赞同：“很有可能，那几个桑梓大洲的人离开之前，看你的眼神有些躲闪，你确实救了他们没错，但回到桑梓大洲，情况就完全不同了！”

    “贾家在桑梓大洲权势滔天，武盟都要被他们所压制，说他们在桑梓大洲一手遮天都不为过，所以贾家有个贾遮天的名号！”

    “这个家族的家风就是心胸狭窄，睚眦必报，贾俊杰是贾家年轻一代中最杰出的青年才俊，如今死在梧桐大洲，他们肯定会追根寻底，那些回去的阵道宗师，一个两个或许会感念你的恩情，不至于开口出卖你。”

    “可惜这次回去的并非只有一两个，就算有人想保守秘密，也会先考虑一下后果。”

    施恬采话里的意思很明显了，如果只是单独一两个人回去，或许会帮林逸隐瞒。

    但回去的人多了，就不敢保证其他人会不会隐瞒，到时候隐瞒的人反而会惹祸上身。

    所以，施恬采认为林逸杀了贾俊杰的事情必定会被贾家知道，随后的报复也肯定会如期而至。

    他和贾俊杰本就是对手，自然也花过功夫了解过贾家，对此很有发言权。

    “贾家在桑梓大洲这么牛逼么？居然外号贾遮天，岂不是比我们凤栖大洲的苏半洲还要强？”

    林逸显得很惊讶。

    凤栖大洲被黑暗魔兽一族渗透的很厉害，不说烂透了吧，至少也是烂了大半，苏家有苏半洲之称，说不定就有黑暗魔兽一族的影子在背后。

    没想到贾家在桑梓大洲更牛逼，都直接遮天了！

    难道说桑梓大洲是直接烂到根了？

    “贾家和苏家的实力对比如何暂时不太好说，但两家在某些方面确实有些相似之处，都是阵道世家！如此强大的一个家族，若是得知贾俊杰的死因在你身上，必定会采取酷烈的报复手段。”

    施恬采面色平静的叙述着事实：“你的战斗力和各方面的实力确实都很强，但在贾家这种庞然大物面前，就未必够看了！”

    “呵……”

    林逸倒是无所谓的耸耸肩：“那又如何？你的意思莫非是让我去把桑梓大洲的那几个宗师干掉，避免消息泄露？”

    施恬采撇撇嘴没有说话，意思可能是有这么个意思，但他没法直接说出来！

    不过，张逸铭却在边上摇头道：“也没用的，如果桑梓大洲的人都死光了，贾家也会追寻真相，毕竟其他大洲还有不少人活着，按照施恬采说的贾家的势力，想要去其他大洲询问并不是难事。”

    张小胖可是情报方面的天才，意见自然重要和精准。

    “即便是把所有大洲的幸存者都干掉也没有意义，我们三个还活着，贾家就会把目光对准我们！既然他们是睚眦必报的行事风格，多半也是宁杀错，不放过。”

    林逸闻言点头：“逸铭总结的相当到位，所以他们愿意去告状就去告呗，我又不是什么杀人狂魔，总不能因为对方可能泄露，就去把所有知情人都杀了吧？”

    “至于那个号称贾遮天的贾家，真想对付我，那就来吧！贾俊杰那种傻泡完全是自己作死，正所谓不作死就不会死，贾家也是一样，他们想作死，我自然愿意成全他们！”

    施恬采无语，这波逼装得，差点就给满分了！

    还贾家作死？

    敢情我刚才说的你全当是耳旁风了啊！

    那可是差不多能镇压一个大洲的势力啊！

    你怎么能说的这么轻松呢？

    搞得你司马逸能镇压整个星源大陆的阵道宗师一般，牛逼上天了啊？！

    不过，施恬采自然也不会继续多言，以他的性格，能说出这么多话来，完全是因为林逸之前的表现折服了他，他确实是真心在为林逸考虑！

    既然已经提醒到位了，那林逸接下来如何选择，他就不管了！

    桑梓大洲的话题就此揭过，三人一路回到剑春派。

    还没进去，就被黑野花在山门外给拦住了。

    “司马……大人！小女子一直在等你们回来，整日翘首以盼，终于盼到你们了！”

    黑野花眼睛忽闪忽闪，因为看到张逸铭和施恬采在旁边，不好称呼林逸太亲密，于是整了个司马大人的称谓出来。

    “大人贵人事忙，却不知道答应小女子的事情，可还记得？”

    一一招呼过后，黑野花继续楚楚可怜的看着林逸，显然是要林逸兑现扶持黑野家族复兴的诺言。

    林逸无奈一笑：“你也太急了吧？连山门都不让我进去么？”

    “山门就在这里，又不会跑，可司马大人你那么忙，小女子怕你跑了啊！到时候可去哪里找你？”

    黑野花理直气壮。

    想起那晚她自己主动献身却被拒绝，真是羞死个人了……所以更加不能放过林逸！必须拉着去把事情解决掉！

    “老大，你答应她什么事啊？不为难的话就赶紧兑现了吧？”

    张逸铭看着林逸暧昧一笑，还眨了眨右眼，一脸我懂的样子。

    林逸差点发飙，你丫暧昧个毛线，你丫懂个毛线啊！

