    伊一紧贴着胡来耳朵说话，一旁的冯荣没有听到任何声音。

    不过看着胡来脸色突然变得不自然，冯荣心里有些好奇。

    难道还是高分子材料的事情？

    不过胡来没说，冯荣自然也不好去问。

    胡来手指轻轻地敲着桌面，脑海里转过无数念头。

    从获得“MQ1型高分子材料”开始起，他就知道高分子材料这个黑科技必然会引起所有人的关注。

    所以在第一时间获得后，就立即准备了两百多页的技术资料连同“AG传动技术”一起提交专利局。

    不仅在专利上做足了保护，每次在调配“高分子材料”时，都是他亲自动手调配。

    高分子材料对重量、每种原料投放间隔时间、以及原材料的先后顺序极其严格，略微出错便根本无法达到该有的效果。

    不过这样也好，除了胡来掌握了核心配方，别人哪怕知道原材料也无从下手。

    所有防范都做好后，高分子材料也不出所料地获得了大量的关注。

    不仅是高领想要投资，连电动车车企泽拉斯也注意到了。

    而这次，没想到连国家都关注了。

    刚刚相关部门联系凤凰厂，下周一会有人过来取一些“MQ1型高分子”材料作更高级科研测试，希望凤凰厂予以配合。

    胡来自然配合，能帮到祖国，奉献自己的力量，吾辈义不容辞！

    别说只是带走一些成品材料，哪怕是国家需要配方，胡来也毫不犹豫！

    他心里激荡不已，大大地呼出一口气。

    一旁的冯荣看着胡来神色几番变化，也没多问。

    冯荣此行本就是为了高领投资凤凰厂一事而来，如今最重要的事情已经谈崩，便想着离开了。

    他站了起来，看着眼前比自己小了接近二十岁的男人，不禁有些感慨。

    虽然和胡来接触时日不长，但对胡来却颇有好感。

    特别是刚才一番理想的言论，更是说得心潮起伏。

    此刻临走时，不由好奇胡来下一步会把凤凰带到哪里。

    他站了起来，笑着说：“胡总，很难想象，半个月前你还只是一家自行车厂的老板。”

    “而此时，你不仅是自行车厂老板，还是一家电动摩托车厂老板了！”

    “不知下次我见你时，你又会是什么样的新身份！”

    这几句话冯荣说得心服口服。

    不管胡来处事方式，经营理念都让他颇为认可，假以时日，胡来成就必不可小。

    胡来微笑回应，一语双关：“双拳难敌四手，我个人再强精力也有限。”

    “收购了飞鸟厂后，我现在已经没有更多的打算，前路迷茫，只能走一步看一步了。”

    冯荣也不知胡来说的是真是假，脑中突然灵光一闪，想到一件事情。

    “胡总，我倒是知道有一些消息，就是不知道你感不感兴趣。”

    看到胡来神色好奇，冯荣继续说：“前几天，我听同行说，他们才去调研了一家共享电动汽车公司。”

    “这家共享电动汽车公司总部离你们不远，就在隔壁蓉城。”

    共享电动汽车？

    胡来一听立刻就想到街边停了一排无人问津的共享电动车。

    这些年炎国共享经济发达，不过共享电动车并没有像单车、充电宝一样大火。

    自从推出后，一直都是不温不火的状态。

    不仅是因为费用高、投放量少等因素，更有续航、维修等一系列难以解决的问题。

    胡来心里疑惑，冯荣突然提高共享电动车是什么意思？

    如果是一家电动车厂商自己或许还有点兴趣，对于一家共享电动车运营企业，自己实在没有兴趣。

    冯荣也不着急走了，索性又坐了下来。

    “现在他们经营困难，正在积极运作，希望得到更多融资。”

    他看了眼胡来，说起新能源汽车的事。

    “现在有好几家上市的电动摩托车企业都在谋求多元化发展，向外拓展布局新能源车。”

    “就上次和你抢飞鸟厂的小马电动车，现在已经在筹备新能源车的事情了。”

    胡来有些震惊，没想到小马电动车居然要做新能源车！

    听冯荣的语气，估计项目都已经开工了。

    没等他多想，冯荣的声音继续传来：“如今不管是传统车企还是互联网企业，又或者电动摩托车新势力们，都在往新能源车扩展。”

    “如今新能源车是一片蓝海，你若有打算，最好赶紧布局。”

    胡来不禁苦笑，他倒是想布局。

    可就现在凤凰厂的底子太薄，不像小马电动车已经上市融资，可以有大把的钱可以挥霍。

    也不像大米集团这样的企业财大气粗，动不动一百亿造车。

    凤凰厂连汽车的门都没入，怎么能造车？

    冯荣看出胡来的无奈，凤凰厂的财务状况他自然是了解的，确实没有钱。

    而且现在造新能源车的投入已经不低，完全不是凤凰这样体量的公司可以参与的。

    事实虽然如此，不过此时冯荣还是忍不住嘲笑起来。

    “胡总，你刚才不是说，你的理想是让凤凰成为伟大的公司吗？”

    “怎么，连造车的勇气都没有了？”

    说完，他大笑几声。

    胡来也笑起来，不住地摇摇头。

    冯荣点到为止：“你要是有兴趣我可以帮你留意一下。”

    “蜗牛共享汽车虽然是一家共享企业，但他们是独资控股企业，股东正是蓉城野马汽车厂！”

    胡来显得有些吃惊，原来是这样！

    蜗牛共享汽车竟然是野马汽车厂的子公司。

    冯荣正色起来，语气颇为严肃：“现在炎国顶尖的新能源汽车工程师都被各大车企抢得差不多了。”

    “若你真的有想法进军新能源领域，不如从蜗牛共享汽车这里牵线联络上野马汽车厂，提前储备一些技术。”

    “野马汽车厂虽然不大，但比你重头开始要好很多。”

    胡来心里颇为感动，没想到冯荣如此好意提醒自己。

    这些消息若不是冯荣主动告知，自己断然不会知道。

    冯荣的话确实没有错，造车并不是一个简单的事情。

    虽然自己有系统的帮助，但造车的很多细节和经验并不是系统能完全覆盖的。

    提前了解进入新能源汽车领域，提前进行技术储备，这对凤凰来说是极好的。

    蜗牛共享汽车现在遇到问题，自己可以接触一下，看看具体什么情况再做打算。

    想通这些，胡来的心活跃起来，也不由感谢冯荣。

    冯荣说完，也没有再多言，胡来执意留着二人吃饭，但冯荣坚决要走。

    看着二人离开的背影，胡来不禁感慨。

    若是身边有冯荣这样的人才，这样了解众多行业有丰富商业资源的人，那该多好！

    可惜他也知道，现在的凤凰厂，凭什么能留得住冯荣这样的人。

    凭理想吗？

    PS:第二章正在写，各位早点休息。

