    朱由校紧接着又召见了五位总理大臣，以及兵部尚书王在晋。

    老奴趁着自己的注意力在南方，在草原乘机进取林丹汗，兴风作浪，实在是不能容忍。

    他这一次西征草原，东抢朝鲜，可以说回了一大波血，人口粮食目前都不缺乏，上次辽沈败退的损失，应该是全部补回来了。

    朝鲜北部也被他洗劫一空，混乱无比，如果任由他继续休整壮大，将来与他作战的难度又得上一层。

    “大司马，你是兵部尚书，就由你来说一说，辽东和草原的局势吧！”

    “老奴兼并了漠南北部数百里土地，以及十余万的部落人口，实力相比上一次的辽沈之战，还隐隐有更强之势。”

    “我大明现在该如何应对，对林丹汗的态度是否需要依照当前之形势而改变？”

    “总之朕的想法是，对老奴的扩张绝对不能坐视不管，朕也知道，现在想着一举平定奴患，是根本不可能的。”

    “所以想听听你们的意见，是否要告诉熊廷弼和洪承畴，当根据形势的变化，而随机应敌出击，杀一杀老奴的锐气。”

    王在晋早就想好了方略和计划，就等着皇帝这么一问了。

    “禀陛下，臣以为，辽东还是应该以守代攻，今年与建奴数次大战，虽然我大明都获胜斩敌，但局势仍然不容乐观。”

    “辽东经略熊廷弼呈上了一份奏本，总结了全年的大小战役，统计了双方的损失，方方面面综合起来，熊廷弼的意见也是持守势。”

    “原因其一，辽东局势不稳，先不说军民之心，将官之间就矛盾不断，互相仇视。”

    “辽东本地出身的将领，与关内的将领以及朝廷调派的将领之间，时不时的就会有摩擦滋生！”

    “其二，因为整顿军纪、军备，裁撤了大批底层军士的缘故，辽将们的心里本就怨气颇深，只是惧怕朝廷及陛下天威，因此而不敢发作。”

    “可即使如此，他们对于朝廷所下达的任务和军令，执行起来也是大打折扣，甚至还有公然违抗命令，与朝廷叫价的将领。”

    “其三，我军虽然大胜建奴，但大多是在守城的攻坚战中，野战虽有，可损失却也极为惨重。”

    “老奴第一次大举围攻沈阳时，熊廷弼亲自统领着数万骑兵，与敌两黄旗对阵，虽然斩获颇丰，但辽阳的骑兵也是元气大伤，至今还未恢复。”

    “臣以为，要想平定老奴，当徐徐图之，现在敌我态势已经非常明朗，老奴是真的无力在南下进取了，因此当先稳固住辽沈防线。”

    “而后抓紧时间整顿辽东的军备，如有可能的话，陛下或许还可从羽林军当中调派一些部队前往辽东驻防。”

    朱由校也没想到王在晋会提出这种想法，多派羽林军前去辽东，这可不是简简单单的一句话。

    对于兵部甚至朝廷的影响都是非常大的。

    羽林军直属于皇帝，不归兵部管辖。

    甚至连粮饷都是由户部直接拨给后勤司。

    然后由执法队来直接发到军士的手里，完全不过兵部的手。

    派羽林军前去辽东，就相当于皇权的进一步加强，对辽东的控制力也就更强。

    皇权的加强集中，对于内阁六部的权力肯定是一种削弱。

    王在晋能有此想法，并且还能当着其他人的面主动提出，可以说是非常难得了。

    现在的大明朝，确实也面临着一个大问题。

    自上次朱由校严厉的惩处了一批不听号令，不服管教的将门后。

    现在不管是辽将还是援辽的将领，打起仗来都开始摸鱼了，实力保留的非常多。

    朱由校知道，内阁六部的朝臣们也知道，他们是被这次雷厉风行的行动给吓住了，生怕朝廷卸磨杀驴。

    所以才想要保存实力，同时也放任建奴继续做大，甚至不惜他们自身的利益代价，来帮助建奴。

    想以此来抬高自己的重要性，迫使朝廷不得不倚仗他们来对抗建奴。

    这样不止可以自保，反而可以要挟朝廷，继续谋取利益。

    这个套路，是李成梁率先玩出来的，经过这么多年的不断完善和普及，辽东的将领们，对于这个套路也是老玩家了。

    几十年来，朝廷和皇帝都拿他们毫无办法，因为大敌当前，只能被迫的去和他们妥协。

    可这个套路到了朱由校这里已经玩不转了，皇帝不在软弱的妥协，内阁六部的大臣也不在是听之任之。

    最关键的是，皇帝自己有了能征善战的精锐军队，还有一批听话的，勇武的将领。

    军事方面，不在被他们掐着脖子了。

    现在的角色已经互换了，是他们开始畏惧朝廷，而不是朝廷完全倚仗他们了。

    如果到了必要的时候，随时可以进行替换，根本不虚。

    王在晋也是看出了问题的根源，所以才会提出，再调派羽林军去辽东。

    目的就是要弱化这些将门的重要性和影响力。

    如果是其他人，绝对不会提出这种想法的。

    但王在晋不一样，他现在是坚定的保皇党。

    他清楚的很，只要皇帝的权威在，那么对他们保皇党的地位就不会有任何的动摇。

    而且他也是想有作为的人，只有跟着皇帝，他的地位才能更近一步，也或许能够有青史留名的机会。

    “在这期间，陛下可下圣旨于毛文龙所部，令他从侧翼牵制老奴的兵力，伺机出动，就像辽沈之战时一样，抓住战机，直捣老奴的大后方。”

    “而辽沈之正面，亦可派出小规模的精锐骑兵，由勇猛精悍的将领率领，前往抚顺和萨尔浒等靠近建奴的地区，吸引他们的注意力，逼迫他们不得不派重兵防备前线。”

    “这样可让老奴的奴兵疲于奔命，无法安心发展，此消彼长之下，老奴的国力势必衰弱，如此方可以最小的代价取得胜利。”

    “登莱镇的兵马操练也已半年，陛下可下旨给巡抚袁可立，让他挑选一批精兵，由勇武且具备谋略的将领率领。”

    “自登莱而出，经海路到达毛文龙所部大本营皮岛，而后北上封锁鸭绿江，使老奴无法入朝鲜抢掠人口粮食，壮大自身！”

