
　　数十年前，武林中出现了一个奇人，自称“天禽老人”。

　　天禽老人武功渊深，不仅拳掌指爪样样精通，还创出了一种奇特的内功心法。

　　江湖人比武较技，最凶险的莫过于比拼内功，务必全神贯注，不敢稍有松懈，尤其不能开口讲话，生恐泄了气。

　　可天禽老人创出的这门心法，不仅可以在比拼功力的时候开口讲话，还能借着开口说话的机会，把丹田中的浊气排出体外，让功力更加精纯绵长。

　　闯出赫赫威名之后，天禽老人又建立了天禽门，招收弟子，传授武艺。

　　当今武林中很多成名人物，都是天禽门弟子。

　　比如昔年独闯飞鱼塘，扫平八家土匪山寨的樊大先生樊鹗；和樊鹗并称“西川双秀”，擅长“弹指神通”的简二先生；成名三十载，以一双铁掌威震关中的大侠山西雁；可以和各大门派掌门平起平坐的“天松云鹤，商山二老”……

　　天禽门的实力，比起少林武当这等泰山北斗级别的大派，也只是稍逊一筹罢了。

　　霍天青在很小的时候就继任为天禽门门主。

　　不为别的，只因为他是天禽老人七十七岁那年生的儿子。

　　天禽门弟子对天禽老人敬若神明。

　　在他们眼中，霍天青不是人，而是神明的儿子，是半神，是天禽门的希望。

　　毕竟，哪怕武林中人身强体健，蝌蚪活性强于常人，七十七岁还能生儿子，也太奇幻了一些。

　　霍天青从小就是在众人的期盼中长大的。

　　别的家长管的再怎么严，最多也就是一个虎妈一个虎爸，霍天青面对的却是一群。

　　每天早上一睁眼，便有不同的人，用不同的语调对他说“你要做什么什么”、“你该做什么什么”、“你不能做什么什么”……

　　语气不同，但情感都是一样的真挚，似乎霍天青不这么做，他们就会一脑袋撞死，以死明志。

　　虽然是“武二代”，霍天青却没有快活过一日，也没有为自己活过一天。天籁小说网

　　因为他做的每一件事，都是被人安排好的。

　　霍天青想放松一下，那可不行，万一沉迷了怎么办？这些都是诱惑，远离远离，赶走赶走。

　　霍天青想和人比武，那可不行，万一受伤了怎么办？这些都是危险，众人齐上，提前解决。

　　什么？你有自己想做的事？

　　那怎么行，我们这可都是为你好啊！你要体会我们的苦心啊！

　　天下间，没有比霍天青更有资格喊出“这不是我想要的生活”的人。

　　那些人毕竟是天禽门弟子，杀是杀不得的，霍天青只有逃避。

　　不管是投靠阎铁珊，还是和上官飞燕相恋，都是霍天青的逃避和发泄。

　　好在，那些“虎爸”的培养并没有白费。

　　霍天青的武功冠绝天禽门，心机能力也在众人之上，除非他们真的“死谏”，否则没有任何意义。

　　而且霍天青也得到了阎铁珊的信任，一旦阎铁珊身死，他便能够继承阎家的财富，成为天下有数的大富豪，振兴门派指日可待。

　　可现在，那个计划才刚刚开始，上官飞燕就死了。

　　莫名其妙的死了。

　　霍天青觉得自己哔了狗了，特么不带这么坑人的！

　　“你想知道的我都告诉你了，如果没有别的事，请你离开，我要睡觉了。”

　　“还有一件事。”

　　“说。”

　　“请剑魔接我一招！”

　　两人原本面对面，直接出掌即可攻击胸腹要害。

　　霍天青却猛的向右一拧腰，双臂微张，用了一招“凤凰展翅”，左手两指虚捏成凤啄，急点吕云澄颈后的天突。

　　这一招突如其来，快如闪电，指尖劲力更是锋锐异常，绝不在吕凤先的断金指之下。

　　吕云澄自然感受得到霍天青身上的战意，早已做好了战斗准备。

　　左手竖掌成刀，划向他腕脉。

　　霍天青这一招看似凌厉，实际上却是虚招，脚步轻轻一滑，如同滑冰一般滑出四尺，人已到了吕云澄右肩后方，凤啄再次点出。

　　同样是一招“凤凰展翅”，但出手的方向部位却已完全改变，速度比方才快了五成有余。

　　指尖上凝聚的指力，甚至已经可以媲美陆小凤的灵犀一指。

　　凤双飞！

　　天禽门最强的绝学，也是天禽老人根据天禽门心法创出的绝招。

　　寻常武者接这一招时，大多向右拧身，以右掌接招。

　　这样便中了霍天青的计策，己方招式用尽，霍天青以逸待劳。

　　真正的解法是向左拧身，以左掌拆解，掌势方出，余力未尽，仍可随意变化。

　　话虽如此，但若是如此轻易便会被破解，那就不是天禽门的压箱底绝招了。

　　霍天青右手凤啄猛地打开，竖掌成刀，一记“小天星掌力”打向吕云澄胸口。

　　只听得“砰”的一声，两只手掌对轰在了一起，竟然是在比拼真气。

　　天禽门的心法可以在比拼真气时讲话，干扰对方注意力的同时，排除体内浊气，于己方大大有利，霍天青向来不惧与人对掌。

　　但两人手掌刚刚接触，他便觉得有一股排山倒海的澎湃掌力汹涌而来。

　　掌力轻重刚柔随心而动，刚则无坚不破、无物不催，柔则无孔不入，无所不至。

　　对掌的一瞬间，便有三四重不同的掌力冲击而来，紧跟着又是四五重不同的力道。

　　霍天青拼命催动真气，勉强挡住滚滚而来劲力，却发现吕云澄的真气似乎有天雷地火的神威，至阳至刚，至强至大，破坏力远超他见过的任何一位高手。

　　嫁衣神功初次习练的时候，烈火焚身的痛苦是针对自己，废功重修之后，针对的就是敌人了。

　　正是因为这极致的刚猛凌厉，还有精气神融为一体的浑圆功体，嫁衣神功才能位列古系四大神功。

　　更何况，吕云澄出手的一掌，融合了降龙十八掌和天山六阳掌的部分精要，至刚和至柔近乎完美的融合在一起，一出手便是九重劲道。

　　若是天禽老人和吕云澄对掌，尚有平手的机会，霍天青拼得一死，也耗不过吕云澄。

　　霍天青本想说两句话显个威风，此时却面色涨红，青筋毕露，半个字也不敢开口。

　　“嗷~~”

　　在霍天青震惊的目光中，吕云澄再次加催掌力，手臂震动周边的气流，形成恢弘浩荡的龙吟之声。

　　亢龙有悔！

　　“咔！咔！咔！”

　　霍天青连退三步，双脚在地板上踩出三个大洞，右臂颤抖不断，嘴角溢出一丝鲜血，面上满是惊骇之色。

　　“没想到剑魔不仅剑法高深，掌法也是如此凌厉。”

　　“难道没有人过告诉你，我是‘掌剑双绝’么？”

　　“说过，但我没有相信，我不觉得世上有如此天才人物。”

　　“你应该明白，只要内功根基足够高深，不管剑法掌法，还是刀法腿法，基本上就是一看就会，一学就通。”

　　功力深厚，学武自然奇快无比。

　　虚竹学降龙十八掌和打狗棒法，只用了一个晚上。

　　不是因为他的天赋震古烁今，而是因为逍遥三老二百多年的真气灌顶。

　　吕云澄本就有学习、推演心法武技的天赋，再加上浑厚无匹的根基，学武就更快了。

　　降龙十八掌这种和嫁衣神功完美契合的武技，比划两遍就已经精熟。

　　哪怕是“无名剑法”这种级别的武技，和西门吹雪打一架，也领悟了八九成。

　　霍天青道：“你为什么要和我说这些？”

　　吕云澄笑道：“以你的聪明才智，怎么可能想不到这个问题的答案。”

　　“你想招揽我？”

　　“我需要一个人帮我处理繁杂琐事，打探情报消息，你是一个非常优秀的人才，我就需要你这样的人才。”

　　“你知不知道，阎铁珊一死，我就能继承阎家的家产。”

　　“但是他现在还没死，而且就算他死了，你也守不住他的家产。”

　　“为什么？”

　　“一只被巨山压断翅膀的天禽，又怎么能飞起来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第181章 我就需要你这样的人才免费阅读。https://xs.23sk.com 