
　　夜色降临，魔都华灯初上的时候，萧楚家的晚饭，也做好了。

　　萧楚第一次见识到了小艾的厨艺，十分赞叹，甘拜下风。

　　他自认为在现在的年轻人里，自己的厨艺算是好的，没想到这个时代，还有这么会做饭的小姑娘。

　　萧楚越发觉得知了的这个小助理，真是各种好啊，也不知道是从哪儿挑的，让人倾羡。

　　再看看小艾旁边的婴儿肥小姑娘……可能也就在吃得多方面，比小艾能。

　　这顿都是自己人，没有喝酒，喝橙汁。

　　柳婕端起橙汁，对萧楚道：“萧老师，我以橙汁代酒，敬你一杯！《默》和《追梦人》就不说了，听蝉春晚的新歌，也得麻烦你，先谢谢你了！”

　　萧楚跟她碰了一个，笑着回道：“柳姐不用客气，这是我应该的！”

　　这可是自己的未来媳妇，自己不帮她谁帮她？

　　别说是帮她写歌了，就是干点别的，比如暖床什么的，他也很乐意。

　　这么想着，萧楚偷偷给了夏听蝉一个眼色。

　　夏听蝉表面上很淡定，假装没看见，桌子底下掐了他一把。

　　萧楚吃疼，却不敢表现出来，还得笑着跟柳婕一起干了这杯橙汁。

　　小艾坐在夏听蝉另一侧，注意到了蝉姐的小动作，眼不眨心不跳的，淡定吃菜。

　　金灿灿在啃一只鸡爪，很专心，什么都没发现。

　　倒是啃吃的时候，不忘插科打诨，有这么一位活宝在，饭桌气氛很好。

　　吃完饭，金灿灿自觉地跟小艾，一起收拾起了碗筷。

　　柳婕正跟萧楚商量着春晚新歌的事，就接到了高晶打来的电话。

　　看到来电显示，柳婕忍不住看了萧楚一眼。

　　晶妖精想要的男人，此时此刻就在她对面。

　　夏听蝉也看到了来电显示上的“晶妖精”三个字，眼神古怪地看着萧楚。

　　萧楚看她们都看着自己，有些不懂，摸了下自己的脸，问道：“怎么了？难道我脸上有饭粒或者是菜叶？”

　　夏听蝉眸光含着刀光地微微一笑。

　　柳婕则笑道：“没什么，萧老师，我接个电话。”

　　随后柳婕就走到阳台那边，接通了电话。

　　很快又走回来了，对萧楚和夏听蝉道：“萧老师，晶妖精给我的电话，约我去清吧见一面，听蝉你……”

　　夏听蝉淡声道：“我跟萧楚再讨论一下新歌的事，然后跟小艾直接回碧水3号。”

　　柳婕没有多想，说道：“行，你和小艾就留下吧，那我就先过去了。”

　　“听蝉，萧老师今天刚从帝都飞回来，车旅劳顿，可能有点累了，你和小艾也不要待太晚，以免影响萧老师休息。”

　　夏听蝉颔首：“我知道，一会儿我们就回去。”

　　柳婕便拿上手机和包出门，小艾和金灿灿从厨房里出来一起送别。

　　看到柳婕走了，眼珠子轱辘一转，对萧楚和夏听蝉灿烂笑道：“男神大叔、蝉姐，刚刚我一大学同学给我发微信了，今晚是她的生日，已经在KTV里订好了包间，让我和小艾一起过去热闹热闹，我们也走了哈。”

　　说着就拉着小艾往外面走。

　　“生日？”萧楚随口问了一句，然后看向小艾。

　　小艾懵懂，金灿灿悄悄在她腰上点了点，小艾懂了，立即甜甜回道：“是的萧老师，过生日的叫做翠翠，在学校的时候，就住我们隔壁寝室，跟我和灿灿是很好的朋友。”

　　“她刚给我们发微信了，让我们赶紧过去。”

　　萧楚笑道：“那就去吧。”

　　小艾看向蝉姐。

　　夏听蝉也浅然笑道：“去吧，不要待到太晚，早点回家就好。不用担心我这里，一会儿我让萧楚直接送我回碧水3号。”

　　小艾乖巧地回道：“好的，我会早点回去的。”

　　金灿灿也高兴地挥手，“男神大叔，蝉姐，那我们这就走了，你们好好玩哦！”

　　随即两个小姑娘，就跟柳婕先后脚离开了。

　　从楼道里下来，金灿灿小声对小艾说道：“小艾，我这回是不是很聪明？一看柳姐离开了，就立即找借口也走，给男神大叔和蝉姐，创造独处的机会？”

　　小艾点点头：“是很聪明，做的很棒！”

　　一得到夸奖，金灿灿立即眯眼笑了起来，“果然我还是很有做助理的天赋的，这么就掌握精髓了，懂得察言观色、随机应变、当机立断！”

　　小艾好笑地看着自己的小姐妹，灿灿已经一通自吹自擂，已经把动的成语，都用上了吧。

　　不过这回灿灿确实表现不错。

　　她要不主动站出来，自己也的找个借口离开。

　　这倒是省了自己的事了。

　　“小艾，你也表现得很好嘛，我随便一暗示，你就懂我的意思，立即配合起来，还把翠翠给拉出来了，演得跟真的似的，不错不错，咱俩联合一起，一定能够成为助理界的最强CP！”金灿灿夸完自己，也毫不吝啬地夸起了小艾。

　　小艾无语道：“你知道CP是什么意思嘛，就胡说八道。”

　　金灿灿骄傲道：“当然知道啊，我可是每天上完16个小时的人，怎么可能不懂CP的意思？放心吧，我带你飞，一定很快就让你成为小·金牌助理·艾！”

　　小艾翻了个白眼，不想搭理这货了，往外面走去。

　　金灿灿赶紧跟上，“小艾，你干嘛去？”

　　小艾头也不回地道：“找翠翠。”

　　“噢噢，等等我！”

　　……

　　楼上，柳婕、金灿灿、小艾一走，偌大的房间里，就只剩萧楚和夏听蝉了。

　　“看来灿灿还是很聪明的，有前途！”萧楚笑着对夏听蝉说道，他一眼就看穿了婴儿肥脸小姑娘的伎俩。

　　对于她这么上道，也很欣赏。

　　夏听蝉听到他的话，却什么都没说，坐到了沙发那边，打开了电视。

　　萧楚走过去，坐在她边上，很自然地抓住她的手，一起看电视。

　　夏听蝉没有再挣脱。

　　萧楚也没有说话。

　　感觉好久没有一起待在这502了，这种感觉真好。

　　萧楚决定，这个月给金灿灿加奖金，让她多买几个鸡腿吃，以后继续聪明。

　　夏听蝉在调台，萧楚偷偷看了她一眼，见她没注意自己，就往趁机往她身边挪了挪，挨在一起。

　　然后右手从沙发上方绕过，伸过去，搂着她，就像上次在电影院看恐怖片那样。

　　夏听蝉侧过头来，瞥了他一眼。

　　却没说话，也没有推开他。

　　萧楚笑了，知了就这点好，只要他不太过分，做什么都由着他，牵手跟这样搂着都是。

　　当然，他也知道知了其实脸皮挺薄的，也不会乱来，想着得寸进尺，反而惹恼了佳人。

　　夏听蝉把电视调到了电影频道，放的是一个外国故事片。

　　故事不错，就是节奏慢了一点。

　　夏听蝉似乎看进去了，萧楚却想到了一事，说道：“知了，今天《精忠报国》卖了100万，加上《爱情公寓》的奖金、稿费，还有之前存款，我现在卡里有接近380万。”

　　“我准备买套房子，你觉得怎么样？”

　　“买房子？”夏听蝉有些意外，转过头来看着他。

　　萧楚点头道：“是啊，这些钱虽然还买不了全款，不过付首付应该是够了。”

　　“我手上又接了一个大项目，要是顺利的话，也能拿到大比奖金，还房贷不会有压力的。”

　　“我想好了，先买一套小一点的先住着，等后面资金更宽裕了，再买一套大的。”

　　夏听蝉眨眨眼，萧楚突然提买房的事，还真是出乎了她的预料。

　　“你觉得这样行吗？”萧楚询问道。

　　“你觉得行就行。”夏听蝉淡淡地回道。

　　萧楚却摇头，“那可不行，毕竟你可是女主人，我必须得听听你的意见，我虽然是一家之主吧，也是很讲民主的，不搞一言堂，尤其很尊重孩儿他妈。”

　　女主人、一家之主、孩儿他妈。

　　听到这三个词，夏听蝉忍不住脸颊微红。

　　哼，八字还没有一撇的事，竟然就想那么多了，也不怕被打脸。

　　但是看萧楚一直笑意盈盈地看着自己，等着回话，她只好闷声道：“你自己做主吧。”

　　萧楚略带促狭地道：“这意思是，只要我挑的，你都喜欢？以后不会嫌弃？”

　　夏听蝉脸颊更红了。

　　但知道他得不到回应是不会罢休的，便轻轻地点了下头。

　　萧楚笑了，知了羞答答的样子真可爱。

　　旋即看向电视，说道：“我前几天还真看中了一套房子，是个大三居室，屋内设计、地段、环境，也跟这套房子差不多。”M.23sk.com

　　“虽然是个二手房吧，我却十分满意。”

　　“不过还没等我出手，就被别人捷足先登买下来了，你说这怎么办？”

　　嗯？

　　夏听蝉觉得这话有点奇怪。

　　萧楚搂着她，继续“自说自话”道：“知了，我是真喜欢那套房子，它对我有很重要的意义。”

　　“我想再找新房主，看她愿不愿意转手。”

　　“原房主是我相熟的人，跟她求了半天，她终于告诉我了这新房主是谁，可是这新房主我也不认识，你说这可怎么办呢？”

　　夏听蝉不说话了。

　　这已经不是含沙射影，而是赤裸裸的明示了。

　　什么情况，他知她知。

　　“那套房子我早就想买了，没想到好不容易攒够钱了，却被一位富婆，招呼不打一声就给截胡了，你说她是不是有点可恶啊？”

　　夏听蝉暗哼一声，你才可恶！

　　萧楚目光灼灼地看着夏听蝉，“知了，听说那新房主不仅是一位富婆，还长得很好看，你说我又那么想要那趟房子，是找她花钱买呢，还是直接色诱她，来给人财两得？”

　　想得美，登徒子！

　　夏听蝉轻轻肘了萧楚一下，挣开他，起身走了。

　　还想人才两得？

　　你得空气去吧！

　　看着蝉女神羞恼地离去，萧楚也拦着，然而脸上的笑意却更浓。

　　让你招呼不打一声，就把这房子买下来。

　　明明这是我应该干的事，你抢我的活，算是怎么回事？

　　你让我怎么办？

　　只是痘痘吗你，没对你实行萧家家法，把你打一顿就算是好的了。

　　暗笑完，萧楚眉头微挑。

　　知了提前把这套房子买下来了，虽然心意相通吧，可也确实让他不知道该怎么办。

　　房子她已经买下来了，不可能再跟她买。

　　难道再去买一套大的？比如别墅什么的？

　　可是他现在也没有那么多钱啊。

　　未来媳妇太懂事，也是愁人。

　　……

　　十点半，萧楚开车把夏听蝉送回了碧水3号。

　　这次不是她一个人偷偷过来的，必须回去，要不然柳婕就发现了。

　　回到江景别墅门口，发现里面已经亮着灯。

　　进去的时候，看到小艾、金灿灿已经在那里了。

　　“小艾，灿灿，你们不是说去给你们同学过生日了吗？这么快就回来了？”萧楚打趣问道。

　　金灿灿听到这话，立即和小艾对视了一眼，似乎在说决定由谁来回答。

　　毕竟她们并没有见着好朋友翠翠，翠翠那个见色忘义的，明明有空，却不见她们，跑去另外一个区，找男朋友了。

　　所以她们只能悻悻地回来。

　　最终这种高难度的问题，还是交给了小艾，小艾道：“小艾还要回家里，跟家人过一次，所以我们就早一点散了。”

　　“萧老师、蝉姐，你们那新歌写得怎么样了？”

　　萧楚也看向夏听蝉。

　　夏听蝉却不跟他对视，直接进了屋里。

　　萧楚只好自己回道：“快了，估计再也两天，就能写完了。你们也知道，写歌不比写戏，很需要灵感的。”

　　小艾、金灿灿一起点头。

　　嗯嗯，我们就当真信了，你们待一起，是真为了写歌。

　　随后萧楚就开车回去了，金灿灿接到一个电话，她小姨找她有事，便也跟着一起离去。

　　夏听蝉、小艾一起把他们送到门口，目送车子远去。

　　转身往回走的时候，夏听蝉看着这精美宽敞的别墅，想着萧楚后来跟她说的关于房子的话，不禁抿嘴笑了一下。

　　这栋江景别墅，不是她的，也不是柳婕的，而是租来的。

　　不过，她终究已经在魔都，拥有了自己的房子。

　　而且，还会有另外一套。

　　一套叫家的房子！

　　回到客厅，看着蝉姐脸上笑意盈然，明显心情很好，小艾也为蝉姐感到高兴。

　　只是作为贴身助理，她最后却还是忍不住提醒道：“蝉姐，柳姐被高晶姐叫过去，应该也是为了萧老师的事吧？”

　　夏听蝉回过头来，眸光清滢地看着她。

　　小艾笑着说道：“蝉姐，难道你真的不防着一点？”

　　“我知道你跟萧老师的感情很好，萧老师的人品，也信得过，而且每次高晶姐去找他的时候，都摆明了态度，保持了距离。”

　　“可是不怕一万，就怕万一呀。”

　　“毕竟俗话说男追女，隔座山；女追男，隔层纱。”

　　夏听蝉眨眨眼道：“所以呢？”

　　小艾讶异道：“蝉姐，我这么说你都不担心？你不会真要一起帮高晶姐出主意，帮她追求萧老师吧？”

　　“萧老师虽然肯定不会搭理高晶姐，可是也没有主动把自己……往外推的道理吧？”

　　小艾真是很惊讶。

　　蝉姐虽然特立独行，应该也不会做出这么不符合常理的事情来吧？

　　但圆脸小姑娘，怎么级有一点点担心呢？

　　夏听蝉看着她焦急的样子，伸出手摸了摸她的脑袋，温柔笑道：“放心吧，我又不傻。”

　　嗯，她看中的男人，有别的女人喜欢这很正常，她不介意。

　　但她并不傻，怎么可能真的帮助别的女人，来抢自己孩儿她爹？

　　再大方、大气的女人，也没有这样的。

　　听到蝉姐这么说，小艾就放心了，立即纯真地笑道：“蝉姐，这次柳姐去了那么就还没有回来，说不定和高晶姐商量出了不少套路呢，毕竟柳姐对萧老师比较熟悉。”

　　“所以我觉得蝉姐你也应该多做点准备，免得到时候不知道该怎么处理。”

　　夏听蝉摇摇头，“不用，我相信他！”

　　说完她就上了楼，准备洗澡睡觉。

　　小艾看着蝉姐自信离去的背影，仰着小圆脸，对蝉姐很是佩服。

　　就她看过的那些言情小说里，女主遇到情敌出现，都会很上心，都没想蝉姐这么淡然的。

　　尤其那些情敌，还是自己闺蜜、姐妹等熟悉的人的时候，斗起来，更是各种手段层出不穷。

　　可好看了。

　　蝉姐竟然不按照套路来？

　　自己要不要帮一帮她，比如把萧老师已经跟蝉姐在一起这事，告诉柳姐？

　　到时候柳姐，肯定不会再帮高晶姐出主意了吧？

　　就是不知道到那时候，自己是不是还活着。

　　想想柳姐知道真相后的反应，小艾就有些害怕。

　　……

　　夏听蝉洗完澡之后，穿着睡衣，躺在了大床上。

　　她完了一会儿手机，跟萧楚聊了两句微信，脑海里却忍不住想起了小艾说的那番话。

　　最终，在跟萧楚说晚安之后，她给小艾发了一条微信。

　　夏听蝉声：小艾，你明天教我做早餐吧。

　　隔壁房间里，正在看小说的小艾，看到这条信息，怔了一秒，随即咧嘴笑了起来。

　　柳婕最终还是听了自己的话嘛，这就好。

　　管住男人的心，先管住男人的胃。

　　当初老爸，就是这么把老妈套牢的。

　　蝉姐聪明！

　　小艾立即回复。

　　角落里的小鹌鹑：好的，蝉姐晚安，明早见！

　　点击发送之后，小艾立即在脑海里搜索起各种早餐的样式来，中式的，西式的，粤菜式的，沪式的。

　　最终觉得这些还不够，又马上给自己的大厨老爸打电话，多请教几样。

　　她老爸还没睡，刚刚下班到家。

　　听到女儿想多学几样早餐样式，小艾爸立即十分高兴地给了教了几样经典的，而且答应一会儿再用手机，给她传几样自己的独门早餐餐谱。

　　末了小艾爸问道：“妞妞，你学这么多早餐样式，是准备给谁做啊？”

　　“啊？”小艾听不懂。

　　小艾爸知道自己闺女傻，直接说道：“妞妞，你要是看中了哪个男孩子，就直接跟老爸说哈，你反正也大学毕业了，我和你妈不反对你谈恋爱了。到时候就得把照片发给我们，让我们先看看，好心理有个数。”

　　小艾：“？？？？？”

　　小艾爸：“怎么了，不高兴、不愿意啊？那也行，等你什么时候把他领回来的时候，我们再见，反正只要是我闺女相中的，我就喜欢。”

　　萧楚被老爸的脑补打败了，赶紧说道：“老爸，不是你想的那样，不是我要学做早餐，是蝉姐！”

　　“听蝉啊？哦，原来是她有男朋友了？叫什么名字，做什么工作的，长得帅吗？”小艾爸跟夏听蝉见过面，对夏听蝉那么照顾他闺女，也很是感激。

　　小艾对于老爸的八卦，却彻底无语了。

　　老爸这人什么都好，就是嘴有点碎，难怪会被老妈各种嫌弃。

　　真是想太多了！

　　她随便了找了借口，就把电话给挂了。

　　六七分钟之后，老爸果然给小艾传来了一个文件夹，点开之后，里面都是各式各样的早餐，可以做半年不重样的。

　　小艾一样一样浏览起来，挑出一些简单易做的，先交给蝉姐。

　　弄完之后，她很有成就感。

　　躺到床上后，小脑袋瓜子忍不住遐想。

　　自己为了蝉姐，也算是操碎了心，应该对得起蝉姐给自己加的那几次工资，还有年终奖吧？

　　打了个滚，小艾睡觉去了。

　　……

　　第二天一大早，小艾和夏听蝉就在厨房里忙起来了。

　　柳婕昨晚大半夜才回来。

　　睡眼惺忪地起来后，看到夏听蝉在厨房里忙活着，她十分意外。

　　“听蝉，你怎么做起早餐了？往常你这个点，不都是跑步，或者是练瑜伽的吗？”

　　夏听蝉一边弄着锅铲，一边回头道：“柳姐，你每天都那么辛苦，我准备亲自给你做一份早餐，以示感谢。”

　　“真的吗？”柳婕更加意外，同时也很惊喜。

　　夏听蝉点点头：“真的。”

　　柳婕拍手：“太激动了，也很期待，能吃到蝉女神亲手做的早餐，可不是谁都有这个福分的。”

　　夏听蝉和小艾相视而笑。

　　柳婕喜笑颜开地去刷牙洗脸去了。

　　夏听蝉回过头去，继续做早餐。

　　小艾看着柳姐开心离去的背影，却笑了。

　　柳姐，你可真是单纯啊。

　　蝉姐这是拿你做小白鼠呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第184章来个人财两得？免费阅读。https://xs.23sk.com 