    第545章 李恪，你糊涂啊

    离开苏府，李恪并没有先回府上沐浴更衣修整一番，而是直接去了皇宫。

    这个时间点，对他来说，其实相当尴尬。

    无论太过急切，或者是不急不躁，都不妥当。

    想了想，李恪还是准备第一时间就赶往皇宫。

    很快，他便来到皇宫之前，深吸了一口气，李恪下马，直接走入皇宫之中。

    不多时，李恪便出现在了大兴宫中。

    见到李世民，李恪鼻子一酸，忍不住跪在地上请安道：“儿臣拜见父皇，给父皇请安。”

    “还请父皇多保重身体，多注意休息才是。”

    李世民冷哼道：“你们少气我一些，朕也能多活几天了。”

    “这么着急回来，是不是听到什么好消息了？”

    “你是不是也和他们是一样的心思，觉得朕碍眼了？都想着逼朕死是不是？”

    一直以来，李世民其实都十分喜欢李恪这个儿子的。

    但是这一次，李恪回来的时间节点，位面太巧了一些。

    这让最近疑神疑鬼的李世民，心里难免有所猜忌。

    而此时，李泰正在李世民身后服侍。

    听到李世民的话，李泰十分开心，脸上露出一抹得意之色。

    李佑那个蠢货造反，没想到居然把太子都给带出来了。

    现在，太子死定了。

    他距离皇位只有一步之遥。

    如今，对他太子之位威胁最大的人，便是眼前的李恪了。

    没想到这李恪，聪明反被聪明误，居然在这么敏感的时间赶回来述职。

    其实，李泰相信，李恪绝对没有这么蠢。

    他相信李恪事先必定是不知情的，如果知情的话，他肯定不回选择在这么敏感的时间赶过来凑这个热闹。

    但是赶上了就是赶上了，只能说他运气不好啊。

    只要父皇恶了李恪，那么将再也没有人是他的对手了。

    想到这里，李泰心里如何不乐呢。

    而此时，李恪也是心惊不已。

    幸好自己先去了一趟苏府啊，如若不然的话，眼前这一关，怕是都没办法度过。

    想到苏长生的计谋，李恪连忙悲声说道：

    “父皇指责，儿臣不敢自辩。但是儿臣敢拍着胸口，摸着良心说，儿臣从来没有过非分之想。”

    “等这次述职回去之后，儿臣情愿镇守西南，永不回长安，还望父皇成全。”

    听到这里，李泰整个人，顿时被一股巨大的幸福所包围。

    父皇快点答应啊，快点答应啊。

    此时，李泰简直恨不得拿出纸币来，让李恪写在纸上，让父皇用玺，然后保存起来。

    李恪自愿镇守西南啊，从此再也不返回长安了啊。

    这个对手，以后将再也不会是他的对手了。

    听到李恪的话，李世民冷哼了一声，却是没有继续再多说什么。

    李世民不由向李恪问道：“太子造反的事情，想必你也听说了吧？”

    李恪不由说道：“是，儿臣来长安城之后，已经听说。没想到太子竟然会做出这种无君无父的事情，实在是让儿臣愤怒和不耻。”

    李世民再次问道：“哪你觉得，应该如何处置太子为好呢？”

    听到这个问题，李世民身后的李泰，眼睛再次一亮。

    他觉得，李恪简直就是自己的福星啊。

    先是自己主动退出太子位置的争夺。

    而现在，父皇又像他询问如何处置太子的办法。

    于情于理，太子都是必死无疑。

    只要李恪出言要太子死，那么既恶了父皇，又除掉了太子，简直是两全其美的事情啊。

    然而，只听李恪说道：“父皇，太子被桐油蒙了心，做出这等畜牲不如的事情来，按律当斩。”

    “然而，太子是你的儿子，是儿臣的兄长。太子只是一时糊涂，才做出这等错事。”

    “儿臣恳求父皇能饶过太子一命，给他一次改过自新的机会。”

    唰！

    李恪一番话，不由让李世民和李泰的眼睛，一下子都紧紧地盯在他身上。

    很显然，他们两人，都是没想到，李恪居然会为太子求情。

    太子谋反一案，正觉确凿，目前正在审理其他的涉案人员。

    审理案件的官员，给太子的处理方案是赐死。

    但是李世民舍不得杀死这个儿子，这两天一直拖着。

    他询问李恪，事先也没想到，李恪居然会为太子求情。

    此时，李世民心里不但是激动，并且也开始活泛起来。

    如果他硬要保下太子的话，其实也能保的下来。

    但是这种事情，好说不好听。

    但是如果还有其他人，也想保下太子的命的话，那么这件事情，可操作性就多了。

    而李泰，此时则是慌了。

    他只想说，李恪，你糊涂啊！

    你自己退出太子争夺了，还想再放过太子吗？

    太子一日不死，他心里就不踏实，所以说，太子必须死。

    李泰平时还是十分机警的，但是太子生死，事关重大。

    此时已经容不得他多想。

    他连忙跪下说道：“三哥，你怎么能如此糊涂呢？”

    “太子无君无父，图谋造反，意图谋害父皇，他不死不足以正律法，不死不足以平民愤啊。”

    李恪不由哭泣，感情真挚，字字血泪地说道：“我也知道，太子所做之事不可饶恕。”

    “但是他毕竟是受了别人蒙骗，太子是我们的兄长，长兄如父，我只想让太子留下一条性命。”

    “父皇，儿臣恳请父皇饶太子不死，儿臣，愿以身相待。”

    李恪，真的是要保太子啊！

    他是情真意切，真真实实的想要保太子的。

    李恪的表现，让李世民为之动容不已。

    但是，这还不够。

    李世民叹了口气说道：“李承乾这个畜牲，朕对他寄予厚望，倾心栽培。”

    “但是谁想到他竟然能做出这等事情来呢？”

    “这已经不是朕想不想杀他的问题了啊，朕也想不出，不杀他的理由啊！”

    “你们，都退下吧！”

    李恪和李泰，都只能退了下去，两人一喜一忧。

    走出大兴宫，李恪迟迟不忍离去。

    忽然之间，李恪跪在宫门之前，沉声说道：“儿臣恳请父皇饶太子一命，父皇不答应，儿臣就不起来了。”

    旁边，李泰不高兴地问道：“三哥，你这是做什么？还不快起来离开？你是想让父皇不开心吗？”

    (本章完)

