
　　明眼人都看得出来顾景行对慕嫣然很不一样，餐厅里，他没有像以前那样，等着慕嫣然给他倒水、夹菜，而是照顾起嫣然。

　　嫣然看着碗里顾景行第三次夹过来的菜，她愣了下。

　　今天的晚饭，每上一道菜，顾景行一定是先夹一筷子到自己的碗里。

　　他的动作自然，像是做了许久的事情。

　　顾景行的行为也让顾景睿和韩冉意外，上次在顾家吃饭，顾景行恨不得慕嫣然把菜夹到他的嘴里，由着她伺候自己。

　　“嫣然，来点酒吗？”对面的韩冉叫了红酒，她对慕嫣然说道。

　　慕嫣然还没有开口，顾景行先出声说道，“她喝水。”

　　他替慕嫣然做了决定，韩冉笑了出来，“景行，就喝点酒，你怎么管得这么严！小心嫣然把你给踹了。”

　　韩冉不喜欢顾景行对慕嫣然指使来指使去的样子。

　　“你今天不能喝酒。”顾景行没反驳韩冉的话，他扭头温声对慕嫣然说道，“我给你叫杯姜茶红糖汤，好吗？”

　　这语气，这态度看得韩冉惊呆了。

　　对面的顾景行哪里是以前的大少爷，怎么觉得像她家的景睿。

　　韩冉不由地看向身边的顾景睿，顾景睿朝她一笑，伸手握住她的手。

　　“有些人开窍了。”

　　顾景睿另有所指地说道。

　　韩冉也觉得是，虽然这个顾景行让人吃惊，但是她为慕嫣然开心。

　　不然，慕嫣然老是被他喝来喝去，瞧着就不让人舒服。

　　慕嫣然是听懂了顾景行的意思，她下午的时候来了那个，这种事情，要是以前，顾景行知道了也不会多管。这会，听着他的话，她的心底暖和起来。

　　“嗯！”她顺从地应道。

　　顾景行和顾景睿两兄弟很久没有见面，慕嫣然和韩冉的关系又好，所以这顿饭吃得很开心。

　　后面，顾景睿问顾景行，“你打算什么时候回去？”

　　顾墨成年纪大了，早打算顾景行一接手后，就带着苏安安出去走走。

　　这些年，顾墨成忙碌着工作，欠了苏安安很多个假期。顾景行跑到A国来找慕嫣然，最受影响的是顾墨成和苏安安。

　　他们两个人的旅游只能往后退，苏安安想去虞城看苏若初和傅芯都没有办法过去。

　　“再看看吧。”顾景行回道。

　　他心里有个主意，慕嫣然想在这里工作，那么他就陪着她。

　　“景睿。”顾景行又说道，“你帮我个忙。”

　　顾景行的话没有说完，顾景睿就懂了。

　　是想顾景睿回顾氏，替他顶一段时间。

　　只是顾景睿开始接触了韩氏的业务，顾氏韩氏两边跑不太方便。

　　顾景睿犹豫了下，没有马上答应，倒是韩冉说道，“回去和我爸商量下，应该没问题。”

　　慕嫣然将着他们三个人的话听在眼里，顾景行没有明说什么事情，但是她能猜到。

　　吃完饭后，顾景睿他们送慕嫣然和顾景行回医院。

　　顾景行觉得自己没什么问题，慕嫣然认为他还是住在医院里比较稳妥。

　　不然，半夜再发起热了，又要把她给吓倒。

　　当晚，躺在病床上的顾景行很安分，他的目光一直盯着慕嫣然看。慕嫣然走到哪里，他看到哪里。

　　慕嫣然扭过头，对上顾景行的双眼。顾景行的眼睛很亮，亮得慕嫣然的心跳快起来。

　　然后，她的脸颊也红了起来。

　　慕嫣然脱口说道，“景行，能别盯着我看吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾景行一笑，他回道，“你好看呗！”

　　第一次，被顾景行夸好看。

　　慕嫣然清楚自己长得不是很好看的，可是听到喜欢的人夸自己，还是像喝了蜂蜜一样，甜蜜得很。

　　她对上顾景行的双眼，扬起了自己的笑容，忍不住地走过去，吻了他的双唇。

　　顾景行将着慕嫣然搂到怀里，回吻着她。

　　第二天早上，慕嫣然得回去上班，在她掀开被窝的时候，顾景行就睁开了双眼。

　　他舍不得慕嫣然的离开，两只眼睛地盯着慕嫣然。

　　慕嫣然瞧着他的样子，笑了起来。

　　顾景行的这副模样，慕嫣然很久没有看到，有三年的时间吧。她一路想着顾景行，到了公司坐在那里都忍不住地笑出来。

　　这种甜蜜，比以前都来得更浓。

　　在投入工作的时候，慕嫣然想起另外一件事情。

　　一个晚上的深思熟虑，她知道自己不能太过地自私。

　　“你要辞职？”

　　在听到慕嫣然的这个决定，严子遇震惊地说道。

　　“嗯！”慕嫣然将打好的辞职信放在严子遇面前，很认真地说道。

　　“为什么？”严子遇不明白地问道，“你在这里做得很好。”

　　“我正在和总经理商量，升你当副经理。”

　　在严子遇眼里，慕嫣然是很优秀的，她人勤快，事情办得也很好。

　　在这家公司做下去，慕嫣然的前途是有无限的可能。他不懂慕嫣然为什么突然间说辞职？

　　在这里，她也工作了没多久。

　　“他的家里等着他过去，我想陪他回去。”慕嫣然给了理由。

　　她来到A国，一方面是如今的工作不错，另外一方面是她感觉不到顾景行的爱，想离开宁城。

　　现在，她得到了顾景行“我爱你”三个字，没有什么比这更重要的。

　　而且，顾家需要顾景行，她想陪他回去。在宁城也能找到好的工作。

　　“工作可以另找。”慕嫣然笑着说道，后面半句话她没有说出来，可是严子遇也知道。

　　工作可以另找，人不可以。

　　严子遇看着慕嫣然灿烂的笑容，心一沉。

　　“从来没有看到你笑得那么开心。”严子遇淡淡地说道。

　　他遇到她的时候，就没有见过她笑得这么好看。也是因为没有看到她的笑容，他想着陪在她的身边，让她幸福起来。

　　现在，她幸福了。

　　“恩。”慕嫣然应道，“可能最近很多心结解开了吧。”

　　“我爱了他很多年。”慕嫣然加了一句。

　　严子遇再次从慕嫣然的口中听到她对顾景行的爱情，他的心里虽然难受，但是也知道，有些事情是不能勉强的。

　　他慢了一步！

　　严子遇他盯着桌上的辞职信，再抬起头，看着慕嫣然，说了一个字，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1296章：开窍了免费阅读。https://xs.23sk.com 