    南芳的班基拉斯出场之后，整个场地便扬起了可怕的沙暴。这是其扬沙特性带来的环境变化，也是这类宝可梦最为常见的特性。王皓的烈咬陆鲨因为具备有地面属性，所以在沙暴之中并不会受到持续的伤害，甚至还能发挥出完全的实力。毕竟，王皓的烈咬陆鲨可以掌握了岩石之力的存在。沙暴的环境给烈咬陆鲨提供了大量的岩石力量，形成一种无形的增幅。

    关于这一点，南芳其实是十分清楚的，但现在的她已经别无选择了。谁让班基拉斯已经是南芳的最后一只宝可梦了呢？迫于无奈的南芳只能在这个时候先让班基拉斯施展起技能，重踏。这是一个地面属性的招式，对烈咬陆鲨造成的伤害虽然不高，但其附带的令对手减速的效果却是南芳希望附加到烈咬陆鲨身上的。烈咬陆鲨的速度值远比班基拉斯要高得太多，任由烈咬陆鲨将速度的优势给发挥出来，那么南芳就很难有机会战胜了。

    可就在班基拉斯抬起自己的右脚时，王皓就已经指挥烈咬陆鲨收拢自己的双翼，然后朝着空中飞去。烈咬陆鲨确实拥有地面属性，但他也是能够进行音速飞行的亚神兽。面对班基拉斯，王皓已经预料到南芳必定会采用地面属性的攻击来对烈咬陆鲨展开攻势，所以他才让烈咬陆鲨飞入高空，巧妙的躲避地面上的攻击。

    看着飞入空中的烈咬陆鲨，南芳有些着急了，毕竟相比起远程的攻击，班基拉斯还是更加擅长近战的。现在被烈咬陆鲨如此轻易的拉开距离，南芳一时之间竟然不知道该怎么去对烈咬陆鲨展开攻势了？思量了一番之后，南芳决定让班基拉斯原地施展技能，岩石封闭。这是一招岩石属性的招式，对烈咬陆鲨造成的伤害并不高，但胜在附带有削弱对手速度的效果。通过岩石封锁对方的行动，让对方的速度下降，这就是这招岩石封闭的具体效果。

    只见，漫天的黄沙在班基拉斯伸出双手的时候快速的聚拢了起来，并不断压缩成数块巨石。这些巨石在班基拉斯的手势指挥下呈特殊的阵型朝着空中的烈咬陆鲨轰出，速度奇快无比，宛如流星一般。这波如此迅猛的攻击让王皓一下子意识到一个问题，那就是眼前的这只班基拉斯很显然也是掌握了岩石之力的存在。不然，光是利用沙暴去凝结巨石这一点就要花费不少的时间。

    王皓没想到南芳的这只班基拉斯竟然会如此的强，一种想要让烈咬陆鲨与之在岩石之力上一较高下的念头就自然而然的出现在了王皓的脑海中。他二话不说就透过波导指挥烈咬陆鲨爆发自身所掌握的岩石之力，然后利用力量的反向作用效果将班基拉斯通过沙暴形成的巨石给再次分解回黄沙状态。这样攻破岩石封闭的场面，即便是南芳也从来都没有预想过，不由的露出了震惊的脸色。

    将巨石分解成黄沙状态后，烈咬陆鲨的岩石之力并没有停止释放，而是继续将这些黄沙重新凝聚成隐形岩。隐形岩配合烈咬陆鲨的超级速度是绝佳的作战，也是在对决双方速度值差异较大的情况下最适合采用的作战。不过，这对隐形岩对南芳的班基拉斯来说却并不具备隐形的效果。因为同样掌握有岩石之力，所以隐形岩的具体分布都在班基拉斯的掌控之中。

    这点王皓非常的清楚，不过他并不在意。烈咬陆鲨施展隐形岩真正的目的只是在空中形成多段跳板，好让自己可以更加肆无忌惮的施展着变换位置的音速极限移动。就算跳板的位置被对手发现又如何呢？速度差距悬殊的情况下，班基拉斯就算掌握跳板的位置又怎么跟上烈咬陆鲨的行动呢？

    当大量的隐形岩彻底的形成之后，烈咬陆鲨就直接展开高速移动，并不断利用隐形岩当跳板变换着自己的具体位置。面对在自己眼前化作一道蓝色弧线不断飞窜的烈咬陆鲨，南芳只能让班基拉斯施展起铁壁的技能来提升自身的防御能力。随后，为了重新夺回对决的节奏，南芳指挥班基拉斯施展起了技能，冰冻光束。这是一招冰属性的技能，对烈咬陆鲨有着四倍克制的效果。

    同时，光线的攻击速度极快，当这记冰冻光束即将追上烈咬陆鲨的时候，他就以奋力踩踏隐形岩的方式来改变隐形岩的位置，从而阻挡了冰冻光束的追击。然后，烈咬陆鲨才一边释放出骇人的气势一边袭向班基拉斯。这记龙之俯冲有着高速变换身位的配合，显得非常的诡异和迅速。班基拉斯直接就被这一招给推出了数米远，并且双臂上还留下了明显的伤痕。

    龙属性的攻击本来对班基拉斯造成的伤害只能算是一般，但龙之俯冲的伤害不低，又有高速移动的增幅，所以才造成如此的伤势。除了造成伤害之外，班基拉斯还出现了一些异常，他保持着阻挡烈咬陆鲨的姿势僵直了数秒。这显然是龙之俯冲所附带的畏缩效果生效了。如此良好的时机，王皓怎么可能放过呢？他立即就指挥烈咬陆鲨在原地施展起了技能，流沙地狱。

    烈咬陆鲨所掌握的地面属性技能并不多，但威力较大的绝不是流沙地狱这一招。之所以在这个时候，王皓还是执意让烈咬陆鲨施展威力较低的这招流沙地狱，其真正的目的是为了流沙地狱困住对手的效果。只要流沙地狱命中，那么班基拉斯就会被流沙困在当中，并受到一段时间的持续伤害。烈咬陆鲨想要通过一击就让班基拉斯彻底失去战斗能力，显然是不太可能的，所以王皓才选择用这样围困和持续伤害的方式来消耗班基拉斯。

    脚下所站着的地面骤然变成的松软的流沙，并不断有力量在下方牵引自己，企图将自己拉入地下。这就是此时班基拉斯的感受，身陷“沙潭”。看着不断在流沙之中挣扎的班基拉斯，南芳骤然想到了什么，立即就指挥班基拉斯施展起了技能，挖洞。这也是一招地面属性的技能，只不过恰巧可以摆脱流沙的围困，遁入地下，避开烈咬陆鲨的持续追击。

    耗费了半天功夫，就给班基拉斯造成了一点伤害，这事怎么看都是亏的。遁入地下确实是可以避免了流沙的围困，但同时只要受到地面属性的攻击，那么伤害就会直接翻倍。挖洞虽好，风险也高。王皓毫不犹豫的指挥烈咬陆鲨在这个时候施展起了技能，重踏。

    当烈咬陆鲨一脚踏下的时候，整个场地都不由的晃动了起来。身处在地下的班基拉斯在这一招的攻击下，直接窜了出来，身上多处位置出现了伤痕。很明显，这招重踏造成的效果非常可观。窜出地面的班基拉斯骤然发出一声巨吼，仿佛在宣泄着自己的愤怒一般，可这样的吼叫声并没有让王皓和烈咬陆鲨感到畏惧，相反是产生了一种将对手逼急了的愉悦情绪。

    为了继续让班基拉斯为难，王皓再次指挥烈咬陆鲨对班基拉斯施展起了流沙地狱的攻击。体重高达两百公斤的班基拉斯并没有像烈咬陆鲨一样具备有音速飞行的能力，所以想要躲开流沙地狱的攻击就只能依靠防御类的技能。但目前，南芳并没有指挥班基拉斯施展防御，而是在班基拉斯脚底的地面变成泥沙的时候，让其直接施展技能，冰冻拳。

    利用冰属性的冻结之力，班基拉斯将软塌塌的流沙给冻成了结实的冰面，避开了流沙地狱的影响。但就在班基拉斯施展冰冻拳的过程中，王皓就已经指挥烈咬陆鲨以重踏的技能发动第二次攻击。这波重踏攻击的目标并不是给班基拉斯造成伤害，而是将刚刚被班基拉斯的冰冻拳冻结的泥沙给破开。重新恢复流动能力的流沙地狱再次将班基拉斯给困在其中，并形成了持续的伤害。

    南芳在这一刻彻底的急了。利用挖洞技能逃脱流沙地狱已经是不太可能的事情了，而利用冰冻拳冻结流沙地狱也同样被破解了，还有什么办法可以让班基拉斯在这个持续的伤害当中存活下来呢？南芳陷入了思考。最终，南芳指挥班基拉斯施展起了技能，大闹一番。

    这是一招乱打一气，将自身全部的力量爆发出来的毫无理智的攻击。施展这一招之后，施展者会陷入混乱状态，但这一招的威力和伤害足够大。流沙本身对班基拉斯的伤害就不是很大，利用大闹一番可以将大量的流沙给轰出地面，进而减少被困住的时机。这一招的施展其实是非常冒险的，但现在南芳已经顾不得这些了。她现在要做的事情就是尽快的摆脱流沙地狱的围困，然后将班基拉斯的伤害给爆发出来，混乱什么的负面影响，就之后再说，走一步算一步。

