    许强再度与斯图里奇取得连线，一次就撬开奥格斯堡球门，利物浦客场取得领先。

    克洛普压抑中爆发，挥舞着拳头。

    随队征战的利物浦球迷稀稀落落，却在此刻爆发出响彻全场的欢呼声。

    三千人不到的红军球迷，在看台一个角落传来呐喊。

    德国电视二台。

    弗里斯赞赏说：“哦，还是我们的神针许厉害，状态保持很不错。卡恩先生，你发现没有，许的进步真快！差不多一年时间，无论是突破、速度、传球质量都很棒！大将之风！”

    “实力与身价很匹配的一位球员。说实话，如今转会市场上被俱乐部挂牌出售的球员，多数价格都虚高，实力根本不符合身价。”

    卡恩说：“许，是一位匹配的球星！或许他所获得的荣誉不多，他才进入足坛，进入欧洲各大豪门视野不久，时间长，他肯定会荣誉满载。”

    “球员能保持高水平发挥已经不容易，像许这种长足进步，真的少见！可以说，这是一位天赋球员。当然，每一位天赋球员，都与日常的勤奋努力不可分开。”乔说。

    经常追着看许强比赛，点滴进步不明显。

    就如小孩子在身边成长，慢慢长高，不知不觉；然亲朋好友一年见面一次，都明显发现小孩子长高许多。

    现在弗里斯三人就有同类感觉。

    许强真的进步飞快！

    在多特蒙德时期，许强是青涩的，经常有惊讶表现，但场上表现不算太稳定，技巧灵活等等，都显得稚嫩。

    爆发一阵子，就沉默下去。

    如今不同，许强老练很多！

    英超赛场，很能锻炼球员！

    虽说从体型上看许强变化不大，但是数据许强增重十斤！

    重量变化会容易造成伤病！

    这是不可避免的。

    不增重，身体对抗就差，增重锻炼肌肉，容易受伤。

    （参考如今的哈兰德）

    赛场上。

    先失球落后的奥格斯堡开始急了。

    下半场回来，克洛普明显改换阵容，442变阵为451。

    与主队相比，更注重进攻！

    进球后高位压迫上去，奥格斯堡球员水平整体差异，少有能过半场，形成有效进攻。

    较之于英超高位逼抢战术，今晚的利物浦抢下球后不太着急进攻，往往向后传递，重新组织，很有效拖延时间。

    一球领先状态，利物浦打得更加耐心。

    克洛普首次尝试变阵后高位逼抢的拖延战术。

    赛季末尾，渣叔考虑的事情更多。

    这种拖延战术虽说不太好看，观赏性不足，但有效拖延保住胜利，从而让场上球员充分缓缓。

    胜者为王，败者为寇。

    足球竞技场上如此残酷，保住胜利果实拖延并不可耻。

    克洛普还是做不到那种羞耻的角球盘带，只能从原有战术核心变化而来。

    效果很明显。

    利物浦前场高位逼抢断球，不着急重新组织，让球员多跑动，多传递，别老是突破进攻，耗费体能。

    慢慢开始熟练拖延战术，习惯长传转移的利物浦，更好利用拖延。

    冷不丁一脚长传可以准确找到前场球员，拉开架势，展开进攻。

    奥格斯堡急切拼抢，机会不多。

    71分钟，许强和斯图里奇这两位进球功臣，被替换下场。

    保存体能！

    利物浦最终凭借克洛普战术安排指导，稳住胜利果实，第一回合拿下胜利，取得优势。

    奥格斯堡联赛成绩惨淡有目共睹，锋线无力严重，基本上都没有太多好办法，撕裂红军防守，打到核心地带，直入心脏！

    从两边传球吊入禁区，争落点，威胁性不大。

    奥格斯堡在主场败北！

    利物浦算打得比较保守，无论是进球之前，还是进球之后，他们都不急躁。

    给人感觉，似乎渣叔有意让球员们练一下场面控制的能力。

    客场取胜，客场进球，欧联杯第一回合，利物浦占尽优势。

    勿怪利物浦采取这种战术方式，两天后，他们要在足总杯上继续比拼！

    还是客战，英冠球队，布莱克本。

    月底密集赛程，英格兰足协还为利物浦延迟下一轮联赛。

    原本，英超联赛第二十七轮，将在月底27日—29日比拼。

    恰逢其时，28日将进行英联杯的决赛。

    利物浦VS曼城！

    因此，英超第二十七轮，利物浦城市同城大战，德比，利物浦回到主场安菲尔德，迎战太妃糖埃弗顿的比赛，将择日补赛。

    曼城同样如此！

    英联杯决赛，国内乃至整个欧洲足坛都关注。

    英格兰本赛季第一座冠军归属，势如破竹攻击无双的红军利物浦，还是状态起伏不定的蓝月亮曼城？

    21日，英足总杯第五圈。

    利物浦做客挑战布莱克本。

    这场比赛之后，利物浦有长达一周时间备战英联杯决赛。

    两天前故意收着跟奥格斯堡打，球员体能较为充沛。

    不难看出，渣叔想在足总杯上争一下。

    英冠球队布莱克本上一轮对战富勒姆，3-0击败，终于止住八场不胜的颓势。

    看上去，士气回来不少。

    英足总杯赛前，媒体记者相当看好布莱克本能够阻挡一下利物浦前进脚步。

    有些故意造热英冠球队布莱克本的嫌疑。

    毕竟，主场作战，上一场大胜，士气正旺，摆脱八轮不胜的困境。

    媒体记者就是告诉你，赶紧上手布莱克本，上船，带你飞！

    千载难逢的机会啊！

    红军利物浦呢，故意弱化，说阵中伤员满布，还吹嘘克洛普为了月底英联杯决赛，会轮休部分球员。

    况且，刚从德国回来，又要做客布莱克本，两天时间，球队疲于奔波，状态十不存一，等等。

    给到球迷观众利物浦要晋级很难的感觉！

    这就是菠菜公司常规使用的手段。

    别以为全世界信息大爆炸时代，你所获得的信息真实无误，准确不差。

    但，考虑过没有，你想知道的，是不是别人想让你知道的？

    是某些别有用心的人，故意让你知道的！

    看似很合理的判断逻辑，实际上破绽百出！

    双方都具备拉力状态下，就会让人犹豫不决，还给出便宜的入手价格，那就值得怀疑。

    那么便宜？送米吗？

    最终，利物浦全主力迎战！

    客场5-1屠杀布莱克本！

    一点都不拖泥带水。

    多少人踩陷阱？多少人晚上怒骂？

