    第943章可以都给你的！

    陆君寒作为一个跟自己只有三岁的亲生女儿睡觉，都要特意分出一条三八线，将“男女授受不亲”这条原则贯彻到了极点的人。

    他们确实不能指望他太多。

    最终，还是陈烁出来打了圆场：“我觉得，我可能知道姜雪的系统需要什么作为能源的补充了。”

    宋清婉和陆启东果然没再揪着陆君寒当运气爆棚的预言家，转头看向了陈烁。

    陈烁将他最近查到的关于蒋家人的部分情况简略的说了下：

    “姜雪来到蒋家之后，蒋家里的很多人身上的运气都莫名其妙的变得非常的好，事业节节高升，生活处处顺心，基本上是心想事成。”

    “但这都是在见过姜雪之后，作为前提的，也就是说，姜雪肯定在他们身上做了什么，他们的运气才会变好，我猜这肯定跟她的系统脱不了关系。”

    “不过，这其中，却有两个人除外，那就是经常跟姜雪接触的她父母。我让人查了下，他们两人这几天说是衰神附体都不为过，跟其他蒋家人不同，他们两个基本上是想做什么，都做不成，甚至出个门，都会差点被车撞、被狗咬，甚至是被正在抢银行的人抓来绑架，连喝杯水，水杯都会奇怪的炸裂。”

    之前为了防止节外生枝，引起大骚乱，陆启东和宋清婉花费了大力气，才哄的小姑娘说出消除蒋父蒋母，以及当时那些见过姜雪诡异身手保镖的记忆。

    但在消除他们的记忆之前，陈烁事后还专门去问过蒋父蒋母，得知确实是姜雪让他们倒霉的。

    甚至，在姜雪死之前，姜雪还威胁他们，说要让他们更加倒霉。

    因此，结合之前查到的资料，陈烁基本能确定，“姜雪的系统能源补充，很可能跟人的运气有关。”

    但这只是陈烁的初步猜测，他也不敢太过确定，毕竟他不是姜雪本人。

    倒是宋清婉像是想到了什么，冷声道：

    “我也觉得应该是跟运气有关，我之前见过姜雪，那时我差点出车祸，还是姜雪救了我，但姜雪救完我之后，我连续好几天都在生病，甚至去医院检查，医生说我本来治好的胃癌似乎还有复发的可能……”

    陆启东薄唇抿紧：“这么大的事，你当时怎么没说？”

    宋清婉当时其实并没有多惊慌。

    说来还得感谢小姑娘，给了她后路的勇气。

    那会小姑娘跟着她爸爸去了三亚录节目。

    宋清婉并不觉得自己会死，她当时想的是，没关系，只要等梨梨回来，让梨梨亲她一口，说不定她就能好了。

    因此，宋清婉的心情还算是豁达，没有之前得知病情时的焦虑不安：

    “我当时本来是想跟你们说的，但后来陆安然出事被玄老的人绑架了，我也就没来得及，之后，陆安然被救出来，做完手术转入病房里休息，我让梨梨亲了我一口，然后又去做了个检查，发现什么事都没有了，我想着反正都没什么事了，也就没跟你们说。”

    而且，当时姜雪跟陆安然打斗，又绑架了小陆梨，等姜雪好不容易被处理了之后，他们又要忙着去查玄老的底细，事情都堆在了一起。

    宋清婉哪有那个心情再说。

    但这下回想起来：

    “我怀疑当时姜雪是故意接近我的，她那系统应该是能看出每个人身上的运气有多少，我经常跟梨梨在一起，运气高，自然就被姜雪给盯上了。之前那场车祸，说不定也是姜雪制造出来的，就是为了接近我，将我身上的运气夺走！”

    这也是为什么她之后会老是生病，甚至连已经治好的胃癌都有了要复发的迹象，这一切，全是姜雪和她那系统在搞鬼！

    陆启东沉声说：“小安然之前被玄老的手下绑架，救出来时差点流产，一尸三命，这肯定也跟姜雪夺去了她的运气有关！”

    宋请婉点头：“对，好在后面有梨梨的帮忙，将陆安然身上的运气重新补了回去，否则，后果真是不堪设想。”

    弄懂了系统到底需要什么后，陆启东道：“既然这个‘系统’要的是运气，那它肯定会再次找上我们。”

    有梨梨在，这个世界恐怕没人会比他们一家人的运气更多了，系统必定会再次盯上他们。

    陆启东看向面无表情的陆君寒：

    “小寒寒我倒是不担心，之前姜雪好几次都想靠近他，但都没得逞，就算这个系统另外绑定了一个人，想必也不会那么容易被它给夺去运气。至于小婉你，有了第一次的教训，第二次肯定会警惕点，不会再轻易上当，我也放心，小安然也是同样，至于虞铮和陈烁……他们两个跟梨梨接触不多，身上的气运应该没多少，很难成为系统的目标，所以，剩下的就只有——”

    一瞬间，书房里的所有人都看向了沙发处见亲爸爸不成，又跑回去跟两只小熊打架的漂亮小姑娘。

    “……”

    剩下的这个，最香饽饽，满身都是运气。

    尤其那双澄澈干净，不谙世事的乌黑小鱼眼，怎么看都像是在说，快点来吸我的好运啊，人家有可多可多的好运了！可以都给你的！

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    陈烁：“……”

    别到时候他们千防万防，到头来，内部失火了。

    ……

    陆家楼下，张妈正收拾着桌上的餐具，但转过身时，视线却不着痕迹的掠过楼上房门紧闭的书房。

    自从姜雪死了之后，短短的几天时间里，陆君寒的书房就堆满了人，连陆梨都在里面，怎么看怎么古怪。

    几天前，身为芙小主的姜雪死了，心腹大患已除，无疑让他们这些人松了口气，心底更是狂喜不已。

    同时，见居然没惊动天道。

    其他人难免就起了将身为“夜蘅”的裴修白一起除去的想法。

    他们所有人都前往了陆家隔壁的裴家，唯独一直怀疑陆梨的张妈，迟迟没动身，她就是觉得陆梨身上有古怪。

    觉得陆家人肯定在隐瞒着什么秘密。

    现在一看，果真如此。

    (本章完)

