    嗖…

    秦家长老闪身而离。

    萧逸同样转身，就此离去。

    只是，背后，离渊宗大长老的身影却忽然闪现，看着萧逸已然远去的背影，眼含怨毒。

    同一时间，没人知晓，冥渊湖深处，那根本不知深度几许之底，一抹浑圆的微光猛地响起。

    不，看真切些，那根本是只浑圆的巨大眼睛，似是从漫长岁月的闭目中猛地睁眼。

    那…是头潜藏在黑暗中的巨兽？

    “冥渊湖，已然有千万年没有波澜了，不管是冥域力量的外泄还是回归。”

    “今日，又再度有冥域力量回涌？”

    “嗯？还夹杂着王的气息…”

    那是苍老而沉稳的声音。

    但而今，苍老的声音不再沉稳，转而充斥着惊骇。

    “冥使力量回归，冥渊湖力量增强，反而是另一侧空间有所压制。”

    “王想做什么？”

    “王要亲自打开冥域入口？”

    “是的，是的。”

    苍老的声音中，带着喜悦。

    “睡了千万年了，终归等来。”

    “这是第一个。”

    ……

    中域，短短数天间。

    萧逸仍如之前，马不停蹄地穿梭各大地域，使用天地感知判断以及追寻邪修踪迹。

    眼眸，事实上愈发干涩难受。

    但，一切也要不了多久便要结束了。

    短短数天，他杀的邪修不计其数。

    而与此同时寻到的暗使，也足有数十人。

    果然如他之前所料，全是当年失踪的各家天骄，有的是百家天骄，有的是十八府天骄。

    “万幸。”萧逸呼出一口气，“看来时间上赶得及。”

    当然，这短短数天内，他也接连带着救出的天骄前往冥渊湖，散去冥使力量，化去水族烙印。

    冥渊湖外。

    离渊宗大长老仍旧眼眸怨毒。

    萧逸身影一顿，嘴角咧了咧，但并不多说些什么，只身影一闪，就此而离。

    “哼。”离渊宗大长老方而冷哼一声。

    “自出自入，当我离渊宗是什么地方？”

    “欺我离渊宗？姑且忍你些时。”

    “若离是我们离渊宗最大的失望，待那位水姑娘将你击败时，若离实力有成而归时，我看你还如何嚣张？”

    “八殿欠我离渊宗的，定要你们血债血偿。”

    离渊宗大长老眼中尽是愤怒以及怨毒。

    但这数天中，冥渊湖之底的异动，却一直无人所觉。

    那苍老之音，在这数天间不断喃喃自语。

    “第二个了。”

    “第三个了。”

    “……”

    “第十个。”

    “……”

    “第三十个。”

    “越来越快了。”

    “王何时培养出那么多的冥使，且皆是决定天骄；一人力量回涌，冥渊湖入口空间便越强。”

    “对了，冥渊湖上，可是沉寂了千万年的离渊宗，我们冥域在大陆最忠诚的奴仆，他们可有侍奉好王？”

    ……

    亦是同一时间。

    中域，某间古朴房间内。

    嘭…

    房内桌椅，一瞬之内悉数化作齑粉。

    “水姑娘息怒。”

    周遭，一个个邪修单膝跪地，看着大发雷霆的水凝寒，尽皆瑟瑟发颤。

    “息怒息怒，又是让本姑娘息怒。”水凝寒脸色阴寒。

    “那些个邪修，死多少都无所谓，死一堆，本姑娘轻松便能再培养出来。”

    “可冥使…没一个便少一个。”

    “这才几天时间？”水凝寒咬紧了牙，“按这个速度下去，顶多不过半月，一切…再度付诸东流。”

    “该死，本以为他只是头猛虎，而今看来，根本是头疯狗。”

    今之水凝寒，还何有以往之气度，以往之胜券在握事事皆在意料中？

    又何有以往之掩嘴而笑，得意莫名？

    是的，她很擅人心，但，似乎忘了看自己的心。

    或许，从许久之前，当她一次又一次与萧逸交锋开始，她便在无所知中越发再无以往的得意，越发气急败坏而无所觉。

    她擅人心，她能猜到萧逸想什么，做什么。

    但她不擅计算，她终归是低估了萧逸当真抽出身来，铁了心想要做某件事时的疯狂以及能力。

    “渊若离，到底还需要多久时间？”水凝寒冷眼直视渊若离。

    “我给你的时间，已经足够多的了。”

    渊若离连忙单膝跪下，冷汗直流，“快了，还请水姑娘放心。”

    嘭…一声爆响。

    空气中，一股梦幻光芒一闪而过。

    渊若离甚至还为反应过来，已然被诡异轰飞。

    “快了，是多久？”水凝寒一字一顿，语气阴寒。

    渊若离一口腥血喷出，却顾不得擦拭口中腥血，连忙恭谨道，“那头鬼妖已有邪化痕迹。”

    “若按水姑娘之前的预料，时间是完全够的。”

    “但而今那位萧逸殿主击杀我们麾下邪修以及救走冥使天骄的速度，太快，故而若离…”

    水凝寒眼含杀意，“你的意思是，怪本姑娘低估了那位萧逸殿主了？”

    “若离不敢。”渊若离冷汗直流，面露恐慌。

    “一月之内…不不不…二十天内，顶多半月多些许，若离定能完成一切。”

    水凝寒闻言，眯了眯眼，“该死，就差这么些许时间吗？”

    水凝寒有史以来第一次握紧了拳头。

    “我不会失败的。”水凝寒微微咬牙，而后猛地凝视渊若离。

    “本姑娘便给你拖延着些许时间。”

    “若再失败，坏我大事，你，你师兄，以及你离渊宗，便一并灰飞烟灭。”

    “是。”渊若离如蒙大赦，保证道，“此次若离以项上头颅担保，定不负水姑娘所望。”

    水凝寒放缓了些许阴寒之色，“你带那些家伙回东边大海暂避。”

    “而今我们在中域内的邪修，足够阻他萧逸一段时间了。”

    水凝寒，而今竟是连‘殿主’二字也省去了，直呼‘萧逸’，便也只差如别人一般称一声‘萧逸小贼’。

    “萧逸。”水凝寒冷眼凝视远方。

    “暂避你锋芒半月又如何。”

    “疯狗又如何，要溜你，终归轻松。”

    “哼，半月之后，待你清剿罢邪修方知，一切为时晚矣，大难临头你已无力回天。”

    ……

    中域。

    两天后。

    萧逸皱了皱眉，顿下了快速穿梭的身影。

    这两天时间，仍旧各地有邪修祸患爆发。

    但他一路清剿，竟渐渐开始失了那些‘暗使’的踪迹？

    似乎这短短两天间，中域之上，只余那庞大邪修，再无暗使。

    萧逸眯了眯眼，而后嘴角咧过一道冰冷笑容。

    缓缓抬起手，摘下了面具。

    面具摘下，方可见得更清晰，他脸上的笑容，明显浓烈到极点。

    收起幽魂面具，换回一身公子服，萧逸缓缓吐出一句，“你终归是忍不住了。”

    同一时间。

    萧逸腰间一缕光芒涌起，那是块令牌。

    那是子母令，一块在他身上，一块在鬼一身上。

    嗖…

    远方，一道身影疾速而至，正是鬼一。

    “我让你直接用令牌通知我即可，怎地直接过来了？”萧逸问道。

    鬼一面露猥琐笑容，道，“主上，鱼儿上钩了，我自是迫不及待来告知主上。”

    “呵。”萧逸轻笑，“这一次，我要她插翅难逃。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。