    “不是这样。”

    玄虎摇摇头，“只是这些年来，太公一直都没有说过话，也没有展露过气息，我们都不知道他还在不在……”

    “哥哥别乱说，肯定在的。”

    姬蒲打了玄虎一下，只脸上担忧不减，“过去没有发生过这样的事情，最多一两百年就会出来一下，如今三百多年都没有出现过，过去就算不说话，也该有其他迹象，现在一点都没有。”

    周舒沉吟道，“带我去看看。”

    紧赶慢赶，几人很快到了宜臼界。

    周舒凝目一瞥，立时发现了什么，落到一处山谷里。

    谷里草木繁茂，处处青翠欲滴，周舒停在一丛草前，轻轻拨开杂乱的叶子，露出里面的一株芽。

    姬蒲掩口轻呼，“啊？！这不是当初你给我的那株建木之芽么，怎么到了这里？”

    周舒疑道，“不是你种在这里的？”

    “不是。”

    姬蒲很认真的摇头，“当时你给了我两株，一株我种在了太公常出现的竹林，一株我自己用了，帮我修成了大罗金仙的，竹林里的那一株，我每日小心灌溉，但灌溉了三个月以后，它就消失了，我以为是太公拿去用了，还很高兴，可是怎么会在这里？太公没用，难道是……”

    说着就有些不好了，眼睛红了许多。

    “不是，他确实用了。”

    周舒平静的道，“只是用得太急了。”

    “太急了？”

    玄虎意识到了什么，脸色微变，“不会出事了吧？”

    “还没什么大事。”

    周舒摇头，“太公寿元八万年，神魂仍在，但精力却在不断衰竭，突然得到新生的建木之芽，一时没有控制好，接受到了太多的强大生机，如果继续下去，很可能出现某种特殊的情况……”

    姬蒲急了，“特殊情况？”

    “其实是一种神魂的无意识的择主，由于自身的躯体过去老化，见到新生的好的躯体，难以控制，神魂就会不自觉的依附过去，”周舒顿了顿，“也就是说，太公可能变成这棵小建木。”

    姬蒲注视着那株芽，呆住了，“不是吧，太公变成了树？”

    玄虎却道，“其实也不是坏事，比起当一界本源，树可能还好一点，完美的身躯，还能重修为人。”

    “你胡说什么呢，差哥哥。”

    姬蒲脸色立变，大声斥道，“姬太公怎么能是树呢？不许再说了！”

    “是我说错。”

    玄虎连忙低头，老实的赔礼，也的确是说错了，其他人变成树都不要紧，但代表人类正宗的天皇血脉，怎么也可能变成其他族类，族里的一个小后辈都不行，何况是地位最高寿元最长的姬太公。

    周舒看着他们，却是暗暗叹气。

    其实玄虎说得不错，如果姬太公的神魂进入了建木，真的是好事情，新生的建木，古旧的魂魄，加上仙舒城建木的帮助，重生的姬太公绝对会成为震撼诸天的存在，复兴姬家和天皇荣光也不再是难事，只是他也明白，带着天皇烙印的姬太公，绝对不会这么选择。

    “太公真的变成了树？”

    看着周舒，姬蒲的目光很是焦急。

    “刚才我说是可能，实际上当然没有。”

    周舒摇摇头，“姬太公意识到了神魂的自我转移，于是在关键时刻切断了通道，把这株建木之芽封印起来，挪移到了这里，因为这个举动，他也受到了一些损伤，不得不用茧眠的方式来回复，现在正在沉睡中。”

    姬蒲心里一急，脸上担忧越来越多，“啊，太公受伤了？他这么大年纪……”

    “唉。”

    玄虎叹了口气。

    为何要去中断呢？

    他并不在乎血脉延续，就算太公变成树也没有什么不好，血脉真的比一切都重要？哪怕不是姬家人，一样可以帮助姬家复兴啊，周舒不就是这样么？

    这样的疑问当然是没有出口的，只能在心里憋着，说出去就是大逆不道。

    但他也明白，不是姬蒲容不得他这样说，而是姬蒲知道，这样的话让外人知道，他姬差在明耀天就再没有容身之地，姬蒲越严厉，越是为他好。

    “放心，不算是坏事。”

    周舒笑着道，“在茧眠前，他汲取的大量生机已经进入身体，正好在茧眠的时候帮助他恢复，等他茧眠结束，他的精力衰竭状态会得到很大的缓解，就算不能回到壮年的水平，也绝对比过去要好很多倍，有了这样的基础，再汲取建木之芽里的生机也不难，我相信，要不了多久，姬太公就能完好的出现在你们面前。”

    “真的吗？”

    姬蒲心神一震，眼睛睁得很大，闪着兴奋的光。

    玄虎温声道，“放心吧，妹妹，周兄从来不会说谎。”

    周舒点点头，“当然是真的，到时候，姬家肯定能成为明耀天第一大家。”

    “太好了！”

    姬蒲跳了起来，“哥哥，你听到了吗？太公要出来了！要出来了！要出来了！”

    平素矜持的她，此刻跟疯了一样，拉着玄虎左摇右晃，花枝招展。

    玄虎也带着许多喜色，“听到了，有太公在，姬家肯定会和以前一样。”

    “是比以前更好！”

    姬蒲反驳了句，但一点不生气，脸上的笑容越来越多，如次第绽开的繁花，好一会都没消失。

    玄虎看向周舒，“周兄，那这株建木之芽？”

    周舒看了一眼，“没事，就放在这里，免得太公醒了以后找不到，你们也不用担心，建木的气息完全被太公遮掩了，没人能发现，看到也认不出来。”

    姬蒲不住点头，“对，连我都没能发现，我还用了建木之芽的，不过只用了一片叶子。”

    周舒笑着道，“一片也不少了，再多的话，当时的你也经受不起，不过现在不一样，我看你你气血充裕，精力充沛，把剩下的用了也没问题。”

    “我等快晋升的时候用，”姬蒲行了一礼，“这都要谢谢你，周舒。”

    “不用客气。”

    周舒摆摆手，缓步往回走，“没能见太公一面，怪我无缘了。”

    他有些事想跟太公请教，这是来明耀天的主因之一，虽说太公记性很差，但经验摆在这里，只要不谈及大道法则，其他方面还是很能帮到自己的，可惜了。

    （PS：谢谢今身今世爱你的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

