    现在对他来说不是炮轰之后的冲击波，而是一个什么都不懂的新兵蛋子胸口贴地趴在战壕里，躲避一颗又一颗的榴弹炮。

    炮弹不断轰炸，震动地面，然后传导在新兵蛋子的身上，最终导致新兵被活活震死，却做不出任何有效自保手段一样。

    蜷缩佝偻在地的雷书侠就是这种感觉，他的腹腔跟胸腔不疼，但是很难受很难受，偏偏嘴说还发不出声音。

    “垃圾。”

    龙十七满脸不屑，转身回到蒲团上坐下，对他而言，雷书侠已经是个死人。

    接下来就是看这个家伙什么时候死。

    “十八，这就是你的学生吗？”龙十七发出雄浑的声音：“一塌糊涂，垃圾一个。待会死的时候你来收尸吧，我懒得动。”

    声音似乎呈现出聚焦，沿着阶梯朝下传去。

    但一楼没有反应，龙十八也没有回应，似乎已经默认这个事实。

    “嗷……”

    雷书侠发出痛苦的嚎叫声，右手撑着地面站起来，身体晃晃悠悠、摇摇欲坠。

    他用力甩甩脑袋，又伸手拍拍自己的脸，最后弯腰从地上捡起香烟。

    “他妈的，就这？”

    嘲讽，满眼的嘲讽。

    龙十七眯起眼睛，他很难相信这个家伙还能站起来，刚才可是充满气的一拳，足以将人震成重伤，无法动弹，只能等着生命力一点点消失，最终无声的死掉。

    “信不信我能打死你？”雷书侠嚣张的叫道。

    龙十七根本就不废话，站起来之后再次向他扑去，用充满气的拳头狂攻。

    “轰！轰！轰！……”

    每一拳都凝聚着无与伦比的气，将空气撕扯成碎片之后，再引领跟随自己形成最暴虐的狂风骤雨。

    但这次没那么容易了，因为雷书侠把对方爆出的气浪，完完全全当成爆炸所产生的冲击波。

    规避！规避！！战术规避！！！

    隐圣塔二层，雷书侠不断的进行战术规避，或是做出战术假动作，或是贴着地面滚翻，不断的避开龙十七接二连三的攻击。

    气浪在爆，不停的爆，发出阵阵雷鸣般的声音，可龙十七发现自己已经无法对眼前这个家伙做出任何有效打击。

    他不知道对方根本就是以战场为生，什么样的爆炸没有经历过？什么样的冲击波没有遇到过？

    任你再厉害的气浪，还能比得上一颗榴弹炮的威力？

    “轰！”

    拳头狠狠向地上的雷书侠砸来。

    滚翻！

    “哐！”

    拳头落地，在地板上留下清晰的拳印，以及暴力之下出现的裂纹。

    完成规避的雷书侠一跃而起，在跃起的同时，一脚朝龙十七扫去。

    “唰！”

    小腿撕开空气，以完美的力量爆发，重重抽在对方胸口。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，龙十七的身体一动不动，反而是雷书侠被震的小腿发麻，直接被弹出去。

    “哈哈哈……”龙十七大笑：“你根本不懂气，难道没有练过硬气功吗？硬气功也是练气，我早就气贯全身！哈哈哈哈……”

    雷书侠转身就跑。

    “在我的领域里，你跑不掉！”

    声音轰隆隆的，就像天空中传来的滚雷，气势滔天。

    龙十七追击……可下一秒，雷书侠突然转身，以迅雷不及掩耳之势反扑而来。

    双腿充分借助大地的力量，爆发的那一刻，就像是一只从百米高空俯冲而下实施猎杀的鹰！

    速度太快，快到直接打破雷书侠自身曾经的极限，更是快到让龙十七都做不出反应。

    毕竟龙十七最擅长的是气，而不是速度。

    所以，他被结结实实的扑倒在地。

    “喝！”

    暴喝声从他口中发出，原本瘦弱的身体似乎因为充满气体而膨胀，出现一股向外推的力。

    “啪！”

    雷书侠一拳砸在他脸上。

    龙十七的右手已经抬起，蓄力间，手掌似乎都变大了。

    “啪！”

    “啊！”

    惨叫声响起，龙十七的鼻子挨了一拳，顿时鲜血直流，酸涩的几乎睁不开眼睛。

    因为惨叫，顿时泄气，拍在雷书侠后背的右掌也失去绝大部分力量。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    雷书侠彻底动起来，一拳接着一拳，疯狂的朝对方脸上砸，一边砸还一边骂。

    “他妈的，老子当然知道硬气功，还知道脸跟鸟是练不动的。草，我打死你信不信？”

    “啪！啪！啪！……”

    继续打，一口气把龙十七打的一张脸血肉模糊，惨不忍睹。

    在这种爆锤之下，他所有的气都泄掉了，瘦弱的身体任由摧残……也就是他气息充沛，否则早就被打散架了。

    “让我看看你的蛋有没有练硬气功，嘿嘿嘿……”

    雷书侠发出邪恶的笑声，盯着他的裆部。

    “别——”龙十七急声叫道：“你也是有领域的人，不能这么歹毒。你赢了，你赢了，快去三层吧。”

    即便被虐的脸都要变形，他依旧中气十足，只是缺少了洪钟的沉重，应该是被打的跑了气。

    “老子就是这么歹毒，我他妈断你的根！”

    雷书侠握紧拳头，爆出关节清响声。

    “不行呀——”龙十七高声叫道：“这玩意不能少呀，一旦少了我就……”

    拳头已经袭到。

    “啊！——”

    惨叫声从龙十七口中发出，似乎都能掀翻塔顶。

    “我还没打呢，你叫什么？”雷书侠笑眯眯的。

    “我叫是因为我想叫，我这是……咱们有话要好好说，不要这么僵硬的交流好吗？”

    雷书侠猛地向后退出几步，单膝冲其跪下。

    “老师，我现在有力，就是缺乏气，希望老师不吝赐教。”

    突然的转变让龙十七愣了一下，随即反应过来。

    “哼！”

    冷哼声震荡。

    “不教我就打死你。”雷书侠盯着他：“教了你就是我老师，不管到了什么时候，你都是我雷书侠最尊重的人。你喝酒，我站你旁边端瓶伺候；你睡觉，我为你扇风驱蚊；你远行，我为你挑担赶车！”

    龙十七伸手擦了把脸上的血，他忽然有种被强的感觉，可偏偏这个雷书侠还跪在面前行礼……

    最重要的一点是，对方真的能打死自己。

    “想好没？”雷书侠眼睛一瞪：“收个学生咋这么多吊事？你长的是气蛋吗？”

    “我……”

    “别这么多废话，老子跪都跪了，你再给我藏着掖着，我就把你弄死！”

    “唉……”

    “叹你妹的气？教不教？你别把我惹毛了，否则——”

    “其实……”

    “你再给我废话？”

    “……”

    龙十七想哭的心都有，他镇守隐圣塔第二层，从来没见过这么个狗东西呀。

    但是……这个狗东西是我的学生呀，老师教学生那不是天经地义吗？

    所以，龙十七教了雷书侠怎么聚气，怎么用气……

    这是非常复杂的，单单聚齐就得进行不间断的训练，然而一个小时之后，他就发现自己错了。

    “轰！”

    龙十七被雷书侠一拳轰在墙上，就像贴烧饼那样，惨不忍睹。

    “老师，这样对吗？”雷书侠谦虚的问道。

    他的声音变了，浑厚的如钟，悠远深沉，仿佛来自于远古的回声，经久不衰。

    “你是变态呀？一个小时，才一个小时！”龙十七暴跳如雷道：“你知道我练了多久？三十年，我练这一口气足足练了三十年呀！”

    他并不知道雷书侠可以在水下活动十多分钟不需要换气，这就是聚气。

    现在所学的只是如何利用技巧，如何把气跟力结合在一起，形成真正的力气。

    “天才的世界你不懂——”雷书侠淡淡一笑：“尽管你是我老师，但不可否认的是……”

    龙十七更暴躁了，可就在这个时候，眼前逼着自己做老师的狗东西恭恭敬敬的冲自己深深鞠躬。

    “老师，谢谢。”

    本来要骂人的龙十七动动嘴，忽然什么都说不出来了，他摆摆手，示意雷书侠可以上去了。

    “老师，我还有一个问题。”

    “问！”

    “您真有气蛋吗？”

    “狗东西呀！！！”龙十七气的捶胸顿足，冲着三层吼道：“上面的，给我狠狠虐这个狗东西，只要打不死就行！”

    雷书侠嘿嘿一笑，叼着没点燃的香烟麻溜的朝三层跑去。

