    圣壤殿。

    古殿的后面打开，林守溪与慕师靖走过寒风充盈的长廊，长廊下深蓝的水泛着波澜，一眼望去无边无际，神女走在前面，她与小禾差不多高，黑袍起伏似水，深红的长发如丝缕分明的火焰。

    慕师靖关注着这醒目的满头红发，本想问林守溪为何知道她是赞佩神女，话到唇边时不由想起了这些天她说的话，幡然明白。

    神殿的七神女皆会做符合她们剑名的事，赞佩神女也不例外，自见面之后，无论他们做什么，她的话语皆不乏夸赞，这也使得她将之误认为是低眉顺眼的侍者。

    “林公子果然聪慧机敏，难怪时姐姐会这般看重。”赞佩神女笑着说。

    七神女皆是境界顶尖之人，但与时以娆扑面而来的凛冽锋芒不同，赞佩神女像是一阵风，一阵被黑袍锁住旳风，温顺低徊，语调平柔。

    “嗯，愚者千虑必有一得，你要再接再厉。”慕师靖也说。

    林守溪笑了笑，也不和她去争辩，他不由想起了七星宝盒的事，心中犹有疑惑，“宝盒的事也是试炼之一吗？”

    “从让你们于恶泉大牢合力战龙，至古殿种种考验皆是我的手笔，但七星宝盒不是，它的确是我私人的请求。”赞佩神女回答。

    “那你姐姐是……”

    “她是上一代赞佩神女大人，也是我亲姐姐，她性情温和，曾是七神女中最受世人爱戴的，可百年前的海窟斩魔中，一场诡异的海啸突如其来，姐姐虽幸存下来，仙眸却碎了，她也因此堕了道心，整日说些奇怪的话语，至今未能康复。”赞佩神女低着头，遗憾地说。

    “她说些什么奇怪的话呢？”慕师靖问。

    “姐姐说……”

    赞佩神女脚步微顿，犹豫之后才缓缓开口，“姐姐说她总会梦见自己在一片干涸的湖床里行走，一条七首长蛇在她身边游曳，而她眺望天空时，能看到截然不同的满天星斗，其中有一颗星星是蔚蓝色的，它与众不同，能让人看很久很久。”

    “蔚蓝色的星星？”

    林守溪轻轻摇头，觉得这只是堕境后的精神幻觉，年幼的时候他曾根据古书中的记载制作过观察星星的器物，所以他自幼对修行的幻想是长生，而非飞升，因为他认为宇宙是荒凉的，飞升是无趣的。而彼时他遍观星空，也从未见过蔚蓝色的星。

    “是啊。”赞佩神女无奈地说：“能让姐姐恢复如初，就是我最大的心愿了。”

    慕师靖嗯了一声，她看着足下深蓝色的波澜，突发奇想，若从外面看这个世界，会是怎么样的呢？嗯……应是一片衰败腐朽的吧。

    说来奇怪，这位赞佩神女动作矜持，言语温和，却偏偏又生了一张魅惑众生的脸。

    走过长长的风廊，来到了另一座殿里，殿由八面镜面般的琉璃铸成，极高，上未设顶。

    “我们何时才能离开？”慕师靖问。

    “等试炼的结果出来，若一切无恙，两位自可离开。”赞佩神女说，“在此之前，还要请两位在神殿暂住了。”

    如林守溪猜测的那样，她的方法确实是由物推演出人。

    就像是推门进入一间房间，房间是空的，但人们可以通过种种物品的痕迹推演出一个完整的人，这并非不可做到之事，更何况神女有其独特的法术。

    林守溪很好奇，为何她们不直接使用搜魂之类的术法，那不应该更直接更有效么，难道说这是身为名门正派的底线？

    想到这里，林守溪意识到，自己多多少少有些邪道的思想了。

    林守溪本以为慕师靖会因为他们又要多住两日而抱怨，并对他进行鄙夷，但她什么也没说，只是立在巨大的琉璃明镜前，眺望圣壤殿的深蓝湖水，阳光打上了她的黑裙，无法穿透，只将她的天鹅颈照得格外耀眼。

    这些神殿建筑群在地下，也在水上，圣壤殿的修士们憧憬着澄澈的水，认为是水镇压了泥壤间的污秽，还为水立了神像，神像就在皇帝像的不远处，从这里望去可以看到一袭水绿色的长裙，宛若洛神凌波，飘然欲仙。

    慕师靖很喜欢这里的水，她褪去尖头小鞋，双指勾着放在一边，足尖撩着深蓝的水面，宛如白浪中的一朵。

    接下来的两天，两人竟难得地和谐了起来，时光像是倒回到了苍碧之王的龙宫里，他们开始一同修炼，探讨法术，但因为身处异地，他们对于河图与洛书默契地闭口不谈。

    “你这炼鼎之术怎么练得这般差呀。”慕师靖偶尔也会挖苦两句。

    “我不觉得很差。”林守溪反驳道：“我现在已经可以炼制十余种不同的丹药，可疗养内伤，恢复真气，愈合血肉，驱寒辟虫，对敌之时还……”

    “那你的鼎火为何还是红色？”慕师靖打断了他的话。

    如数家珍的林守溪陷入了沉默。

    鼎火赤火为最差，苍白之焰为最佳，鼎火越好，所炼丹药的品质也就越高，事实上，自他迈入浑金境后，内鼎的丹药对他的滋补效果已微乎其微，他必须提升鼎火的品质，否则这口辛苦炼化的内鼎几乎全然无用。

    他原本以为，与小禾相逢之后，鼎火的炼制能有进展，可预言又令他骑虎难下。

    过去住在黑崖的时候，他听师兄师姐说趣事，说是许多女子宗门，都会在眉心或臂上点一点朱砂，作为清白的证明，他原本觉得这种行径很是迂腐荒唐，现在他才惊觉，这赤色的鼎火似乎就是他清白的朱砂，若哪天变了颜色，小禾的铁拳恐怕就要从天而降了。

    “我怕我走得太快，你追赶不上。”林守溪淡淡道。

    慕师靖笑了起来，眸光清媚如丝，道：“亏你也忍得住……对了，你就这么相信小禾的预言？这丫头可也古灵精怪得很。”

    “她骗我做什么？”林守溪反问，“你当她是你？”

    慕师靖听了，也不生气，只是意味深长地笑着，觉得自己属于好言难劝伪君子。她想了想，又问：“你这修行之路何其漫长，难道就抓着一只小禾薅吗？”

    “不然？”林守溪反问。

    “我看这圣壤殿的七位神女都很不错，应该能助你大道登顶，林公子意下如何？”慕师靖眨了眨眼。

    “你这般想我死？”林守溪冷冷地瞥着她，笑道：“你不会盼着我死，然后想独占我家小禾吧？”

    “哪有，我觉得神女大人们都挺好说话的呀，尤其是这位赞佩神女，你畅所欲言即可，反正她都是夸奖。”慕师靖说。

    林守溪不想理她了，以七神女炼鼎是何等的天方夜谭，这可不是三花猫笔下的诛神录……诛神录里那位主角倒是潇洒，真正做到了见好就收，天地间有名有姓的神女仙子几乎一揽无遗。

    他的人生可不是三花猫笔下的故事……也不知那只话多的小猫现在身在何方，过得如何。

    林守溪看着身旁姿容冷艳的黑裙少女，不由想起了三花猫的某个承诺，心绪一动，当然，只是一动而已，他可不相信三花猫真的会写那样的东西，所以也没有半分期待。

    见林守溪迟迟不回话，慕师靖终于图穷匕见：“也对，修道者不能一步登天，需循序渐进，不如先从你师父练起吧。”

    林守溪心头一突，“你什么意思？你把我当什么人了？”

    “哦？你在紧张什么？”慕师靖眯起眼眸，凑得更近，仿佛要从他身上嗅出什么秘密。

    赞佩神女忽至，打断了他们的对话。

    “恭喜二位。”赞佩神女笑道。

    试炼结果很干净利落：他们不是人类的敌人。

    不知为何，慕师靖看了这句话，总觉得怪怪的，因为它既将她与林守溪强硬地归为一类，也没有明确地标明他们是人，只说不是敌人。

    “我们是人类的好朋友？”慕师靖换了个角度理解。

    林守溪看了她一眼，神色古怪。

    赞佩神女没有为他们解释更多，只说稍后会亲自为他们准备车马船只，送他们回乡。

    在离开之前，慕师靖想再见时以娆一面，赞佩神女领着他们去了漠视神女殿。

    漠视神女殿灯火幽幽，满殿尽是狰狞神像，上有金刚怒目驱驰雷电，下有古龙伏地额角峥嵘，它们层层叠叠，如一张真正的神鬼图卷，恶魔环伺之间，时以娆坐在莲池深处，红裙照水，肌肤如乳，美得如同虚幻。

    她睁开眼眸，眼眸中一片清寒，神女赤足点水，于层层涟漪间凌波而来，只是恭喜了他们一句，未寒暄更多，仿佛她的情感在妖煞塔时已经用尽，如今坐在殿中的，又是冷漠无情的神女了。

    与时以娆告别之后，他们本该离去，慕师靖见到了殿侧种植的诸多花卉，心中喜爱，自告奋勇地去帮时姐姐浇花，姹紫嫣红开遍的奇珍异蕊之间，慕师靖与小禾赠送的萝卜格外醒目，它们抖索着绿叶，在名贵的花朵间不卑不亢地生长着。

    慕师靖浇花时刻意避开了小禾的红萝卜。

    圣壤殿的车马已经备好，可离了漠视神殿，却迟迟不见赞佩神女现身，等了许久之后，这位黑袍红发的神女才终于出现。

    “我送二位离开。”神女说。

    慕师靖敏锐地察觉到，神女的微笑变得沉重了些，不复往日的淡雅魅惑，她忍不住多问了一句：“刚刚是出什么事了吗？”

    “慕姑娘真是慧眼如炬。”赞佩神女夸赞了一句，道：“刚刚确实发生了一件不大不小的事。”

    “什么事？”慕师靖追问。

    “鬼狱刺失窃了。”赞佩神女说。

    ……

    楚映婵拉着小禾的手，将她带回了房间。

    小禾将彩幻羽的事告诉了她，楚映婵听了很是惊讶，对这可以骗过仙人的翎羽啧啧称奇。

    “小禾真厉害。”楚映婵没有半点责怪她捉弄的意思，反而笑着夸奖了她。

    小禾觉得楚楚姐姐胸怀宽广是有道理的，过去她还嫉妒过，如今只剩心悦诚服了，尤其是送玉佩的时候，小禾只觉得心尖都微微化开了。

    楚映婵可半点没有表面上那般轻松，若非她仙体清冷无垢，此刻想来已是一身冷汗，幸好她足够自矜，没有露出太多的破绽，否则她真不知道该如何收场。

    小禾想将这玉佩还给她，楚映婵坚持不要，只说送出的礼焉能拿回，小禾只得收下，系在腰间当成饰品。

    “小禾这法宝真是神奇，我这个当师父的竟也半点破绽没能看出。”楚映婵心有余悸地赞叹。

    “当然，这可是小禾的传家宝。”

    小禾点了点头，开始给楚映婵演示起了它的神奇，她先后变成了慕师靖、时以娆甚至师尊的模样，各个神女的仪容姿态皆惟妙惟肖，仿佛本人亲至。

    这令得楚映婵更加心惊，尤其是变化到师尊之时，楚映婵看着师尊一袭白裘高挑修长的身影，忍不住道：“幸好小禾没有以这样的姿态见我，否则我真要任你欺负了。”

    “幸好？幸好什么呀，日子还很长，楚姐姐哪怕知道了彩幻羽的存在，恐怕也无法保证次次都能分清吧。”小禾变着师尊模样，双手负后，隐有渊渟岳峙的宗师风采。

    倒确实是这个道理……

    楚映婵却也不惧，手指抚摸上戒尺，笑道：“正好，过去我总被师尊欺负，有怨无处出，现在倒可以从你这假师尊那讨回来。”

    “你……你要做什么？”小禾神色一凛。

    “你说呢？”楚映婵反问。

    她看着这位白裙仙子，又怜又恼，恨不得解开封印好好治她一顿……算了，也犯不着，等小禾也迈上仙人境之后，就让她看一看什么是真正的妖女。

    小禾一想到以后有机会将这对师徒一同收入阁中欺负，就感到了不少征服感。

    楚映婵正柔柔地笑着，忽地想起了什么，问：“你有用这个法宝捉弄过林守溪么？”

    “嗯……在妖煞塔的那几天，我倒是有想过要骗他，譬如扮成你的模样欺负他。”小禾诚实道。

    楚映婵心头一颤，脸上微笑却丝毫不变，“为何不试试呢，我觉得还蛮有趣的。”

    “他天生就有看破我真颜的能力，试了也是自讨没趣。”小禾说。

    “这样啊……”

    楚映婵点点头，心下却是疑惑，这般重要的能力，她为何从没听林守溪说过？

    “那我徒儿还是挺倒霉的。”楚映婵惋惜地说。

    “嗯？为何这么说？”小禾好奇地问。

    “若他没有这个能力，有了小禾，岂不是也就坐拥天下美人了？如今反倒累赘。”楚映婵伸出手指，点了点她的额头。

    “楚楚，你……”

    小禾恍然大悟，瓷白的面颊上红云泛起，她紧咬薄唇，恼道：“这也太便宜他了，我才不会和他玩这种无聊的游戏呢。”

    “万一你夫君喜欢呢？”因为是闺房之中，仙子说起私房话来也没太多顾忌。

    “他要是敢喜欢，小禾就家法伺候。”

    小禾双手叉腰，气势凌人，却是越说越羞，她看着楚映婵淡雅的面容，想起了方才她褪去青氅后舒展身子的场景，终于领悟了什么，盖棺定论道：“楚楚真是个外冷内媚的坏仙子啊，我将夫君交给你，实在难以放心。”

    “小禾何故冤我？”楚映婵无辜地问。

    小禾实在受不了她这样的神情了，她扑了上去，立志要好好调教这位仙子，让她走上正轨，闺房内，两位绝色少女的追打娇哼声复又响起。

    白祝还在漫山遍野地寻找慕姐姐时，武宴弟子的选拔开始了。

    小禾变回了林守溪的模样，在两人确认过没有破绽后，楚映婵陪着小禾一同上山。

    上山的路上，楚映婵还不忘嘱咐：“武宴可不是弟子之间的小打小闹，能为先辈敬酒送行是荣耀，年轻一辈的强者皆不会留力，其中甚至有境界不输小禾者，你千万要小心。”

    “放心好了，就是门主亲自下场，小禾也一样揍回去。”小禾自信地说。

    “对了，你也别太意气用事了。”楚映婵又道：“届时参加武会的，都是真正的高人，你若不慎拔得头筹，决计骗不过他们的眼睛。”

    “嗯，我心里有数。”小禾早就考虑过了这些问题，她保证道：“放心，小禾是很沉着冷静的，绝不会夺魁的。”

