一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是在找死。”

    恒彦林是看了一眼，这些人来，随后是摇了摇头。

    说完之后，恒彦林就是对着这些人，是轻轻一点。

    那速度，其实是远远超过了这些人来，就是那百雪，是在刚刚见到这些人，是准备，对着恒彦林出手的时候，恒彦林就已经是开始，对着这些人，是率先开始出手了。

    对于这些人的家伙，其实恒彦林是不会畏惧的。

    但是，问题是，不会畏惧是一回事情，但是到了这个时候，要是恒彦林，是不动手的话，这些人是开枪了，那声音，不是恒彦林喜欢的。

    噪音是太大了一些了，这是恒彦林是对着这些人是开始出手的理由之一。

    不管是怎么说，恒彦林是真的，就是不想要，是到了这个时候，是让的这些人，是开枪之后，听到这些声音来。

    要不然的话，见到这些人，是要对着他开枪什么的，恒彦林都是懒的，是反应的这般的迅速的。

    “噗噗！”

    那一群人，是在这个时候，都是算计好了，自己的反应，估计是连那恒彦林，都是有些吃惊的。

    所以是到时候，恒彦林也是有些反应是来不及，到时候就是会被他们是直接弄死的。

    毕竟，估计恒彦林也是没有想到，他们是在之前的时候，还在那边，是开始祈求着，转眼间之后，就是对着那个恒彦林，是开始下手了。

    这般的快速的转变过来，估计是真的，就是没有多少人，是能够反应过的。

    只要是他们的速度够快的话，那么就是能够，是将恒彦林，是给杀死在这里，然后是让的那个恒彦林，是没有一点的反应能力。

    而且，就算是恒彦林，是反应过来，到时候也是有些白搭的。

    就算是恒彦林是想要动手了，剩下的人，其实还是有一些的。

    他们这些人，就算是恒彦林，是想要杀的话，想来也是需要，是杀上一会儿的。

    所以是说，到了这个时候，他们是开始拼搏一下运气了，只要是运气够好的话，那么是在之后，就是可以活下来。

    死去的那些人，就算是为了其余的人，是争取了一些时间，也算是牺牲了一下什么的。

    一想到这里，他们的嘴角就是微微一勾，是感觉，这一次，他们应该是能够渡过，这一次的难关才是。

    毕竟，不管是怎么说，恒彦林的反应速度，在加上，他是要杀人的速度，着一些的时间，也已经是有些致命了。

    他们也就是拔枪在扣动扳机的时间，就这一点的时间之下，想来，恒彦林也是不可能，是能够快的过他们。

    毕竟，对于这个技能，他们可是训练了，是不知道多久的了。

    只要是修炼的完好的话，那么是在之后，就是能够，是好好的，是将这恒彦林，都是给灭杀在这里的。

    有时候，拼的，就是这么几秒的时间，或者就是半秒的时间，只要是快上那么一些，能够活下来的机会，就是会比起其余的人，是多上一些的。

    事情其实就是这样，所以对于这个方面，他们是自认为，这一项的技能，他们是开始点满了。

    只是，他们就算是修炼到了极致，是不需要那么多的动手，就是可以开枪的话，他们的命运，是从一开始，其实也已经是开始注定的了。

    毕竟，恒彦林是在这个时候，就不是他们能够使用这些东西对付的。

    对于这一点，这些人是不知道罢了，要是知道的话，估计他们是在之后，就是没有其余的心思，也只会是等着，是一起等死就是了。

    随着那几声的声音，是轻轻闪过之后，若是眼尖的人，就是能够见到，那几道，是极为的通明的冰凌，是将这些人的身体，是直接穿透了过去。

    让的那一旁的众人们，是在这个时候，都是没有反应过来，随后就是能够见到，那笑脸，是对着这些人，是开始不断的扩散起来。

    他们都是感觉，自己这一次，是能够稳稳的活下来了，所以是在这个时候，是表现的，极为的高兴起来。

    只是，在过一会儿之后，他们是听到了这个声音，那心中就是涌起一抹是不好的预感起来。

    在随后，就是能够感觉到，他们的手指，是开始微微的僵硬起来，直接就是开始，是动弹不得起来。

    随后，就是能够察觉到，自己的浑身，是开始泛起冰冷了，那冷意，是开始不断的扩散起来，让的那几个人，是心中开始发寒起来。

    “小心，这些人要率先动手，你快一点，是先弄死他们！”

    那一旁的百雪，终于是在这个时候，是扭头过来，看着那一旁的恒彦林，就是高声，是开始厉喝道。恒彦林的命运，其实是与他们，是一样的了，要是恒彦林，是没有死的话，她们两人也就是能够活下来，只是，要是恒彦林是死了，到时候他们这两人，也是不要想着，

    是能够活下来的。

    所以对于那一旁的恒彦林，那百雪，是想也没有想，就是开始提醒到，只需要，恒彦林是在这个时候，是不要犯傻了，是被这些人是给射杀了。

    只是，在这个时候，她的心中，也是有些恼怒起来。

    她其实也是知道，这些人是开枪的速度，是有多快，就自己这般的叫喊一下，估计也是够这些人，是开始开枪的了。

    所以是在这个时候，她的心中，就是极为的不安起来，忽然就是感觉，这一次，自己是要又是要死在这里一般了。

    毕竟，恒彦林是死了之后，他们这些人，还想着是能够活下来？简直就是在做梦的！

    那一旁的谦谦，是在这个时候，也是有些紧张起来，是死死的看了一眼那恒彦林，就是希望，恒彦林是能够活下来。

    若是恒彦林是活不下来，这一次，他们这些人，就是一起，是要死在这里的了。

    只是，在她是喊完这一句话语之后，就是能够见到，那一旁的恒彦林，也依旧是站在原地，仿佛是对于他们的话语，是没有一点的表现，就是淡淡的站在原地。

    就像是，那些人是不敢，是对他出手一般的淡定一般的样子来。

    看的那百雪，是在这个时候，嘴角是开始不断的抽搐起来，这个家伙，又是在做什么？

    这些人是分明就是开始动手了，这个家伙，还这般的淡定的样子，是准备给谁看的？

    分明就是在这个时候，是准备是等死的样子，真是该死的很了!

    “快一些，这些人要准备动手了，你要是不动手，就等着，他们是杀了你吧！”

    那百雪，是见着那恒彦林，一副无动于衷的样子，当即是大怒起来，就是对着那恒彦林，是开始连连嘶吼起来。

    要是恒彦林是到了这个时候，还是不愿意动手的话，那就是等于，是要等死的了。

    只是，那恒彦林是听了他的话语，终于是有了一些动静了，只是，那一点的动静，却是显得，是有些微不足道起来了。

    与她所想的那一点的动静，简直就是两个样子的，见到如此的样子，那一旁的百雪是看的心中大急起来。

    “他们动手不了了，你是叫什么？”

    恒彦林是看了那百雪一眼，有些无语的说了一句，这个家伙，是有一些的好心，只是这个好心么，是有些晚了。要是换成是一个普通人在这里，是等着她提示的话，那么是到了这个时候，估计对方也是要一起死了。