
乡领导和校领导们先配合记者们拍照，想稍后再看乐同学赠送给老校长的礼物，听到记者们惊吧声，更加好奇。

记者们狂拍了N个镜头，犹不满足，请乐同学和老校长等人站一起再拍合照，再请乐同学的随行人员也加入其中再拍合照，

记者们收集到了足够多的镜头才心满意足。

乡领导与校领导们立即请乐同学等人进办公楼，当老校长转过身，看到老校长抱着的匾额，也无比震惊。

抱着匾额的尹老校长已热泪盈眶，感动得说话来。

老校长心情激动，副校长等人招呼乐同学一行一起走向校办楼。

乐小同学一手牵着弟弟，礼让老师们，拗不过老师们的坚持，客客气气的与乡领导们和校领导们点头行礼，再与老校长并肩而行。

众人随校方接待人员进办公楼的接待室，其内摆着木沙发，每组木沙发前都有茶几，简洁又朴质。

进了接待室，蓝三将抱着的保鲜盒交给副校长，说明是乐同学昨天做的药膳，带来一份中午请学校老师们品尝。

乐同学回母校还带来药膳，校领导们开心的接受了礼物，邀请记者们与乡领导在学校吃午饭，乡领导们和记者们也十分惊喜。

某个记者犹对乐小同高中状元那年请他们吃的青瓜念念不忘，因为目前在公事中，不方便问。

尹老校长将匾额先放接待室，生恐被刮花半点，放得妥妥的。

众人坐下，校方接待员给每人倒了一杯温开水，记者们架好了摄像头，坐着喝水，记录。

乐善一直很乖，姐姐跟人说话绝不乱插嘴，跟着姐姐坐着也像姐姐一样坐得端端正正，不过，坚持要帮姐姐抱着水杯，不愿意放桌面，更别说什么让别人代劳了。

黑龙盘趴在小娃娃面前，下巴搁小姐姐的鞋子背上，安静的当只美狗。

乐家小伢崽长得好，穿着传统民族服，坐得笔直笔直的，有模有样，众人看向小娃娃的眼神都是赞叹的，有其姐必有其弟，乐同学把她弟弟教导得真好！

主客寒暄了一下，便切入正题。

校方已将可建图书馆的候选地划出来，也将图片上传电脑，再次展示，听取乐同学的建议。

接待室墙上安装了投影，候选图片放大几倍，极为清晰。

对于图书馆的选址并没有太大争议，乐韵先点了一处，说一会再去现场看看再做定论，又问了一句：“学校有没有开电脑课，微机够不够？艺术类的，比如舞蹈、琴棋书画方面的基础设备与师资足不足？”

乐同学连问两问，校方人员有点尴尬，尹老校长语气低落：“小乐，你懂得的，我们县经济一般般，县里的高中也才开电脑课不几年，九稻是贫困乡，哪有经费购买电脑和什么舞蹈方面的教材。”

九稻是房县最贫困乡之一，至今还没有全面奔小康，有些个村还没摘掉头上那顶“贫困”帽，学校的经费少，日子过得紧巴巴的，什么舞蹈，什么微机房，说笑呢。

“这样不行，”乐韵实事求事的述说自己的观点：“大城市有少年宫有课外兴趣培训机构，小孩子从小得到很好的培养，多才多艺，知识面广，眼界也宽，将来可选择的路也更多。

农村在教育方面跟城市教育存在很大差距，从穷乡沟里走出去的学生们与城市里的学生相比显得孤陋寡闻，总比人矮一截，想要将城乡学生之间的距离拉短，必须从源头解决问题。

学校是育人的摇篮，最适合全方面的培养学生，九稻没什么少年宫之类的，学校如果集舞蹈、琴棋书画等各方面的资源，慢慢引导学生们向多方面发展，学生的整体素质才能提升上去。

所以嘛，建一栋房子是建，二栋也是建，不如一次性搞定，建一栋图书馆，再建一栋教学楼，安排微机房、舞蹈室、音乐室、绘画等用。”

李乡长等人都震惊的望着娇小的女生，乐同学还想资助一栋教学楼？

“乐……乐同学，你的意思是……出资建二栋楼，支持学校开设电脑课？”天上掉馅饼，砸得校领导们有点昏乎。

“对，学校出场地和负责管理，以后学校如何安排课程这些也是学校的职责。我出钱建楼，购买图书、电脑、音乐绘画等教具。

我愿意在教育方面出力，但是，我眼里揉不得沙子，所以拒绝中间商，拒绝吃回扣的行为，需要采购的各种物品，我不会假他人之手。

建楼房的工程方面，学校选择建设工程公司负责工程，为了保证楼房的质量，希望学校找到了合适的建筑公司在写合同前请知会我一声，我找人调查建筑公司的资历，确定建筑公司没问题才正式签合同。

学校教学楼的质量安全与建设是大事，容不得一点马虎与疏忽，也请乡里的领导们多多监督学校工程，确保安全生产。”

乐小同学在论及工程和教材方面，义正严辞，每一句掷地有声。

乡领导校领导不知不觉间坐得笔直，以听上级领导指示的态度认真的倾听，频频点头。

校方没有任何意见，乐同学出了钱，还承担了所有采购任务，学校只管接受馈赠，还有什么不满的？

若问就不想捞油水？

呵呵，你没见乐同学到哪都有保镖吗？

乐同学资助学校教育，谁想从中捞油水，除非嫌命长了，或者是嫌屁股底下坐的板凳太硬，想挪个地方吃几年免费的国家粮。

乐同学有意振兴九稻教育事业，乡领导班子那是求之不得，他们不要出钱不要费心费力的向上级申请拨款，只需监督关心生产安全就行了，若资助到位，他们的政绩也稳了。

小乐乐由资助一栋楼变两栋楼，周村长汗哒哒的，小乐乐出手真阔气啊，几百万又没了！

燕行蓝三两位帅哥淡定的连眉毛都没动，小萝莉是只超级土壕，银行里现金二十几亿，她拔根毫毛比别人腰还粗，莫说资助两栋楼，就是建二十座学校也是绰绰有余。

乐同学自己有出息了，还记得发展教育事业，尹老校长看小同学的眼神格外柔和，当年小同学在学校没少受委屈，现在还不计前嫌的为九稻的未来着想，是个多善良多有爱心好孩子啊！

确定了要建两楼房，又就一些细节问题交换了意见，众人再次去参观校内的场地，选楼址。

快至二十四节气中的大暑，天气也炎热。

乐韵怕弟弟晒伤，抱着弟弟，打开扇子帮弟弟遮太阳。

有姐姐抱，乐善咧着嘴笑得格外开心，黑龙也开心的跟着散步。

校领导陪着乐同学和乡领导们参观校园，将昨天他们去踩过的地方再踩一踩，还有昨天没去的区域也去走了一遭。

在参观之际，学校到了课间休息时间，学生们的喧闹嬉戏声传出很远，令人感受到了学生的朝气和纯真。

初中学校环境地形如何，乐韵再清楚不过，连那有个旮旯都知道，故地重游，没有欣喜感，心态平静。

唯有以前的宿舍区她不愿意涉足，实在是在初中住宿时遭受过了太多恶心的事，想着心里不舒服，不愿意再去让自己堵心的地方。

走马观花似的把全校逛遍，一群人又回到学校的办公楼接待室，继续讨论教学楼的选址和建筑高度。

图书馆属于自学环境，宜静，而集电脑与歌舞等教学地的教学楼属教学区，两者之间必须有一定的距离，择址以两者之间的功能需要为准则。

经过多番商酌，最终将建筑地址定案，然后就是根据实际需要确定楼房需建几层，众人经过几番讨论，定图书馆为三层楼，教学楼为四层。

楼房的事谈妥，接着重点就师德奖的奖金设立方案进行讨论。

设立师德奖是个大事，乐小同学不希望师德奖成为某些小人谋利的工具，所以自己暗戳戳的列好了章程，在讨论前，自己将藏在袖子暗袋内的君子协议草案拿出来给校方传阅。

校方领导和乡领导看到乐同学从汉服袖子里掏东西的动作，目瞪口呆。

“难怪小乐乐喜欢穿宽大的衣服，原来有这样的好处。”周村长乐坏了，小乐乐从小时候起就不爱穿裙子，这猛不丁的就喜欢穿宽服大袖，村里人还挺奇怪小乐乐咋改了性子，原来衣服有藏东西的好处。

“是哒，传统汉服最大的好处就是处处可以藏宝，我可是藏了好多好东西在衣裳里，我不说，别人想破头都猜不出来藏在哪。”乐韵得意洋洋的曝秘密，宽袖汉服最大的优点就是藏暗器什么的都不是个事。

乐善一手抱紧茶杯，举起手对着自己的衣服瞅，又扯着姐姐的衣袖研究。

乐同学掏出来的纸卷卷成了筒状，校方一位小领导拿到手，摊开，发现竟然是手写体的毛笔字，一手行楷字如行云流水，端正整齐如印刷体，白纸墨字，墨香中掺和着淡淡的梅花香味。

仅一份草案，传阅耗时间，负责人立即拿去复印，一人一份复印件，手写的原稿先给校长过目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023911"  chaptername="第八八章  一次性搞定">加入书签</a>
</div>
