    “小心，快往旁边躲！”

    然而这绿色液体一下子就喷洒到了孙悟空手里面的金箍棒上。

    猴子长叹了一口气，还以为只要粘到自己的金箍棒上就没有什么大碍。

    但是就在孙悟空以为万事大吉之时，突然发现自己的金箍棒已然变成了一条长长的石头。

    “这是什么情况？俺老孙的兵器怎么变成这个样子了！？”

    孙悟空大吃一惊，他之前握住的金光闪闪的金箍棒，此时已经变成了硬硬的一根石棒子。

    而回过头去，看到那九头虫直接九头虫脸上散发出阴冷的笑容，随后继续喷洒了一股浓绿色的液体到孙悟空的裤摆之上。

    全程没有几秒钟的时间，孙悟空整个衣服全部都石化，他整个人也被带动的站在原地，只有身体还能动弹。

    “你们要是再继续对我九头虫发出攻击的话，那我可就不客气了，我这液体只要喷射到哪里，哪里就会变成石头。”

    九头虫的喉咙里面发出了一阵得意的声音，他似乎对于自己这个脑袋里面的力量很是满意。

    就在九头虫得意洋洋之时，二郎神君眼疾手快直接用自己手里面的武器，打掉了这九头虫身上的一个脑袋。

    骤然间气氛凝固。

    九头虫有些不可置信的，看了二郎神君一眼，随后仰天发出了仰天长啸！

    “这是猴子难道没有告诉你吗？我这身上的几个脑袋是有无限生长的能力的，无论你怎么打他们，他们都会再次生长出来！”

    二郎神君这才恍然大悟，他想到之前孙悟空的确是跟自己说出过这个事情。

    难怪这孙悟空联手小白龙和猪八戒都打不赢眼前的这个妖怪，这确实是个棘手的东西。

    “你先在这里好好歇着，千万不能再莽撞的上前与那妖怪去冲突。”

    此时紧急关头，二郎神君最先想到的便是把已经石化了的孙悟空搬到了一边。

    毕竟如今这猴子已经变成了一座石像，除了他的脑袋还能动弹之外，整个身子都已经被那妖怪脑袋里面喷射出来的液体给石化了。

    再把孙悟空安置好之后，只见这九头虫身上的脑袋又完好无损地长了出来。

    那副诡异的场景，让二郎神君的身心大受震惊。

    “看来咱们得想个法子了……”

    二郎神喃喃自语。

    随后他低下头看到自己的爱犬，哮天犬正趴在地上伸出自己的舌头，大口大口的喘着粗气。

    二郎神突然想到之前带着哮天犬出来的时候，今天还没有给他喂上最心爱的食物。

    “我的好狗，你今天还没吃饭吧？”

    二郎神也发出了阴冷一笑。

    此时他的脑袋里面已经有了主意。

    “回主人，小犬之前一直在咱们寝宫之内等您，您还没有忙完正事，小犬是断然不敢吃饭的。”

    哮天犬的回应倒是带着几分真诚。

    二郎神平日里给自己的爱犬喂的全部都是这六界之间的妖怪所做成的肉脯，毕竟这哮天犬也是六界第一神犬。

    “那么接下来你可就要好好饱餐一顿了，看着你主子给你打下来的美食。”

    哮天犬与二郎神君合作多年，自然知道自己的主子是什么意思，于是他扬起自己的脖子呜呜了一声。

    然而眼前的九头虫还没有看清楚眼前的主仆二人的操作，他还在高处得意洋洋，认为自己如今连着二郎神君都能制服了。

    “受死吧，你这多个脑袋的怪物！”

    二郎神圈一边说着一边使用自己的武器，一个飞刃出去，直接刷刷几个声音，那九头虫身上的三个脑袋便直接掉落了下来。

    本来之前九头虫一直处于优势，他从来都没有想到过自己身上的脑袋能在这么迅猛的时间之内全部掉落。

    这九头虫一下子起了警觉之心，随后立马躲到了旁边的灌木丛里，他当然是不可能在这么短的时间之内一下子长出三个脑袋。

    看着那三个脑袋掉落在地上，哮天犬立马上前把那三个脑袋掉在了一边，以迅雷不及掩耳的速度，马上啃食了起来。

    那场面之血腥，让在旁边石化了的孙悟空都有些不忍直视。

    此时九头虫都在灌木丛里面静静的等待自己拿三个脑袋长出来，然而等了半天，自己的肩膀上面始终是空落落的。

    “不必再躲藏了，你肩膀上的那些脑袋是长不出来的，因为他的元神已经全部都被我的爱犬给吸收了。”

    二郎神君的声音从外面传来，九头虫在听到此番话语之后，整个人都震惊了。

    他从来都没有想到过自己肩膀上的这几个脑袋会再也长不出来，但是按照现在的这个状况，他身上的这个脑袋的确是没有长出来的痕迹。

    九头虫从灌木丛中的缝隙里面往外面看着，此时自己刚刚掉落下来的那三个脑袋被那条狗啃食得津津有味。

    “你给我住口！你这个畜生！”

    看着眼前这番场景，九头虫疯了一般从灌木丛里面冲了出去，他想要制止哮天犬啃食自己的脑袋。

    然而二郎神君怎么可能让他有机会伤害到自己的爱犬呢？

    直接启动了自己的第三只眼睛，二郎神君的虚无力量瞬间放射出来。

    孙悟空虽然变成了半尊石头，但是他的脑袋里面还是具有清醒的意识的，他直直的看着眼前的九头虫直接被二郎神君所放出来的虚无能量攻击在地。

    整个身子的脑袋全部都在这股力量之下，尽然掉落。

    “哮天犬，上！”

    孙悟空大喝一声。

    然而哮天犬压根就不听这是猴子的命令，只是把眼神望向自己的主人二郎神。

    此时当二郎神君发出了让哮天犬上前的命令之后，这条狗才兴致冲冲地冲上前去。

    因为害怕九头虫身上的脑袋，很快又物归原位，哮天犬直接在每一个掉落下来的脑袋之上都啃了个洞。

    这下子九头虫身上终究只剩下了一个脑袋，那就是他原本的面貌！

    “你们！”

    九头虫一口血喷了出来。

    随后那口血喷射在孙悟空的石像上面，竟然慢慢的溶解掉了被石化了的孙悟空。

