    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    终日打鸟却被鸟啄了眼“说的就是熊众种人，自从化小一到佣兵队伍里边以来，这种陷阱不知道布置过多少，可是却没有想到自己会有一天栽在这上边。

    那爆炸声尚未停息，下一剪徐磊就已经欺身近前，利爪如同钢锤，直接轰打在了他的后背上。

    熊王只觉得后背一震，跟着双眼发黑，一股巨大的力量猛然冲撞在自己的心脏上，似乎里边被人塞了个炮仗，通的一下炸开。

    他根本不及回头看，网一落地，身子就不由自主失去平衡。好在熊王也是久经战阵。惊恐当中到没有乱了章法，借着后背的力道一路翻滚，在灌木丛中滚到五六米外，然后一个闪身，好像游动的蟒蛇，直接避闪在树后。

    “抨坪”在滚身的过程中，手枪已经从腰间掏出，看也没看，凭感应朝身后射击。

    在他开枪的瞬间，徐磊直挺挺的扑倒在地，全身微微扭曲，四肢在地面上快速爬动，用猛虎滚山躲过这两枪。没等他停下来，有一颗手雷扔了过来。

    “轰”一声巨响，地面被炸了个大坑。而徐磊此刻也退到了三丈之外。

    这家伙比刚才那人更难缠！徐磊原本打算快速将此人蒋杀掉，谁料他会一上来就使用杀伤武器攻击。

    熊王是怕了，没有想到月网还和自己对骂的魔鬼这么快就变成了尸体。这让他心中凄然，对凶兽更忌惮几分。

    “呼叫，紧急支援，白头鸟，白头鸟，你快带人过来！”见凶兽暂时撤退，熊王立刻开口呼叫支援。

    自己被手雷炸一通，虽然没有伤到要害。可是背部也火辣辣的疼。加上刚才那一下重击，更是让他差点吐血。

    此刻他再也顾不上什么赌约，直接喊其他人过来帮忙。

    “不是吧，熊王和魔鬼这么快就萎了？”接到信号，那东方男子难以置信的反问一句。

    看这家伙嘴里叽里呱啦的说个不停，徐磊能猜出是在呼叫支援，自然不能再让它活下去。当即窜身疾驰，恰如猎豹捕食狂奔。速度之快，惊骇绝伦，眨眼之间，已经闪到了熊王的身前三米处。直到他窜出后，身后撕裂空气炸起的风声还在丛林里不断回响。

    熊王手枪坪坪射个不停，急射的子弹总算让凶兽的身影暂时停下。等子弹射完，他一跃而起，背靠这大树，瞪大眼睛紧盯着面前的黄狗。

    直到此刻，他才真正看清楚凶兽的模样，体型比平常的犬类要大出将近一倍，浑身皮毛油光发亮，胸腹高高鼓起。四肢更是粗壮的不像话，明显可以看出爆发力大得惊人。

    单看凶兽的外表，他就升起一种奇怪的感觉，似乎这黄狗和白头鸟一样，都给他一种“精悍逼人”的感觉。

    白头鸟就是那个东方佣兵的称号，此人没有吓人的肌肉，气势展开却给人很强大的压迫感。白头鸟闲暇时也上场和人打过，每次都以平局收场。他们几个领军人虽然口上不服，但是心中都知道。在这种私下的比赛中，要打赢容易，但是想控制比赛的节奏，让双方打成平局就难了。没等凶兽开始进攻，熊王已经双手抱住树干，好像一头大黑熊，刷刷爬上大树。

    这家伙开溜了，根本不敢下来！

    徐磊有些哭笑不得的看着树上的佣兵，他很难想象出对方会采取这样的举动应对，完全是耍无赖。

    “０雌加“！法克！”躺在树枝上，熊王总算觉得自己安全。他哈哈大笑着冲树下的凶兽竖起中指，在他看来，这凶兽此复拿自己完全没有办法。

    找死！以为上树就能逃过追杀吗。徐磊后退到五六米外，眼睛骤然一睁，浑身皮毛炸起，肌肉筋络崩紧，缓缓的吸了一口气，腹部响如惊雷。

    “法克，这东西想干啥？”看到树下凶兽跃跃欲试的动作，正在得意洋洋的熊王心中一惊，本能的感觉到事情不对。它不会可以爬树吧？这个念头突然从脑海中冒出小不过随即又觉得荒唐，还从来没有听说过哪条狗会爬树呢。

    徐矗的身形一晃，如张弓射箭。转眼就窜到树下，跟着四肢在地上蹬动。又是一声大吼，势如奔雷，利爪把树干扣得“刷刷”作响，身形不断起伏，一条脊推自上到下骤然抖起，犹如一条铁鞭咔咔响动。

    居然真的可以！熊王张大嘴巴，不可思议的看着这一幕。下一秒钟，他他浑身的汗毛一齐竖立起来，无边无际的恐惧侵入脑海，他甚至来不及仔细看清楚这黄狗上树的姿势，只是本能的把手格挡在胸前。一道土黄色的影子在他眼前闪过，顿时一阵咔嚓嚓的响动清晰传来，熊王觉碍手臂撕心裂肺一般。随后整个身体就站立不稳，直接从树上栽下扑通一声跌在地上。

    而这时候，徐磊也随身就势小跟着宛如巨石砸下。

    熊王随即整个躯体好像破麻袋一样被腾空撞起，直直飞到七八米外，跟着身体轰隆一声狠狠的砸在树干上，他只觉得自己上半身麻木一片，脊椎好像被人直接抽了出来，根本没办法再移动。

    死亡之时，他的眼中只有不可思议和绝望光芒，嘴巴张了几下，瞳孔彻底散开。

    死不瞑目！到临死前他也没有想明白魔鬼尸体下的手雷到底是怎么回事，而这凶兽为什么会爬树。

    杀掉此人，徐磊已经听到五十米外传来急促的脚步声。他快速潜行，只见四个佣兵抱着枪械急速赶来。

    这四个人应该也是佣兵中的强者，他现在没有再抱着将他们分开个个击杀的念头。连死两人，接下来这些人只会更加谨慎，不会给自己可趁之机的。

    不过这些人离开，那些呆在原地的佣兵怕是没什么依仗了吧。想到这里徐磊快速撤退，直接找上殿后的二十多个佣兵。

    看这中间没有厉害人物，徐磊身法如风，突然从草丛中窜出身法一闪，瞬间就击杀掉两人。

    接着他的四肢窜动，丝毫不作停留。利爪挥出，又将另一个全副武装的士佣兵打死。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>