        可是刚把这个风**人领进自己的房间，纪由乃却突然瞳孔骤缩，感觉到自己的手被人从后禁锢住，嘴巴被人用手捂住，然后，门“砰”一声关上，被反锁，她被抵在了门背后。

    杏眸顿生寒光，近在咫尺的距离，让纪由乃赫然见到了面前“女人”脖颈中那男人才有的喉结，“唔”了一声，眼露震惊，下一秒，刚想抬脚去踢面前男扮女装死人妖的裆时，却被这厮敏捷躲开。

    就听他魅眼如丝，坏笑道：“欸？踢不到！”

    被捂住嘴，纪由乃没办法出声，只能生气的瞪着面前的死人妖，怒气腾腾的眨了下迷人的美眸，仿佛在说，你几个意思？

    但是紧接着，纪由乃就听面前男扮女装的男人，笑弯起他迷人妖魅的勾魂妖眸，吐气如兰，蛊惑人心般道：

    “我知道你没有记忆了，但是我还是要说，自己人，别慌。”

    那一瞬间，纪由乃感觉到了自己的耳膜鼓动一颤。

    知道她没有记忆？

    还说是自己人？

    谁？他是谁？

    被捂住嘴，纪由乃拧眉闭眼，似在费劲的回忆，想想起眼前的人到底是谁，他说他是自己人，那么……到底是谁呢？

    并且，不口否认的是，纪由乃竟发现自己一点都不排斥这个死人妖接触自己，而且，竟还有一丝丝隐隐的安全感，就像见了他之后，她就会安全……

    姬如尘淡笑凝视着纪由乃，禁锢着她双手腕的手，一点点的松开，见面前少女没有继续反抗，反而是平静了下来，用一种疑惑茫然的目光打量着自己，于是，他直接松开了捂在她嘴上的手。

    适时，目光下移，姬如尘注意到了纪由乃戴在脖子上的一根项链，项链上坠挂的戒指，不知什么时候从睡袍中跑了出来，正折射着璀璨的光亮，挂垂在纪由乃的胸口。

    那正是她和宫司屿的结婚戒指。

    “哟，戒指没丢，还戴着呢？”话音刚落，姬如尘想想又觉不对，“等下，你不是被蒋子文抹去记忆了吗？怎么还戴着这戒指？”

    “你是宫司屿？”两手背在身后，纪由乃抬眸，睁大迷人的杏眸，试探性，又不确定的问。

    “必然不是了。”

    “那你是谁？”

    “你爸爸。”

    姬如尘三个字刚脱口而出，迎面就挨了纪由乃一巴掌。

    “贱死你得了。”

    “哎哟，你怎么还打人呢！才几天不见，谁给你惯的，脾气见涨了？”姬如尘捂着自己的脸颊，被打脸了，还嬉皮笑脸的。

    纪由乃没有理会姬如尘，只是单手托着自己的下巴，拧眉思忖了片刻，突然眼前一亮，明白了什么，“你是姬如尘对不对？”

    “……”不是没记忆了吗？姬如尘微微一惊，“你记得？”

    “信上写了的，比女人更漂亮的，一定是姬如尘，你的确比女人漂亮的太多，简直像个妖精。”一边说着，纪由乃一边跑到床头柜前，从抽屉中拿出一封叠的方方正正的信，递给了姬如尘，“你看，上面都写着的。”

    姬如尘不敢置信的接过纪由乃递来的信纸，一目十行，匆匆看了一眼后，最后，震惊至极，更不得不承认纪由乃在还没有被抹去记忆时的机智和聪敏。

    她料到了一切，所以做好了一切准备。

    而这一切，只为了，不忘了他们这群“家人”。

    能够拥有这样一个生生世世，不离不弃的朋友，死而无悔。

    有那么一瞬间，姬如尘胸腔溢满了暖意和动容。

    最终，他将信纸还给了纪由乃，伸手，宠爱的轻抚了下她毛茸茸的长发，“所以，你要去见他吗？现在。”

    “谁？”微微一怔，纪由乃似还没反应过来，“宫司屿吗？”

    “不然呢？”

    “可是……信上说，他被关进了监狱，而且……”纪由乃欲言又止，眸光茫然，“我对他，没有印象，也不知道应该怎么面对他，你明白那种感觉吗？即使知道我和他的关系，可我对他，也只有陌生人的认知，我不记得他。”

    “说来话长，不过，我们都逃出来了，并且，为了找你，一起来到了海市，他现在就在观日台那的那栋别墅中。”

    一边说着，姬如尘拉着纪由乃来到窗边，指向了很远处被绿树掩映的观日台，隐约露出的华丽别墅。

    “我出不去的，无论我走到哪，都会有人盯着我……而且……”

    不等纪由乃将话说完，房间的门，突然被人从外面用钥匙打开了。

    闻声，纪由乃警惕回眸，眯起冷眸。

    姬如尘也冷下脸，戒备万分，以为是蒋子文回来，发觉不对，他露馅了。

    结果，门外站着的，不是别人，竟是范无救。

    他铁血无情的站在那，面无表情，令人畏惧。

    什么都没说，缓缓步入，又重新将门关上，然后冰冷的盯着姬如尘那张画了浓妆的脸看了又看，“一早就觉得你眼熟了，姬如尘。”

    纪由乃沉默，从前和范大人之间的种种，早已随着记忆的抹去而烟消云散，如今的她，连一句“范大人”都不会喊了。

    而姬如尘，心知范无救是蒋子文的心腹，他下意识的做出防御动作，生怕范无救一言不合就动手。

    “蒋王大人回冥界开会了，距离归来，大约还剩半小时，你们方才的谈话，我全都听到了，要是想去见什么人，就趁这半小时尽快，我会跟着你们，假装监视，但是半小时后，纪由乃必须跟我回来。”

    蒋子文负手而立，一身冷酷傲骨，虽无情，却有义。

    “如果我们要带她走呢？”

    姬如尘下意识将纪由乃拉至身后，不肯退让。

    “呵！你们试试看？她是阴阳官，身上已经被烙印了冥界的印记，你们带她去天涯海角，蒋王都能追踪到她，就算逃走又如何，还是会被抓回来……”说完，范无救看了眼腕表，提醒，“抓紧时间，半小时，过时不候。”

    五分钟后。

    偌大的白色城堡前端草坪上，纪由乃和男扮女装的姬如尘，各骑着一匹雪白色的骏马，离开了城堡。

    在伪装成安保和男佣的鬼仆和鬼将见到之后，它们刚准备纷纷跟上去追，却倏然被范无救给拦了下来。

    “不用，我和小白去盯着就好，你们继续守在各处，不要擅自离开。”

    