    九尾啊～

    那可是九尾！

    最强的尾兽！

    当年初代火影那么强的忍者都说过九尾非常可怕了！

    这可是在木叶历史上记载着的，最后，还不得不让初代火影夫人亲自封印它。

    可以想象九尾是多么恐怖了！

    结果现在……

    直接趴在地上，一只手挠着头，一只手伸着指甲摸着麻将，那可怕的狐狸脸看起来似乎还有些苦恼的样子。

    这真的是九尾吗？

    她该不会是中了富有的幻术了吧～

    想起刚才看到富有的眼睛……果然，富有真的是个天才，就算没有成为忍者，他依旧开启了写轮眼。

    至于为何要隐瞒，铃音并没有多想，既然富有要保密，她就一定会保密的！

    而这时。

    九尾又点炮了，直接翻倍，气得狐狸脸都扭曲了起来，玖辛奈不得不安慰一下，毕竟，九尾查克拉也是相当可怕的，一不留心她这个人柱力就得迷失自己了。

    “那么……今天就结束吧！”宇智波富有用漩涡一族的封印术把一些九尾查克拉封印了起来。

    这封印术并不是跟玖辛奈学的，而是跟香奈学的，玖辛奈也知道她还有两个族人，虽然想见一见她们，但考虑到自己的身份以及木叶现在的情况……也难得装糊涂了。

    毕竟，香奈的体质不一般，长门的眼睛就更夸张了，一但来到了木叶，又是处在战争中……好家伙，绝对会有人来宣传火之意志的。

    香奈还好，性子软，一忽悠就信了，长门就不行……木叶可是杀父杀母的仇人，到时若是会神罗天征……估计直接一发就下来了。

    所以，不被木叶知道是最好的。

    “下次再打吧！”

    或许还能开间麻将馆，亦或者举办什么麻将大赛，只是现在战争原因，又因为不是系统的，所以，没有保底、保障，又危险，他现在才暂时放弃了。

    “宇智波的家伙，别怪本大爷没提醒你！”九尾也收回了自己的爪子，冷哼了一声，相当的嚣张，似乎刚才点炮的不是它一样，“虽然不知道你要本大爷的查克拉做什么，但尾兽的查克拉可不是那么容易控制的，到时候发疯可别怪本大爷了！”

    “放心，我也就做点小研究而已。”

    这可是完整的九尾，拥有阴阳查克拉的九尾，研究价值仅次于忍界之神的细胞罢了。

    下次可以拿给香奈研究看看。

    宇智波富有摆摆手，“那么我们先……”

    话未说完。

    “等一下！”九尾又吼道。

    “？？？”宇智波富有疑惑的看着它。

    还有什么事？

    “下次记得把这麻将做大一点！”九尾傲娇的扭着狐狸脑袋，“本大爷这次只是刚接触罢了，若下次……必定不会让你们的！”

    “……”

    呵，狐狸～

    ……

    与此同时。

    另一边。

    迅速赶回来的水门看到小队没事，内心也松了口气，尤其是当带土得意洋洋的说着味道有点冲的战绩以及那姿势不雅的岩忍，他也有些震惊。

    那可是上忍啊～

    居然击杀了！

    然后。

    还是微微一笑的点了点头，“干得不错，带土！忍者便是利用周围任何有用的东西来击杀敌人！”

    虽然味有点冲，但也不是不能理解的。

    看着洋洋得意以及脸上……不仅脸上还有浑身四周都沾满了黑乎乎的带土。

    水门嘴角一抽。

    他现在也可以想象当时的战斗是多么的激烈了！

    绝对超乎了他的想象，还有那岩忍不雅的姿势以及屁股那里结痂的痕迹，内心不禁感慨一叹【看来他们也不容易啊！】

    然后，又低下头看着带土，“那么带土……要不你先去洗下澡？”

    “洗澡？”带土一愣，从单杀上忍中回过神来，同样低着头看着自己身上，顿时……

    “呕～”

    直接扶着树吐了起来，水门跟卡卡西直接一脸黑线。

    这家伙该不会到刚才都没有注意到吧！

    而琳有心上前去帮忙，但又觉得有那么一丢丢恶心，实在不好上前。

    尤其是平静下来后……

    脑海里总能想起刚才那一幕。

    奥力给漫天飞。

    带土独自一人像个英雄一样冲向了敌人，然后，用出了她这个女孩子实在不好意思说的体术……

    喷血了！

    带土还洋洋得意的站在那个岩忍身后。

    琳发现自己现在已经无法正视那个单纯心善、乐于助人的带土了。

    自己……似乎有些不认识他了。

    在众人满脸黑线之下，带土此时也缓了不少，就是呕吐物加上那……整张脸又或者说整个带土都看不成了。

    他们肚子也有些不适的感觉！

    “没问题！”带土嘴角微微勾起，自信的比了个大拇指，就是露出的牙齿……黑中带着稀奇古怪的颜色，实在令人肚子翻滚。

    “本大爷只是刚才打得太激烈，有些晕而已！”

    “……”

    你别说！

    “带土……”水门犹豫了一下，最后，讪笑的说道，“带土，以后若是可以，还是别轻易用这种招式了。”

    忍者若是都用这种招式……那画面太美，他已经不好想象了，到时人人都如此，那还当什么忍者？

    有违忍者之道！

    话落。

    带土疑惑的看着水门老师，“为什么呀？”

    这可是宇智波传奇忍者留下来的强大禁术啊！

    “那个……杀伤力太大了。”水门似乎想到了什么，严肃的说道，“轻易用不得！”

    “我明白了！”带土顿时了然，确实如此！

    正要点头保证之时……

    “白痴！”旁边的卡卡西实在看不下去了，翻了下白眼。

    气得一生之敌带土嚷嚷叫，“我可是单杀了上忍呢！”

    “白痴！”卡卡西不屑！

    “呀呀呀！”带土不爽，每次看到卡卡西这个模样他都非常的不爽，因此，他又发起了他的挑战，“有种我们现在来打一次啊！”

    而这次……

    卡卡西没像以前那样直接无视，反而犹豫了，甚至还情不自禁的夹紧了大腿，淡淡的说道，“无聊！”

    “哈哈哈！你不敢了！”带土叉着腰大笑着，“卡卡西你居然不敢了！”

    “带土……”水门无奈的揉了揉额头，“先去洗澡吧！”

    这两小家伙关系可真好啊！

    然而。

    “老师别管！我这次就要让这个臭屁的家伙瞧瞧本大爷的厉害！”带土微微一笑，相当嚣张，“敢吗？卡卡西！不敢，以后看到本大爷，记得叫我带土大爷！”

    话落。

    卡卡西停下了脚步，转过头平淡中又带着不屑看着带土，“等你……洗完澡再说！”

    说完。

    头也不回向着前面跑去！

    却不知……

    这一句话给他带来了多么可怕的灾难！

