
　　赵浪不知道小白莲正在云梦泽中为他打江山。

　　现在他忙的很。

　　南巡的队伍，从南阳郡离开之后，又是一路南下，朝着云梦泽而去。

　　只是这次，他没有太多的时间去找那些官吏的麻烦。

　　因为队伍行进的速度很快，说是始皇帝下令，要到云梦泽祭天，立碑。

　　而且，还让他们这支队伍提前去往云梦旁边的县城，进行探查。

　　赵浪正好想找机会去那里探听一些消息。

　　因为如果随着大部队一起，他根本没有时间去做那些布置。

　　哪怕借着宣读法令的机会，他也没办法甩开令法官自己单独行动。

　　那只能是趁夜色出去，可这既不安全，又不方便。

　　谁知道他却直接被提前派了出去，那这里面的时间就很充足了。

　　赵浪稍稍的起了一些疑心，对方这时机选的也太好了，似乎就怕他没有时间一样。

　　但很快，一旁的亥就打消了他的疑虑，

　　“始皇帝要祭天立碑！？这可是大事啊！”

　　“周围郡县的人恐怕都会过来！”

　　胡亥带着几分兴奋说到。

　　赵浪看了对方一眼，说到，

　　“你知道祭天立碑的事？”

　　胡亥奇怪的看了赵浪一眼，说到，

　　“浪哥，你不知道吗？之前始皇帝的几次巡游都有过，而且在泰山等各处都留有石碑。”

　　“也是为了宣扬大秦的威严。”

　　当然胡亥还有一些没有说明，祭天的时候，是很有可能确立太子之位的！

　　所以他才这么兴奋。

　　赵浪若有所思的点点头，他上辈子到是没有注意到这些细节。

　　既然这里没有问题，赵浪也就放心了，很快下令道，

　　“亥，李尚，你们两人带着兄弟们走，我先带人骑马去县城内，打个前站。”

　　他要做的事情，自然是不能被秦军发现的。

　　当然亥也是肯定不能带，这种要命的事情，他还是放心。

　　直接带着大狗，喜，这些自己人出发。

　　反正马也只有这么多。

　　“是，浪哥。”

　　胡亥一口答应下来，他可不想跑的那么累。

　　吩咐好了之后，赵浪很快就带人脱离了大部队。

　　原本还有些担心，自己的行动会有些打眼，但在路上一看，却发现满是大秦的小队骑兵。

　　看来不止是他们接到了这样的命令，大家的计划也是一样。

　　骑兵先行。

　　这么一来，赵浪就更加的放心了，

　　“出发！”

　　赵浪一夹马腹，就朝着云梦泽的方向疾驰而去！

　　这一路的距离可不短！

　　近二十天之后。

　　云梦泽旁边的县城，城门口排起了长队，因为要入城的人实在是太多了。

　　始皇帝要祭天立碑的事情，早已经传遍了周围的郡县，这可是大事。

　　无数人都想要来看看。

　　只是随着一阵马蹄声响起，所有人都飞快的让出了一条路。

　　大军通行，所有人都不能阻拦道路！

　　很快一队大秦骑兵就由远及近的出现在众人面前，但是这群人没有疾驰而过。

　　而是稍微的减缓了一下速度。

　　为首的秦军却吸引了不少人的注意，

　　因为实在是俊朗非常，而且看上去极为年轻，不少人低声议论，

　　“那位将军好俊朗啊！”

　　“嗯，的确是相貌不凡。”

　　“啧啧，也不知道婚配没有。”

　　在议论声中，很快，这一队秦军骑兵就快速通过的了城门。

　　这时候一个粗犷的大汉不满的说到，

　　“不就是长得好看么，有什么好的。”

　　“估计都不能抗住老子...”

　　大汉的话还没有说完，就被一名中年人捂住了嘴巴，

　　“樊哙！别乱说话！”

　　这一行人自然是刘邦三人。

　　樊哙闷哼一声，这才嘟嘟囔囔的说到，

　　“大哥，当初我们只是说去找农家人，可没有说要到云梦泽来！”

　　“这一路，都快累死了！”

　　他们原本只是想到一旁的九江郡看看能不能遇到农家人。

　　可谁知道，听到了始皇帝要祭天的消息，刘邦就带着他们一路赶了过来。

　　一旁的卢绾也苦笑着说到，

　　“是啊，这次出来这么久，等我们再回去，大哥你的亭长之位，恐怕也没了。”

　　刘邦却满不在意的摆摆手，说到，

　　“这有什么，始皇帝祭天这等大事，当然要看看。”

　　“等回去之后，我就说在为始皇帝恭贺，你看他敢不敢撤了我的亭长之位。”

　　卢绾也愣了一下，随即笑着称是。

　　他的这位发小，从小便是主意多。

　　没过多久，三人就进了县城，刘邦是亭长，所以身份方面却是没有任何问题的。

　　但是进城之后，三个人很快就遇到了一个问题。

　　“这客栈是不是抢钱！一个晚上居然要几百钱！”

　　樊哙站在一家客栈门口，瞪着眼睛说到。

　　他们本来钱就不多，一路上已经花的差不多了。

　　卢绾带着几分自责说到，

　　“怪我，出门的时候带少了。”

　　樊哙带着几分不耐烦说到，

　　“现在怎么办？难不成睡街上不成？”

　　刘邦却在一旁没有说话，而是四处张望着什么。

　　樊哙催促到，

　　“大哥，这地方是你要来的，你倒是说句话啊！”

　　刘邦这时候突然眼睛一亮，似乎看到了什么，笑着说到，

　　“急什么，今日我等不只是要住，而且还要住好的。”

　　樊哙愣了一下，皱眉道，

　　“大哥你在说什么胡话？我们的钱连吃都快不够了！”

　　“你还要住好的，吃好的。”

　　被樊哙说了几句，刘邦也不着恼，这点度量他还是有的。

　　笑着说到，

　　“你们和我来。”

　　说完，就朝着一个带着仆人，衣着华贵的年轻人走了过去。

　　到了跟前，对方的仆从就把他拦了下来，刘邦也不介意，直接高声到，

　　“这位公子，在下刘邦，见公子容貌甚伟，所以想要结识一番。”

　　仆人听到这话，不由的看向自家的公子。

　　在大秦，这种结交还是很平常的。

　　年轻人看了看刘邦，见对方虽然衣着一般，但容貌不凡，心里也起了结交的心思。

　　他要恢复楚国的大业，就要招揽各类的人才。

　　于是露出一个笑容，走过去说到，

　　“吾乃项羽，有幸遇到阁下，如果阁下不介意，想邀请阁下一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第327章 以貌取人免费阅读。https://xs.23sk.com 