    第16章谢家走水的真相

    五花肉很油腻，在以往的人生，折羽没有用手拿的经历。不过也很奇怪，在百草诗面前，他就这样做了，很自然。

    “好好好，让你。”百草诗从院子里的水缸舀了瓢水，洗洗手，准备熬药。

    看着她轻车熟路的模样，折羽又觉得喂狼不香了，无趣。不过应承的事他不会敷衍，训练了小狼一刻钟。

    小狼很怨念，觉得还是娘亲好。可它天生对危险有敏锐的洞察，觉得便宜阿爹不能惹。

    折羽到了百草诗跟前，盯着她研末。“你以前……做过？”

    百草诗一愣神，用袖子擦擦鼻尖的汗，恢复神色，“你忘了？我今天给医馆学徒打下手，临时抱了佛脚。要不然人家也不给你看啊。”

    折羽：……

    我信你个大头鬼！这睁眼说瞎话的本事。

    不过，谁还没有点秘密呢？他不就怀揣最大的秘密吗？

    药制好了，百草诗目光炯炯盯着折羽。“良药苦口呦，别怕，一口气喝下病就好了。”

    哼，这美丽的谎言，难为她说的时候眉头都不皱一下。

    折羽冷哼一声，他又不是小孩子。

    而下一刻，他被苦的找不到北。

    一只带着伤的手在面前摊开，掌心赫然一块冰糖。

    她今天买了糖，他以为那是做调味品的。

    “生活苦点不要紧，自己给自己加点糖。不过不能多吃，会牙痛。”

    折羽有点嫌弃地捻起，从牙缝里挤出一个词，“幼稚”，不过几不可闻。

    屋子里，百李氏和百小树看着小两口的默契，只觉得外孙子/外甥应该在路上了。

    **

    洗漱之后，折羽先休息了。

    百草诗则把睡梦中的百小树薅起来。

    “姐姐姐，人家周公刚和我见面，哈欠！这累了一天，你不累吗？”

    百草诗拿起了家里的锄头，塞到百小树手里，“我今天还买了种子，今晚就种下，就种院子里。”

    说着，她去水缸舀水。

    “你啥时候买的种子，我咋不知道呢？”虽然不情愿，百小树还是往手心淬了口唾沫，抡起胳膊就开干。

    你咋能知道？系统给的，高产量改良品种车前子。

    “你只管种好了。长势不好，我惟你是问。”

    百小树撇撇嘴，后姐吧？“你的眼里只有姐夫，哼。”

    院子里辟出了三乘三的一块地，姐弟俩翻出几垄。“你是不是对你姐夫有偏见，他不过一届手无缚鸡之力的病娇少年。”

    百小树唯恐自己姐姐吃亏上当，压低了声音，“姐，你可千万别被他的外表迷惑了，自己被卖了还帮着数钱呢！”

    “啪”的一声，百草诗一巴掌拍在了百小树后脑勺，“怎么说话呢，没大没小。诶，百小树，我发现你人前对姐夫恭恭敬敬，背后怎么都是坏话！”

    为了让姐姐认清真相，百小树决定暴露这个惊天秘密。

    “姐，”他开始耙耳朵，“你知不知道，你差点被沉塘时，老谢家为什么会走水？那火是我点的！我怎么会有那么大胆子呢？都是姐夫逼的！他说不会有人找我麻烦，还真被他说中了，真没人找我……”

    百小树后面还说了很多，但百草诗听不进去了。她的脑海里只有那日，折羽侃侃而谈的样子。没有白马，也没有驾着七彩祥云，但他就是个英雄，将她救离出火海。

    这样的男主，她必须牢牢抱紧大腿啊。

    (本章完)

