    如今有了这个路子，别说只是一点分红了，就是上万的银钱都是值得啊！

    东家岂是不明白这个道理？不过是例行心痛罢了。

    想着不过是一个肥皂生意，不仅能赚钱，还能搭上以前想都不能想的人脉，多亏了张春桃这个乡下妇人啊。

    难得慷慨了一次，让钱掌柜备上厚礼，去跟张春桃签契约，赶快将那肥皂配方拿到手。

    钱掌柜东家也是有人脉的，之前就已经打听到了，贺岩和张春桃一家子搬到了杨树巷居住。

    因此带着半马车的礼物，吃了早饭，就往这里赶。

    还没到杨树巷呢，钱掌柜就闻到了一股熟悉的卤菜香味，顿时控制不住吞咽了两下口水。

    不用说了，这恐怕是张春桃重操旧业，在青州城卖起卤菜来了。

    让马车夫顺着那香味一直走，就看到街道深处，里三层外三层的围得水泄不通。

    里头的人喊着麻烦让一让，要出来。

    外头的人嚷着没买到不能走。

    旁边还有看热闹的指指点点。

    钱掌柜顺嘴一问，就多的是人来讲述这个热闹。

    原来张春桃这个卤菜摊子一亮相，那真是这条街都轰动了。

    开始还只是有人试探着买了一块卤肉，切成了块，夹在刚出锅的馍馍里，一口下去，馍馍喧软，肉汁肥甘，更不用说这卤肉卤得入口即化，香得恨不得连舌头都吞下去。

    青州城中的老饕们，眼睛多贼，鼻子多灵啊，只看那人的吃相，闻着这味道，就跟鲨鱼见了血一样的围了上去。

    张春桃因着在青州城能买到的食物种类更多，除了在石桥镇上的那几样外，还增加了卤鸡和卤鸭，还有鸡鸭的内脏，鸡鸭等翅膀和鸡脚，鸭掌什么的，都被丢进去卤锅里。

    那些老饕们，一人买上一份，也不走，就在附近的早点铺子里，或者叫上一碗面，或者要上两个馍馍，也有要上一壶酒的，慢慢吃着。

    那个香，那个美！

    买菜的婆娘们也咬牙，买不起卤肉之类的，买点豆皮、土豆、或者不值钱的鸡脚，再让淋上一勺半勺的卤汁，回去给家里人尝尝鲜。

    张春桃因着第一天出摊，虽然对自己的手艺充满了信心，可是也没敢卤太多，也就比在石桥镇平日里多了一倍。

    饶是这样，不过早饭前后功夫，这一大锅卤菜就全部给抢光了。

    就连那锅底剩下的卤汁，都有人要花钱买上半碗，不为别的，这卤汁拌面或者馍馍蘸着吃，也是极好的。

    因着数量不多，这后来赶来的人没买到，自然不甘心，纷纷催促张春桃回家去再卤上那么两三锅来才够。

    谁知道张春桃说，这个一天只有一锅，卖完就没了。

    一般人也就罢了，没赶上的老饕们不干了，纷纷拦着，说要先预定呢。

    不然瞅着这个架势，明儿个只怕也抢不到，那不得馋死？

    这要预定的太多了，张春桃哪里接得下来，先不说这么多材料买不买得到，就算买到了，将这些东西收拾出来，然后卤出来，那只怕命都要搭进去半条了。

    因此只说以后每天就这么多分量，多的是在是能力有限。

    这不就僵持住了么？

    钱掌柜听得眼珠子都快瞪出来了，当初在石桥镇的时候为了卤菜就差点没打起来，如今看来，还是太斯文了。

    看看青州城里的这些人，真会玩！

    还是有人见这样只怕要出事，叫来了捕头衙役，才总算驱散了人群，将张春桃和杨宗保姐弟给解救了出来。

    姐弟俩谢过了那些捕头衙役，顺便将今日该交的税金交了，这才推着差点被挤散架的小车要往家去。

    抬头就看到了钱掌柜，顿时露出一个苦笑来。

    钱掌柜示意马车夫帮着将那小车给搬上了车，要将张春桃姐弟给捎回了小院子。

    张春桃自然知道钱掌柜今日来，只怕就是来签契约的，也就痛快的上了车。

    一路无话，到了家，钱掌柜让马车夫和杨宗保将小车搬下来后，又示意将那半车的礼物也给搬进院子里。

    贺岩听到动静走了出来，钱掌柜忙上前寒暄了两句，又解释说这些礼物，是东家的一点心意，千万要收下云云。

    将人让到屋里，关上了院子门，挡住了外头窥探好奇的视线。

    还好贺岩在家，灶上有热水，茶叶自然是没有的，也就往那旧货店子里淘出来的两个白瓷杯子里，丢了两朵晒干的金银花，冲入滚水，就当茶了。

    寒暄了几句，钱掌柜是个爽快人，很快就将来意表明了，签契约，张春桃和贺岩以肥皂配方入股，每年年底得两成分红。

    然后还暗示，这一路货物托赖了贺林的庇佑，平平安安的到了青州城，东家十分感谢，以后估计还有希望贺林高抬贵手的时候，所以这肥皂生意的分红，也分贺林一成。

    当然，钱掌柜话自然没有说得这么直白，而是十分含蓄，但是意思就是这个意思了。

    就是说，看在贺林的份上，不仅多给了贺岩和张春桃半成分红，还给贺林一成分红。

    屋里只有张春桃夫妻和钱掌柜三人，那马车夫十分识趣，将东西搬进来，就驾着马车在门口等着。

    而杨宗保也不傻，知道钱掌柜今天来要谈肥皂生意，他虽然想听，却还是忍住了，毕竟还有别的事情等着他去做呢。

    卤菜生意这么好，出乎他的意料，这先前预订的那些肉啊，菜啊之类的，还得他去取，还要看着酌情添减。

    要是听钱掌柜他们，谁知道谈到什么时候去，耽误了时辰，晚上熬夜都不知道能不能将菜卤出来。

    那肥皂生意能不能收到钱在年底，卤菜摊子可是每日都有真金白银到口袋里来，不能丢下。

    因此也就出去采买卤菜食材去了。

    张春桃听了钱掌柜这话，也不得不说他后头的东家真是打得一手好算盘。

    自己给他东家送了这么好一生意，这东家还不用花大价钱，只出一点分红，就想搭上贺林这条线，好奸商！有想法！

    不过这倒是提醒她了，这他们都安顿下来好几日了，贺林那边怎么还没什么动静，莫非憋着什么大招不成？

