    “大姐，需要派人去调查吗？真是胆大包天，究竟是谁居然敢擅闯大将军王府？”君不离说道。

    “这事不用管了，我自有主张。等会我再跟父亲商量商量。”君琉璃说道。来人居然把至宝天机球都给了三弟君不器，这里面肯定有很大的隐情。她需要向三弟问清情况，再跟父亲君成庆商量。毕竟，对方竟然视大将军王府的守卫于无物，大白天进来如入无人之境。不管来人是谁，王府的安全措施可得进一步加强了。这些事情，君琉璃都做不了主，需得父亲开口全力支持。

    “三弟，你可认识这人？”君琉璃天生直觉强大，进入练气境界之后这种直觉更为灵敏了。他隐隐看出君不器似乎认识来人，但他们却真真实实是第一次见面。

    “从没见过面，但我知道她的身份。”君不器说道。

    “是谁？”君琉璃暗道果然。

    “如果我没看错的话，她应该是血影楼的高级杀手，木鹰冯小花，号称枯木逢春的冯小花。”君不器没有把话说死。话一出口他就有些后悔了，自己如此轻易说道答案，所有人都会疑问自己怎么会知道血影楼的事情，还肯定刚才的刺客是血影楼的木鹰杀手。

    “是她？武功路数果然很像，怪不得这么强大，集合我们姐弟三人的实力也才堪堪战成平手。”君琉璃见多识广，回忆起对方的气质和武艺，十有八九真是血影楼的木鹰冯小花了。

    其实也算不得平手，木鹰冯小花看似强大不可战胜，但如果再战下去的话，三人联手胜出的概率非常高。

    “血影楼？”宁致远大吃一惊。最近一直在血影楼，昨晚更是差点没把小命交代在绿鹰涂小虎手里。难道血影楼知道王府在针对他们所以提前动手，先下手为强？

    “三弟，你也知道血影楼？这可是非常出名的杀手组织啊。在我们大启国可是臭名昭著，能够止小儿夜啼。我先前跟你说的，有可能有杀手组织针对你，血影楼是最可疑的，十有八九就是他们动的手。”君不离说道。

    “二少爷，属下还没来得及跟你汇报，针对三少爷的杀手应该就是血影楼无疑了。昨晚夜探百花楼，我亲自对上了血影楼的顶级杀手，七色鹰的绿鹰涂小虎。对方果然了得，幸好有一位少侠相救，要不然可就没命回来了。”宁致远说道。

    君成庆和君不离先后给宁致远下达过命令。虽然命令内容不一样，但最后获得的情报确实是一致的。昨晚，君成庆一夜未睡，宁致远一回来便跟君成庆汇报过了。君不离这边正要过来汇报却突然遇到了行刺事件。

    “他们要杀你，为何又把天机球送给你？”君不离感到难以理解，“肯定有阴谋。三弟，你可得小心了。”

    “这不一定是真正的天机球，有可能只是一些仿制品。”君不器说道。真正的天机球何等珍贵，一共也只有十只。前世，九大天尊也只得其一。今世重生，说不定天机球已经在高高在上的九大天尊手里，现在正筹备如何破开昆仑秘境呢。

    但凡获得天机球都是很好的藏匿起来不让外人知晓，九大天尊得到天机球后肯定也会秘而不宣。君不器也不太确定，这个时间点天机球似乎已经全部落入九大天尊手里，前世的记忆里没有关于九大天尊获得天机球的任何消息。

    “这冯小花是打算做什么？不但送宝物，还把涂小虎的藏身地告诉你。要说这里面阴谋，打死我都不相信。而且，我看得出来，她最开始的杀意不是装的，她是真想杀死我们。”君琉璃皱眉道。

    “难道昨晚三弟你重……”

    “二哥！这天机球给你把玩一二。”君不器把天机球往君不离怀里一塞，把君不离要说的话也塞了回去。显然君不器不想君不离在让人面前泄露昨天的任何事情。

    “宁伯，麻烦你派人看看府里是否有人员损伤或者其它什么损失。刚刚那人穿的可是府卫的制式盔甲，我怕有人受伤。”君不器说道。

    君不器庆幸袭击王府的人是木鹰冯小花，她虽然是血影楼的杀手但性情高冷，不好过多的杀戮，而且她似乎是专门来试探甚至是送东西过来的，府卫虽然有受伤但并不会有性命之忧。

    君不器并没有完全放下心来，不怕一万就怕万一，王府守卫武功虽高，但也只是相对一般人而言，要是遇上冯小花这样的先天境界的顶级高手根本不够看。即便冯小花没有杀人之心，但稍稍用力过就会造成伤亡。

    “少爷慈悲。属下知道，这就派人仔细查找核对。”宁致远说道。

    “有劳宁伯了。”

    “这是属下本分。属下这就去办。”宁致远说道。藏锋神刀是何等聪明之人，他猜到有些话涉及到一些机密，不是自己能听的，他非常识趣的准备离开。

    “昨晚？重……”藏锋神刀宁致远转身正要退下，他总觉得有些什么熟悉的东西在脑海中一闪即逝。他回过头来的瞬间，目光一扫又看了眼君不器，总觉得有点违和的感觉。他突然灵机一闪，福至心灵，当即说道，“少侠，你没事吧？”

    “远……的不说，就说近的。血影楼究竟意欲何为？”君不器说道。

    好险！差点就脱口而出了。只要叫出“远叔”二字，宁致远马上就能推断出昨夜一剑败退涂小虎的是自己了。

    一剑败退涂小虎这件事情，君不器可以告诉自己的亲人，但他还是决定不要告诉其他人，以免节外生枝。

    “宁伯，什么少侠？还有什么事么？”君不器恰到好处的一愣。

    “没事，属下口误。三少爷不要往心里去。”宁致远说道。

    其实，刚刚木鹰冯小花已经点出了君不器的身份，一剑败退涂小虎的就是他。只是相隔太远，宁致远急着赶路没有听到而已。

    昨夜君不器在百花楼力战涂小虎，虽特意改变了声音，身形和动作也故意作出改变，但很多习惯已经形成，在与涂小虎的战斗和后续撤退过程的接触中难免会暴露一些平常不太注意的小习惯。难怪会引得宁致远怀疑？果然不愧为高手，也不知道他究竟发现破绽没有。