    小莫被吴昊撞伤纯属意外。

    克利夫兰球迷不乐意了，新一轮网暴正在酝酿之中。

    一个名叫‘克城永远的23号’账户发布了两年多时间，吴昊在场内伤人的视频剪辑。

    ‘王在克利夫兰’：吴昊从来都不像新闻里说的那么友善。

    ‘香蕉船兄弟之五’：感谢有人揭开了吴昊伪善的面具@NBA官方@NBA裁判组

    ‘酷爷’：吴昊就是进入20世纪以来最脏的球星，没有之一。

    ‘死亡之瞪’：这种垃圾是怎么先于勒布朗詹姆斯得到MVP的？就因为他会废人？@勒布朗詹姆斯@吴昊

    ……

    短短几分钟，数百条黑吴昊的留言涌入评论区。

    同时有数千骑士球迷转发了这条推文。

    吴昊故意废人成为热搜头条之后，本该在家里过圣诞节的杜兰特怎能甘于寂寞。

    作为堂堂的推特小王子，杜兰特立刻上大号怼了一个明显是挂着詹姆斯皮的职业黑子。

    嘿，你根本不懂球，吴昊从来没有故意伤害过任何人，我跟他交过手，他是一个真正的男人！

    KD留言之后，关注KD的威少爷、哈登等人也下场怼黑子，因为对他俩来说，吴昊就是正经八百的超级偶像。

    从雷霆众将开始，一大批NBA球员涌进了这条被黑子们堆出来的头条推文里面。

    迈克康利带着他的灰熊小弟们率先冲锋，连发几十条回复狠狠怼了这帮职业黑子。

    戴奎恩库克：KD说的对，我大哥没有故意伤害任何人的想法，小莫的受伤纯属于意外，意外懂吗？

    刚刚打完德比大战的罗斯借用了队友奥胖的账号回复道：我是德里克罗斯，我永远将吴昊当成追逐的目标，他是我见过的，人品最好的男人！

    随后，沙克又发了一条：我是沙克本沙，我认为罗斯说的很对！

    开拓者跟掘金打到了加时赛，所以奥登等人没有机会看到这条推文。

    但是少了奥登他们并不碍事，因为除了正在比赛中的六支球队，其余24支球队都有球员站出来为吴昊发声。

    NBA球员乃至球星的回复让这条推文瞬间从上百回复上千转发变成了上千回复上万转发！

    克利夫兰某网吧，一个黑子笑出了猪声，他本想吸引一批无脑黑粉关注，现在这条推文成了他生命里做过最‘成功’的一件事。

    只可惜这位‘克城永远的23号’没有高兴多久，这条推文的点击数刚刚过百万，两个‘佛波勒’就把他抓走了。

    原因很简单，奥观海回复了这条推文！

    吴昊是一名伟大的球手，作为他的粉丝，我很期待能在白宫接待他、科比布莱恩特以及他们的队友@吴昊@科比布莱恩特@芝加哥公牛

    奥观海是赢得大选的男人。

    结果，这位黑疯了的‘克城永远的23号’居然嘲讽奥观海是伪球迷，说的话不可信，连带着一帮本就不喜欢奥观海的群众黑起了奥观海同志……

    老鼠舔猫鼻，找死！

    佛波勒连夜逮捕了上百个黑子，而且都是克利夫兰人。

    最惨的就是某克城网吧，佛波勒连带着看片的‘无辜’百姓都被带走喝茶了……

    小蓝鸟官方并没有控制这条推文，因为他们想看看吴昊到底有多大的能量。

    回复过万，转发过百万，点击破五百万，但是点赞数依旧只有可怜的几百。

    这就证明黑子被抓光了，然后光剩下粉丝了。

    谁的点赞数高？

    KD那条回复的点赞数超过了67万3291次，而且还在持续增加。

    KD万万没想到，自己最火的一条推文居然是帮吴昊说话。

    不过火的原因不重要，重要的是KD收获了斯嘉丽约翰逊和蕾哈娜，两位心中女神的关注！

    KD壮着胆子给斯嘉丽女神发了条私信，“下个月八号，我会去LA打比赛，晚上有时间一起出来吃个饭吗？”

    又是已读未回。

    KD的心都凉了，但是半小时之后，斯嘉丽回道，“对不起，我刚才正在试戏，关于你的提议，我会考虑的。”

    看到斯嘉丽的回信以及一张她正在试戏的自拍，KD笑的像花儿一样，“吴昊，你是我心中的英雄，我爱死你了！！！”

    其实小莫的伤是心理作用，医生查了查没事，他很快就回到了场上，所以这帮黑子完全是为了黑而黑。

    圣诞大战，吴昊把骑士三位控卫轮番按在地上摩擦。

    推特上，这条推文继续增加转发数。

    明明视频是黑吴昊的，但是点开下面回复，你就浏览吧，前几万条都是夸吴昊的。

    这些只是吴昊的路人粉，真正的铁粉都在家看球呢，没时间看手机。

    随着吴昊将分差拉大到30分的超远三分球命中，公牛球迷疯狂了，欧洲上亿铁粉看嗨了，再加上国内的五蜜，这一刻，仿佛全世界都在享受吴昊极致的篮球表演所带来的快乐！

    勒布朗无奈的提前返回了更衣室。

    自从被骑士选中以来，他几乎没打过这么惨的大溃败，而且他拥有两大全明星队友，对面的公牛甚至没有发挥全力。

    吴昊一个人，三节59分6篮板11次助攻3抢断2盖帽。

    防的小莫、吉布森、丹尼格林三个人加起来只有5分！

    这是什么表现？

    用老张的话说，“乔丹都没打出过这么疯狂的表现，科比有过这么疯狂的得分，但要说全面能力，那还得看吴昊！”

    小范甘迪直接给吴昊跪了，“我只想知道吴昊的状态能维持多久，他再这么打下去，不出十五年，NBA所有的纪录都会被他打破！”

    迈克布林笑了，“据我所知，吴昊至今所有的轮休都与身体无关，他唯一一次受伤也仅仅是被隆多弄出了皮外伤，所以，你说的十五年根本不存在，他至少会打二十年！”

    马克杰克逊跟着说道，“我真的不敢想象，如果吴昊打满20个赛季，到了接近40岁的时候，他还会不会像现在一样伟大？”

    ESPN三人组相互对视了一眼，眼中充满了对于吴昊的崇敬。

    杰克逊继续说道，“但我能确定，到了那个时候，我们一定还能在赛场上看到他，看到20世纪最有话题性的超级巨星活跃在球场上面，吴昊会成为一个符号，一个联通世界的篮球符号！”

    随着比赛结束，当欧洲人涌入推特，这条推文的转发数冲破了五百万大关直接创造了吉尼斯世界纪录，回复数超7位数，KD、康利、库克他们的回复点赞数全都破了百万大关！

    最后限制本条推特转发数上限的不是吴昊的能量有多大，而是吴昊的粉丝有多少注册了小蓝鸟。

    小蓝鸟总裁杰克多西终结了这条推特。

    他笑道：不能继续下去了，后台的程序员已经多次提醒我软件已经到了崩溃的临界值，所以，感谢大家创造了新的吉尼斯世界纪录，本人会亲自把白金奖杯送到吴昊的手里！

