    “蒙恬将军！”

    时隔数年，不曾想会在这里看到蒙恬将军。

    昔年在咸阳宫的时候，见过蒙恬将军许多次，其人很得重视，否则也不会承担建立九原大营的重任。

    三十万黄金火骑兵！

    “是……秦国的蒙恬！”

    残剑虽对于蒙恬不太熟悉，然则，在那雄壮威武的精锐骑兵呼啸而来之时，与之相随的旌旗之上，蒙字高悬。

    能够有这个资格的，唯有秦将蒙恬亲至！

    观其身后的羽翼部卒，浩浩荡荡，骑兵如风向先前烽火所处行进，一眼看去，不下于数万人在后方跟随。

    看来秦军对于匈奴在这里的入侵……不是一无所知。

    面对精锐骑兵，二人身下的马匹为之受惊，尽管极力的给予安抚，还是不住的在原地跳动、颤抖。

    骑兵风云之势，直接近前。

    为首身披苍云甲的军将看着拦在他们道路前的二人，黝黑的神容上，眉目一挑，而后……有神的双眸深处浮现一缕沉思。

    旋即，陡然一亮。

    抬手一招，便是一位随身军将近前，单手指了指二人，便是领军直奔狼烟烽火的长城之地。

    “将军！”

    “那些匈奴人真是大胆！”

    相距长城烽火越来越近，诸多景象已经出现在眼前，长城之上的守军已经不存。

    匈奴人已经开始跨过长城，出现在云中之地了，见状，一位手持长矛的精壮军将顿时喝道。

    “既然这般大胆，就看看他们的胆子是不是真的很大。”

    “传令，杀敌！”

    重甲着身，赤焰如金，蒙恬手持长枪，看着那不断过来的匈奴人，面上平静，沉声语落。

    “喏！”

    “喏！”

    “……”

    令达，火焰骑兵再一次呼啸狂奔，军阵变换? 强弓劲弩张开? 当即便是漫天羽箭横飞。

    先锋开道，一马当先? 枪矛举起? 横行无忌。

    长城内外，为之血染苍茫大地。

    “蒙恬的黄金火骑兵果然精锐！”

    “秦国? 果然府库充盈！”

    目视蒙恬所部黄金火骑兵数万人前往长城一线，残剑本想要离开? 已然不可能了。

    一个五百人队已经将他们两个围困住了? 并没有落下什么言语，只是围困不让离去。

    据传蒙恬所部在九原有三十万黄金火骑兵，尽皆如此，残剑不由的心生感慨。

    赵国的岁月长? 能够有这般强横霸道骑兵的也唯有赵武灵王岁月? 可惜，那段时间很是短暂。

    三十万的精锐骑兵！

    再加上那些那些骑兵身上的重甲、轻甲、弓弩、布甲、戈矛……，怕是价值非凡。

    一只精锐大军最为直观的便是装备，没有最为顶尖的装备，何以称之为顶级强军。

    同样? 如果国府没有足够的钱财，也不可能支撑起数十万大军的装备。

    秦军东出? 蓝田大营精锐更胜九原大营，九原大营已然如此? 无怪乎蓝田大营灭国不断。

    秦国！

    真的富裕起来了。

    蜀郡沃野千里，没有蜀郡的支撑? 秦国打不赢长平之战。

    关中郑国渠贯通? 更甚蜀郡湔堋? 没有两地，秦国不可能东出。

    更别说，秦国在关外得了三晋之地，果然稳定下来，国力怕是还要更近一步。

    “黄金火骑兵出动了起码三万人！”

    对于黄金火骑兵的精锐，天明自然知道，看着那火焰一般从眼前划过的大军。

    略微一算，不少于三万人。

    而残剑先生所言，匈奴入侵不过一个万人队，当可迅速将匈奴攻灭，赶出长城。

    将匈奴消灭，那些人也就不能够南下侵掠民众了，心中略安。

    可……终究匈奴是一个潜在的隐患，千百年来一直如此，可以防守一时，除非大军一直驻守在这里。

    而那是不可能的。

    ……

    ……

    “大军返回了。”

    被一支五百人队围困了一个多时辰，随着大地的再一次颤动，且颤动之音逐步近前。

    残剑看向北方。

    蒙字旌旗高悬，大军已然返回。

    看来那些匈奴人已经被击退了，

    “蒙恬认出你了？”

    观天明有些沉默的神态，残剑不由笑语。

    天明在咸阳宫内待了好多年，对于蒙恬，应该见过很多次，就是天明出宫也有数年了。

    虽说身形没有大变，也已经有了不少的变化。

    “可能吧。”

    天明低语道。

    不知为何，自己不太喜欢看到当初咸阳的一些人，心间深处，总是不住的忐忑。

    不，那种心思自己也说不上来。

    “将军！”

    “将军！”

    “……”

    一骑当先，蒙恬已然带领随身数人奔至此处，围困的口子自动让出一条通道。

    “蒙恬见过公子。”

    行至先前被自己留下的二人跟前，仍带着一丝铁血煞气的双眸落在残剑的身上。

    凝视数息，旋即又落在旁边的壮硕少年人身上。

    面上顿时一笑，当即，翻身下马，躬身拱手一礼。

    咸阳的事情，自己不太清楚，可大王有过王书，天明无论在咸阳宫，还是在诸夏，一直都是大秦公子。

    这是大王之言。

    焉得可以怠慢。

    面前的天明公子，自己不会认错的，虽有小小的变化，仍旧是当年咸阳宫那位尊贵的公子。

    最为受丽夫人宠爱和大王宠爱的公子。

    甚至于扶苏公子都逊色不少。

    就是公子怎么会出现在这里，令蒙恬有些奇异。

    “蒙恬将军！”

    “我……已经不是秦国的公子了。”

    天明连忙回礼辩解着。

    在走出咸阳宫的那一刻起，自己就已经不是大秦的公子了，自己不是他……的子嗣。

    自己的父亲是荆轲。

    他是一位游侠。

    自己的身上没有秦国王族的血脉。

    “此为大秦公子天明，尔等皆来行礼。”

    蒙恬笑语不应。

    有些事情，自己不知道，也无需知道。

    观天明公子一礼，又是深深一礼，旋即，左右而观随身军将，喝道一声。

    “公子！”

    “公子！”

    “……”

    左右军将闻此，连忙近前行礼。

    他们不认识大秦公子，将军认识就行了。

    就是对于面前的公子有些好奇，公子好端端的怎么会来到这里，而且身上穿着不为尊贵。

    “蒙恬将军！”

    “天明早已非大秦公子，切勿如此。”

    天明再一次辩解着。

    那些荣耀是给予真正的大秦公子的，而自己并非大秦公子。

    “公子。”

    “大王曾有王书落下，无论公子在诸夏何地，一直都是大秦的公子。”

    “若然有所怠慢，果然被大王得知，果然被丽夫人得知，便是我等的罪过了。”

    “公子，据传您不是在楚地兰陵吗？怎会出现在这里？”

    “这里靠近长城胡地，多有胡人掠边，此次幸好有斥候提前来报，蒙恬还算来的及时。”

    “不然，后果难料。”

    “你等散开吧。”

    蒙恬朗朗一笑。

    说起来，对于天明公子的身份，自己有所耳闻，可那些并不重要，在大王眼中天明是大秦公子。

    那么，在自己眼中，天明就仍是大秦公子。

    这一点是无论如何都改变不了的。

    更别说，丽夫人受宠多年，纵然天明不是大秦公子，相遇天明，也会以礼相待。

    语落，看着四周还围拢的五百人队，摆摆手，尽皆散去。

    “这位是教导天明修行的残剑先生。”

    “天明武道修炼受阻，故而游走诸夏，寻找突破，今日来到这里，碰到这般事。”

    “我和先生本想要快速南下通知那些人的。”

    “好在将军及时赶到。”

    “那些匈奴人……没有直接擒杀吗？”

    天明不在多言。

    从蒙恬将军口中听到母亲的名号，没来由的心神掠过一丝想念，不知道自己何时能够再次见到母亲。

    还有阳滋！

    还有高儿！

    不知道他们现在如何了。

    简单解释自己出现在这里的缘由，又向蒙恬将军介绍了一下残剑先生。

    “残剑！”

    蒙恬闻此名，饶有深意的看了此人一眼。

    如果此人是自己所知道的那人，还真是……缘分，当初非丽夫人，其人也死了。

    不过，此人却是有些胆量，胆敢闯入咸阳宫刺杀大王。

    “公子仁心，长城此处出现这般事，是蒙恬的失责。”

    “匈奴为一统草原诸部，眼下正在强攻东胡，为了使大秦不插手，正准备侵扰陇西、云中之地。”

    “至于这些匈奴人，杀了可惜，根据中枢之令，燕赵之地正在修建多条驰道，正需要大量的人手。”

    “这些人正合适。”

    没有在残剑的话题上多做停留，顺着天明公子的目光看将过去，极远处，黄金火骑兵正在押送俘获得匈奴人。

    足有近三千人，其余人要么被斩杀，要么逃走了。

    中枢为了缓和燕赵之地民众的情绪，略有怀柔，赋税、征发简单不少。

    可许多水利、道路的修建需要人手，三千人虽不多，也能解决一点事情。

    对于匈奴人，无需可惜。

    残剑立于旁侧，静默不言，随意以观四周，黄金火骑兵正在整顿，动静有序，果然精锐。

    “匈奴人准备侵扰陇西、云中之地？”

    “将军接下来要忙碌了。”

    “月前，天明也在燕地，东胡人……难以抗衡匈奴。”

    天明惊讶，数年来，对于诸夏大势自己关注的不算多，更别说对于匈奴了。

    如今听蒙恬将军所言，匈奴人这是采用谋略了。

    迫使秦国之力不插手匈奴一统草原。

    实则，以自己所观，就算秦军插手，东胡也支撑不长。

