    CT:“在第一局比赛当中，下路团战KT在先阵亡两人的情况下非常精彩的完成了三打五团灭对手，为什么在那种情况下还敢打呢？我们解说台甚至当时都以为KT少死一个就赚一个。”

    “其实我们当时也是这么以为的。”

    林诚略带庆幸的道：“本来我想着杀一个保本杀两个赚一个，但是对面好像有点怂，感觉他们五个人比我们还要害怕一样，在杀掉雷克塞之后我就知道那一波可以打赢了。”

    CT低头看了看手卡：“今天过后Cheng选手已经取得了十八次单杀，目前在单杀榜上排在首位，真的是一个非常恐怖的数据。”

    光石接话：“是的！这还是在仅仅打了七场比赛十四个小局取得的成绩，尽管还剩下五场比赛，但是我想本赛季的单杀王已经非你莫属了，Cheng选手如此之多的单杀数有没有什么秘诀呢？”

    “并没有秘诀什么的。”

    林诚有点无奈：“很多时候我想主动去击杀反而找不到机会，职业选手比RANK里面的玩家要谨慎很多，劣势的情况下甚至他们换血的机会都不想给我。”

    CT：“尽管对线的选手是如此谨慎，Cheng选手还是取得了这么多的单杀不是吗？总有一点自己的理解吧？”

    林诚：“理解谈不上，就是对面打野来GANK的时候我就连他们一起杀了，这样单杀数自然就上去了。”

    “淦！？？？这说的是人话？”

    “对面来抓我，我连他们一起杀了，23333。”

    “一次制造两个单杀，没毛病。”

    “好多职业上单真的很苟，打不过真的就不去换血，单杀没那么容易的。”

    “第一局多兰也是在打野过来之后上去骚，然后就被找到机会了。”

    ······

    CT让林诚的逻辑整笑了，“Cheng选手说的确实挺有道理，你的很多次单杀反而都是在被GANK的情况下产生的，这是一件很了不起的事情。”

    光石接过话头：“本赛季整个LCK的上单生态发生了巨大变化，大部分的上单选手都被Cheng选手完成过单杀，Cheng选手有想过在这个赛季要单杀所有队伍的上单吗？”

    “这个我并没有想过，只是在场上的时候我总是充满了攻击性。”

    林诚略带认真的道：“还记得我在刚刚加盟KT一场比赛还没打的时候，网上就有人说‘可以拯救LCK所有上单选手职业生涯的人出现了’。

    他们以为我是来给别人建立信心的，但是现在我想他们对我的看法应该有所改变了。”

    “诚哥加油，脸都给那些人打肿了。”

    “讲道理，一开始我也不看好橙子哥，没想到这么猛。”

    “橙子哥是魔鬼，要把LCK其他上单打自闭，23333。”

    “他们以为我是来送菜的，没想到吧？劳资是来虐菜的。”

    ·····

    CT：“哇哦~~~确实我相信现在所有人都不会再小瞧KT的新上单了，Cheng选手也提到了自己在场上充满攻击性，你这种充满攻击欲望的打法是怎么养成的呢？

    其实很多上单选手并不太追求线上的压制，LCK的比赛中能在上路线上打出明显差距的比赛并不多。”

    林诚想了想：“可能是想法不同吧？有的选手打得比较和平，我在对线的时候脑海中有经常就会出现一股‘杀意’。”

    CT：“杀意？很有趣的形容，那么你在线上什么时候会出现这种‘杀意’呢？”

    “就是对手补兵的时候。”

    林诚脱口而去：“看到对面补兵我就烦，所以我总是想把跟我对线的人杀了。”

    “？？？这是啥？我就问这是啥？”

    “看到对面补兵我就烦，这是人说的话？”

    “真就横行霸道林小诚？兵都不要别人补的？”

    “诚哥：敢补我的兵？劳资杀了你。”

    ······

    CT：“联赛还剩下两周，今天的对手很有可能也会是你们季后赛的对手，面对DRX有感觉到压力吗？”

    “我觉得他们挺好打的。”

    林诚毫不掩饰的道：“如果能在季后赛碰上就再好不过了。”

    对于林诚如此直白的话，两位解说都愣了一下。

    你都不稍微谦虚一下吗？

    “笑死我了！他们挺好打的。”

    “麦哥听了想打人。”

    “DRX这么好打，麦哥的BP功不可没。”

    “没毛病，季后赛碰上希望麦哥继续发病。”

    “橙子哥这味也太冲了！”

    “林诚：季后赛碰上，保送下一轮难道我不应该开心吗？”

    “这不怕被DRX的粉丝给冲了？要是在LPL你敢这么说一句试试？”

    “有一说一，诚哥以后来LPL要是敢这么说，怕是人都给冲没了。”

    ······

    CT：“KT的下一个对手是APK，在前一场比赛结束后APK的上单选手老将Ikssu就说了，他们一定要击败你们摆脱降级区，Cheng选手有信心完成九连胜吗？”

    林诚：“当然！我们KT是不可战胜的。”

    在林诚看来，至少对于APK来说目前状态正好的KT就是不可战胜的。

    CT：“果然很有信心呢，在前面的比赛中APK可是出现了对线期四人抓上的场面，林诚选手一点都不担心吗？”

    对线期四人抓上啊？

    想起了队友在训练赛当中的表现，林诚表情逐渐凝重了起来。

    虽然Bono和Kuro喜欢照顾上路，但是一旦他上路真的被对面往死里针对的时候，往往老油子的经验就发挥作用了。

    Kuro这时候会叫上Bono很开心的去下半区搞事情，要么越塔找对面下路麻烦，要么去掠夺资源。

    林诚一条命要是能换来一条小龙外加对手的下半野区和两层塔皮，在这群老油条看来是很赚的事情。

    看到林诚不说话，CT调侃:“哦？看来林诚选手也会有点担心呢？”

    “没有！”

    林诚摇头否认：“对面四人抓上我可能会很难受，但是如果对面都这样子针对我了，我的队友都不能Carry的话·····”

    林诚一下子没找到形容词，光石追问，“不能Carry的话就怎么样？”

    林诚：“我会建议他们少吃两碗干饭。”

    “不愧是你，采访终究还是要输出队友。”

    “啧啧！橙子哥也不怕下来被队友打。”

    “诚哥的意思：你们都是干饭的吗？这么不顶用？以后少吃点干饭。”

    “我觉得有道理诶，上路被针对了中下站出来C，这才是强队。”

