    如果没有卦算天赋，都进不了第五家的祖宅。

    而能有，就证明不会是普通人。

    第五晖自然是清楚这一点，否则他也不会跑这一趟了。

    他连嬴子衿是谁名字叫什么都懒得知道。

    他只知道嬴子衿肯定有卦算天赋，能够挡在，这就足够了。

    第五月的神色又是一变：“你说什么？挡灾？”

    “第五月，难怪家主会让你出去历练。”第五晖背着手，摇了摇头，“你多大了？今年也17了吧？还不知道五弊三缺这个道理？”

    但凡是卦算这一道，不论是谁，都会有五弊三缺中的一个。

    五弊，是“鳏”、“寡”、“孤”、“独”、“残”。

    三缺，是“缺财”、“缺权”、“缺命”。

    古O洲时期的那些魔女术士，大多穷困潦倒，或者身体有残疾，也是因为这个原因。

    第五月当然不会不清楚。

    天机是不可窥探的。

    窥探了，就要受到相应的惩罚。

    听起来玄之又玄，但冥冥之中又确确实实的存在。

    她还没有正式走上卦算这一道，所以还没有五弊三缺这一说。

    一般来讲，第五家的嫡系成员都是会在18岁这一年正式入道的。

    入道的时候，就要选择五弊三缺中的一个。

    不过她爷爷一直给她说，他们这一脉本就短命，选“缺命”的话，那是不用活了。

    所以，只能选择其他的。

    “默儿呢，今年就18了。”第五晖淡淡地笑了笑，“他马上要入道，我不希望她被五弊三缺所困住，所以要找一个同样有卦算天赋的人帮她挡灾，明白吗？”

    第五默，是第五晖的亲生女儿，同样也是第五家族的嫡系成员。

    像穆家、第五家族这样从古代皇朝时期就绵延下来的家族，家族成员太多了。

    说是兄弟姐妹，有些彼此都没见过面。

    第五月听过第五默，但没见过。

    对于他们卦算者来说，五弊三缺的确是一种灾。

    这是天灾。

    “她的天灾，让别人挡？”第五月都听笑了，眼神很冷，“第五晖，你脑子没病吧？”

    “和你没有什么话可以说的。”第五晖根本没把第五月放在眼里，只是吩咐身后的人，“先带出来。”

    那几个佣人点头：“是，二爷。”

    第五月还拦在卧室的门口，并不动，只是冷冷地看着第五晖

    佣人们面面相觑，不由看向第五晖。

    再怎么说，第五月也是第五家的嫡系成员。

    他们要是真的对第五月动手，倒霉的还是他们。

    “第五月，我劝你最好还是识趣一些。”第五晖的面色慢慢沉下，他转了转佛珠，冷笑，“家主去古医界了，你其他三个兄弟姐妹也不在。”

    “你其他几个叔伯，被请出去卦算了，今天这祖宅，就你和我在。”

    “我这几个手下，在古武界还练过一段时间，你一个小姑娘，别白费力气想阻挡。”

    这话是事实。

    不像古医和古武，都不止一家。

    第五家是仅存的卦算风水世家了。

    古武界的那几个大家族，也和第五家有着交易。

    第五家负责占卜卦算，古武世家负责保护他们的安全。

    当然前提是能算。

    第五月还没有入道，在古武世家连名字都没有，她身边自然也没有古武者随行保护。

    而第五晖，在第五月的父亲过世之后，算是他那一辈卦算能力最强的几个了。

    第五月还堵着门，她咬了咬牙，忽然开口：“不就是给第五默挡在吗？我挡，也可以吧？”

    第五晖的眼睛骤然一眯，忽然笑了：“第五月，那是你什么人？能让你说出这样的话来？”

    挡灾可不是说着玩的。

    替别人挡灾，那受到的伤害会更大。

    如果第五月替第五默挡了灾，那么以后她也就和第五默绑住了。

    第五默不会再受到任何伤害，而所有因为窥探天机造成的因果，都会加倍让第五月来承担。

    “反正你就说行不行吧。”第五月没回答，“我是第五家的，和她还有血脉关系，难道不是一个更好的人选？”

    “的确是一个更好的人选。”第五晖点了点头，又笑了笑，“可我还不敢动家主的孙女。”

    第五月抿了抿唇，低头：“我又不厉害，就算以后入道了，也成不了什么大师，爷爷那边，我可以去说。”

    听到这一句，第五晖转着佛珠的手更快了，像是在仔细斟酌着什么。

    第五月这一脉，四个兄弟姐妹。

    第五月远没有第五花出色，少一个，确实不是什么问题。

    比起一个外人，第五月确实是一个更好的人选。

    第五晖点了点头：“好，那你——”

    他的话没有说完。

    门在这时吱呀一声响了。

    女孩一只手搭在门上，一双腿修长笔直。

    她面色还很苍白，唇边还染着点点已经凝固的红色。

    平添了几分华艳之色。

    女孩的声音沙哑，显然是气力不足。

    可她的口吻不容置疑：“第五月，让开。”

    第五晖抬头，眯了眯眼睛，仔仔细细地将女孩打量了一番。

    他着重地看了看她的门庭、五官等部位。

    很普通。

    不是什么大富大贵之人，也非权势之家。

    看面相和手相，这是最根本的能力。

    原本，第五晖还想着会不会是别的卦算世家的后代，他还需要小心一些，防止被报复。

    现在看来，倒是他想多了。

    “小姐姐，你醒了。”第五月这才松了一口气，“没事，你走，他只想要个人挡灾，我也可以。”

    “我不喜欢说第二遍。”嬴子衿又咳嗽了几下，她走下台阶，“第五月，让开。”

    第五月急了：“小姐姐，你知道挡灾吗？你会死的！”

    她不知道嬴子衿先前做了什么，但可以猜到恐怕是和她有关。

    为了她，嬴子衿伤了身体。

    吐出来的那口血，她看得分明，是心血。

    这种情况下再去挡灾，不死也重伤。

    “知道。”嬴子衿咳了咳，她神情很平静，看向第五晖，“走吧。”

    “识趣。”第五晖其实还是偏向于用外人挡灾，于是也不再看第五月，“人带走。”

    两个佣人立刻上前，就要将女孩绑起来。

    “别碰。”嬴子衿淡淡，“我自己走。”

    第五晖眉头一皱，瞧了瞧女孩的容色：“就让她自己走，她身体受伤了，很严重，刚刚好。”

    这样，就不会反抗了。

    嬴子衿擦了擦唇边的血，出了院子的门。

    第五月被另外两个会古武的佣人拦着，过都过不去。

    她突然想起她还拿着嬴子衿的手机，连忙找出那个带着猪猪标志的名字，打了出去。

    “喂，小姐姐的哥哥吗？”第五月努力地稳住自己的声音，“她出事了，对不起，我没能保护她。”

    “我是第五月，我在第五家的祖宅，地址是……”

    **

    院子外。

    “二爷，第五月好像给谁打电话了。”先前去通风报信的佣人迟疑了一下，“您不阻止，万一……”

    “让她打。”第五晖转着手里的佛珠，挺轻蔑的，“她能认识什么人？”

    第五月的卦算天赋并不强，连第五风都不如。

    如果不是因为现任家主第五凡是他们的亲爷爷，第五月早就被逐出第五家了。

    他身边还有两个内劲深厚的古武者，世俗界内可没人是对手。

    这种级别的古武者，虽然没有卦算天赋，进出第五家的祖宅也不会受到影响。

    第五月又不认识古武世家，叫来人也不过是送命而已。

    第五晖转着佛珠，迈开步子：“走。”

    **

    这边。

    聂亦正在和傅昀深商讨重要的事情，就见他接了一个电话后，唇边的笑意从出现到瞬间敛去，随后站了起来。

    气场低得可怕。

    聂亦眼神微微一百年：“昀深？”

    “第五家，第五晖。”傅昀深也没再管那些棘手的事情，只是往外走，“这是谁？”

    他眉间裹了一层寒霜。

    天然带笑的桃花眼，也一寸一寸地凝结下来。

    仿若寒泉，冰冷摄人。

    “第五晖？”聂亦皱眉，“第五家的一个嫡系成员，没从商，就是老行业，帝都还有不少人请他帮忙算命。”

    卦算者少了，所以才更加珍惜。

    哪怕是古武界的那些都不沾染红尘俗事的古武世家，都会花大价钱去请卦算者。

    要是能占卜未来，算出会发生什么事，是能够规避很多灾难的。

    娱乐圈里请的那些，也有第五家的，只不过没有第五晖实力那么强。

    随随便便算个八字，指点一下迷津，初入道的卦算者也可以。

    “嗯，也没必要知道。”傅昀深笑了笑，“以后，帝都就没这个人了。”

