    当大鲲身躯完全浮现出来后，一股磅礴浩大，仿若气吞乾坤的威势顿时笼罩在了荒6之上。八一■中???文网．ｗw.81ｚw.coｍ ?

    其身躯四周，灵机剧烈动荡，有电光缭绕，却是其在将一路携来小界设法嵌入这方天地之中。

    随一道道灵光闪现，传来滚滚声响，小界之门骤然洞开！

    溟沧派、少清派、平都教、还真观，冥泉宗、血魄宗、九灵宗、元蜃门、清羽门、骊山派、延重观、崇越真观这些崛起于九洲的修道宗门，此刻却是籍借大鲲之力跨界而来，一个个出现在了这片荒6之上！

    三大凡蜕，近三十位洞天真人，数以百万计的修士，或凭虚凌空，或乘舟浮渡，或御踏云筏，或骑坐灵禽，占据青空碧海，一时灵光漫天，耀照万古荒6，清气卷空，冲荡苍茫天云!

    如此庞大的灵机剧变，从西空绝域到东荒地6，从北天寒渊到罗南百洲，所有玄灵之士，大妖巨魔，精怪异种，无不为之震骇惊凛。

    张衍、秦掌门、岳轩霄三人鲲之上，俯视下方，几乎一入此地，他们便能感受到那笼罩天地四极，几无绝尽的紫清灵机，神情都是为之一振。

    三人身后，所有洞天真人都是盘坐下来，尽情吐纳灵机，填补本元亏空。

    而那大鲲仿佛久旱沐甘霖，顶上须孔大口，吞吸紫青，原来略显干瘪的身躯也是缓缓膨胀起来。

    秦掌门放了神意出去，略略一察，却见这方世界天圆地方，无边无涯，便以他之能，也无法探得尽头，他一摆拂尘，点头言道：“此当为立基之地！”

    岳轩霄感应下来，评价道：“灵机略浮，稍显粗糙。不过好在弥而广大，足堪我辈取用。”

    张衍也是点头，虽不知这方天地自开辟之后，到底历经多少岁月。★八一▲中▲◆文网ｗww.81zw.ｃom ?但他自能判断得出，其应是不及九洲久远，灵机冲盛浮躁，少了几分积淀，这就好比那少年人。正值生长上升之时。

    不过对九洲修士而言，却反是一桩好事，日后不必再为灵机不足所困扰。

    岳轩霄笑道：“既有别与九洲，我等不妨在此定个称呼。”

    张衍看了下四周，稍作沉吟，言道：“此处海辽山荒，莽莽苍苍，不如就唤山海界如何？”

    秦掌门笑道：“颇是应景。”

    岳轩霄道：“那此后便以此名称呼此方界域。”

    张衍建言道：“掌门真人，此地既然灵机兴盛，当也有修炼之士。妖物想来更是不少，诸位真人经人劫一战后，又横渡虚空，法力尚还未曾恢复过来，为稳妥起见，不妨先设下禁制大阵，护我门人弟子，再遣人前去找寻适合立派之所在。”

    岳轩霄赞同道：“我等破界而来，动静极大，此界若有那感应通神之人。当不难提早现我等将至，而我对其还一无所知，的确需提防一二。”

    入这山海界中时，虽穿过天地关门对他们来说只是一瞬。但对此世之人而言，或许数十上百载前便有所预兆，若其警惕戒备，却不那排除那敌对可能。

    秦掌门颌道：“两位所言不差，当下之计，是先有一立足之地。”

    他把大袖轻轻一抖。一点灵光飞出，霎时铺开，化作一座浮天洲屿，此是补天阁那方山门阵图，此刻正好拿来用使。

    这阵图展开之后，已是暂且站稳了脚跟，至于找寻灵山秀水，立下山门一事，在未明此界具体情形前，却不可贸然而动。

    岳轩霄找来十多名极剑修士，关照其出外探询，了解此地详情，并设法探明四周山水地势。

    冥泉、血魄，乃至浑成门下弟子虽也擅长遁法，但其灵机邪而不正，在摸清此间修炼之士具体路数前，暂不宜动用。★八?一中文▲▼网www.81zw.com ●

    大约过去半个时辰，一名唤作陈原宁的少清长老先自转了回来，他来至三人前，一个稽，言道：“禀告掌门，弟子已是打听清楚，这处名为北海六洲，本是在一名大妖统摄之下，不过此妖似早一步察觉到我等到来，已是带着徒子徒孙离去了。”

    岳轩霄道：“可曾查探出此界之人如何修行么？”

    陈原宁自袖中取出上一张柔滑皮毛，起手一递，道：“弟子从一大妖行宫之处得来此物，当与那修炼之法有关。”

    岳轩霄拿过一看，见皮毛刺有许多古怪文字，与蚀文有些相似，不过修至他这般境地，只要承载道法玄理之文，以剑心一辨，便可返本归原，直落本来，看罢之后，便往秦掌门处一传，笑道：“请道友一观。”

    秦掌门略略一看，递给张衍，“渡真殿主且观之。”

    张衍接过，只一眼扫去，便已看了清楚，“壮元，生力，内固，通窍，灵形……这后面传意未绝，当还有后续之法，只此上并未能够书尽，只是这等修炼之法，虽颇有可取之处，却略显杂乱粗糙，倒像是气、力、法三道兼而有之，还糅杂一些巫蛊之术。”

    秦掌门点道：“这并不出奇，我九洲在百万载前，修行之法，也是这般模样，只是续传久远之后，才自干中生出枝叶脉络，将三道划分开来。”

    张衍点点头，九洲修道之法，最早是先民在对抗妖魔之中，为磨砺血气，强壮筋骨而成。而再进一步，便是师法天地，观摹自然万物，汲取天灵地气，日月之精，若无意外，山海界中人当也是如此，不过从此中看来，其脱离蒙昧不明，怕也是未久。

    但他并未因此看轻了此界修道人，这法门毕竟是一代代人智慧累积，或许不是最为上乘，但必是十分契合此方天地。

    就在这个时候，他忽然心血来潮，仿佛似冥冥中多出了什么因果牵扯，不觉一挑眉，掐指拿诀，起神意推算片刻，便微微一笑，与秦掌门交言几句，便一道灵光出去，把九弟子元景清唤至驾前，言道：“为师记得你修道至今，已有三百余载，却尚未收过一个弟子。”

    元景清俯身一拜，道：“是，有劳恩师记挂，却是徒儿的不是。”

    本来溟沧派弟子到得化丹境后，都该收得弟子，不过他早年在东莱修行，后来才来得东华，到了昭幽天池后，也是一门心思修道，不问外事，便连一些后辈弟子也有许多不知他的来历，此事自然也是耽搁下来。

    张衍笑了笑，起指在半空中勾画出一个古拙字符，道：“你往南去九万里，寻一名姓中有这‘6’字之人，设法将他收至门下。”

    元景清未问具体原由，躬身一揖，就腾空而去。

    行得未久，他却觉遁光比平日快上许多，暗忖道：“在这片天地之中，似我所能施展出来的手段比在九洲时更盛几分，应是此间灵机足旺之故了。”

    把气机稍作调理，他便遵照师言，往南行去。

    他十分谨慎，知道此世有妖魔修士，唯恐撞得什么意外，这一路之上，见得人踪，便下去起得神梭，把灵光照入其心神之中，霎时看遍其生平经历。

    但或许是因此方天地太过广袤之故，这些常年囿于一隅之人，连话都说不利索，所知晓得，也不过是一些山野怪谈，最后所得收获，只是知晓了当地言语习俗，但他瞬息间就可遁去百千里，往往到了下一处地头，便是另一种言语了，是以对他用处也是不大。

    遁有半个时辰之后，便见不得任何洲6身影，唯有一片茫茫大海，但他身形并未有所停留，遁光一道，往南方深处行去。

    此刻海崖占氏族部族之内，墨老察觉到北天天象异变，知是出了大事，他不敢部族多有停留，决定立刻回去国中，向大玄师禀明此地一切。

    他本有意带得小猴儿一同走，但此番回去，因事机急切，需行那飘空之术，后者恐无法受得天中罡风之苦，犹豫一下，还是决定把其暂留下来，

    他拿出一把火把，只是一晃，其中飞出一簇火星，往外飘走，便跟着其走了出去。

    因古妖方才过去未久，占部之中，到处人心惶惶，乱成了一片，他未曾去理会，很快找到占6住处。

    占6见了他，十分惊喜，道：“墨老，你怎么来了。”

    墨老神情严肃道：“占6，我有要事，需得离去，此物你拿着。”

    他将颈上一枚系着骨片的项链取下，塞入他手，并道：“我教你那些字可还记得？”

    占6用力点头。

    墨老道：“好，你什么时候能把这些字读通读顺，刻入心中，那便能看懂骨片中的意思了，那时你便可来申方国来寻我，我传你修玄之法。”

    占6经他这些天教导，眼界已是开阔了不少，闻言眼睛亮起，一把抓住他袖子，道：“墨老，你是玄士，你是玄士对不对？”

    墨老呵了一声，点头承认道：“我是玄士。”

    他伸手摸了摸占6脑袋，“记着了，若是有人问起你师传，便言你是墨衣台的学童。”

    说完之后，身上腾起一团烟雾，就卷着他出了穴洞，往天中飘去，

    占6不由瞪大眼，跟着跑了出去，就见那一道烟影很快消失在夜空之中。他紧紧抓着那骨片，小脸之上，眼神坚定，似是在这一刻下定了什么决心。

    ……

    ……(未完待续。)