    刘贺原本还想要演戏，将自己老板的气质进行一番拿捏，可是当他看见林曼儿两人那国色天香的容貌时，已经完全沉不住气了，快步迎上前去，并伸出了手：“两位女士好，我代表我们瑞海娱乐公司，欢迎二位的加入！”

    林曼儿一脸警惕的看向对方，但出于从小的礼仪和教养，她还是伸手和对方轻轻的握了握。

    在那一瞬间，刘贺感觉自己好像是摸到了一块绝世的璞玉，那触感简直绝了。

    不过他毕竟是老油条子，尽管他心中对林曼儿两人已经生出了邪念，但还是很好的将眼神中那一抹垂涎给掩盖下来：“两位美女现在是做什么工作的？月薪如何？”

    “我们俩现在还是学生，在青阳市大学念大二，还没有实习过。”

    林曼儿是想要提前实习的，毕竟林氏集团那么多岗位，随便安排一个就行。

    但却被林婉秋以学业为重为由给拒绝了。

    “大学生？没有社会经验和工作经历。”

    刘贺在心中嘀咕着，已经乐得快要飞起来了。

    在他看来，这样的女孩最好骗，说不一定还是一个雏儿呢。

    他虽然喜欢妙龄少妇，毕竟拍拍屁股，对方就能懂你的意思，把你伺候得舒舒服服的。

    但有时候海鲜味吃腻了，吃一吃清淡点儿的换换口味也不错。

    “是这样的，我们公司的情况，想必康本先生已经给你们俩介绍过了吧？如果是普通女孩入职，肯定是先从拍广告开始，但二位天分实在是太高，这能远远的甩普通女孩一大截...”

    说这话的同时，他如法炮制的从抽屉里拿出一份剧本。

    这份剧本可是老演员的，他用这份剧本可是骗了不少女孩子，屡试不爽。

    “你们俩如果愿意的话，可以看看这个，大型的都市偶像剧，里面的男主都是大帅哥，而且相当有名气。这部剧的前期投资在两个亿以上，今后说不定投资方还会加大投资额度...”

    说这话的同时，刘贺叹了一口气：“只可惜啊，这女主和女二的人选，至今还没有选出来。如果二位有心意的话，可以试一试。我保证，这部剧一旦播出，肯定能让二位跻身为一线明星。”

    “你没骗我们吧？”

    林曼儿两人的确是没有社会阅历，但并不代表是傻子，对于这么大的馅饼，有些人或许会得意忘形，但有些人却心怀警惕。

    “我怎么可能会骗你们呢？剧本就在这里，你们应该知道，剧本乃是一个剧组乃至是一部戏的最高机密，我能把剧本给你们看，足以说明我的诚心了吧？”

    刘贺一板一眼，说得好像还真有那么一回事：“拍完这部戏，我保证你们每人能领到上百万的片酬。”

    这样的话说多了，连他自己都已经相信这份剧本是真的。

    林曼儿两人拿起剧本看了起来，瞬间被里面的跌宕起伏的故事情节和人物设定给深深的吸引了，特别是里面的辞藻，彻底惊艳了两人。

    刘贺一脸有恃无恐，这份剧本可是他花了高价钱专门找作家代写的，就是为了让自己的谎言更加逼真。

    此刻，他见两个女孩生出了浓浓的兴趣，立即露出了惋惜之色：“哎，只可惜啊，名额只有两个，但竞选的人实在是太多。虽然二位模样出众，但归根究底却并没有任何的表演经历，更没有什么能拿得出手的作品，这真的让我很为难。”

    “什么意思？就是我们没希望了吗？”

    钟灵抬起头好奇的看向刘贺。

    林曼儿闻言，自觉的将手中的剧本放了下来，面露惋惜。

    刘贺见这两个女孩居然如此不上道，心中那叫一个急，但他转念一想，对方还是女大学生，或许还真的不懂这里面的规则，所以便笑着说：“不是不是，也不是没有希望，如果找我的运作之下，你们还是有很大的可能能够拿下这两个角色的。毕竟我和这部剧的导演以及投资人都是相当的熟络，这对于我而言，还是很轻松的事情。”

    林曼儿两人听见这话，眉梢间露出了喜色：“那我们留下联系方式，到时候试镜的时候，你再通知我们，怎么样？”

    刘贺差点儿没被两个女孩给活活气死。

    不过他转念一想，两个女孩越是表现得单纯，就越表明对方是雏儿。

    所以他也隐晦的说：“拍戏可不是你们想象的那么简单，虽然很赚钱，也会有很多粉丝追捧。但这其中还有很多需要你们学习的地方，比如拍戏的技巧...要不这样吧，现在我挺忙的，不知道今晚二位有没有空？我们找一个地方，晚上我给你们讲一讲如何拍戏，到时候你们试镜的时候也能顺利一些。”

    “晚上？”

    林曼儿的脸上浮现出了紧张：“晚上我们恐怕没有时间，白天不行吗？”

    “白天？也行啊，明天怎么样？”

    在刘贺说着话的同时，他将一张房卡递给了林曼儿：“这是如家的房卡，明天十二点，我们在那里见面就行。”

    “酒店里吗？”

    林曼儿听见是酒店的房卡，并没有伸手去接的意思。

    她的确是没有社会经验，但并不代表她是白痴。

    怎么能随随便便跟别的男人去酒店呢？

    刘贺心头压着的火噌的一下就冒了出来，自己苦口婆心的说了这么大一堆，这两个女孩居然还敢不上道？

    旁边一直没说话的康本见状，立即凑上前，焦急的对林曼儿嘀咕道：“林小姐，你还不快点儿把房卡接下来，你知道刘总是什么人吗？有他亲自指导你们俩，是你们俩天大的荣光，绝对比在电影学院学到的东西还要多。”

    林曼儿两人瞬间察觉到了不对劲儿，钟灵拉着林曼儿就往外面走去，同时还说：“不好意思，我们学业忙，没精力去拍戏。”

    刘贺见到了嘴边的肉居然还想要飞走，压抑着的怒火瞬间爆发了出来，一把拦住了林曼儿两人的去路，嚷道：“你们当这里是什么地方？想来就来，想走就走吗？实话告诉你们，今天你们俩休想离开这里。”

    林曼儿见刘贺露出了本来面目，吓得脸色发白，躲在钟灵的身后。

    钟灵见有架可打，一点儿都不怯，将林曼儿护在身后，气场全开：“怎么？你想要绑架我们吗？我早就看出来你们这里压根就不是正规的娱乐公司，滚开，要不然我可报警了。”

    “报警？你报一个试试！不怕告诉你，老子前脚进去，后脚就能出来。”

    刘贺见自己的谎言被拆穿，并没有丝毫的慌张：“对，老子这里的确是皮包公司，说实话，我真没看见过像你们这么漂亮的女大学生。如果今天你们把我伺候好了，我每月给你们每人五万的零花钱，要啥有啥，要不然...”

    砰！

    钟灵懒得跟对方废话，凌厉的一拳击在毫无防备的刘贺身上。

    刘贺感觉自己好像是被火车头给撞了一般，整个人腾飞出去，重重的撞在墙壁上，发出咚的一声巨响，好似地震。

    刹那间，刘贺的脸已经成了猪肝色，握着肚子喘不上气来，身体已经逐渐蜷缩成了虾米状。

    旁边的康本见状，吓了一大跳，抄起桌上的烟灰缸就向钟灵的脑袋砸了过去。

    钟灵下意识的推开林曼儿，一个漂亮的侧身躲避后，一记断子绝孙脚踹在康本的胯下。

    这一脚，钟灵可没有丝毫留情的意思，康本还没来得及惨叫，就已经疼晕了过去。

    “钟灵，我们快走！”

    林曼儿慌了神，想要立即离开这个是非之地。

    可钟灵从小就有一个仗剑走天涯的梦想，路见不平一声吼，该出手时就出手。

    她觉得这个皮包公司肯定是害了不少女孩子，必须要将这个毒瘤给铲除，所以她立即掏出手机，拨通了保镖的号码。

    虽然钟灵有功夫傍身，但沈东还是不放心，给钟灵两人安排了几名保镖，平时都躲在暗处对两个女孩进行保护。

    自从上一次校园袭击的事情发生后，无论是沈东还是林婉秋，都对两个小女孩的安全问题十分重视。

    不多时，六名孔武有力的保镖冲进了这家公司。

    这家公司的确是皮包公司，公司里忙碌着的那些员工们其实都是刘贺当初在鬼敲门公司的小弟。

    这群小弟见有人胆敢闯进来，想要上前去阻拦。

    可那六名保镖刚刚得到钟灵的命令，公司里的人员一个都不能放走。

    所以他们面对阻拦者，丝毫没有手下留情的意思。

    公司里的这些员工大都是社会上的混混，虽然打过几场架，也算是狠角色，但在真正的高手面前，完全就是不堪一击。

    此时，瘫软在墙角的刘贺，心都在滴血。

    自己这究竟是惹到了一个什么妖孽啊，看似娇柔，却差点儿一拳把他的肠子给打废了。

    林曼儿见保镖冲了进来，脸上的惶恐之色这才平静下来，转头看向钟灵：“钟灵妹妹，快报警吧，刚刚为了小心起见，我一进门就将手机的录音打开了。”

    然而，钟灵却拖着下巴摇了摇头：“不，不能报警，你刚刚没听他说吗？前脚进去，后脚就出来了，这人肯定是有背景，我们还是给沈东哥哥打电话吧...”

