    “该说的我都说了，你好好照顾小月。”冯叔从凳子上站起来，看了看小月，转身离开，“今天晚上是我的夜班，虽然厂里出了事故，但我还是得值班，就不在这里多待了。”

    他拉开病房的门，沉重地走了出去，神情落寞。

    苏越看着他魁梧，但很孤单的背影，张了张嘴，想说什么，却又不知道说什么。

    每个人心里都有一道坎，有些人醒悟之后，能迈过去，有些人拼尽全力，却怎么也无法迈出那一步。

    他知道自从云秀姨离开之后，其实冯叔的心就已经死了。

    他颓废，他酗酒，他打人。

    这一切不过只是他在逃避，他害怕一个人生活，可却又不得不一个人生活，他对生活失去希望，却又在内心希冀着希望。

    也许他曾经对儿子抱着很大的希望，可如今留给他的只有失望。

    也许有那么一刻，美丽乖巧的小月也是他内心的希望，可现在这个希望也在逐渐湮灭。

    “哥，你不去送送冯叔么？”苏小月睁着大眼，“他也许都不知道坐那一路车回去。”

    苏小月的记忆中，冯叔总是醉醺醺的，别说走很远的地方，就算在她们居住的小地方，有时候都会迷路。

    “好，我去送送！”

    苏越想说‘冯叔今天没喝酒’，但他想了想，终究还是没有说出口。

    走出病房，幽静的走廊上，除了迎面而来的一胖一瘦两个少年，根本就没有冯叔的影子。

    “阿越，不用去送，我爸知道回去。”当先的一名高瘦少年提着一箱牛奶，微笑地看着他，“他那人就那样，一辈子没什么本事，可就是要强，你去送，倒显得看不起他。”

    “建勇，冯叔心里其实也挺苦的，你别这么说你爸。”苏越劝道。

    “他苦？”冯建勇眉毛一挑，“整天只知道酗酒打人，我还真没看出来他心里有什么苦处！”

    他轻轻拍了拍苏越肩头，轻叹道：“算了，阿越，别说我爸了，小月呢？小月怎么样了，医生怎么说？”

    “目前状况还好。”苏越微笑，眼中闪着坚定的光芒，“小月是我的妹妹，你们放心吧，就算是拼尽全力，我也会让她安然无恙的。”

    “苏越，有什么困难你跟兄弟说，我爸给我偷偷存了不少钱，小月妹子治病要是缺钱的话，我回去问我爸要。”身材矮胖的少年信誓旦旦地拍着胸脯，“我爸要是不给的话，我就偷偷将银行卡偷出来，反正密码我都背熟了。”

    胖子名叫王有福，和冯建勇一样，俩人无论以前还是现在，都是他最好的兄弟。

    虽然俩人都有些不务正业，但都是极重情义的人。

    冯建勇是苏越一起长大的发小，读书没有天赋，但打架却是一把好手，他初中时候就辍学了，现在是一个街头混混。受累于家庭环境，他是属于那种人狠话不多的典型，没有什么其它能力，但就只有一条，能打，讲义气。靠着这一条，近一两年，他在长陵中学周围的一片区域，却也混得风生水起。

    王有福是苏越同桌数年的死党，除了读书不行，吃喝玩乐都是一把好手。

    他家里是从事五金批发生意的，所以他从小就与金属器件打交道，也不知是得谁指点，这小子居然另辟蹊径的学了一手开锁绝技。别人逃学上网，都是半夜趁人少的时候，翻院墙进出，他却靠着不知从哪得的一根铁丝，堂而皇之地打开宿舍和学校大门，大摇大摆地进进出出。

    所谓性格决定命运，能力决定人生的走向。

    苏越知道，俩人许多年后走向的那条不归路，其实在很早之前，就已经注定了。

    王有福家的生意后来垮掉了，王胖子在颓废一两年后，走向了团伙行窃的道路，最后进了班房，毁掉了半生。出来之后他找了一个本分的姑娘结婚，重新又开始做起五金批发的生意，但那心里的创伤却永远也无法愈合。

    冯建勇在严打之后，离开混混行当，开了一家烧烤店，后来结识了一个漂亮姑娘。

    苏越原本以为他的人生在无数坎坷之后，会圆满下去，却没想到婚后姑娘出轨，冯建勇一怒杀人，结果被判了无期。

    命运的捉弄，有时候，让苏越无言以对。

    那些沉痛的记忆里，有太多他无法面对的过去，如今，重新回到时间的起点，他只希望自己能拉住俩人，让他们不再走向那条不归路。

    “胖子，你还在偷你爸的钱？”苏越的眼神很冷，语气不善，“你最好改正你那小偷小摸的坏毛病，不然以后终会让你追悔莫及。”

    “我也就是……偶尔……”王胖子挠了挠脑袋，“再说……我爸的钱不也是我的吗？”

    “你最好别这么想。”苏越眼神凝重，“作为一个堂堂正正的男人，需要钱，咱就得光明正大的挣。偷窃算什么？被人抓到，就算娘们都瞧不起你！”

    王胖子的脸微红，有些手足无措。

    苏越的话像针一样扎在他心里，伤了他的自尊，让他无比难受。

    如果换做是别人说这些话，他王胖子早就跳起来与之拼命，可说这话的是苏越，是他王胖子连性命都可以托付的兄弟。

    他知道苏越是为他好，他也知道他身上的这些毛病令人生厌，可他就是改不了。

    “别怪我说话难听。”苏越拍了拍王胖子的肩头，“你现在可能只是觉得这些是坏毛病，可当你以后出身社会，这些可都是犯法的事情啊，它会毁了你一辈子的。”

    “我知道！”王有福神情落寞。

    “胖子，苏越说得对，你那些坏毛病，是时候改改了，不然以后会吃大亏的。”冯建勇在社会上混了两三年，比王有福成熟很多，知道这些毛病的危害，“你不想以后你爸去牢里看你吧？”

    他虽然是街头混混，可他知道轻重。

    苏越虽然是三人中年龄最小的，可却是三人里最有主见的一个，胖子虽然心里难受，可这些话他还是听得进去。

    “其实我也很讨厌自己的这些坏毛病。”王有福咬着牙，坚定地道，“既然你们说得这么坚决，那我拼了命都会改的。”

    “好！记住你自己说的话。”苏越郑重叮嘱，“别再犯了。”

    胖子红着脸，坚决地点了点头。

    他知道如果自己不改，也许以后他与苏越，连朋友都没得做。

    “阿越，先不说这些了，我们先进去看看小月吧！”短暂的沉默之后，冯建勇岔开话题，轻轻说道。

    他提着牛奶，正准备向苏小月所在的病房走去，却发现二人依然静立在原地，好像并没有听见他说的话一样，丝毫不为所动。

