    

    所以，之前，他对娘亲故意借口说，自己读书运气不好，不想读了，其实也是想下来帮着老娘教书赚钱。

    而放弃读书，也是一种非常痛苦的事儿，但是徐宁把这份难以言说的苦痛，打算自己咽下了。

    结果，就在他准备放弃之时，很幸运的是，家里后园子的水沟里，突然就冒出了很多的鱼。

    而娘也像是想通了，愿意将自己蒸的最拿手的面食，一块儿拿去集上赚钱，这才让家里有了好转。

    徐宁正因为清楚家里的状况，因此上，就暗下决心，一定好好读书，刻苦努力，争取这次府试能考上举人。

    徐江和刘月娥就不用说了，这俩人现在热情高涨，干劲儿足着呢。

    尤其是吃了鱼又吃了饺子，对前途更加地有了美好的期盼，所以啊，不用江凤芝吩咐，这两口子就开始拾掇后园子和农具，准备备耕生产了。

    徐川失魂落魄来到老宅的时候，正赶上江凤芝带着小宝臻去香林人家酒楼送发糕去了。

    “大哥？你……你咋来了？有事儿啊？”徐江乍见到大哥，一时不知道说啥好，就很机械地问道。

    老二那淡淡地语气里，说不出来的疏离感，敲击着徐川隐隐作痛的心头。

    “娘……娘呢？”徐川神情痛苦却带着一丝丝期盼地问道。

    徐江放下手里的农具，搬过来一个石凳，道，“娘去镇上了。大哥先坐，娘可能要下晌回来。”

    徐川木然地点点头。

    哥俩之间的气氛，很是尴尬和压抑。

    刘月娥这时候一手端着发面的盆子，走了过来，见到徐川，她还有点意外。

    但是这女人向来是小聪明掺和着机灵，心里对大伯哥虽然厌恶，可面上不显，笑着道，“哟，大哥来了？

    那什么……咋没喝杯水呢？哎呀，相公，你看看你，大哥来了你也不给倒碗水，这哪是待客之道啊。”

    没错，刘月娥将徐川当做是客人了。

    徐川闻言，嘴角直抽抽，心里更加不是滋味了。

    不过，他现在满脑子里都是大闺女宝臻哭着喊着找爹爹，不要卖了她的情形，所以，还是硬着头皮，厚着脸坐在那儿，纹丝不动。

    “大哥，你……来接宝臻回家的？”刘月娥试探地问了一句。

    徐川机械地嗯了一声，算是回应了。

    他本是无心地回应，可刘月娥一听，就不干了，把面盆往徐江怀里塞，让他拿进灶房盖好，自己则坐在徐穿的对面，很不客气地道，“大哥，宝臻在家里过得是什么日子，您不是不知道吧？”

    “啊？”徐川没想到自己有一天会被兄弟媳妇给怼囔，一下蒙了，“是……我，我知道。”

    刘月娥很鄙视地瞪着他，一点没有觉得自己这么对待大伯哥有什么不对，冷哼道，“大哥您既然知道宝臻在家里过得苦，那为什么还要过来接她回家？咋地，上次没卖成她，你还准备接回去再来一次？”

    “你？我……我不是，没有。”徐川被刘月娥怼囔的气短心虚，急忙分辨，“我……我就是来看看她，绝对没有要害她的意思，弟妹你误会了。”

