    ‘莉莉娅特·多伦……’

    在听到绿森权戒盗窃案之后，亚伦心中就自然浮现出嫌疑人名字。

    ‘看来她成功了啊。’

    他旁听着交易者们又说了一些消息，不过远不如之前的本杰明案与绿森权戒被盗轰动。

    等到开始自由交易环节之后，亚伦注视着‘白鸽’小姐，发现这位女士正直直盯着‘教士’尼古拉斯·伊那姆，当发现对方没什么行动之后，似乎也十分失望。

    看到这里，他微微一笑，叫来一个侍者，递过去一张纸条。

    ……

    鸢尾花房。

    亚伦静静坐着，闭目养神。

    没有多久，‘白鸽’小姐推门而入，望了眼他的面具：“是你？‘刺剑’！你有解除诅咒的办法？或者只是单纯想退货？我告诉你，交易一旦达成，便无法反悔，除非你想被这里所有人抵制……”

    “‘白鸽’小姐你误会了，我是一位‘曜’之非凡者，对于净化类法术有着一定专长……”

    亚伦惬意地躺在沙发上，右腿搭在左腿之上，很放松地回答。

    “原来是这样……”

    ‘白鸽’小姐松了口气，在沙发上坐下，又望了眼亚伦的紫色眸子，若有所思。

    亚伦见此，眸光一闪：“我需要知道中了诅咒的人是谁，那诅咒来自什么地方……这能让我更好地进行驱邪与净化……”

    “……”

    ‘白鸽’沉默了一下，这才开口道：“是我！至于诅咒来源，它来自一件古代遗物！具体表现是不断虚弱、做噩梦……”

    “一般而言，遗物有可能沾惹某些古代强者与邪物的恶念，也或许是那上面布置有专门的陷阱……”

    亚伦此时在神秘学上也不是小白，猜测说道。

    “不可能……那上面绝对不应该有针对我的恶念……”‘白鸽’小姐失态道：“当然，我也不能将它交给你检查！”

    “好吧，那接下来，我将先用本身非凡能力给你一个‘净化’，如果还是不行，或许就要借助仪式魔法，增加净化的威力。”

    亚伦点点头，坐姿变得郑重。

    “等等……报酬怎么算？”‘白鸽’小姐警惕问道。

    “‘净化’10镑，仪式50镑，这是材料费……如果成功，再加收100镑！当然，若是你有我需求物品的线索，可以免费！”亚伦早就想好了价格。

    “真黑，开始吧！”‘白鸽’小姐小声抱怨了一句，但依旧选择了开始。

    “聪明的选择。”

    亚伦啪得打了个响指，一道白光宛若潮水，从他身上汹涌而出，将‘白鸽’淹没。

    嗞嗞！

    ‘白鸽’小姐身形瞬间变得颤抖，似乎在忍受什么痛苦。

    在白光冲刷之下，她身上有丝丝缕缕的黑气浮现。

    似乎诅咒已经开始被‘净化’！

    但亚伦的表情忽然变得凝重，他的眸子中被白芒充满，赫然开启了灵视。

    四周环境一下变得暗淡、朦胧……就连‘白鸽’小姐的身形也变得虚幻。

    而在这虚幻当中，似乎有着另外一道模糊的人影，与她重合在了一起！

    ‘不是怨灵……而是更高级别的……恶灵之念！’

    亚伦加大了灵性投入，勉强可以认出那个恶灵怨念是男性体型，穿着复杂华丽的贵族服饰，但破破烂烂，到处都有流淌鲜血的口子。

    此时，黑红色的虚幻血液不断涌出，轻易将‘白鸽’小姐淹没……

    波！

    白光瞬间消散，净化失败！

    就连亚伦的精神都受到了一定反噬，感觉脑袋一晕，更有一点黑色气流宛若蚯蚓一般，顺着神秘学上的联系蔓延过来，直接附着到亚伦身上。

    在这一刻，他也被‘诅咒’了！

    “这是……怎么回事？”

    ‘白鸽’小姐几乎是强行压抑住自己，才没有发出尖叫。

    “‘白鸽’，你害死我了……这不是普通的诅咒，它来自一位高位格的恶灵……不仅净化失败，还牵连到了我！”

    亚伦低吼一声，显得特别愤怒。

    实际上么，他倒是不怎么在乎。

    毕竟，虚妄之灵最擅长净化这种。

    “高位格恶灵！？”

    ‘白鸽’小姐似乎被吓呆了，声音中都带着哭腔……

    “告诉我，你究竟梦到了什么？”亚伦装成受害者，带着正义的质问。

    “一片……一片地下陵墓……对不起，我不是故意的……”

    ‘白鸽’小姐自然知晓高位格恶灵诅咒的可怕，明白自己几乎注定死亡，甚至还会牵连其他人，心中充满了自责，一时没有注意保守秘密。

    ‘地下陵墓？’

    亚伦听了，目中精光一闪。

    ‘最近绿森市的陵墓，大概只有‘野兽’发现的那个……刚好也是索托斯贵族的……’

    ‘而奥古夫拍卖行，又在最近收购到一批珍贵的法布里王朝时代文物……是不是太巧合了一点？’

    ‘那么……联系在一起，那批文物也是‘野兽’跟他的团队卖给拍卖行的陪葬品？它们来自那座索托斯陵墓遗迹！’

    ‘而遗迹之中，存在着可怕的恶灵！’

    ‘所以我之前占卜的结果，不建议我此时去陵墓，因为的确很危险！’

    ‘这样，一切就串联起来了！’

    ‘咦？不对……‘白鸽’小姐怎么会中陵墓诅咒，除非她手上的文物刚好来自那个陵墓……她当时也在拍卖行，买下了带有诅咒的物品，还是……莉莉娅特·多伦？’

    亚伦心中有了猜测，仔细打量起‘白鸽’小姐。

    ‘身高类似，眸色之类的都对不上……特别是气质……’

    如果对方是同一个人，那他早就跟见到尼古拉斯·伊那姆一样，灵性直觉有所反应了。

    ‘不过也不对……莉莉娅特·多伦有着一副神奇物品的眼镜，所以……可能是利用神奇物品遮掩了相貌，甚至还带着一定的混淆效果？导致我一直没有发觉？’

    ‘有趣，实在有趣！’

    “‘刺剑’先生，你在做什么？”

    ‘白鸽’小姐不安地扭动了一下身体，感觉亚伦的目光太过诡异，让她莫名有些害怕，就好像自己所有的秘密，在对方的眼中都无所遁形一样。

    “我在考虑赔偿问题……”

    亚伦一本正经地回答。

