    次日。

    世界经济报的销量再次爆炸了。

    而这一次，头条依旧是被十八支部给霸占了。

    【东海十八支部迎来第二位公主】

    原本吧，那些王国的皇室以及贵族，对于海军从来都是不屑一顾的，很少有发生皇室或贵族的人，加入海军这种事。

    所以，当初维奥莱特加入东海海军时，就已经引起了小范围的轰动。

    但毕竟力库王已经凉很久了，所以维奥莱特在世界上几乎没有什么知名度，虽说是引起了小范围的一些轰动，但也就仅此而已了。

    但这次却不同。

    薇薇公主的知名度可不低，尤其是她小时还跟着父亲一起去参加过世界会议，当时便有不少关于薇薇的报道以及照片。

    上百年了，一共就出现这么两例，加盟国皇室成员加入海军的事情，还全集中在了李言的东海十八支部。

    这如何会不轰动呢。

    要说对这件事最为傻眼的，则就是薇薇的父亲奈菲鲁塔丽·寇布拉了。

    自己女儿怎么跑出去一趟，就成为了海军？

    关键是，当海军也就算了，可不去本部跑去东海是个什么鬼？

    而与此同时。

    阿拉巴斯坦，雨地中最大的酒吧，雨宴。

    “事情，开始变得有趣了起来，就让我看看，这位与众不同的中奖达人，是否能成为我最后的依靠吧！”

    一间办公室内，女人以一种极度诱惑的坐姿，看着手中的情报，嘴角微微上扬着。

    ------

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    “噗哈哈哈哈，李言这小子真是有能耐，这都是他麾下的第二名公主了吧！”

    “你这家伙，难道你看不出，李言这家伙有着其他目的吗？”

    “战国，你说你就是想太多，即便李言有其他目的，那也绝对不是干坏事，这近一年来，你难道还没看明白吗？”

    瞥了战国一眼，卡普一脸无所谓地说道。

    别看卡普表面粗狂，做事好像不经大脑，但实际上，卡普才是本部内心中最明白的一个。

    “好吧，似乎确实是这样。”

    “只是，阿拉巴斯坦那边的情况，如今可不太妙。”

    “根据我们的情报，如今阿拉巴斯坦除了王都外，其余地区都已经很多年没下雨了，大部分百姓都相信，是其国王寇布拉用了跳舞粉的关系，以至于这几年民怨越发沸腾，甚至连叛军都出现了。”

    “而现在，叛军的势力越来越大，已经隐隐有了能与王国军对抗的能力，再这样下去，这个曾经的超级大国怕是免不了一场内战！”

    “这时候，李言收下人家的公主，所打的主意怕是不简单啊！”

    思考着这些年来，自己所看到的情报，战国认真分析着。

    然而，一旁的卡普似乎是对此完全没兴趣，仍旧不断将仙贝往嘴里丢着。

    “等等，卡普，这包仙贝是...”

    “哦，你说这个啊，刚在沙发地下找到！”

    “卡普你这混蛋，我都藏在那里了，为什么你还能找到？”

    “切，你藏来藏去就这么几个地方，我都不用刻意去找！”

    闻言，战国眉头拧成了一团，不过又拿自己这老友是一点办法都没有。

    “我说战国啊，你似乎忘记了一件事！”

    而就在战国一脸无语的时候，卡普却突然开口了。

    “什么事？”

    “沙鳄鱼去了阿拉巴斯坦没错吧，而阿拉巴斯坦似乎也是从那时候开始，才逐渐出了问题吧？”

    “卡普，你的意思是...”

    “我什么都没说，就这样，噗哈哈哈哈！”

    站起身来，一边继续往嘴里塞着仙贝，卡普一边大步走出了战国的办公室。

    然而，卡普虽然离开了，战国却越发皱起了眉。

    阿拉巴斯坦...

    克洛克达尔...

    如果这一切都是克洛克达尔干的，那他的目的到底是什么，难道是像多弗朗明哥那样窃国吗？

    不过，克洛克达尔的性格应该不会想要去一国之王。

    那么，不是王位的话，阿拉巴斯坦究竟是什么在吸引着克洛克达尔？

    “来人！”

    “元帅！”

    “去，让鹤参谋来我这一趟！”

    “是，元帅！”

    ------

    数天后。

    东海十八支部，军港。

    之所以在薇薇正式加入海军后，李言没有让他马上出发，等的就是这一天。

    今天是两艘驱逐舰以及五艘护卫舰下水的日子，与哥亚王国号相同，这五艘军舰同样也是铁甲舰。

    于是，在将原本东海舰队的五艘军舰分别交给赤犬与战国后，东海舰队也拥有了足够的军舰，并重新组成了舰队。

    一艘战列舰，两艘驱逐舰，五艘护卫舰，并且还全都由蒸汽以及可乐的混合动力，所打造的铁甲舰。

    当海兵们正有序登舰时，薇薇却站在军港上有些傻眼。

    “这些是军舰？”

    毕竟，这年头铁甲舰除了东海这边，其他地方还真看不到。

    即便是泰佐洛的大德索罗号，虽然用了不少钢铁，但其主体依旧还是木头的。

    “当然是军舰，这是我东海海军独有的铁甲舰！”

    “铁甲舰...明明通体是钢铁，可为什么能漂浮在海面上？”

    薇薇完全不理解，这到底是什么原理。

    不过好吧...

    自己也不需要去理解。

    “薇薇，这次对外界宣称的是你作为舰队指挥官，去阿拉巴斯坦看望寇布拉国王，我并没有随行。”

    “所以，在找到克洛克达尔的确实罪证前，我不会现身！”

    “不过你也不用担心，一个克洛克达尔而已，即便我不现身，但有路飞他们在，他也绝对伤不到你以及寇布拉国王！”

    拍了拍薇薇的肩膀，李言说道。

    一个克洛克达尔而已，路飞就足够收拾他了好吧。

    要知道，现在的路飞可是比原著剧情开始的两年后，还要更强一些。

    而自己么...

    暗中行动就可以了。

    去找罗宾聊聊天，然后看看能否找到那艘号称古代三大兵器之一的冥王。

    虽然即便是找到了，也不可能现在就将冥王搞出来。

    但至少，知道了冥王所埋葬的位置，当以后自己需要时，也可以随时将它给搞出来，作为自己的战力不是？

    毕竟，传说中，这可是一炮能摧毁一座岛的存在...

    即便是李言穿越前，也没有这么强大的炮，就算是那毁灭性的终极武器，怕是也做不到这一点。

    所以，对于冥王，李言还是很有兴趣的。

