    大雪纷飞，黑压压的八旗大军再次出现在守军视线尽头，守军陷入无尽的绝望。

    张士诚带着几员武将防守坞堡，兵力几乎消耗殆尽。

    “这是皇太极第十一次攻城……”

    张士诚眼神已经失去神采，被皇太极持之以恒的攻势耗尽精力。

    皇太极一心要攻拔张士诚这一势力，再次统帅数千兵马猛攻坞堡。

    皇太极身披白甲，黑色披风，犹如水墨。

    正白旗骑兵在皇太极后方列阵，金戈铁马。

    皇太极凌厉的视线在张士诚的坞堡扫过，对身边一位谋士说道：“张士诚的兵力应该不足三百了。难以理解，以张士诚的能力，竟然可以阻挡我十次攻势。”

    谋士推测：“此非张士诚的能力。张士诚麾下，定然有一名守城大将。若是可以收服此人为贝勒您所用，贝勒可令其驻守一地，则不必担心该方向的来敌。”

    “所言有理，是时候攻破坞堡了。”

    “传令下去，先登坞堡者，赏银五百两，六百户人口！”

    皇太极下令，各个牛录无不振奋，奋勇直前！

    经过皇太极的车轮战，张士诚的兵力不足300，而皇太极的兵力超过5000人，以十余倍兵力直接碾压，已经是最后的总攻！

    “先登功劳，当属于我鳌拜！”

    满清第一勇士鳌拜得知获得先登之功，可以让他的封地人口从300户增加到900户，于是大受振奋，举盾持刀，率领本部兵马强攻坞堡。

    坞堡守军的弓箭耗尽，只能使用石块攻击八旗大军。

    在漫山遍野的八旗大军面前，守军的落石杯水车薪。

    鳌拜提着大刀，身先士卒，成为第一个登上坞堡石墙的满清士卒！

    鳌拜被称为满清第一勇士，并非浪得虚名，而是凭借实打实的军功斩获的头衔！

    鳌拜打仗的风格就是一个字——莽！

    张士德急忙带兵来战鳌拜，想要将鳌拜从城墙驱逐下去。

    铛！

    鳌拜一刀劈开张士德的长枪，发出金属撞击声。

    下一刻，鳌拜举盾向张士德撞来。

    嘭！

    鳌拜魁梧的身躯撞中张士德，张士德倒飞出去，撞倒身后几个刀盾兵！

    张士德被鳌拜恐怖的力道撞击，只觉胸口气血翻涌，浑身难受至极，甚至有一根肋骨断裂！

    张士德的亲兵惊恐地望着步步紧逼的猛将鳌拜，下意识向后倒退。

    “降服，或者死！”

    鳌拜挥刀砍来，张士德赶紧在地上翻滚，避开鳌拜的斩击。

    锵的一声，鳌拜激发的刀气在石墙上划出一寸深的裂痕。

    如果张士德没能避开鳌拜这一刀，说不定已经被开膛破肚。

    鳌拜压制张士德，而鳌拜手底下的镶黄旗兵马陆续登城，杀败守军，扩大占领范围。

    张士诚的坞堡黑烟滚滚，到处是火光。

    皇太极眯着眼睛，对谋士说道：“看来是鳌拜取得了先登之功。吞并张士诚的盐村，本贝勒打算新设一名旗主，以鳌拜为镶黄旗旗主，你意下如何？”

    谋士答道：“鳌拜此人勇不可当，志向不小。但其对贝勒爷忠诚，只要贝勒爷活着，鳌拜就不会背叛，因此贝勒爷可以重用鳌拜。”

    皇太极相信这个谋士的判断，暗自点头。

    在鳌拜登上石墙的刹那，皇太极已经取胜。

    八旗大军像是丧尸潮一样从四面八方涌入坞堡，鳌拜重创张士德，手刃二十余人，勇冠三军。

    张士诚、张士德兄弟以及他们的部将被鳌拜活捉。

    这些俘虏被押到皇太极面前。

    皇太极扫视这群灰头土面的俘虏，最终视线落在一个怒视皇太极的武将身上。

    此人鲜血淋漓，犹如血人，在力竭之后被八旗兵马活捉。

    皇太极有一种预感。

    张士诚、张士德兄弟可以挡住他的攻势几个月之久，与这个武将脱离不了干系。

    “你是何人？”

    皇太极轻视张士诚和张士德，却极其重视这个擅长守城的武将。

    那人厉声喝道：“我乃大汉耿恭，绝不会降服于你！”

    皇太极以及皇太极的谋主一愣。

    “莫非是十三将士归玉门的耿恭？”

    皇太极的谋主立即想到十三将士归玉门的典故。

    东汉时期，匈奴已经分裂为南匈奴和北匈奴，南匈奴依附汉朝，而北匈奴与汉朝争夺西域，耿恭的汉军遭到北匈奴、车师大军围攻，寡不敌众，困守孤城半年。

    当汉朝援军救出耿恭，耿恭回到玉门关，一行竟只剩下了十三人。

    纵使如此，耿恭也没有投靠匈奴人，以微弱的兵力固守孤城，抵挡匈奴大军，可歌可泣。

    “怪不得这座坞堡难以攻打，原来是你在守城。若你为我效力，我可封你为旗主，如何？”

    皇太极也知道耿恭此人，于是翻身下马，扶起耿恭，试图招降这位血性男儿。

    皇太极的天赋“笼络人心”触发，动摇耿恭的本心。

    皇太极可以成为平原霸主之一，绝非仅仅凭借八旗嫡系兵马，还有他的天赋效果，让汉人、蒙古、女真、柔然各族为其所用。

    耿恭眼神迷离，决心似乎在动摇。

    但随即耿恭眼神逐渐凌厉起来，咬破舌尖：“不降！”

    “不愧是忠义之士。”

    皇太极叹息。

    他的天赋和手段可以笼络绝大多数武将，明军武将洪承畴、孔有德、尚可喜等人无不臣服，但对极少数意志坚定的忠义武将，却没有招降的可能，譬如岳飞、耿恭。

    “来人，为张士诚、张士德松绑。”

    皇太极的注意力重新回到张士诚、张士德身上。

    以皇太极的天赋和手段，招揽耿恭有难度，但招揽张士诚兄弟不成问题。

    此时，暗中出使公子扶苏势力的陈宫伪装成商贩，从战场边缘经过，远远望见张士诚固守的坞堡浓烟滚滚。

    “看来张士诚已经被皇太极击溃，皇太极的下一个目标，可能就是我们夏镇了。”

    陈宫通过战场的迹象，推测出盐商张士诚建立的盐村势力，彻底被皇太极摧毁。

    张士诚擅长经商，也有一定的能力，成为前期平原一霸。

    可惜的是，张士诚割据有余，进取不足，遇到如狼似虎的皇太极，最终还是兵败。

    “我们继续向东。”

    陈宫没有过于计较皇太极与张士诚之争，他此行还肩负着与公子扶苏结盟的重任。

