    小萝莉天性谨慎。

    在密道行走时，一直小心翼翼地把李北玄护在身后，并紧盯着四周情况，生怕不小心触发机关，伤到自己唯一的朋友。

    所幸一路走来，风平浪静的，没有什么突发状况。

    只是快到尽头时，在四周的墙壁上，发现了一些怪异的符文。

    左手边的墙壁，和右手边的墙壁，内容是一模一样。

    只是，左边的是凸起的阳文，右边是凹陷下去的阴文。

    两者似乎能够咬合。

    这种情况，让李北玄想起了，从曹瑾那里得到的阴阳斩仙刀。

    他不是很懂这些东西，就问擅长炼制符文的小萝莉：“上边写的什么？”

    小萝莉摇了摇头：“不太懂，但感觉像是一种镇压符文。”

    “镇压符文？”李北玄问道，“是镇压活人，还是镇压死人？”

    “不太清楚。”小萝莉解释道，“之前我只是听师父说起，以我现在修为，若是遇到阴阳符文同时出现，要尽量远离，不要去琢磨，以免伤到神魂。”

    “那咱就先不琢磨了。”李北玄感慨一句，“先皇建造这条密道，应该能有很深的用意。”

    “等回去了，我查一下父皇留下来的卷宗，看能不能找到什么蛛丝马迹。”小萝莉道。

    “不着急。”李北玄道，“先出去再说。”

    二人又往前走了百十米，来到了出口处。

    “我感觉，这里好像还真的是你家附近的位置。”小萝莉道。

    “不会这么巧吧？”李北玄可不想这密道出口真在自己家。

    “咱们出去看看吧。”小萝莉小心翼翼，拉动拉环。

    嘎吱！

    头顶斜上方出现了一个正方形的出口。

    跟之前在御书房出现的，大小一样。

    小萝莉手持寒冰龙骨鞭，小心翼翼地走在最前面，观察情况。

    发现这里也是一处书房。

    房间里落灰的程度，跟密道也差不多，应该也是有将近一年没人来过。

    李北玄走出书房，看外边院子里的情况，微微皱了下眉头：

    “这个院子也是三进的，整体的布局跟我那个差不多。关键是……”

    “这是你家后边那个院子。”小萝莉道，“我上次从后门离开时，就注意到了这个院子。”

    李北玄突然想起了什么：“当初忠亲王给我这出院子时，说是先皇赏给他的。我那会儿还有点纳闷，先皇为何赏他这么小一个院子，原来是别有玄机啊。”

    小萝莉询问道：“你是说，忠亲王也知道密道，先皇是特意安排他在这盯着，以防有人随意闯进来？”

    李北玄微微颔首：“要真是这样的话，那这个院子和我住的院子，以及这条密道，背后都藏有着大秘密。”

    “什么秘密？”小萝莉左思右想，不得其解，“要是真有秘密的话，父皇应该会告诉我呀。”

    李北玄笑道：“自古帝王之心，最难揣摩。更何况先皇谨慎多疑，心里肯定藏有很多不想让别人知道的秘密。他不像我，把所有的心事，都坦白给灵儿。”

    突如其来的情话，搞得小萝莉有些手足无措：“咱们是唯一的朋友嘛，应该彼此信任，我也不会藏秘密。”

    李北玄伸出右手小拇指：“来吧，咱们拉钩上吊。”

    小萝莉：“什么拉钩上吊？”

    李北玄抓起小萝莉嫩白的小手，把她的右手小拇指，给掰开。

    用自己的小拇指，跟她勾在一起，轻声嘟囔道：

    “灵儿，从今往后，你就是我的人了，你属于我，你心中所有的秘密都属于我。拉钩上吊，一百年不许变。好了，仪式完成。”

    小萝莉脑袋蒙蒙的：“这是什么意思呀？”

    李北玄低声道：“这是一种非常古老的传统，只要双方拉钩，念了咒语，就算是达成了约定，如果有谁不遵守约定，必然遭到天谴。”

    “有这么简单的咒语吗？”小萝莉不知道李北玄在忽悠自己，只是单纯的从技术层面表示质疑。

    “简单怎么了？有没有听说过一句话，叫做大道至简。”李北玄拿出深奥的《道德经》来忽悠人。

    小萝莉摇了摇头：“师父说，我目前这个阶段，暂时还是以练功法为主，不需要了解太多天地规则。但，我好像听说过跟道相关的事情。”

    这个世界有很多类似于道教的小流派，小萝莉本身学习的符咒，也跟道家有点关系。

    但目前并没有绝对强者，定下一整套的修炼规则，所以这个世界还没有形成道家、道教等概念，更没有《道德经》这种集大成的典籍。

    这就给李北玄一个做文抄公的机会：

    “你师父不跟你讲这些深奥的规则，是因为她自己也不太明白。”

    小萝莉眼睛中有些困惑。

    在她的认知里，师父是最顶尖的强者，她要是不会谁还会。

    难不成小李子你会？

    李北玄看透了她的困惑：“当然，我也不太会。只不过，我曾在机缘巧合下，听一位骑青牛的长者说过一些天地法则。他说，大道至简，衍化万物。还说，道生一，一生二，二生三，三生万物。世间万物万理，起源于简单。就比如说，我刚刚给你说的那个‘拉勾上吊’的咒语，看似简单，但它是诸多咒语的源头，威力极强。”

    小萝莉点点头，反复品李北玄说的“道生一”这些话，隐隐之中，若有所悟：“你刚刚说的这些话，好像，都好有力量啊。”

    “那是自然。”李北玄道，“告诉我这句话的人，可是有通天之能。你好好品，说不定能帮你突破目前的瓶颈，抵达上三品。”

    “嗯。”

    “那我刚刚告诉你的关于‘拉钩上吊一百年不许变’的约定，你可要遵守。”

    “我会的。”

    “你会怎么样？”李北玄顺势再攻略一波。

    “我会把我心中所有的秘密，都告诉你。”

    “还有呢？约定中，可还有一句别的话。”

    小萝莉回想了一下，李北玄刚刚的原话可是——灵儿，从今往后，你就是我的人了，你属于我，你心中所有的秘密都属于我。拉钩上吊，一百年不许变。

    怎么就成你的人了？

    娘亲说了，必须上了花轿才可以的。

    可没说拉拉勾就行了。

    可是，我都许下约定，受到咒语的束缚了。

    是不是不答应也不行了。

    娇羞之际，低下头，没有说话。

    紧张地用右手大拇指掐食指。

    李北玄以退为进：

    “不说话，可就是默许。走吧，回去吃饭去。”

    为了掩人耳目，李北玄先从密道返回御书房，告诉门口的侍卫皇上要彻夜读书，不要让任何人打扰。而后从皇宫正门离开，回去找小萝莉，再牵着她的手，来到自家门口。

    推开门，闻到了一股爆炒腰子的味道。

    嗯？这是……

    隐隐之中有些不安。

    “你回来了？”

    银珠开心地冲出厨房。

    看到小萝莉的那一刻，嘴角那甜蜜的笑容，瞬间僵住了。

    怔怔地看了好几秒，轻轻咬了下银牙：

    “李北玄，她又是谁？！”

    ……

    Ps.今天原本搞了两章，在润色第二章时，感觉有些拉，不配拿出来给大佬们看。狠了狠心，删掉了五分之四，今晚熬夜修改一下，明天早点发出来。

    Pss.明天恢复两更，所以，要不要求个票票呢？

