    朱家的一尊三清长老被灭了，被一个玄仙境界的修士斩杀，这让整个朱家内部死寂一片。许多普通的弟子心惊胆寒，望着姜小凡的眼神如同在看魔鬼一般。

    “这，这，怎么可能！”

    没有人相信，也没有人愿意相信。

    玄仙修士斩三清古王，自古以来就从未发生过这样的事。然而，就算他们再怎么不愿意相信，可是事实就发生在他们眼前，不愿意相信都不行。

    “小辈！”

    朱家立身在虚空上的还有六尊三清长老，个个表情阴毒。

    然而在这幅阴毒表情的背后，他们的瞳孔深处都有着深深的惊悚。他们朱家到底是在招惹着一个何等可怕的妖孽啊，在玄仙领域竟然就能斩杀三清古王。

    “该死啊！”

    有三清长老咆哮。

    几人的神色无比森然：“我朱家传承数十万年，为紫微星的不朽传承之一。你们区区数十尊古王就敢来我朱家放肆，今天一个也别想活着离开，全部要死！”

    “咚！”

    朱家内部大震，一条条的密集神纹缭绕虚空上。

    朱家传承数十万年，底蕴自然非常深厚，非常的惊人。此刻，有人复活了布置在家族内部的虚空杀阵，有一股股森然的气机浩荡开来，令三清古王都心悸。

    “这句话有人对我说过了，不过……他们全部死了！”

    姜小凡冷道。

    他的眸子中，两轮银色太阳渐渐散去，变得和正常时候一模一样。然而尽管如此，他的眼神却是惊人的冷冽，像是两柄寒刀般，让四方空间都在扭曲变形。

    “轰！”

    滔天的妖气突兀的扩散开来，震动天上地下。

    “杀啊！”

    朱家之外，天空密密麻麻的站满了妖族大军，个个杀机凌然，如同一道洪流般碾压而来，让虚空轰隆隆作响。

    妖衣领军，妖族终于杀到了。

    “你们？！”

    朱家的几尊三清长老变色。

    他们为紫微的不朽传承之一，底蕴深厚，高手众多。但是纵然如此，要让他们和上古几大古族相比的话，他们差的不是一星半点，根本没有办法相比。

    上古大族，个个都有圣天存在！

    “我要杀到你们颤栗！”

    姜小凡咬牙。

    妖族大军冲来，以他马首是瞻。此刻，他就是妖族的皇，大手压下，一个杀字响彻苍穹，几乎是为朱家宣判了死刑，令众多朱家子弟惊恐无比。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    妖族大军咆哮。

    身为四大古族的最强者，妖族大军的实力无疑是恐怖的。其中单单就是玄仙级数的妖将就有数百之多，像是死神战队般冲破了朱家的大门，妖气遮蔽了高天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一切发生的太快了，妖族大军冲入朱家内部，一团团的血雾顿时爆开。

    “啊！”

    惨叫很快响起，此起彼伏。

    望着不断倒下的家族子弟，朱家又惊又怒。他们实在没有想到，禁封着的阴川谷竟然被打开了，妖族大军全部压了过来，那等威势让朱家几个长老直接变色。

    朱家大长老怒吼：“你们全部在找死！”

    “嗡！”

    他开始全力催动家族内部的虚空杀阵，让他们全力复活。同一时间，他们几尊三清古王合力祭出了家族的底蕴神器，口中更是诵读着一道道神秘梵歌。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    虚空中有浓雾翻滚，妖族有人身死。

    而在同一时间，朱家深处传来巨响，一尊庞大的石人出现，高足有数十丈，从朱家深处一步一步的跨上前方，周身缭绕着恐怖至极的冰冷气息。

    “家族的守护战神！”

    “太好了！太好了！没有人可以战胜我朱家！”

    “哈哈！”

    朱家子弟大吼，激动不已。

    同一时间，邪尸和妖衣等人齐齐变色，皆变得无比警惕起来。迈出的这尊石人绝非平常，纵然是三清古王在它面前也感觉到了危险。

    “我族始祖留下的石王，我看你们如何抵挡！”

    朱家大长老冷喝。

    “给我杀！”

    他们六尊三清古王立在一起，勾动朱家大地下的庞大龙脉，源源不断的神能冲入他们体内，流入头顶的底蕴神器中。这一刹那，本来的平衡被打破，牛魔老祖等人被震退，皆受到了不轻的创伤。

    “一群不知死活的东西！”朱家另外一尊三清古王冷笑，讽刺道：“敢到一个不朽传承内部去放肆，我应该说你们勇气可嘉呢，还是说你们愚蠢至极呢！”

    相比仙女星的凌家和古灵教，朱家无疑要强大了很多。

    他们的立族之所非常坚固，刻印着无尽的神纹，引灵大阵根本浸入不进去。且，朱家龙脉足足有八条，更有一尊无敌的石人，战力堪比一尊罗天强者。

    “一网全收，杀！”

    六尊三清古王同时冷喝。

    “咚！”

    石人迈步而来，每一步落下都让大地崩碎。

    同一时间，朱家内部的杀伐大阵太过慑人，不仅护住了族内的普通子弟，更是让妖族大军面临着死亡险境。那些浩荡在虚空中的杀光太过可怕了，非常惊人。

    “哼！”

    后方，姜小凡冷笑。

    他将体内的神秘小世界撑了起来，在那遥远的小林中，一具干枯尸骸抬腿就迈了出来。尽管控制这具圣天尸骸非常的艰难，非常的难受，但是此刻他依旧还是以元神体操纵着这具尸身走了出来。

    “咝！”

    牛魔老祖等人倒吸冷气，直接后退。

    没有丝毫迟疑，姜小凡以元神体入主圣天尸骸，抬手就是一拳，狠狠的砸在朱家虚空上。毁天灭地的拳威浩荡，第一时间崩碎了朱家内部的虚空杀阵。

    “这是？！”

    朱家几尊长老变色。

    望着那具突然出现的干枯尸骸，他们心头齐齐一跳。

    “杀！”

    朱家的虚空杀阵被轰碎，姜小凡冲着妖族大军大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，妖族大军齐齐大吼，强横的妖威再次浩荡了开来。

    没有了铭刻在虚空中那种杀阵的威胁，妖族大军瞬间展现出了恐怖的战斗力，短短一瞬间就撕碎了数十尊朱家玄仙，轰碎了一座座宏伟殿宇。

    “该死！你们敢如此！”

    朱家大长老怒吼。

    虚空上的神器大放神威，在八条龙脉的催动下爆发出最可怕的杀光。

    “咚！”

    然而就在下一刻，虚空大震。

    几人眼前，一具干枯尸骸出现，枯瘦如柴的手臂压下，让整片天穹都乌黑了下来。一股令天地万物都沉寂的气息突兀的围绕在四周，令朱家这六尊三清古王寒毛都倒竖了起来，全身冰凉。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    六道破空声响起，六人直接远退。

    面对这具突然出现的干枯尸骸，他们根本就不敢正面相对。

    他们中有人见过古族的罗天君王，感觉过罗天强者那种自然外放的恐怖气机。但是此刻，面对着眼前这具如枯木般的肉壳，他们感觉到了更加可怕的压力。

    简直比罗天君王恐怖亿万倍。

    “哼！”

    突然，一道冷笑声自干枯尸骸内传出。

    他操纵着这具圣天尸骸，在虚空上改变方位，一步出现在朱家召唤出的巨大石人头顶，直接一巴掌盖了下去。

    “该死的，住手！”

    朱家众长老变色。

    六尊三清古王同时催动起底蕴神器，无情的压来。

    然而，迟了……

    “噗！”

    圣天尸骸探出的手掌干枯如朽木，但是却在第一时间将石人四周的虚空完全禁锢了。没有丝毫疑问，这具堪比罗天强者的石人直接粉碎，化成了灰烬。

    “该死啊！”

    朱家众长老目眦欲裂，恨的发狂。

    石人虽然没有生命，但却是创族始祖留下的护族战神，在家族神纹的覆盖范围内，这尊石人几乎可以比的上罗天境界的超级存在。然而这一刻，如此强大的护族守护神，竟然被人一巴掌给拍碎了。

    毁了！

    一尊堪比罗天的守护神，没有了……

    “唰！”

    虚空摇动，姜小凡的本尊出现，小世界撑起，重新将干枯尸骸收了进去。

    他的元神体入主圣天尸骸内，根本就不可能自如的操纵。以他如今这等程度的元神力，想要承受圣天肉壳内的无尽神能，这简直太勉强了。这一刻，他感觉自己的元神体快要被压碎了，已经不可能再行动。

    “你去死！”

    前方，朱家大长老怒吼，以神器扫出一击，杀向姜小凡。

    这道神光太快了，纵然是以姜小凡的速度也不可能避开。不过就在这个时候，他体外的霓仙神甲撑起一道璀璨光幕，直接挡下了朱家神器的一击。

    “咚！”

    他在虚空上后退了数十丈，体内血气翻滚。

    霓仙号称防御力举世无双，唯圣兵可破之，自然不可能会弱。不过纵然如此，朱家古王以龙脉之力催动底蕴神器，这等威势依旧让姜小凡遭受了不轻的创伤。

    “神器战甲？！”

    妖衣等人瞪眼。

    姜小凡消失了两年，重新出现后实力大增，着实令他们惊讶不已。石镜主杀伐，神甲主防御，更有一具圣天强者的尸骸，这等组合简直太过恐怖了。

    ps：感谢旦旦哥哥投出的月票，谢谢。明天四更哈。咱们现在距离前二十就差了10几张月票，快要月末了，咱们能够在这个月杀进前二十去吗？