    几个小时前。

    外界，河面宽敞的南壶河上。

    此时距离星晖水宫秘境开启已经过去了将近一个月的时间，然而此时漂浮在河面四周的船只，两岸的灵师人群，数量不仅没有减少，反而不断增加！

    因为根据古籍记载，星晖水宫秘境开启时间大概持续一个月左右。

    也就是说，进入到秘境当中的挑战者们，快要到达时限出来了！

    此时无数的势力宗门们，都有些兴奋和好奇，自家宗门子弟能够在里面得到什么好东西！

    一些小宗门，小势力，更是妄想着自家子弟能够在这次秘境探索当中得到大机缘，一飞冲天，振兴宗门！

    此时一座山峰上，苍剑子和苏暮雪两人也正站立在山头之上，注视着下方的秘境出口。

    苍剑宗的其他人员已经全部撤离到后方一百公里远，只留下他们两人在这里照应。

    在东海郡，苍剑宗依然还是见不得光，而这里距离郡王府的军队太近了。

    碧绿葱郁的青山之上，身着紫色长裙，眉眼如画的苏暮雪，一双美眸注视着下方的水面，柳眉缓缓地皱了起来：“父亲，我总感觉有不好的事情发生。”

    苍剑子双手负立，白色长袍飘飘。

    他捋一捋自己颔下的胡须，郑重点头道：“我也有这种感觉。”

    “哗哗！！！”

    几乎是苍剑子这话音一落，忽然在远处的河面上，就出现了一条巨大的黑线！

    黑线急剧放大，快速变成黑色庞然大物，然后压进到众人面前。

    所有人一看，顿时就脸色大变！

    只见这些黑色庞然大物，竟然是一艘又一艘的战舰！

    大量的战舰一下子就包围了整个南壶河，把水面上所有的船只都封锁了起来。

    同时在水面下，还有大量的水系灵师出现，他们快速靠近秘境出口，竟然布下了一道又一道的法阵！

    只是如此就算了，此时在四周的山头上，竟然又出现了一队队身穿红色战甲的士兵！

    正是东海郡的军队，赤甲军！

    赤甲军数量众多，一下子就覆盖了周围所有的山头，漫山遍野都是！

    惊了！

    在场所有人一下子就惊了！

    水里有战舰，陆地上有赤甲军！

    一下子，整条南壶河方圆数里的地方，全部都给郡王府的士兵重重包围起来，上天不得，遁地不能！

    “秦岳你是什么意思？”

    “秦岳，你郡王府要做什么！！！”

    “郡王府终于露出他的狼子野心，他要将我们一举歼灭，他要得到我们门下弟子的所有收获！”

    “……”

    此时聚集在南壶河上的所有灵师、所有势力全部又惊又怒地盯着秦岳，破口大骂！

    一些中小势力、一些来路不正的势力反应最是激烈！

    “嗡~~”

    就在这群情激愤的刹那，一股强大无匹的灵力波动突然在全场中心散开！

    然后下一秒，只见一位身披长袍，气息威严的中年人在南壶河的河中心冉冉升起！

    中年人踏空而行，飞到了众人的头顶之上！

    他身上的长袍猎猎作响，身上的灵力波动更是犹如海啸来临一般，竟然直接就把在场所有人的吵闹声、沸腾声给全部压制了下去！

    这人，正是秦岳！

    原本叫嚣的厉害的众人，立即就不由的发怵起来！

    此时秦岳身上散发出来的气息，实在是太强大了！

    那种感觉仿佛对方一个念头，就可以把他们当场弄死！

    不过，还是有一些强大的灵师站了出来，正是东海郡一些大家族的族长，以及一些门派掌门！

    “秦岳，你这是什么意思！”一位大家族的族长全身灵力爆发，顶开秦岳的压力，直接站出来说道。

    “没错，秦岳你今天最好给我一个交代！”另外几位大家族的族长也同样站出来说道。

    如今可是星晖水宫秘境即将关闭的关键时刻，如果此时他们不站出来，那他们的家族子弟，派内弟子在秘境当中辛辛苦苦得到的东西，就极有可能要被秦岳给霸占掉了！

    这是他们绝不允许发生的事情！

    “大家不要着急。”

    面对着众人的质问，秦岳似乎一点意外都没有，他随意的扫视下方一眼，淡淡的说道：“今天我专门调集了十万赤甲军，以及龙卫军过来呢，也是身不由己。”

    “轰！！！”

    秦岳这一句话一落，下方所有人立即就全部炸开了！

    “什么，连龙卫军也来了？”

    “秦岳这个狗贼，他绝对是故意的！”

    “他早有预谋！”

    “……”

    刚刚开口反对的几位大家族族长，此时也同样脸上一惊！

    秦岳竟然连龙卫军这种压箱底的力量都调动了，他难道真的是想要黑吃黑吗？

    如果真的连龙卫军都来了，那么在场的所有人，只怕还真的抵挡不了秦岳！

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    仿佛是为了印证秦岳的话，这时在不远处的一个山头上，忽然猛地传来一道气势威严，整齐划一的怒吼声！

    怒吼声越来越响亮，震荡云霄！

    然后众人立即就看到，那一处山头上的林木纷纷倒下，然后一支身形魁梧，力量强大的军队就出现在了现场！

    这一支军队的士兵，每一位体型都高达三、四米，一些夸张更是达到了五米！

    他们眼睛猩红，肌肉虬结，每个人的身上都散发着一股浓浓的煞气！

    这，正是东海郡的最强军队：龙卫军！

    唰的一声，在场所有人的脸色全部都发白了！

    秦岳，竟然真的准备冒天下之大不韪，把在场所有人全部都斩杀了？

    “秦岳，你做事可是要三思而后行！！！”

    一位须发皆白的老人猛地转身，盯着秦岳大喝道！

    “我早就说了，大家不用急。”

    秦岳右手甩了一下自己的红色披风，嘴角依然淡然地笑道：“今天，我是收到了线人的举报，在咱们这一次秘境开启的盛世当中，藏有白莲邪教的邪教徒！”

    “所以大家放心，今天我出动了这么多人，只是不想让白莲邪教的人逃脱而已！”

    “大伙身正不怕影子斜，在怕什么呢？”

