    已替换

    ------------------

    夜幕低垂。

    雅间里，坐在首座上的人靠着椅背，端着酒盏摇头晃脑。

    “没点儿意思，”他嘀咕了一声，“很没有意思！朱晟那家伙不在，太没劲儿了。”

    下首，有一人附和道：“您说得是，上午，习渊殿里讲解文章，下午，校场上练习射术，别说您了，我都差点儿打瞌睡。”

    “我怎么就打瞌睡了？”首座之人道，“朱晟得老实些日子了，十天半月到不了习渊殿……”

    他得有半个月没有乐子。

    烦！

    把酒盏扔在桌上，他道：“先前让你们去江南打听，打听出来什么了？”

    一小厮上前，低声禀道：“那阮执杀妻的案子……”

    来龙去脉，讲得七七八八。

    首座之人听得不住挑眉。

    死刑需三司核准，案卷自然送到了京中。

    只是那上头不会写霍以骁去了阮家院子，也没有具体写明起因是阮、温两家的和离，只写了知府阮执冲动杀妻。

    “有意思，”他抚掌道，“阮执那个儿子，阮孟骋是吧？被定安侯府意义和离的前姑爷，他现在在哪儿，等着给阮执送终吗？”

    小厮道：“去江南的人没有找到阮孟骋的下落，听说早早就离开临安城了。”

    “啧！”他不满道，“这人本可以用一用，你们把人翻出来。”

    见小厮迟疑，他又问：“什么事儿，直接说。”

    “有一个传闻，不知是真是假，”小厮斟酌着道，“在我们的人去临安之前，也有外乡人去打听事情了，京城口音，可能是二殿下的人。”

    “哦？”首座之人想了想，道，“那十有八九是被朱晟给截胡了，行吧，他这么积极，那就给他了。反正他现在闲着也是闲着，我指着他给我多折腾些乐子呢！”

    被称作很闲的朱晟，此刻正在府中发脾气。

    亲随站在一边，大气都不敢喘。

    朱晟砸了个笔架，这才冷声问道：“他答应了没有？”

    亲随心里直叫苦。

    昨儿说的还是三天内，现在才过了一天……

    “还在考虑……”亲随答道。

    朱晟嗤了一声：“他有什么好考虑的？伸头是一刀，缩头也是一刀。”

    脚步声从外头传来，而后，有人在门外站定。

    “殿下。”

    声音婉转如黄鹂，柔得人骨头都酥了。

    朱晟脸上的戾气散了些，示意亲随开门。

    外头的是齐美人，她冲朱晟甜甜一笑。

    朱晟招了招手。

    齐美人莲步上前，被朱晟一把扣住了纤细的腰肢，她娇娇惊呼一声。

    亲随极有眼色地退了出去，把书房的门关上了。

    半夜时，京城落了一场大雨。

    霍以骁被雨声吵醒，他披着外衣起身，走到了博古架旁。

    他日常使用的茶叶罐子就放在这里。

    桌下竹篾里拢着一桶热水，夜里他歇下之前才放起来的，这会儿还很热。

    霍以骁夜视好，没有点油灯，不疾不徐地从茶罐里取出一小戳茶叶冲泡。

    熟悉的茶香冒了出来。

    也许是心中存了质疑，只觉得这味道熟悉之中还透了些许陌生。

    霍以骁晃着茶壶，把味道泡出来后，茶水倒入了脸盆里，然后，泡第二道。

    他饮茶，一般五道，此刻浪费起来，也丝毫不含糊，五道水攒在脸盆里，推开后窗，一块儿泼出去。

    茶水与雨水混在一块，毫无踪迹。

    温宴让他换茶叶，还得换得不知不觉。

    不在宫中里，霍以骁可以喝温宴给的，但这旧茶叶还得正常消耗，瞒天过海这种事儿，他自认在行。

    尤其是，京城很快就会入春，春季雨水很多。

    应对的方子有了，但不爽就是不爽。

    酒对他而言，就是个消遣，反倒是茶瘾更重些。

    喝不得茶，还得闻着茶味……

    霍以骁按了按眉心。

    他明儿还是去霍家住吧，起码想喝茶时，不用担心那么多。

    翌日。

    雨一直下到了散课时。

    淅淅沥沥的，连衣服都染了潮意，叫人很不舒服。

    朱钰时不时抱怨着。

    朱茂笑着道：“年年这时候，你都嫌弃天气。”

    朱钰皱着眉头，道：“每年都比前几年更嫌弃，今年更是……”

    他一面说着，一面下意识地拿手摸向鼻尖。

    “唉！”朱钰痛得倒吸了一口气。

    朱晟那一拳实在太狠了。

    朱钰年纪小些，起热厥过去也就是难受那么一下，等热下去了，又能活蹦乱跳了。

    鼻子的痛苦却不然。

    当时鲜血直流，到今天还依旧碰不得。

    “他要在这儿，我也得给他来一拳！”朱钰咬着牙，道。

    外头雨停了，朱钰一脸嫌弃着走出去：“赶紧回吧，说不准等下又下起来。”

    霍以骁起身，想与朱桓说自己要出宫去，余光瞥见一内侍在廊下探头。

    内侍恭谨地给还留在习渊殿里的众人行礼，而后道：“四公子，皇上召您去御书房。”

    朱桓的眼皮子都没有抬，嘴上淡淡道：“你去吧。”

    霍以骁随着内侍到了御书房。

    皇上坐在大案后，低头批着折子。

    见霍以骁来了，他放下朱笔，问道：“太医开了方子，你用着如何？”

    霍以骁垂着眼，答道：“还是老样子，本就是调养的方子，不是灵丹妙药，才用几天而已……”

    “灵丹妙药也没用！”皇上打断了霍以骁的话，气道，“大半夜爬屋顶上睡，大罗神仙都没法给你治！

    那天你酒气上头，朕不跟你计较，现在你清醒着，以骁，朕不想罚你，你自己做事得掂量。”

    霍以骁垂着眼：“您可以罚我。”

    皇上哼道：“整天讨罚的，就你了！”

    等霍以骁出御书房时，天色大暗。

    马车在霍家外头停下，他从车上跳下，大步流星走进去。

    霍以暄的院子里没有灯光。

    霍以骁奇道：“他人呢？”

    小厮道：“大公子出去吃酒了。”

    霍以骁问：“还是常去的那家？”

    “好像不是，”小厮答道，“今儿惠康伯世子做东。”

    霍以骁一怔：“谁？”

    “惠康伯世子，还有太常寺卿府上的公子，都一块去了。”

    霍以骁的眉头皱了起来。