    当两个长老得知火仙儿的目标是火稚后，脸上浮现一抹犹豫之色。

    毕竟，火稚虽然是炎族的人不假，可人家同样也是雷族的太子妃了。

    这种情况下，你火仙儿挑战谁不好，干嘛非要选择她了？

    可是，这种时候，他们若是插言的话，那岂不是打炎族的脸？

    而火稚这时也回神了过来，随之淡声道：“好啊，竟然仙儿妹妹想要切磋一下，那姐姐自然不介意指导一下你了。”

    火仙儿和火稚没少切磋过，可是每一次火仙儿都是被收拾的命。所以，火稚故意加重了声音说出“指导”二字！

    火仙儿闻言，原本亲密无间的闺蜜模样，瞬间消散。不过她也没有因此动怒，毕竟这里可还有这么多人看着了。随后，火仙儿冷声道：“既然如此，那请把！”

    火稚不等雷动说什么，一跃便来到了场中。

    这时，一个长老道：“火稚，你要不要先测验一下血脉？等血脉测试结束后，在和火仙儿比试？”

    已经拥有了族纹力量的火仙儿和火稚打，很明显，火稚绝对是那个吃亏的。毕竟，两人现在的实力，可是相同的，都是四星斗尊。

    而火仙儿早就发觉了火稚失身的事情，但是当火稚斗气爆发的那一刻，她也是微微一愣。因为，她没想到失身了的火稚，竟然还能和自己实力相同！？

    不过想想火稚现在的地位之后，火仙儿认为火稚可以走到这一步，绝对就是雷动各种资源堆上来的。

    火仙儿心里一丝不舒服，她无法接受火稚的命运如此美好。

    在听闻测试长老所说后，火仙儿虽然不爽，可想了想火稚已经失身，就算得到族纹力量，也绝对不会超越自己。所以并无大碍，便在度开口道：“长老所说，我同意。火稚，你可以先觉醒血脉，然后在于我一较高下。”

    火仙儿如此，无非是显示了她的自信。同时，也想要让火稚测试完再将其击败，这样就没人会说什么她趁人之危了。

    火稚笑着摇了摇头，先是对着两个长老道：“多谢长老。不过指导仙儿妹妹，完全不需要如此。”

    又看向了火仙儿，淡声道：“来吧，仙儿妹妹，让姐姐看看这几年的时间里，你成长到什么程度了。”

    两个长老见火稚如此直接拒绝后，都是一顿。

    不过，既然当事人都这么说了，他们还能说什么？

    随后，两人各自离开了场中，将地方留给了火稚和火仙儿表演。

    待长老们离开之后，火仙儿声音压低，看着火稚娇笑了声，很是平和的道：“火稚，看在雷族少族长的份上，我不会让你死的。不过，今日我会给你留下深刻的记忆！”

    火稚不屑的扫了眼火仙儿，冷声道：“原本我无意与你再有纠葛，却不想你自己送上来自讨无趣，既然如此，姐姐就让你明白明白，什么叫做社会的险恶！”

    这句“社会的险恶”的话，其实她理解也不深。但是，雷动每次欺负她的时候，都会这么说，并且每一次她都被整得骨头快散了.....

    所以，下意识的，火稚听多了也就脱口而出了。

    火仙儿没有再废话，斗气运起，四星斗尊后期的实力瞬间爆发了出来。

    显然，只是等级上，她还要高火稚一个小境界。而斗尊的一个小境界，那差距也是非常海量的。

    这也是火仙儿知道了火稚如今的实力后，还能如此镇定的原因。

    下一刻，火仙儿脚尖一点，便离开了原地。玉手成掌，直拍火稚而去，火稚不慌不忙的抬手迎上。

    “轰～！”

    两女看似平平无奇的一击，确实都运用了相当浑厚的斗气夹杂其中。

    这一击相撞之后，火仙儿便就算是发现了。火稚的实力，似乎并非是靠药物提升的。而是修炼来的！？

    要知道，靠药物提升上来的那种强者，在同级里，绝对是最弱的存在了。因为，躯体内根本无法适应这海量的斗气，和同级一战，自然就是最弱的了。

    一击分开之后，火仙儿俏脸上有些微微的失色，看着火稚道：“不，不可能！你....”

    火稚自然清楚火仙儿如何会这般惊讶了，笑道：“我什么？你是觉得我失了身子，就废了么？”

    火仙儿顿了下，随后又有些惊讶道：“难道你没有！？”

    火稚不屑道：“我有必要告诉你一个手下败将？接招吧！”

    话落，火稚转守为攻，玉腿扬起，一脚踢了过去。火仙儿虽然惊讶，但在火稚冲来的同一时间，也是回神了过来。

    “哼，就算是你没有失身又如何，老娘可是四星斗尊后期的实力！”

    就在她话落的那一刻，还没移动，火稚已经浮现身前上空。见火稚一脚踢来，火仙儿手掌中一缕红色火焰浮现而出。

    这火焰正是异火榜上排名第八的“红莲业火！”

    火仙儿是想以此来逼退火稚，毕竟异火的力量，那可是具有毁灭性的。

    然而火仙儿没想到的是，火稚不但没有退开的意思，反而还直逼而下？

    就在那修长的玉腿落下的那一刻，火稚整个身体便被一缕青蓝色的火焰包裹。

    当火稚那青蓝色的火焰浮现的那一刻，身体里拥有异火的几人，都感觉体内异火一种躁动。

    而火仙儿便是感受最深的人，要知道异火现，万火跪。除了高过她手中异火的火，根本不可能有抵挡的存在！

    而异火榜上，超越自己“红莲业火”的异火，根本就没有青蓝色的好不好？

    “砰～！”

    两火想抵，火稚一脚便将火仙儿踢飞了出去。

    看着被击飞的火仙儿，火稚手掌摊开，青蓝色的火焰在度浮现。

    “岩浆冲击！”

    下一刻，一道地阶斗技直接轰了过去。

    掌中一颗颗火球飞出，在途中一个个变的巨大无比，全数冲向了火仙儿。

    火仙儿刚刚落地之后，心知刚刚自己大意了！

    不过，这并不代表她就认了。下一刻，玉手抬起。

    “举火焚天！”

    .........

