 看到自己的儿子终于有了面无表情之外的其他神情，王成富和吴敏英立刻开心的冲到孩子面前激动地叫了起来，，“小顺子，小顺子！”

“儿子，你能听到我们说话吗？

儿子！”

只可惜不管这两个人再怎么叫，小顺子依旧面无表情！刚刚他脸上闪过的那一丝惊讶的表情只是昙花一现，此时此刻的他又恢复了之前木讷的表情。

“这......”王成富看到自己儿子的样子，不由得再一次愁眉不展的看向王存村长，“诶呀，不着急！这小顺子不是有反应了吗？

这就是好事情啊，总比之前完全都没有反应要强得多啊！”

听了村长的话，王成富夫妇点了点头，村长说的也对，自从回来之后就几乎没有表情的孩子，至少现在有过一丝表情了！“王大哥！”

方程转过头看向王村长，“诶，兄弟，有话你就直说！”

王村长热情地答应着，现在，在他看来，这方程可不是一般人，要比之前村里请来的那些所谓的做法的人强太多了！“麻烦您把村子里失而复得的孩子们都聚集在一起，我......想看看他们是不是都是一样的情况，一家一家的去，速度又慢、还没办法做对比！”

方程提出要求，“好，没问题，我这就去办！”

王村长说着就往外走去，“王大哥，等等我，我也跟你去帮忙，媳妇儿啊，你先带着小顺子到村委会前面的那块空地等着！”

王成富叫住了王村长，两个人一起去张罗让失而复得的那些孩子聚集在一起了。

而方程他们则带着吴敏英和小顺子，一起向村委会走去！其实方程把他们聚集在一起真的不是为了查看他们究竟怎么样，更不是为了做什么对比，而是因为......这样可以一把抓住、一个不留，他怕万一抓住了一部分，又漏掉了一部分，那部分漏掉的可能会对孩子、甚至村民做出什么不好的举动！村长的号召力还是可以的，尽管很多家庭都是带着疑惑的神情来到这块空地的，但是......他们还是来了，而且还带着各自的孩子！这里算上小顺子一共有八个孩子，每一个孩子的表情都是如出一辙，那就是没有表情！他们目光呆滞、嘴角下压，脸上就仿佛是笼罩了一层黑雾似的，阴沉而且昏暗！方程缓缓地在每一个孩子面前经过，看着他们眼睛里闪过的莹绿色光芒，不由得觉得这些古灵真的是胆大妄为，竟然敢这么明目张胆的就霸占孩子们的身体，试图重返世间！“这位方先生是一位懂的奇门异术的大师，他能够救我们的孩子！”

王村长站在广场的中央，操着一个大喇叭叫到，颇有点喜感，可是......在场的却没有一个人笑得出来！“那么......就开始吧！”

方程向大家点头示意，随后他走向王村长，轻轻的在他的耳边说了几句什么，王村长微微一愣，然后有些疑惑的看向方程，“这......能行吗？

村民们能放心吗？”

王大哥有些犹豫，“告诉他们，想要自己孩子恢复正常的，就要按照我说的去做，我能保证......还给他们健康、活泼的孩子！”

方程肯定地说道，王村长见他这么笃定，对他的信任又增添了许多，他重重的点了点头，“好，这事儿交给我，我来动员他们！”

说完，王村长又操起大喇叭叫了起来，“乡亲们，现在，请所有的家长将孩子留在原地，然后退到村委会的外面，在村委会的大门口自行等待接孩子！”

“什么？

让我们走吗？”

村民们开始窃窃私语起来，“村长，把孩子留给这么个我们也不认识的人手里，我们不放心！”

一个村民带头说道，结果他一带头，大家便都唧唧喳喳的跟着一起吵了起来，“乡亲们......乡亲们请听我说......”王村长好言好语的说着，可是没有人听他的，还是在自顾自的发表自己的意见，“都给我把嘴闭上！”

王村长怒了，大声的叫到，把所有人都震在了原地，不敢再开口，“我，王卫国，在这里发誓，会保证孩子们的安全，等到过一段时间，你们的孩子再一次回到你们的身边时，他就会是一个跟以前一样健康、活泼、乐观的孩子！现在，所有的家长请把孩子留在原地，自行离开，如果你不想让孩子恢复成原来的模样，那随便你，把孩子带走吧！只是希望......你们之后不要后悔就好！看着别人家孩子活泼、可爱的样子，你们不要觉得对不起孩子就好......”听了王村长这段发自肺腑的话，大多数的村民都是互相之间看了看，又看了看自己家的孩子，然后才依依不舍的放开了自己家的孩子，自己缓缓地退到了村委会的外面，有的妈妈......已经在擦眼泪了！只有一个母亲搂着自己的孩子，一起走向村委会的大门，“梅花，你怎么回事儿？

你又搞特殊？”

王村长看到那个带着孩子要往外面出的女人，不由得大声的叫到，“村长，这可不是我搞特殊啊！我可不放心把握自己的孩子放到这几个陌生人的手里，我又不认识他们，凭什么相信他们啊？”

叫梅花的女人摇了摇头，表明自己并不相信方程他们！“那你还有什么好办法吗？

还是要你女儿就一直这样痴痴傻傻的过一辈子？”

王村长被气得好一阵咳嗽，“那我愿意，我宁可我女儿痴呆一辈子，我养着他！也不愿意被那些不认识的人做实验，万一......万一不成功呢！”

梅花还是不同意，“怎么会不成功呢？

这位方先生一定会成功的......”王村长继续劝说着，“我不同意......”梅花还是不同意，方程也懒得再跟她沟通了，自己把其他人都治好了之后，她大概会自己主动找上门来的！“算了，王大哥，其他人先开始吧，不等她们了！”

说完，方程转身走进了村委会的屋子，王村长也点了点头，然后便带着7个孩子也向屋子里面走去！而那个梅花却也没有带着孩子离开，而是站到了村委会外面，靠着一棵大树看起了热闹，她环着自己的女儿，女儿则是一副呆滞的表情！这个梅花的性格泼辣、遇事还喜欢斤斤计较，村里的什么事情她要是不占点便宜，那就不是她梅花了！做什么事情还特别的喜欢显摆，看别人家过得好会嫉妒、过得不好还会嘲笑，反正......就是一个特别特别典型的自私的人！“喂，你能放心把孩子交给那几个毛都没长全的年轻人？”

她吆喝着旁边小顺子的母亲吴敏英，吴敏英转过头白了她一眼，“有希望总比没有希望强，看着孩子这样没有灵魂的活着，真的没有什么意思，我还是希望他能够活得有滋有味儿的！要是真的失败了......他也算是解脱了！”

吴敏英虽然是个乡下的女人，可是思想却很开明！“是啊......”“对啊，我也这么想的！”

其他的家长也纷纷都点头，“哼，一群蠢货，那好死......还不如赖活着呢！”

梅花冷笑一声，转过头去！ 