    “怎么样怎么样，有没有什么收获。”

    “第一天去，能有个屁的收获。”

    魏不保惊讶的看着凌秀芬，疑惑道：“你这么个美人投怀送抱，他都不动心么。”

    凌秀芬翻个白眼，冷冷道：“刘览不是你想的那种男人，不会做出精虫上脑的事情。咱们得慢慢来，慢慢吸引他。”

    魏不保有些心急的搓搓手，眯眼咋舌道：“你最好快点，这么个优质资源必须抓在咱们自己手中。让别人抢了去，后悔莫及啊你。”

    “你以为我不想么，我刚才去他店里，他连正眼都不瞅我一下，真不知道这个家伙到底是不是男人。”凌秀芬的语气恨的咬牙切齿。

    魏不保见她无功而返，不免有些泄气，可又见凌秀芬如此妩媚动人，淫心不禁一动。

    “宝贝，那个家伙不知美人的好处，我可知道。走罢，咱们去你那里歇歇，我都好长时间没碰过你了。”

    一边说着，魏不保便将手伸向女人的蛇腰。

    “啪”！被凌秀芬一巴掌打开。

    看着眼前这个贼眉鼠眼的男人，再想想刚才店里的那个，她顿觉有点恶心。

    “滚开，老娘身子不舒服，伺候不了你，滚蛋。”

    魏老板有些错愕，随后便是苦笑。

    也对，自己如今这副落魄之态，谁又能看上自己呢。臭婊子，老子当初有钱的时候，你可不是这样对我的。

    等着罢，等老子翻身以后，老子玩死你这个臭婊子。

    凌秀芬将包一甩，搭在自己肩头，扭搭扭搭就要走。刚走了没几步，她又扭回头来，说道：“我听说他好像要合并什么和平旅馆，资金上还差点意思，就这么多了，我走了。”

    魏不保眯缝着自己的眼睛，仔细琢磨呢凌秀芬话里的意思。既然刘览缺钱，那现在不正是找他打拳最好的时候么。

    可自己贸然前去，他会相信自己么。他要是和自己翻脸怎么办，特么的，真是头疼。

    思来想去，魏不保还是觉得这事应该让那个臭婊子出马，女人毕竟好说话。

    ——————————————————————

    时至下午三点，凭天定饭馆的客流量渐渐稀少下来，刘览解下围裙，拿着一块干净的抹布，收拾着店里的卫生。

    一道倩影，出现在凭天定门口。

    刘览不经意间回头，立刻惊喜道：“娜娜，你怎么来了，张磊呢，他为什么没来。”

    “他…他…他功课忙，所以没来。”身材窈窕的女孩，明显在说谎。

    刘览听出来了，也不揭穿她，只殷勤道：“你快过来坐下，饿不饿，我给你拿点好吃的去。”说着，走到后厨去了。

    娜娜对刘览的态度很满意，他还是当初那个对自己极好的刘览，没有变。

    自从那天在畅享食光分别以后，娜娜便开始了食不下咽的日子。

    刘览的出场方式，太过令人惊讶，甚至于说匪夷所思。他不就是当初那个高中都没毕业的辍学生么。

    短短几个月的光景，他居然认识了姜若悯。他们两个到底是怎么认识的，这中间发生了什么故事。两个不同世界的人，怎么可能走到一起的。

    那天晚上，姜若悯看刘览的眼神，绝对不是普通的男女朋友关系。那种看稀世珍宝的迷恋感，娜娜见过。

    刘览没变，可他又变了。

    变得成熟大方，变得稳重老成。难怪姜若悯喜欢他，这样的男生，哪个女生会不喜欢呢。

    心里为什么一阵阵的纠结别扭，想起当初那个眼睛里只有自己的刘览，如今却被别的女生搂着，娜娜的心都要碎了。

    事情不应该是这样。

    刘览应该是自己的，他就应该属于自己，自己和他青梅竹马，两小无猜。自己和他在一起，才是事情应该有的样子。

    这几天的日子，娜娜并不好过。她实在受不了了，所以才出来找刘览，她要当着他的面，和他把事情说清楚。

    娜娜不知道的是，刘览能有今天，全是拜她所赐。

    想当初，刘览在家研究那本黄书，呸！破烂不堪的黄色封面老书。恰好被娜娜看见，刘览赶紧藏了起来。

    也正是她这个行为，导致了刘览升起了毁书之心。火化后的残火星，又将村长家的草料场烧毁。刘览被逼无奈，为了还债，这才走出燕赵，来到燕京打工。

    后来发生的种种事情，确实古怪离奇。刘览的命运在一点点被改写，他自己都不知道自己要何去何从。

    黑拳赛场的热血沸腾。

    镍镭能源的神妙莫测。

    机甲战士的无敌之姿。

    种种种种，都是刘览未曾见过，甚至未曾听说过的东西。

    遁一门主出世，娜娜要居首功。

    刘览端着一个精致的小盘走出来，笑说道：“娜娜，我记得你最爱吃‘过油渣’，正好我后厨里有，你快尝尝。”

    娜娜的心里像吃了蜜，亏他还记得自己喜欢吃什么。也对，这就是青梅竹马的好处，自己什么习惯，他都懂。

    阳光透过纱窗，照在刘览的脸上，他笑得露出白牙，眉眼越发灿烂。干净卫生的环境，白衬衫的体贴心细，都让娜娜满意无比。

    下一句话，直接把她的心劈成两半。

    刘览笑着说道：“你和张磊什么时候结婚啊，你们两个青梅竹马两小无猜，真的是很合适啊。等你们大学毕业以后结婚，我可要喝杯喜酒哦。”

    娜娜的脸色顿时沉下来，她面无表情，低头看着桌子，好似木雕泥塑一般。

    这句话，把她的魂儿都给打没了。

    刘览见她脸色不好看，随即又说道：“怪我怪我，怪我说错话了。对不起娜娜，我知道张磊不喜欢我，你们结婚不会让我去的。

    “你不用为难，我肯定不去，我只给你们随礼，不喝喜酒还不行么。”

    几句话像刀子一样，扎她的五脏六腑。

    娜娜忽然觉得自己很可笑，极度可笑。

    满心欢喜的来找他，原以为他会和自己回到那个青涩懵懂的年代。

    却没想到，他从来没把自己放进过心里，他到底把自己当什么。

