    第392章一生圆满

    长乐宫之中，乔锦娘也为陆晞的婚事而头疼。

    当年她与陆宸可都是早早得生了孩子，到了陆晞这边却是一个女子都入不得他的眼。

    官员们常常提起地让陆晞和乔霓裳亦或者乔霓虹亲上加亲，乔锦娘并非是没有考虑过。

    可她们对于陆晞而言就是妹妹，还不如与陆昂相处得更好些。

    乔锦娘去了一趟东宫之中，见着当年软糯的小团子已是长得比她要高出一个头，欣慰极了。

    “晞儿，今日又有臣子上折子提议你该选妃了，你可有何想法？要不要娘亲办一场赏花宴，你好好选一选？”

    陆晞拱手道：“多谢娘，不过不用了。”

    乔锦娘微微蹙着眉头道：“你实话告诉娘亲，你是不是喜欢男子？你也用不着欺骗娘亲，娘亲看的话本子多了，邱月写了不少话本子，龙阳之好不再少数，娘能受的住的。”

    陆晞：“……娘，您可别胡思乱想了，孩儿不选妃不是因为有龙阳之好，只是尚未遇见能让儿臣动心的女子。

    爹与娘恩爱二十余年，孩儿羡慕得很，若是要找必定要找心意相通的女子，而不能只是将就。

    东宫之中日后只会有一个太子妃。”

    乔锦娘并没有去逼迫两个孩子日后不可纳妾亦或者是不能有通房。

    只是没让尚宫局给他们安排教养宫女给两个孩子启蒙。

    昂儿虽才十八岁，王府之中后院之中已是有了妾侍。

    但陆晞如今都二十三了，身边却没有一个女子。

    乔锦娘回到长乐宫之中，陆宸见她心绪不宁便道：“你发愁这些做什么？晞儿只是还未曾遇到有缘人罢了。

    听闻父皇身子骨越发不好了，我想着不如让晞儿暂管朝政，我与你去岭南看看父皇母后，也是有两年没有见到未央了，她该是个大姑娘了。”

    乔锦娘点头道：“嗯，好，罢了，我也不去愁晞儿之事了。”

    当年惠临帝年逾三十才遇到的母后，那么如今晞儿确实是年幼。

    这一次去了岭南，乔锦娘不曾想到的竟然是和惠临帝永别，惠临帝已过古稀之年，算属长寿了。

    太上皇国丧之后，陆宸便也效仿惠临帝禅位给了陆晞，带着乔锦娘去了岭南照顾不愿回长安的周太后。

    惠临帝去世之后，周太后一下子老迈了不少，她时常望着汪洋发呆。

    乔锦娘与陆宸商量了一下之后，便将周太后带回了临安，对于乔锦娘而言，临安才是最令她心安的地方。

    当年离去时，她是青春年华的十八岁，如今回来久住已是三十八岁，她唯一庆幸的是她和陆宸都尚属壮年。

    能看看，江南的无限好风光。

    陆晞登基以来，延续了两朝的盛世依旧繁盛，唯独便是六宫无妃饱受争议。

    众文臣史官已能接受到时候六宫独一个皇后，可是接受不了新帝登基宫中一个人都没有。

    乔锦娘回到百味楼里面，陆宸是不许她重进厨房的，乔父乔母都是因厨房之中待得太久了而英年早逝，乔锦娘只是教教自个儿徒弟炒菜。

    未央只喜欢算账收银两，百味楼之中的宾客不知她是公主的身份，只以为是糯米的远房亲戚，她整日里抱着银子笑呵呵的。

    乔锦娘徒弟不是旁人，就是糯米的女儿，比未央还要小两岁，自小就喜欢做糕点，只不过跟着乔锦娘学了没两年及笄之后就嫁去了长安。

    乔锦娘“痛失”爱徒之后，未央就难逃她的毒手。

    陆宸为了她们二人的母女情，便对着乔锦娘道：“你若真的要收徒，不如教我吧？”

    “好啊。”乔锦娘笑笑道，拉着陆宸进了厨房之中专研着糕点，平日里无忧无虑地逍遥得很。

    直到长安之中传来了两件让她想要恨不得立马飞去长安，打断两个儿子腿的大事。

    一是昂儿府中那个姬妾有了身孕，这本事算不得什么大事，王爷府里有个庶长子庶长女关系倒也不大，气就气在，陆昂不肯给那姬妾名分。

    当初陆宸下过圣旨，即便是皇亲贵族也是一样，没有名分子嗣便是奸生子。

    那姬妾不知怎得竟有本事从长安逃走了，陆昂调动了长安兵马，还不禁陆晞的同意关闭长安城门，挨家挨户地搜寻他的姬妾。

    也好在两兄弟自小感情极好，才没让误会了陆昂这是要造反。

    二来便是陆晞抢了前状元如今的长安翰林院的庶吉士之妻唐圆圆为后，唐圆圆在进长安的路上遇到了陆晞率领群臣狩猎，她在路边做着叫花鸡的时候，陆晞便隐瞒身份前去了唐圆圆的身边。

    见着一个穿着喜服的新娘子蹲在路边做着叫花鸡实在是有些好笑。

    尝了一下她手中的叫花鸡，味道却让陆晞想起了小时候娘亲的手艺。

    一打听之下，才知她原来是糯米姑姑的女儿，早年间和家旁边的哥哥定下了婚约，邻居哥哥四年前考中功名留在了长安，她这是嫁到长安来了。

    陆晞本是念在糯米姑姑的面子上，想要照顾唐圆圆一番。

    却不料，照顾着照顾着，就喜爱上了她做的菜，在送着唐圆圆出嫁的当日，他竟然将唐圆圆带回了宫中，宣告天下要娶唐圆圆为后！

    陆宸和陆未央给乔锦娘顺着气。

    陆未央道：“娘亲，您别生气了，生气了吃药是很贵的！”

    乔锦娘：“……我怎么觉得更气了呢？”

    陆未央乖巧地道：“您要是实在气不过，我帮您去长安，打哥哥们几拳，好好教训教训哥哥们！”

    “这才乖。”乔锦娘道：“还是女儿贴心。”

    陆宸对着乔锦娘道：“你也别气了，晞儿都这么大了，难不成还会不知道他在做什么事情吗？”

    “抢臣妻这事被写入史册可是要遗臭万年的！”乔锦娘道，“唉，我还不是担忧他们两个吗？

    还有昂儿，那姬妾在时不珍惜，现在好了，人家走了逃了就把长安城门大闭还挨家挨户搜查，我若是见到他定要剥了他的皮！”

    陆宸道：“用不着你先动手，我会教训他们两个的，你先顺顺气，为那两个不孝子生气不值当。”

    周太后浅浅一笑道：“这话当年我也这么劝过你父皇，可谓是天道好轮回。”

    乔锦娘，陆宸：“……”

    他们从包厢里出来之后，陆未央便见到门口进来一个容貌极其美丽的女子。

    门口的女子瘦弱的很一副我见犹怜的模样，只是她的小腹已约摸着有了五六个月身孕的模样。

    陆未央迎了上去道：“这位姐姐是打尖还是住店呐？”

    女子柔弱开口道：“我想来打听一个人，不知你可有听说过那个巷子里住着的钱家，那个女子众人都叫她钱婆子的。”

    陆未央道：“这我还真不知晓，我去问问，小龙，你给这位女客官倒一杯热茶。”

    未央去找了乔锦娘询问钱婆子的下落，乔锦娘道：“钱婆子可怜，她十年前就丧了性命，不过她的女儿各个都有出息了，谁来寻她？”

    “是一个美貌的姐姐。”未央拉着乔锦娘的手过去。

    乔锦娘走了过去，那美貌柔弱的女子见到乔锦娘，吓得腿软跪在了地上，“皇后，不，太后娘娘。”

    乔锦娘想着世上之事还真是巧合的很，这女子可不就是让陆昂在长安之中发疯的女子吗？

    “怀有身孕就不必行礼了，你找钱婆子有什么事情？”

    “她是我姑母……”

    “她十年前就去世了，不过你那几个表姐妹如今生意都做的极好，可要帮你引荐一番？”

    轻语连忙摇头道：“不敢劳烦太后娘娘，奴婢先告退了。”

    “站住，你怀着孩子还想要到哪里去？留下来在百味楼之中好好休息吧，你若是怕昂儿放心我不会将此事告知他的。”

    轻语连连答谢：“多谢太后娘娘。”

    未央命着酒楼之中的丫鬟送着轻语去厢房之中歇息，“娘，您真的不告诉二哥他的姬妾在这里？”

    乔锦娘说着：“是啊，我不会告诉昂儿的，不过你们兄妹情深，娘也不会拦着你告密的。”

    未央明白了过来，点了点头，“我这就给二哥写信，八百里加急挺贵的，何时我们的商船去长安，就顺便将信给捎过去吧。”

    乔锦娘倒是无所谓。

    七月十五的夜里路上一个行人都没有，就连打更的更夫也只是匆匆就走了。

    而在这一夜，钱轻语便早产了生下了一个足足有八两重的男婴，这么重的男婴差点要了钱轻语的命。

    乔锦娘抱着刚出来的孙儿，打定了主意看到陆昂定要狠狠地抽他几鞭子。

    未央也闹着要抱自个儿的大侄子，“娘亲，他长得像我，二哥不要孩子，我可以要这个孩子吗？”

    “你就不怕养孩子要花银子了吗？”乔锦娘笑笑道。

    陆未央说着：“给这么可爱的孩子用银两是值得的。”

    一月之后，孩子满月，又是中秋佳节，乔锦娘邀了乔若云一家，糯米一家前来一起过中秋，可怜的糯米还不知道自个儿的女儿被强行留在宫中做了皇后。

    还在感慨着：“可惜小主子不在，今日是他二十六的生辰了，我还记得他刚出生时候的模样呢，就和这孩子一样。”

    钱轻语出了月子，本来打死她也不敢和陆宸乔锦娘一桌用膳的。

    可是未央吓唬她不来就要将她的孩子沉塘她才颤颤巍巍地坐在了此处，才知原来是给她孩子来庆贺满月的。

    “这孩子长得可真像小主子。”

    乔锦娘抱着孩子道：“昂儿的孩子，能不像吗？”

    这个时候，乔家小院门外响起了敲门声，原来是陆晞陆昂两兄弟前来，乔锦娘见到他们两个就想要找笤帚擀面杖。

    未央默默地将手中的鞭子给了乔锦娘。

    陆宸率先夺过了扔给了陆晞，“你们两个，互相打各自三鞭子，别让我和你娘动手。”

    糯米对着乔锦娘道：“主子，这大过节的，又是小主子的生辰，何必打他呢？”

    乔锦娘难以开口，瞪着陆晞道：“你自个儿说你干了什么好事？”

    陆晞走到了糯米跟前，行了一个大礼，“岳母。”

    糯米东看看细看看，“团哥儿，你叫的是我？”

    “嗯，岳母大人，朕已打算娶圆圆为后，圆圆也有了朕的孩子，朕这次来临安，是想要来成全六礼的。”

    糯米：“……”

    陆昂见到了桌子上的轻语，不敢置信地过去道：“你竟然在这里？孩子呢？你可知道我找你找的有多辛苦！”

    乔锦娘问着陆未央道：“你没有把信给你二哥吗？”

    陆未央捂唇道：“哎呀，上回那个船老大不知我的身份，硬要我给三个铜板才肯送信，我不愿，此后竟将此事给忘了。”

    陆昂怒瞪了一眼陆未央，“三个铜板，你将信给我，我还能少你三个铜板吗？”

    “那可不一样，进了我的钱袋子，就没有往外吐的道理。”陆未央洋洋得意道，“哼，还不是你自个儿作的，头一个看到你儿子的可是我！”

    陆昂无奈，自己的妹妹还能怎么办，只能忍着呗。

    陆昂握着轻语的手，与她一起跪在了陆宸和乔锦娘跟前道：“爹，娘，我想要娶轻语为王妃，此生此世，我定然不负她。”

    陆晞也去了门口将唐圆圆带来，对着陆宸乔锦娘道：“爹，娘，岳母岳父，我想要娶圆圆为皇后，此生此世唯她一妻。”

    乔锦娘没好气得道：“你们别来问我们，该问的是圆圆和轻语答不答应？”

    唐圆圆害羞的垂头道：“我愿意的。”

    轻语道：“奴婢不敢不愿。”

    乔若云从中调和道，“好了好了，今日我们一家相聚，又是中秋团圆之日，都先用膳吧，再让丫鬟上两幅碗筷。”

    中秋月圆，柔和的月光洒在乔家小院的庭院之中，桂花飘香，同饮着美酒。

    乔锦娘望了眼身边的陆宸，见陆宸也在回望着她，两人相视一笑。

    儿女在旁，余生自由又平淡，一生也属圆满。

    唯一发愁的就是抠门的未央公主不知何时能够寻到一个让她愿意花银子的驸马了……

    ?  ?结局了哈~

    ?      明天开始就只有谢蕴和乔若依之间的番外了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

