    第220章 黑级六考（第二更）

    海马圣柱前。

    海龙斗罗看了眼墨天行身前的小舞，转回身去，看着前方的海马圣柱，神色庄重。

    “上前一人。”

    这是要开始了吗？

    墨参眼里有些期待，第一个走上前去，在海龙斗罗身后一步的位置立足。

    海龙斗罗缓缓抬起双手提至胸前虚握，神色庄重。

    他的掌心逐渐浮现淡淡的蓝色光芒，那光芒骤然绽放, 整座海马圣柱台上升起一片澄蓝色的光辉，墨参整个人都被那光辉所笼罩。

    紧接着，海马圣柱下方犹如升起一颗璀璨的蓝色星辰，顺着圣柱上的纹路蔓延而上，几乎眨眼的功夫就攀升到了顶点。

    随后圣柱上降临下一道蓝色光柱, 笼罩住墨参的身体，随后光柱的颜色开始发生转变。

    原本的蓝色光柱迅速转变成白色, 紧接着又迅速从白色变成黄色，几乎不带停顿的化为紫色。

    紫色迅速加深，转变速度也逐渐放慢了下来，但却依旧在持续变化着。

    直到那道光柱从深邃的紫色转变为黑色。

    海蒂看着这一幕，也是被眼前这一幕惊到了。

    这一幕她太熟悉了。

    海龙斗罗神色产生了些许变化，海马圣柱最下方的纹路也开始变成了黑色，并且逐步向上延伸。

    黑色纹路一路向上蔓延，将整根海马圣柱点亮。

    紧接着，六道乌黑的光芒从海马圣柱顶端激射而出，降落在墨参面前，化作六面正方形的光幕，每一层光幕上都闪烁着一些特殊的金色文字。

    六道光幕收敛，化作六点黑光没入墨参的额头之中，浮现出一枚漆黑如墨的六角星。

    墨参在那瞬间接收到大量的讯息，眼神有些空洞。

    “黑级六考。”海龙斗罗平静道，他的内心已然掀起惊涛骇浪。

    原本在外围观看的五大圣柱守护者此时也绷不住了，纷纷跨越海中海, 降临在海马圣柱祭台上，神色有些凝重。

    黑级六考！

    什么概念呢？

    黑级考核也有高低难易之分。

    其中黑级四考是最为基础的, 也是现如今当代圣柱守护者所通过的考核级别。

    黑级五考的难度比四考要高一个层次，多出一项考核，并且越往后考核难度越高。

    黑级六考则是黑级考核当中，难度最高的考核。

    如果用一句话来概括的话，海龙斗罗当初的考核是他们当中最高的，正是黑级六考。

    那难度之高，据海龙斗罗自己所说，那考核差点要了他的命！

    同时通过考核的好处也是显而易见的，他成为六大圣柱守护者之首，海神大祭司之下的第一人。

    他们几个的目光都落在发呆看着圣柱的海蒂身上。

    她正是海神岛最近出现的一个黑级六考，并且最终考核失败的案例。

    海蒂此时也是不敢相信自己的眼睛。

    黑级六考再现。

    那个看起来人畜无害的小男孩，没想到在检测当中，竟然和她一样，都是黑级六考！

    海龙斗罗深深的看了眼墨参，眼中闪过些许异样的神情。

    黑级考核。

    若是能闯过去，他自然有资格成为海神岛上的第七圣柱守护者，在海神岛拥有崇高的地位。

    但想要通过黑级六考谈何容易？

    他年轻的时候，在时间方面比他们长太多了，那考核都让他感觉生不如死，踩着时间线勉强完成。

    而外来者考核的时间更短，只有堪堪五年。

    五年内想要通过黑级六考，六个考核项？那几乎是不可能完成的事。

    墨参很快从迷茫中找回自我，恢复过来，自觉的回退几步，扭头望向墨天行：

    “老大，我得先整理一下头绪哈，你们继续。”

    墨天行轻轻点头，知道那些光幕内的，是关于考核的内容。

    墨参本身就是万年九品参王，获得黑级考核倒也不奇怪，相必他也足以应付。

    此时墨参已经找了个位置，就地盘膝而坐，紧闭双目，眉头微锁，似乎是陷入沉思。

    “你的朋友是黑级六考，需要在五年内完成指引内相对应的六道考核，便算是通过了。”海龙斗罗望着墨天行，平静的解释道。

    有些话他没有说出口，这考核的难度是根据被考核者的实力、潜力进行评定的。

    海蒂年幼的时候实力尚且低微，能达到黑级六考，也从侧面说明海神大人承认她那过人的天赋。

    眼前这个外来者少年，显然是实力与天赋兼具，海神大人之才降下黑级六考。

    “还要继续接受考核吗？”海龙斗罗望向墨天行，语气中带有些许询问的意思。

    他自然能看出来，墨天行是他们队伍当中的核心人物，也是团队的主导者。

    在他看来，唯一能让他期待的，其实是金色长发，疑似拥有精神天眼的天梦。

    他发现对方的海洋亲和力极高，很可能就是海神大祭司要等待的那个人，传说中的海洋之子！

    “自然是继续。”墨天行平静道。

    这一次，上前的是小舞。

    小舞主动的上前一步，跟在海龙斗罗身后，满脸期待的等待自己的考核，嘴里碎碎念叨着些什么。

    她身为墨参的“小舞姐”，这考核难度可不像被墨参那家伙比下去。

    本姑娘怎么也是十万年魂兽化形重修，你怎么也得给我点面子，给我来个七考八考啥的。

    海龙斗罗知道身后的是一个三环左右的小姑娘，虽然说对方身上的气息有些古怪，但修为是做不了假的。

    一个来自大陆的三环魂尊，若是出现紫级考核就已经算是顶破天了。

    墨天行此时也在关注着小舞的状态，同时悄无声息的铺展生命领域。

    若是判定过程出现意外，他将会出手，强行干扰考核难度评定。

    因为原著当中，小舞当初在海神岛的考核是红色顶级一考。

    极为特殊的红色顶级一考，其中自然与小舞半死不活、灵魂缺失的状态有关。

    但还有一个更为重要的原因，那就是十万年魂兽化形重修的本质！

    论天赋，小舞本身就是十万年魂兽重修，在魂师修炼体系当中，天赋属性直接拉满。

    在这种情况下，小舞的考核心测试会不会因为她的天赋过高，导致她的考核难度系数出现大幅拔高的可能？

    这一切都需要墨天行提前做好后手准备。

    墨天行

    (本章完)

