
    “从现在起，你就是圣龙宗的五弟子了。”

    罗康看着楚风眠，撇了撇嘴道。

    “师兄，早知道你有这样的实力，之前我就不出手对付那牧悬了，让你出手，那樊光古帝都没有机会救那废物。”

    “师兄？”

    楚风眠脑袋一愣，还没有反应过来，这罗康就一声师兄叫了过来。

    “当然，我们圣龙宗，以实力为尊，你打败了我，你就是我师兄，当然，早晚有一日，我也会打败你的，就算是你有这三种先天神兽血脉，但是我的破灭霞光，一共有九道，我才修炼成成了五道，等九道全部修炼成来，足有媲美天人，到时候我在来挑战你。”

    罗康笑着开口道，全然不在意这一切。

    对他来说，败就败了，只要是未来，他在胜过来便是。

    “道心坚定。”

    楚风眠看着罗康，心中暗自想到。

    强者，不止是唯有一条霸者之路，像是罗康，便是有一颗强者之心，他纵然是败了，也相信自己会胜，如此一来，未来必定会胜。

    像是许多天才，道心不稳，只有一股冲劲，一旦是被打败，便是就会一蹶不振，像是历史之中许多无比惊艳的天才，都是在一战之后沉寂下去的。

    不过霸道之道，也有好处，足以激励自己，像是楚风眠，走的便是霸者之道，一路无敌。

    罗康走到了擂台边缘，拿起一个玉瓶，便是打开将其中的丹药拿了出来，吞噬炼化了下去，很快他身上的灵力，便是都恢复了过来。

    “师兄，看你血脉之中，有始祖天龙的血脉，你也是冲着圣龙秘境的始祖雕像来的吧。”

    罗康对着楚风眠笑着开口道，大大方方的，一口一个师兄，毫不拘束。

    楚风眠也看的出来，这罗康，也算是一个心大之人，从不记仇，这样的朋友，倒是值得一交。

    “不错，不过不止如此，我也是为了找人而来。”

    楚风眠看着罗康，也不隐瞒，开口道。

    既然楚风眠加入了圣龙宗，也就是圣龙宗的人了，这圣龙宗，与其说像是宗门，更不如说是一个小家庭，楚风眠也不准备隐瞒什么。

    除非像是极道仙兵，甚至是造化之力，神树这样的秘密，不然楚风眠都不用隐藏。

    “找人？怎么师兄在这圣龙秘境里面，有熟人？”

    罗康看着楚风眠，倒是有些奇怪。

    他也知道楚风眠的来历，楚风眠是来自妖古大陆的，七级大陆。

    据说妖古大陆，可是足足数十年都没有人来到圣龙密秘境了，还是这一次楚风眠跟柳雅，一次性来了两个人。

    楚风眠突然说是要找人，他也有些奇怪，不过罗康直接开口道。

    “要找谁，尽管说，小弟我在这圣龙秘境混了这么多年了，也还有着几个熟人，要找谁跟我说一声就是。”

    听到罗康这么说，楚风眠也不在推辞，直接开口道。

    “我要找两个人，应该是半年前突然来到圣龙秘境的，一个叫寒月漓，一个叫洛汐，都是女子。”

    “寒月漓？洛汐？”

    罗康听到这两个名字，眼神都是突然瞪大，有些古怪的看向楚风眠。

    “怎么，师兄也是为了追求这两个女子而来的？”

    “追求这两个女子？”

    听到这话，楚风眠也有些奇怪的询问的道。

    “怎么，有很多人来追求她们二人吗？”

    “难道师兄不是？”

    听到这句话，罗康脸色才变得更加奇怪的几分，随后才开口道。

    “寒月漓，洛汐，是在半年前，才来到圣龙秘境的，不过他们二人一来，便是都展现出了无比妖孽的资质，短短半年的时间，名声便是传遍了圣龙秘境，甚至不止是圣龙秘境，五行天，齐林山的弟子，都有大把弟子前来追求他们二人的。”

    “更有甚者，也是直接加入圣龙秘境，前来追求的，师兄难道不是吗？”

    “哦？这你倒是误会了，我跟他们二人，算是旧相识了。”

    听完这罗康的话，楚风眠才恍然大悟过来，看来应该是这段时间，前来追求寒月漓跟洛汐的武者妖神，实在是太多了。

    所以才会是让这罗康觉得，楚风眠也是来追求寒月漓跟洛汐的。

    “旧相识，难道你是跟他们二人，来自同一个地方？”

    罗康仔细的打量了楚风眠一眼，有些奇怪的说道。

    “怪不得，都是一样的妖孽，你们这些妖孽，到底都从什么地方冒出来的，怎么一个比起一个妖孽。”

    “那你现在知道，他们二人在哪里吗？”

    楚风眠并没有接下去这个话题。

    关于楚风眠来自于九域的事情，还是不可以暴露出去的，九域，曾经的圣地，本来楚风眠还不觉得九域有什么来历，可是现在楚风眠却是清楚了。

    要是一旦暴露出九域的话，只怕是将来会有源源不断的麻烦过来。

    楚风眠之前在妖古大陆的时候，倒是有些莽撞了，那个时候楚风眠就说出过九域的名字了，幸好妖古大陆，不知道九域的存在。

    不过这里可是圣龙秘境，一方无比古老的势力，宗门之中，定然是有着一些老古董，知晓曾经的圣地九域。

    听着罗康的话，寒月漓跟洛汐，显然也是没有说出过她们是来自于九域的，楚风眠这里就更不能说了。

    “如果有机会，可以跟他们二人见一面更好。”

    “在哪里的话，我倒是知道，不过见面，现在不行。”

    罗康回答道。

    “他们二人，如今是圣龙秘境重点培养的两位天才，如今应该是在一处圣龙秘境内的一处圣地闭关，所以不可能出来。”

    “不过你有什么话，我可以帮你传个消息进去，到时候等他们二人出关了，就可以看到了。”

    穿个消息进去吗？倒也好。

    楚风眠听到罗康的话，心中点了点头。

    自从是来到妖古大陆之后，楚风眠便是就跟寒月漓，洛汐，失去了联系了。

    楚风眠还是可以凭借在他们二人身上留下的血脉之力，知道他们二人相安无事，他们二人则是对楚风眠一无所知。

    (本章完)
