    

    虽然离她还远着，但是按照这种发展势头，说不定还真的可能威胁到自己。

    更何况这一次明显就是自己给季含笑做了嫁衣。

    明明她的表演也很好，那群网友眼睛是瞎了么？

    不过只是弹了个什么琵琶，哪里比得上自己练习了好几年的小提琴。

    明明就难听死了！

    林可柔气得面色都发白了，等回到练习室的时候还有交好的朋友还过来问她是怎么了。

    她只能勉强笑笑，说：“没事，只是想到过两天就要再评级了有点紧张。”

    A班的练习生都是在一个教室练习的，听到林可柔的这句话都纷纷过来安慰她，“我们A班的练习生既然来了就不会轻易下去的，小柔，你也放松一点，你很棒的，我看你刚才学动作就很快，一点也不像是刚学的。”

    “是……是么？”林可柔说：“其实我也是刚学不久，以前没怎么接触过舞蹈。”

    女生听了之后眼睛更亮了，“那你也太厉害了，都快要赶上那些练习了好几年的练习生了。”

    林可柔干笑，“哪里，还差得远。”

    *

    秦淮言看到热搜的时候正在剧组拍戏，虽然接了《闪耀星途2》的通告，但同时他还有一部戏的收尾工作要拍摄。

    所以这段时间的确是有些忙。

    只是他没想到不过才是节目播出一天的时间，含笑就收到了这样大的关注。

    男人身上的戏服还来不及换下，月白色的长袍更是衬托出男人温润如玉的气质，清新俊逸，飘逸宁人，远远看过去只觉得如画一般的美好。

    只是此时的他眉头轻皱，面上带着一抹愁绪。

    齐雪远远看到，把手里的剧本交给了身边的助理便走了过去，嗓音轻淡，“小秦这是在发什么呆？是剧本还有什么想不明白的地方么？”

    秦淮言闻声，回过神来。

    一旁的助理特赶忙站起身让座，恭敬地叫了一声，“齐老师。”

    齐雪只是淡淡点头应下。

    助理做到了稍远的地方，把空间让给了两个人。

    齐雪出道的时间不必秦淮言晚，她一向一事业为重，十年前就把所有奖项拿了个大满贯，是当之无愧的演技派影后，今年36了，一直都没什么绯闻。

    只是前段时间突然自爆自己还有一个儿子，今年刚好六岁，可以说这把网友们吓得手里的瓜都掉了。

    齐雪并没有说孩子的生父是谁，只说是自己以前太年轻，一味的看中事业而忽略了自己的儿子，直到现在才知道儿子对自己有多重要，也并不想瞒着粉丝们，算是一种交代。

    但其实齐雪这样的实力派，不立什么单身人设，也不吃饭圈那一套，所以大家大多是祝福的，对齐雪自己本身也没什么影响。

    照样的挑大梁演了大女主的戏份，搭档的还是秦淮言这样的兼具实力和流量的影帝。

    秦淮言对齐雪还算是有些好感，只是回忆脑海之中关于齐雪那段为数不多的记忆，又觉得有些出入的地方。

    他印象之中，齐雪的确是有一个儿子。

