    森林里的小屋，和净木源的小屋造型完全一致。

    但是，除了造型之外，几乎找不出什么一样的感觉，因为最显著的一点就是，色调完全不同！

    净木源的小屋是灰扑扑的，没有颜色。

    而这个小屋有着青色和咖啡色拼配的外墙，和弧形的彩绘窗户。

    窗台下摆着许多盆鲜花，窗子上挂着鸟笼，鸟笼却没有门，屋后是一棵高高的大树，树上长着黄色的蘑菇。

    净木森林，比起阴雨绵绵的净木源，要来得干燥明亮。

    阳光落在小屋上的角度，似乎也让这座小屋显得没有那么的枯燥无趣。

    如果说净木源的小屋是属于一个叫叶云的科研者，那么，这里的小屋似乎就是属于一个叫叶云的人。

    女人。

    “喝茶吗？”一场大战之后，从屋子里走出来的女人，站在阳光下，说出的却是陈谦他们绝没有想到的三个字。

    她身材妖娆而步伐淡然，脸上似饱经风霜，却又有着少女一般的单纯，黑框的眼镜反射出的光，好像代表着这个世界极致的智慧。

    可目光里，还有比智慧更深的疑惑。

    “我在决定建造断夜墓地的那天，他们都说，不会有人来到这里的，绝对不会。没有人能从断夜墓地里爬出来。但是，我始终相信会有的……我们人类的强者，在千万年的文明历程中，什么样的风浪没有见过？我相信，一定会有的。”叶云抬起头看着净木森林的上空，像是每天都在重复地等待什么，已经形成了一个习惯的动作。

    陈谦一笑。

    那是，我们可是恐怖直立猿啊，什么风浪没见过？

    “可是，”叶云又说，“如果你们再早来几年该多好……”

    她面无表情地盯着湛蓝的天空，看得出神。

    万里无云的天空中，为钱而狂和轨迹两个人，背着伞包突然出现。

    叶云才长叹了一口气，继续说道：“在最黑暗的那几年里，我无数次地跟他们说过，请你们相信，能走出断夜墓地的猎荒者，一定会出现，胜利的渴望和战斗的本能，会写入他们的基因，他们，会成为人类复兴的火种。可是，没有人相信我……呵，他们那帮蠢货，偏偏就是不信……甚至，连盖尔博士自己都不信！”

    女人看着为钱而狂他们开伞、降落，视线追着他下降，然后，又去看稍后一点的轨迹，脸上竟渐渐浮出了笑容。

    从简历上的照片就能看出来，叶云是个很漂亮的女人，身上又有着传承自母亲雪子的艺术气质，但是，之前在任何一张和她相关的照片或者画作上，她都没有笑过。

    而现在这一笑，就是那种美女学神终于放下了一切的笑容。

    看到为钱而狂和轨迹落地，她才踩着高跟鞋就又进了屋子。

    陈谦耸了耸肩，跟着她就进去了，心里在想着你们这些搞科学的是不是都一个样？开口闭口就别人全都是傻x的节奏……嘴上说的却是：“为什么这么说呢？”

    他一边跟叶云说话，一边在小屋里四处瞧四处看。

    比起净木源的那个小屋，这个小屋才算是有点生活气息了。

    床上有破损的娃娃和蓝绿色碎花的被子，桌上有死掉的蚂蚁，小厨房里热着水，正在腾腾地冒气。

    “因为，我们本身就很强！”叶云认真地对陈谦说道，也对刚刚进门的为钱而狂和轨迹说道。

    白纸找了个椅子坐下，明明是在听叶云抱怨和吐槽，那一脸干净的笑容却跟听童话故事一样。

    为钱而狂和轨迹一路都挂着陈谦的视角，也没错过什么，直接也围着小圆桌坐下了。

    “我们本身就……很强？”陈谦对此表示怀疑。

    玛娜生态毁掉了90%人类文明的时代，叶云能说出这话，多少有点不知天高地厚了吧？

    而叶云的黑框眼睛里，只有坚决和肯定：“你们应该也发现了，经历过断夜墓地的你们，战斗的渴望和本能，已经写入了你们的基因……”

    并没有……

    我们只是一群卑鄙的外乡人。

    陈谦几个互相确认。

    “我们这个时代，不需要复杂的基因编辑，因为，短时间内无法达到那个技术条件，”叶云展开双臂，说道，“但是，千万年前人类的祖先也没有技术条件，那个时候的世界，冰川寒流，猛兽横行，对他们的危险程度，并不亚于现在的玛娜生态对我们的危险程度，他们难道是用编辑基因的方式，站上了食物链的顶端吗？”

    呃，还真不是……

    叶云的手指骨节捏响：“那么，明明是历史学出身的盖尔博士，为什么转而去研究基因编辑，而放弃了他自己那么多天才而伟大的构想呢？！”

    陈谦和为钱而狂他们互相看了一眼。

    盖尔博士？

    历史学出身的盖尔博士？

    这他喵的又是什么新信息，以前只知道横跨六大专业，可没想到他这还能横跨文理艺三科，这什么变态无敌的人？

    而叶云根本没有想要陈谦给自己答案，她自己就自问自答了：“因为，他老了！”

    “……”陈谦无语，这叫什么原因。

    “你们没有见过。当年的盖尔博士，是多惊才绝艳的一个人！他是我的信仰，我发誓要追随一辈子的航行标，”叶云的眼里翻涌着狂热的崇拜，“那个时候，是他亲口跟我说，再强的科学，也无法破解人体！如果要跟玛娜生态抗争，我们必须从人类本身的优势入手。我们并不需要解析人体的构成和运转原理，因为，我们只需要掌握使用它的方法。他说，我们一定要相信，能够在亿万条生命竞争中最终来到这个世界的我们，每一个的存在，都有着天大的意义。生而为人，已是赢家！”

    生而为人，已是赢家。

    轨迹瞪着眼睛，连呼吸都要停了。

    陈谦也沉沉地呼出一口气，看不出来啊那个生活起居一团糟的老头子，年轻的时候还真的挺有梦想和追求的。

    “第一次见到盖尔博士的时候，其实，我才17岁，他什么都没有教给我，他只是让我记住，我们自己本身，就是拯救这个世界最大的利器，他教会了我一个真理，并让我一辈子都不可忘记——世界上本没有神话，人，即神话！”叶云深吸了一口气，说，“那一年，那天晚上，我激动得一晚上没有睡着，睁着眼睛，仰望星空，直到天亮……”

    没有人开口说话了。

    陈谦脑子里都似乎能脑补出，一个十几岁的小女孩，因为尘民父亲饱受歧视，又对“不学无术浪费天赋”的母亲恨铁不成钢，在突然被一个各方面牛逼逆天的中年男人一通忽悠之后，那种找到了人生航向的欣喜若狂。

    叶云又说：“其中，他有三个构想，尤其之伟大绝伦，一旦实现，不仅能够反攻这个该死的玛娜生态，更能让人类进入一个全新的时代。”

    “三个？”陈谦愣了一下。

    “第一个，是基于上帝禁区——人脑，我们如果要解开人脑的秘密，还需要五百年，但是，我们相信它拥有能抗衡玛娜生态的强大力量，我们可以用它，去入侵玛娜生态……只要人一天没有变成丧尸，只要人还是有脑子的，那么，我们就可以去使用人脑去探索玛娜生态在想什么，先了解，再交流，然后，彻底击败它们！”

    果然……

    陈谦没有吭声。

    从他带出来的那个硬盘上的资料来看，门罗工厂参与实验的那位学生雅布，还真的成功地把自己的脑子，连接进入了玛娜生态！

    可能反攻什么的可能还很远，但至少雅布看到了。

    他看到并绘制出了，那些深埋在地下的真实。

    叶云也没有看他们，继续说下去：“第二个，是基于人体最神奇的地方，也是我们所拥有的一个天大的Bug——婴幼儿无论身体还是精神，都是可以接受一切、融合一切的存在。我们将噬极兽的能力，与婴幼儿进行融合，十几年之后，我们不就拥有了能和噬极兽抗衡的超级战士？”

    嗯……

    陈谦摸了摸鼻子。

    他第一反应就是阿朵拉。

    轨迹开的那个EXP副本里，刷出来的所谓“剧情杀”！

    在那个隐秘的小教堂里，无数的婴幼儿被买进来，投放到惨无人道的实验之中，可是，最终的结果似乎并不是制造出了超级战士。

    而是，一群没有灵智，却拥有噬极兽部分能力的怪物。

    “第三个，则是人体里的潜能！虽然科学没有承认过，但历史上的很多异象，都证明人体是一具被封锁的躯体，在濒危的状态下，人的意识，可以解开躯壳的枷锁，爆发出强大的潜能，获得远超过正常人的力量！而这样的力量，如果能够普及，甚至传承，那么，踩在玛娜上建设城市，又有什么不可以？我，错了吗？”

    陈谦懂了。

    第三个就是断夜墓地。

    为什么断夜墓地的训练极端，却不以杀死玩家为目标？因为，它需要猎荒者们反复地下探到那个“濒危”的状态！

    如果能一百次进入濒危的状态，那总有一次是能将体内的潜能爆发出来的吧？

    这是不需要基因编辑，却能达到改造效果的做法。

    缺点只是……

    有点费人。

    陈谦已经大概明白，他莫名其妙触发世界剧情的三个条件，是来自哪里了。

