    柔软的触手，就像是毒蛇，无声而迅疾地探到了昏迷的“残虚”身前。

    触手的顶端微微打开，露出了没有毒牙存在的“蛇吻”。

    在“残虚”的头部上悬停了片刻，触手随即闪电般探了下去。

    看似柔软的触手，轻易地刺破了“虚空幼兽”的脖颈，那“蛇吻”似的张开的顶端，直接撕咬下一小片血肉，而后迅速地收了回去。

    颌下裂开的鼓包，在触手收回后，瞬间合拢起来。

    随后，肉膜覆盖的鼓包以肉眼可见的速度膨胀了一倍有余。

    大量半透明的粘液，开始从鼓包表面分泌、渗涌出来。

    而异形化的云海，只是静静地悬浮在低空，纹丝不动。

    喉咙里发出低沉的颤音，远处的“废虚”在犹豫了一会后，还是磨磨蹭蹭走了过去。

    就在它刚有一些动作时，悬停在云海身边的两只“异将异形”，毫不掩饰的杀机笼罩了它。

    不假思索地停住了脚步，“废虚”发出告饶一样的低沉颤吼声，随即老老实实地趴在了地上。

    时间一分一秒地过去，在这个过程中，哪怕平常多事的云月，也没有任何动作和声音。

    一脸期待的表情，她紧紧盯着云海，生怕听到他失败的消息。

    大约在十朗钟后，雕像般的云海突然抬起了巨大的颅骨。

    从“半星”的高空，一只雄蜂异形急速飞了下来。

    “成功了？”

    迫不及待的云月，一个箭步就临空蹿了过去。

    “哪有这么容易，我只是想试试而已。”

    云海回应了一句。

    这时，那只雄蜂异形已经从高空落到了地面。

    “恐兽异形”，云海曾经在奥尔星系寄生“恐兽”得到过的异形。

    跟地球上曾经一度处于霸主地位的恐龙很相似，只是云海在奥尔星系找到的“恐兽”，它们普遍恐龙更大一些。

    这只“恐兽异形”，它的宿主大约和地球上的迅猛龙相当。

    集合了异形本身和宿主的优秀基因，这种“恐兽异形”力量比禁卫异形差了很多，但它们的速度和敏捷，远远超过了更多的“禁卫异形”。

    并不知道即将发生什么，但是对主宰的任何命令都会无条件遵从的“恐兽异形”，落到云海面前的地面上，却还跟更多的异形一样，在主宰面前将自己狭长的尾骨垂了下去。

    膨胀了一倍多的鼓包，从云海异形化的巨吻下再一次裂开。

    大量液体倾泄而出，那根细长柔软的触手再一次探了出来。

    这一次不再是慢腾腾的，触手在探出鼓包后，随即就如同一道黑色的闪电飞到了“恐兽异形”身前。

    绷得笔直的触手顶端，在“恐兽异形”坚硬的骨板上击出了一个小洞，而后顶端刺进了它的颈部。

    一触即分，当云海的触手在瞬间收回来后，云月和同样飘了过来的芷寒瞪大了眼睛。

    静静地俯着，就跟被蚊子叮了一口似的，“恐兽异形”并没有过激的反应、变化。

    只是它的身躯，明显在颤抖着。

    “不会要失败了吧。”

    云月的眼珠子都快要挤出来了，一脸紧张。

    芷寒的表情也轻松不到哪里去。

    然而看上去冷漠的云海，却是比她们俩还要紧张。

    精神感官牢牢锁定了“恐兽异形”，在云月和芷寒只能看到它表面的反应时，云海却已经看“透”了它。

    黑色的骨甲下，在“恐兽异形”特殊的肌腱组织中，在它体内更多的器官中，正在发生着巨变。

    肌腱组织极力地摩擦、抽搐，更多的骨骼在扭曲变形。

    明显强忍着难以想象的痛苦，“恐兽异形”看上去只是身躯微微震颤着，但云海很清楚它正在承受的痛苦，足以让多大多数生物彻底发疯，甚至是崩溃。

    异像来势如潮，去势似电。

    不过刹那间，“恐兽异形”恢复了正常，彻底平静下来。

    “成功了？”

    云月喜出望外，兴奋地问道。

    她仍旧清楚地记得，上一次和“虫族”对战时，无论被虫子感染的异形，又或者被异形寄生的虫子，最终都化成了一摊“液体”的事实。

    而现在眼前这只“恐兽异形”仍旧完整的存在着，这在她看看来说明“基因融合”已经成功了。

    “可以这么说，至少通过对虚空异兽的基因提取、复制，而后对异形的融合，并不会出现最恶劣的基因链崩溃的现象。”

    精神交流中，云海回应了云月。

    “当然，这只是最普通不过的一次基因融合。”

    “我甚至不知道自己提取出来的这些基因片断，有没有意义。”

    “这只恐兽异形，可能会在短期内出现一些变化，至于是哪方面的，我都不能确定。”

    说完以后，云海又补充了几句。

    云月和芷寒都清楚，他说的是什么意思。

    异形对宿主的寄生，在成长过程中，它们会自主地汲取宿主更优秀的基因。

    有的宿主，它们对异形而言，一无是处。

    也就是寄生、成长过程中，异形在它们体内只是单纯地吸收能量、营养，完成自己的诞生。

    有的宿主，具备特殊的基因、能力，这些对异形而言是更优秀的存在，所以它们会在这个过程中汲取、吸收，而且会安全地融合。

    这些，都是异形自主的行为。

    而云海刚刚所做的，是强行的基因改造。

    所以无论这些基因片断异形而言是不是有优秀的，它们都得被动地融合。

    “也算是初步成功了，至少我们确定对虚空异兽的基因汲取、融合，并不会导致接受基因融合的异形基因链崩溃、死亡。”

    “不过我有些好奇，你怎么确定哪一个基因片断，有可能隐藏着它们神奇的空间能力？”

    芷寒说着，好奇地反问道。

    苦笑了一声，云海说道：“我不能确定，只能尝试。如果它们已经觉醒了空间能力，这样可能还容易一些。”

    “问题是从沉睡中清醒过来的它们，只是生命气息变得更强了一些，并没有任何能力的觉醒。”

    “从它们甚至比星图还要繁琐、混乱的基因链中，找到隐藏着空间能力的基因片断，你能想象那该有多困难。”

