    打着哈欠，灵平安走上楼。

    他看了看那个被自己放在冰箱旁的酒瓶子。

    想了想，灵平安拿起这个瓶子，然后走到厨房，塞到厨房下面的柜橱里。

    这里是老灵家藏酒的地方。

    比其他人家的酒窖什么的要好多了。

    荫凉、干燥、恒温……

    葡萄酒也好，米酒也罢，放在这里，都是不虞有其他担心的。

    做完这个事情，他走回卧室。

    “明天早上再洗澡吧……”他躺下来，沉沉入睡。

    黑暗的厨房里，一阵阵的窃窃私语，在慢慢的响起来。

    “看！”

    “这就是叛徒的下场！”

    无数的邪瞳，密密麻麻的亮起来。

    在厨具中，从天花板，从地板。

    小猫贝斯特，瑟瑟发抖的看着那个酒瓶子。

    在它身边，一点幽蓝色的火焰，摇曳着，火光有点暗淡。

    翠绿的藤蔓，瑟瑟发抖。

    因为在那个酒瓶子里，装着一条巨大无比，犹如星团一般的可怕生物。

    一位曾经的旧日支配者！

    众蛇之父——伊格！

    这位旧日支配者，曾是无数蛇怪的神明。

    也曾统领着一个又一个庞大的世界。

    祂还曾经创造了一种龙类生物。

    但这一切荣誉，都已与祂无关。

    因祂趁着伟大主宰曾经出现的短暂混乱，妄图叛离并自立。

    所以，祂变成了这个酒瓶子里泡着的可怜牺牲品。

    祂的灵魂正在被溶解。

    凄厉的哀嚎声，以某种特殊频道，在小猫贝斯特和它的两个同伴灵魂中回荡。

    祂哀嚎着求饶，痛苦的忏悔。

    恳求着，给祂一个痛快！

    但……

    这是不可能的！

    主宰的意志，决定了祂的下场。

    祂将在这个酒瓶中，经历一次又一次可怕的折磨。

    祂将眼睁睁看着自己的灵魂与力量，被慢慢溶解。

    并不断重复这个过程！

    在那终末的审判之前，祂将永远活着。

    活在这个酒瓶子里，每天都会有主人最辛勤的奴隶来巡视。

    它们会维持伊格的灵魂，不会让祂崩溃。

    只会让祂在痛苦与哀嚎中，在可怕的折磨与恐怖的鞭笞着，一点一滴感受着死亡慢慢来临。

    直到，那一天，主人打开塞盖。

    祂就会亲眼看着自己的一切是如何被人吃掉。

    毋庸置疑……

    贝斯特知道，这就是一次‘爱主教育’。

    猫女神的毛发，一根根的颤抖着。

    祂庆幸着自己是一只猫。

    庆幸着主人还宠爱着祂。

    不然……

    猫女神想了起来。

    广南地区，有一道名菜，就叫‘龙虎斗’…………………………

    …………………………

    寒黎走到光墙前。

    光墙自动打开，让开了道路。

    她走过去，朝贡仪式已经开始了。

    一条迷雾组成的小路，直接通向了那前方的深渊。

    沥青一样的液体，缓缓的流动着。

    可怕而恐怖的呓语，在周围响起来。

    数不清的恐怖存在，在迷雾的远方尖啸着。

    那是在打斗！

    为了朝贡而战！

    不是所有人，都有资格参加朝贡！

    而资格，对很多人来说，是需要血与火的淬炼才能拥有的。

    祂们必须证明自己！

    寒黎走在这迷雾小径中，她深深吸了一口气。

    她知道，若无那位的认可，她别说来朝贡了。

    恐怕……

    连成为贡品的资格也没有！

    但现在……

    她却直接获得了一个这样的资格。

    一个对无数强了她无数倍的存在来说，需要打破头颅，甚至赌上性命，才能拥有资格！

    “所以……”寒黎想着：“祂……到底需要我做什么？”

    这确是一个值得深思的问题。

    但她怎么想，也想不到，自己到底有什么特殊的地方，能让那样的存在看中？

    “难怪……旧世界的人常说，人类一思考，上帝就笑了……”寒黎自嘲着在心中说。

    她拿着手中的瓶子，一直向前。

    很快就走到了那个深渊之前。

    寂静的深渊，无比黑暗而恐怖。

    脚下，沥青一样的东西，铺成了道路。

    一个书架一样的东西，被一层层诡异的光晕笼罩着。

    宛如祭坛一样！

    书架内，一本本书，都已经翻开来。

    数不清的触手，正从其中伸出来。

    这些触手上，长出一个个狰狞的口器。

    黑暗的深渊深处，无数的邪瞳都已经睁开。

    祂们盯着寒黎，毫无情感，冷漠无比。

    数不清的窃窃私语，在那黑暗中密密麻麻的响起来。

    寒黎听着，只觉得头皮发麻，浑身冰冷。

    她连忙将手中的瓶子打开，走到那光晕笼罩的书架前。

    某种意志似乎在启迪着，让她自动知道了有关朝贡的知识与礼仪。

    于是，她走到一本被打开的书前。

    手里的瓶子递过去，一条条触手立刻伸了过来。

    祂们疯狂的钻进了瓶子里，恐怖的声音立刻从瓶子里响起来。

    咔咔咔咔咔咔……

    像某种怪物在啃食尸体……

    咣咣咣……

    也如某种可怕的野兽，在厮打和争夺着骨头。

    很快，一切归于寂静。

    前方出现了一道光。

    寒黎知道，她的朝贡之路已经完成，是时候离开了。

    而且，这里，她也已经不能再留了。

    于是，她抬起脚，走向那道光。

    只是一个恍惚，一切斗转星移。

    她回到了群岛之上，头顶，星河灿烂。

    耳畔的呓语声，窸窸窣窣的响起来。

    “很好！”祂轻轻说着：“你完成了你的朝贡……”

    “你已经获得了资格！”

    “什么资格？”寒黎不明所以的问着。

    “你将来会知道的……”呓语慢慢的沉寂了下来。

    风开始慢慢的吹拂起来。

    吹过大地，吹过海洋。

    星光点点，从苍穹落下来。

    昂宿星团的恒星，充斥星空！

    那些距离地球至少数百光年的恒星，此刻，宛如比邻星一般耀眼。

    在星光的照耀下，微风的吹拂下，某种不为人知的变化，正在悄悄发生。

    灵气，开始出现了。

    世界的本源被增强了。

    寒黎清楚的感觉到了，整个世界对法术的亲和度，正在不断增加。

    当天亮之时，这个世界将变成一个新世界！

    而这就是那位黄衣之王，对她的褒奖。

    也是对她的投资！

    但……

    “为什么会投资我？”寒黎不明白。

    她不知道，她究竟有何价值？

    那些可怖的恐怖存在，又到底为何肯投资她？

    寒黎知道自己的斤两，哪怕是现在的她，也不过是那些可怕存在面前的蝼蚁。

    甚至可能是一个单细胞动物！

    …………………………………………

    “摇啊摇……摇啊摇……”年轻的烧烤店老板，轻轻的哼着催眠曲。

    在他身前，粉雕玉琢的小姑娘，睡的无比香甜。

    “阿宁睡吧……睡吧……”

    而他眼眶上的镜片，则反射着另外一个时空的场景。

    昂宿星团正在闪耀。

    深空星海之主的力量，正在吹拂大地，唤醒灵能。

    “呵呵……”他笑了。

    自己的兄弟与死敌的动作，当然是瞒不过他的。

    “你投资的……不过是一个有机会竞争女仆的蝼蚁……”他笑着：“而我在培养的，可是能直接侍奉祂的……”

    若是过去，主宰永远都是混沌而盲目的。

    祂永远处于比一种人类所言的薛定谔的猫还要诡异和混沌的状态。

    祂既全知全能，又一无所知。

    祂既是一切，也非一切。

    祂存在于时间、空间，过去与未来。

    除非苏醒，否则祂永远如此。

    但现在……不一样了，一切都不一样了。

    祂再非是混沌。

    祂现在正处于一种除了祂自己，无人能知的状态。

    这也是为何，这一次的美梦，所有人都在竭尽一切的缘故。

    因为，所有的，那自亘古以来就存在的旧日支配者与外神们，这些祂梦中念头造化或者演化的可怕存在。

    都已经知道，一个亘古以来就没有发生过的事情，正在慢慢进行。

    即使是银之钥，也不知道，当祂醒来时，会发生什么？

    想到这里，年轻人轻轻的开始背诵一篇文章。

    庄子。应帝王篇！

    ………………………………………………

    京都国际机场。

    已经是午夜了。

    一架从兰芳起飞的航班，稳稳的落地。

    舱门打开，大批游客开始下机。

    李安安牵着褚微微的手，从机舱下走下来。

    她深深的呼吸一口空气：“扶桑……我来了！”

    对联邦帝国的人民来说，扶桑王国真的是一个很好的旅游目的地。

    这里山清水秀，几乎没有工业污染。

    特别是山区的度假酒店，简直是理想中的桃花源！

    这实在是太难得了！

    在这个工业化迅猛的时代，已经很少有这样没有被工业污染的地方。

    更妙的是，扶桑还保留了大量数百年前的老建筑。

    走在其中，仿佛穿越时间，回到了几百年前的时代。

    田园牧歌在召唤，采菊东篱下，悠然见南山的诗篇，在缓缓打开。

    当然了，作为黑衣卫成员，李安安知道，扶桑其实是表面看着平静祥和，实则背地里暗流涌动。

    那些古代的妖魔们，无时无刻不在想着归来。

    数年前的玉藻前之乱，就造成了巨大的破坏！

    即使如今镇压了下去，但那些趁机逃出来的妖魔，依旧潜伏在扶桑的城市与乡野中，寻找着机会。

    好在，扶桑也仿照了联邦帝国，建立了严格的异类管理注册制度。

    通过与黑衣卫的合作，全力绞杀那些危害社会安全的妖魔，同时给与那些愿意遵守法律的异类合法权力。

    这让扶桑迅速走出了玉藻前之乱。

    现在，这里已经重新变成了游客的天堂！

    “微微，我跟你说啊……”李安安拉着褚微微的小手，叽叽喳喳的说道：“扶桑有很多好玩的地方呢……”

    “而且，美食也不少！”

    “特别是鳗鱼饭……简直绝了！”刚刚晋升的少校，忍不住舔了舔那鲜红的嘴唇，她已经忍不住想吃了。

    “真的吗？”褚微微也高兴起来，对队长的品味，她已经彻底折服了。

    这位队长无论去那里，总能找到当地最好吃的东西。

    她推荐的美食，从来没有让人失望过！

    “当然！”李安安自信满满：“明天，咱们就去吃京都最富盛名的黑岛鳗鱼饭！”

    “嗯！”

    两个美少女于是手挽着手，走向机场出口。

    一路上，无数人频频回头。

    毕竟，像这样青春美丽的少女，无论在什么时候，总是能赚到回头的！

    要不是她们的行李箱上，都有着联邦帝国的公务标志。

    恐怕早就有人上来搭讪了。

    走到出口前的时候，褚微微的电话响了。

    她稍稍迟疑后，接了下来。

    “喂……”

    “嗯……”

    “好的！”

    “明白！”

    放下电话，褚微微看向李安安，犹豫了一下后，道：“队长，咱们明天吃不成鳗鱼饭了……”

    “为什么？”

    “临时任务……”褚微微叹了口气，说道：“上头命令我去京都的特殊事务警备厅报道……”

    “听说是在京都发现了吃人的妖邪……”

    “当地特殊事务警备厅无法处置……请求指导……”

    李安安听着，也是叹了口气，道：“那我陪你走一趟吧！”

    扶桑人的性格是很傲娇的！

    一般情况下，若是事情没有糜烂到无法收拾，他们不会求援！

    就像数年前的玉藻前之乱，扶桑的特殊事务警备部就一直捂盖子，实在捂不住了才求援。

    但他们依然好面子，不肯坦露实情，只报告说是‘一个小妖魔突破了封印’。

    要不是联邦帝国的灵能扫描卫星知道了情况，恐怕要被他们坑死！

    所以，能让扶桑人请求指导的事情，肯定不是小事！

    ……………………………………

    灵平安今天起得特别早。

    他站在阳台上，伸展着身体，做着简单的运动。

    过了大约五分钟，他就完成了锻炼。

    嗯，每周锻炼个五分钟，对他来说，已经是很给面子了。

    反正年轻嘛！

    喵呜……

    一只小猫，在他脚边轻轻叫着。

    “小家伙……”灵平安抱起自己的宠物：“走啦，走啦！咱们去写贺卡去……今天得都寄出去呢！”

    今天已经是八月初一了。

    于是，他抱起这个小家伙，走下楼去，打开店门。

    门外的世界，空气清新，结束了晨跑的邻居们，正在慢悠悠的走回家，准备洗澡。

    隔壁蔡婶的早点铺，则已经开门，香喷喷的蒸饺香味，传了过来。

    灵平安闻着，就想起了自己昨夜赚到的钱。

    于是，他豪横的走过去，极为大气的说道：“蔡婶，给我来两笼蒸饺，一笼鲜肉，一笼蟹黄……”

    “再要两碗豆腐脑！”

    蔡婶听着，不可思议的抬起头：“小灵发达了啊”

    她笑着，麻利的将蒸饺和豆腐脑准备好。

    ………………

    推荐基友蓝白的天新书《我真不是她徒弟》，美少女师傅谁不喜欢？

