
　　几日后，现场直播

　　“昕昕，这次再输，你下注的钱就真的打水漂了。”

　　贺昕一脸无所谓，拉着椅子一起看现场直播。

　　因为时差，她们今晚应该要熬夜看才行了。

　　“你猜，他们这场会不会输？”

　　司甜扔了一包薯片给她，不是第一次熬夜看篮球赛了，但第一次那么激动。

　　“赢吧，输不起了。”

　　秦暮言转头看向她们，还挺悠哉的，像看电影一样。

　　【我回京城了。】

　　她看到司擎洲的信息，想到上次搜到的资料，抿了抿唇。

　　【老板，快登陆俱乐部的系统。】

　　秦暮言打开电脑，登录Qeen的内部系统，打开教练对话框，

　　“把首发布局发一下。”

　　那边很快就发了图片过来，然后显示正在输入中。

　　“换掉这两个首发，”

　　“给迪文留足够的休息时间。”

　　秦暮言迅速调整了他们的布局，发了图片过去。

　　【收到。】

　　“奇怪了，”

　　“Qeen的首发阵容怎么调整了？”

　　司甜看到临时换下的球员，有些疑惑，这不像Qeen现任教练的方式。

　　贺昕眼眸微顿，倒是很像另外一个人的，想到什么，她摇摇头，应该不会。

　　球赛开始，迪文不到一分钟，直接投了个三分球，士气大增。

　　后面Qeen一直保持领先五分，直到上半场结束，还是领先五分。

　　“活久见，战术一换，War竟然被吊打。”

　　“我看着，War还有些力不从心的感觉。”

　　司甜瞪大眼睛，不敢相信这样的比分。

　　从上场开始，一直压着War打，分数就没相差超过五分。

　　“教练开外挂了？”

　　秦暮言看着比分，眼眸微顿，看来War的实力真的不容小觑。

　　外人看来是War被压着打，但她清楚得很，迪文用尽全力，还是没能让比分差距拉开超过5分。

　　“下半场开始了。”

　　司甜坐直，一脸紧张地看着，连薯片都不吃了。

　　秦暮言转头看了她们一眼，低头重新调整战术，

　　【老板，这场我们不能输……】

　　她翻了个白眼，哪场是能输的？

　　“专注比赛。”

　　秦暮言边看着比赛，边给教练发图，

　　“最后10分钟，让迪文休息一次。”

　　“最后冲刺再上场。”

　　她看了一眼比分，眼眸微闪，这样的实力，他们竟然还能打进总决赛？

　　看来联盟不是一般的缺人了，而且缺的是明星球员。

　　“奇怪，教练睡着了吗？”

　　“竟然把迪文换下来，休息？”

　　贺昕盯着比分，这时只差三分了，对方一个三分球就能拉平比分。

　　慕子悠喝了一口热水，有点紧张地不敢看屏幕。

　　“只差一分了。”

　　司甜有些泄气，看到球场外走来走去的迪文，突然有些心酸。

　　“打平……”

　　三人看着剩余时间，更紧张了。

　　“哔！”

　　哨声响起，比赛记录，迪文上场。

　　时间一分一秒的流逝着，两边的球员都紧张地防守着，中间没有一个人有机会投球。

　　Qeen临时换了战术，根本没给War任何机会碰到球。

　　“倒计时一分钟！”

　　司甜闭上眼睛，不敢看，防守还在继续，这次是在War的篮下。

　　贺昕看着迪文投出最后一球，正中篮心，三分……

　　“赢了？”

　　司甜和慕子悠都有些懵，所以，刚才她们捂住眼睛，错过了绝杀？

　　“险赢三分。”

　　贺昕抓了一瓶水，喝了几口，才缓过来，看现场直播太激动了。

　　她刚才可是看到了迪文的绝杀，心都提起来了。

　　秦暮言退出系统登录，迪文的信息就弹出来了，

　　【谢谢！】

　　直播刚结束没多久，各种剪辑小视频就刷爆了网络。

　　【迪文绝杀！】

　　【Qeen决赛首赢！】

　　……

　　京城清园

　　司擎洲坐在沙发上，看着眼前的外公，黑眸微深，

　　“看我干嘛？赶紧下棋。”

　　秦晏畴瞪了这个外孙一眼，拿起茶杯，喝了一口，

　　“看来药效显著，”

　　“您骂人都中气十足了！”

　　秦复看了爷爷一眼，默默地帮忙收拾桌上凌乱的草稿。

　　三哥说的没错，骂人中气十足的，完全没有任何病态。

　　医盟的新药效果真不错，难怪卖那么贵。

　　“你让我两步不行吗？”

　　“一点也不尊老！”

　　司擎洲挑了下眉，往后移了两步棋，很熟练的样子。

　　秦晏畴脑子地看了一眼棋局，他已经连输两局了，怎么也要赢一局，不然面子掉一地了。

　　“外公，我让你五步，你也赢不了。”

　　“尊老，挺难。”

　　秦复“噗”的笑出声，三哥还是老样子，刚才他还以为转性子了。

　　“你这小子，别太自信…”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第197章 药效显著免费阅读。https://www.23sk.net 