    沈啸文的眉头狠狠蹙了起来，难不成赵氏这是在做戏？

    亦或是自己的二女儿对他迎娶继室不满意？故意来了这么一出子，不想收不了场？

    沈啸文看向沈知书的神情掠过一抹失望。

    沈知书忙低下了头，不敢和自己的父亲对视。

    她也没有想到，陆婴这个不要脸，居然设计让父亲娶她的女人。

    竟然嫁到了沈家的第一天就这么闹？

    很快沈钰珠陪着陆婴和沈啸文走进了赵氏住着的莲花轩，守在门口的婆子先是看到了沈啸文。

    那婆子顿时满脸的喜色刚要转身禀告自家主子，不想又看到沈啸文身后浩浩荡荡跟过来一群人。

    她忙要说什么，暖阁里的赵氏也听到了院子外面的脚步声。

    她忙冲出来，攀着暖阁的门道：“是老爷来了吗？”

    赵氏的视线刚触到走进院子门口的沈啸文，眼神一亮。

    “老爷！”她哭喊着朝沈啸文扑了过去。

    这一声缠绵悱恻的喊声，差点儿将紧跟着进来的沈钰珠的魂儿送走了。

    “老爷！妾身我……”赵氏刚扑到了沈啸文的怀中，准备说说话儿。

    突然沈啸文身后缓缓站出来一个一袭红衣的艳丽女子。

    比她貌美，比她门第显赫，比她有钱，关键还比她年轻。

    赵氏脸上对着沈啸文才有的娇羞，喜悦，一点点地凝住了。

    她不可思议地看向了陆婴。

    今天早上，是她不甘心，让自己的女儿在沈啸文面前唱了那么一出子戏。

    陆婴这个贱人，但凡是有点儿尊严，都不会跟过来的。

    结果人家不光跟着老爷过来瞧她，脸上竟然那般的平和，甚至带着七分笑。

    “听闻姨娘病了？”陆婴缓缓走到了堂屋门外的房檐下。

    陆婴身边的贴身丫鬟茹蓉忙走了进去，搬了两把太师椅放在了房檐下。

    沈啸文一看，下意识地将赵氏推开，坐在了陆婴的身边。

    赵氏的病完全就是装的，刚才扑到了他的怀中，那个力道有些分量，哪里像个病得厉害的样子？

    他不禁一阵阵气闷。

    赵氏当真是被自己惯坏了。

    他晓得这个女人对于他迎娶继室分外不满，可是再不满，也需得自个儿想开了去。

    即便是有什么不满的，也该是私下里说给他听。

    他又不是再也不去她的莲花轩了，如今他刚刚新婚，等这一阵儿热乎劲儿过去，他就去莲花轩里瞧她。

    可这个女人居然撺掇女儿给他添堵，好端端的孩子也给他教坏了。

    “老爷？”赵氏脸色微微一僵。

    沈啸文担心今儿这件事情惹得陆婴不满，到时候闹到了陆家，他撑不住的。

    “婉荷，”沈啸文冷冷看着赵氏道，“今天该是你给夫人敬茶的时候。”

    “你不去澄名苑敬茶也就罢了，现在夫人担心你的病，亲自过来，你便在此敬茶吧！”

    赵氏猛地脸色一白，她费尽心机设局，可不是为了给这个抢走她郎君的贱人敬茶的。

    敬茶？她也配？

    她在沈家谋划了十几年，就是为了有朝一日能坐在沈啸文的身边。

    结果她十几年的谋划，被这个女人一招拿走了她全部的辛苦和付出。

    “老爷！”赵氏不服，心头当真是不服。

    她声音中带着哭腔，整个人晕了过去。

    沈啸文忙疾步走过去，忙弯腰将赵氏从地上抱了起来。

    “快！快！快请大夫！”沈啸文固然觉得赵氏在骗他。

    可是赵氏的脸色着实不好看，万一真的是病了呢，他此番又拿不定主意了。

    “还用得着找什么大夫？找老夫不就行了嘛！”突然莲花轩院子外面传来又一重热闹的脚步声。

    秦管家脸色焦灼地冲了进来，刚要向沈啸文回禀。

    不想身后陆家的人已经冲了进来，为首的便是陆家长公子陆明哲。

    他脸色铁青，高大的身影迈步走进院子里，神情分外的冷冽，带着几分怒意。

    站在陆婴身边的沈钰珠，脸色微微一愣。

    陆明哲也看了她一眼，眼神阴晴不定。

    沈钰珠忙垂首，避开了陆明哲的视线。

    她不禁暗自苦笑，两个人昨天晚上在芭蕉林里刚刚闹了个不愉快。

    仅仅一晚上过去，又见面了。

    陆明哲的身边站着一个穿着青色布袍，头发花白的老者。

    老者虽然穿着布衣布鞋，可腰间戴着的一块儿玉佩价值千金，古朴却又晕染着一身冷冽气质。

    正是从宫里头出来的陈太医，他此番看向了沈啸文的眼神不善。

    他虽然仅仅是陆老爷子身边一个看病的大夫，可是陆家人已经是他的亲人，他也疼爱陆婴这个孩子。

    如今陆婴作为一个新妇，第二天就派了人回陆府，沈家这不是明摆欺负人嘛？

    陆婴这个孩子的名声是不好听，但是陆家只要不垮，陆家的女子也轮不到沈家的人给她立规矩。

    陆明哲话都不想和自己的这个便宜姑父说，挥起了一个手势。

    突然一阵兵器碰撞之声传来，不多时几十个陆家的锦衣护卫团团将莲花轩的院子围住了。

    这下子所有人都吓傻了，陆家不至于吧？

    沈钰珠眸色深了几分，唇角勾起一抹笑意。

    陆婴看来今儿要玩儿一把大的。

    刚刚接了新婚夫妇敬茶后的沈老夫人，本来呆在自己的佛堂里，念经祈求她的孙子能金榜题名。

    不想赵氏又惹出了这么大的一个麻烦。

    她看着满院子的陆家护卫，登时一颗心狠狠颤了起来。

    沈老夫人最是个欺软怕硬的，如今看着这个阵势顿时退缩了。

    但还是端着架子走到了陆明哲的面前小心翼翼道：“长公子，你这是要做什么？有什么事情，咱们好好商议便是。”

    陆明哲冷哼了一声，却是丝毫不理会。

    沈老夫人脸上的表情微微一僵。

    沈啸文此时还抱着赵氏，看着这个阵仗，他忙将赵氏放了下来。

    赵氏也傻眼了，求救的眼神，扫到了一边站着的沈知礼身上。

    她此番病也不是，不病也不是。

    可是她心头拿定了主意，陆家再怎么横，也不能干涉他们沈家的家宅内务。

    她猛地一把抱住了沈啸文的手臂，身子软软搭在了沈啸文的身上，带着万般虚弱道：“老爷，妾身是当真病了，不晓得夫人今儿这是个什么意思？”

    她猛地看向了从正位上缓缓站起来的陆婴。

    陆婴正待说话，突然陈太医朝着赵氏走了过来。

    他脸上挂着冷冷的笑，看着沈啸文道：“我家姑奶奶说请我来瞧病？”

    他死死盯着沈啸文身边的赵氏一字一顿道：“老夫今天就替我家姑奶奶瞧瞧这位姨娘，到底是怎——么——了？”

