    九鼎城。

    作为大夏皇都，此城曾被踏灭，历经硝烟，破败凋零。

    而今，短短不到一年时间，此城已重新修复，并且变得繁华热闹。

    并且在九鼎城中央，新修了一座石像。

    石像高有九十九丈，身影峻拔笔直，负手于背，仪态悠闲地立在那，就如一尊逍遥自在的仙神，俯瞰红尘万丈，遍观诸天万象。

    “那就是大夏皇室为苏谪仙修筑的神像，据说足足请了一千多位能工巧匠，在数十个炼器宗师的带领下，耗费近一个月时间，才打造出这样一座神像，堪称是惟妙惟肖，神韵兼备！”

    “我也听说了，这九十九丈高的神像，是用一截最稀罕的灵脉炼制，并且当今夏皇颁布旨意，每年仲秋时节，会亲自率领皇室上下，叩拜苏谪仙的神像，以表达对苏谪仙的感激。”

    “苏谪仙乃是苍青大陆的当世神话，的确当得起这般对待！”

    ……石像附近，许多天南海北的修士慕名而来，远远望着那座神像，皆油然心生敬慕崇拜之意。

    就连交谈的声音，都变得微小和郑重。

    “呵，为活人立像，何异于为妖孽立生祠，何其荒谬！”

    忽地，一道冷笑声响起。

    场中哗然，人们纷纷抬眼望去。

    那是一个白袍男子，面如冠玉，背上斜负一柄古剑。

    “你是何人，竟敢对苏谪仙不敬？”

    一个灰袍老者愤然出声。

    轰！

    白袍男子眸子锋芒一闪，一股恐怖的剑意从他身上扩散。

    附近众人皆骇然，一些灵道大修士也吓得亡魂大冒。

    那灰袍老者则噗通一声，跌坐在地，神色煞白，大口喘息，满脸写满惊惧。

    场中死寂。

    白袍男子摇了摇头，自嘲似的说道：“我和你们这些凡夫俗子计较什么，不值当。”

    他迈步正要离开，一道沉浑的声音响起：

    “阁下或许道行高深，但你若真有本事，可敢去找苏谪仙一战？只敢对着苏谪仙的神像口出狂言，进行诋毁，不免令人不齿。”

    说话时，是一个魁梧中年。

    场中众人皆纷纷附和，深以为然。

    白袍男子脚步一顿，眉头微皱，眸子一扫在场众人，旋即冷哼道：“尔等可敢告诉我，那所谓的苏谪仙人在何处？”

    声传全场。

    众人面面相觑，无人能够回答。

    见此，白袍男子嗤地笑起来，正要说什么。

    一个老仆走过来，低声道：“大人，圣女还在天芒山等待，我们得抓紧时间前往汇合。”

    白袍男子摆手道：“稍等。”

    说着，他径自来到那座石像之前，抬手指着石像，目光扫视众人，傲然说道：

    “听好了，我名蔺空，来自明空界，谁若见到这苏谪仙，就告诉他，只要他有胆来找我对战，我让他三剑！饶他不死！”

    说罢，白袍男子身影一闪，势若一道冲霄神虹，破空而去。

    唯有他那充斥傲慢的声音，在这片区域久久回荡。

    场中鸦雀无声。

    蔺空？

    这家伙是谁，竟敢如此嚣张？

    人群中，苏奕负手于背，看了看那破空而去的白袍男子，又将目光看向那座石像。

    “为活人立像，的确招风了一些，不过，由此也可以看出夏皇的一番心意。”

    轻语时，苏奕的身影悄然间消失原地。

    ……

    天芒山。

    大夏皇室盘踞之地。

    一座大殿内，气氛很沉闷。

    “你放心，我可以立誓，保证青沅跟我回宗族后，断不会让她受到任何委屈。”

    蒲素蓉轻声道。

    她仪态矜持，眉梢带着一抹难掩的喜色。

    夏皇终于松口，表示只要女儿夏青沅愿意，就允许她跟随自己返回紫月狐族修行。

    这对蒲素蓉而言，实属太难得了。

    不远处，夏皇枯坐在那，神色有些憔悴和疲惫。

    他没有理会蒲素蓉，目光看着身旁的夏青沅，温声道：“丫头，是我这个当父亲的让你受委屈了。”

    夏青沅眼眶泛红，声音哽咽道：“父亲，我一点也不委屈，我离开了，您就不会再承受来自紫月狐族的压力，大夏皇室也不会再遭受牵累，我……我愿意这么做！”

    夏皇一声轻叹，抬手揉了揉夏青沅的脑袋，柔声道：“归根到底，还是父亲太无能。”

    说到最后，他仪态萧索，怅然若失。

    那模样，看得夏青沅一阵心疼。

    不远处，蒲素蓉皱眉，旋即也幽然一叹，道：“夏云靖，你也见惯大风大浪，应该很清楚，纵使你贵为大夏的主宰，可是和我紫月狐族之间的差距，不亚于天壤之别。”

    “人……要接受现实，青沅已经长大，若一直留在这小小的苍青大陆修行，只会埋没了她的天赋和才情。你……总该不希望青沅一辈子和你一样，只能守在这小小的一方天地中吧？”

    夏皇默然，拢在袖袍中的双手悄然攥紧。

    这番话，看似诚恳，可话里话外，透着高高在上之意！

    “或许，你认为我的话刻薄，但我说的是事实，我……”

    眼见蒲素蓉还要说下去，夏青沅已忍不住道：“别说了，我已经答应和你离开，为何还要这般奚落和打击我父亲？”

    少女很愤怒。

    蒲素蓉连忙道：“好好好，我不说了。”

    夏皇喟然一叹，目光看向蒲素蓉，一字一顿道：“我夏云靖虽然无能了一些，可我发誓，你们紫月狐族若敢委屈青沅，我纵使拼尽所有，也饶不了你们！”

    字字如雷，响彻殿宇。

    蒲素蓉怔了怔，道：“你放心便是。”

    可此时，大殿外却响起一声嗤笑，显得尤为刺耳，似是对夏云靖说的那番话表示不屑。

    那是一个蟒袍男子，吊儿郎当立在那，神色轻佻。

    夏云靖脸色顿时变得阴沉难看下去。

    夏青沅也怒形于色。

    蒲素蓉暗叫不好，喝斥道：“玉阙，收敛一些！这里不是你能放肆的地方！”

    声色俱厉。

    蟒袍男子蒲玉阙笑嘻嘻敷衍道：“嗯嗯，明白，明白~~”

    蒲素蓉眉梢间浮现一丝无奈，柔声道：“青沅，倘若你已准备妥当，我们现在就可以出发。”

    夏青沅咬了咬樱唇，目光看向夏皇，神色不舍，道：“父亲，您……您一定要保重，以后我会来看您的！”

    夏皇挤出一个略带勉强的笑容，道：“只要你好好的，我就安心了，以后是否回来看我，都不重要。”

    “青沅，我们走吧。”

    蒲素蓉已不想再耽搁时间，唯恐夜长梦多，再生变故。

    可偏偏就在此时，一道淡然的声音响起：“青沅姑娘，倘若你是被迫的，就说出来，今天就是天王老子来了，也不能勉强你。”

    轻飘飘一句话，清楚响彻大殿内。

    夏云靖猛地激动起来，这声音，他太熟悉了！

    夏青沅怔了怔，露出难以置信之色，是……他吗？

    蒲素蓉俏脸顿时变了，扭头看去。

    顿是就看到，不知何时，一道峻拔的身影已出现，一袭青袍，淡然出尘。

    赫然是苏奕！

    蒲素蓉曾在苏奕手底下吃过大亏，焉可能不清楚这年轻人的强大？

    大殿外，那蟒袍男子却嗤地笑起来，道：“年轻人，你口气很大嘛，天王老子来了或许不顶用，可有我在，你试试能否在此地撒野！”

    他眼神戏谑，带着一丝冷意。

    苏奕没有理会，直接无视了此人，迈步朝大殿内行去。

    “你敢！”

    蟒袍男子眸子中精芒一闪，躯体一闪，欲横挡苏奕。

    砰！！

    下一刻，他整个人直接飞出去，躯体砸在大殿墙壁上，鼻青脸肿，浑身骨骼不知断裂多少根，瘫在那，竟是爬不起来了。

    众人皆惊。

    而苏奕自始至终都懒得看一眼，迈步走进了大殿。

    “苏道友！”

    夏云靖第一时间迎上来，眉梢尽是难掩的惊喜之色。

    “苏兄，真的是你。”

    夏青沅也很激动，美眸亮晶晶的。

    苏奕微微颔首，道：“你们之前的交谈我都已经听到，既然适逢其会，自不会袖手旁观。”

    蒲素蓉心中一沉，先上前见礼，而后说道：“苏道友言重了，我们紫月狐族此来，可没有任何胁迫之举，更何况，我身为青沅的母亲，哪可能会做出对她不利的事情。”

    顿了顿，她露出矜持之色，意味深长道：“而此次和我一起前来的，还有宗族的一些老人，由此可见，宗族对此事是何等重视，所以，还请道友莫要为此事操心，毕竟……今日已非同往昔了。”

    话语情真意切。

    可苏奕焉能听不出，蒲素蓉那话语中淡淡的敲打和警告之意？

    而夏皇似也想起什么，心中一紧，传音提醒道：“苏道友，这次蒲素蓉带了两位皇者一起前来！”

    刚说到这，大殿外忽地响起一道带着怒意的声音，“玉阙，是谁把你打伤的？”

    说话时，一个白袍男子已大步走进来。

    此人面如冠玉，背上斜负一柄古剑，正是在之前时候，曾在九鼎城苏奕的石像前出现过的蔺空！

    看到此人出现，蒲素蓉明显轻松一些，飞快上前，道：“老祖，之前只是个小小的误会，您可莫要为此生气。”

    “什么误会，分明是那家伙硬闯此地，还打伤了我！”

    大殿外，那躺在地上的蟒袍男子嘶声大叫。

    顿时，蔺空眸子一冷，如若剑锋般看向苏奕。

