    “嘀嘀咕咕的说什么呢！”时奶奶老眼一瞪，“我都不用回头，都知道你们几个小兔崽子说我坏话！”

    唐净鸣立马赔笑，“哪能啊奶奶，我们都在夸您呢，说您一定是有什么过人之处，时爷爷才能爱您这么多年。”

    这话落下，时奶奶的脸色果然有好转。

    可是同时，唐净鸣也接到了周围传来的嫌弃的眼神。

    唐净鸣不以为耻，一本正经道：“人要能伸能屈。”

    病房的门很快被打开，医生一边拿下听诊器，看见这么多人，好像被吓了一跳，道：“这么多人？”

    时奶奶第一个奔上去，老太太虽然上了年纪，可那激动的模样比白月洁看起来不知道健康了多少，她赶紧问：“医生，我孙子怎么样？”

    时爷爷紧跟时奶奶其后，也是一脸关切的看着医生，充满了担忧跟期待。

    医生道：“病人现在身体很虚弱，情况虽然已经稳定下来了，但你们这么多人……是想累死他吗？”

    众人均是松了一口气。

    时奶奶赶紧道：“这些都是我孙子的朋友，知道他醒过来都是来关心他的。”

    “关心也不能见这么多人，他现在需要静养，你们还是以后再来吧，”医生毫不犹豫下了逐客令，接着问：“请问病人的师妹是哪位？”

    施媚？

    猝然从医生的嘴里听到这个名字，大家都面面相觑。

    医生的目光饶了一圈，最后落到了现场唯一的一个年轻女性身上。

    白月洁微微礼貌一笑没有接话。

    时奶奶面上有些不满，道：“你问施媚干嘛？”

    医生道：“病人醒来的第一件事就是找他的师妹，大概对他来说是一个很重要的人。”

    “什么他的师姐师妹，施媚是一个人的名字，方字旁的施，女字旁的媚，”时奶奶有些不满，“我去见他。”

    医生没有阻拦，但是很快道，“他现在还不太清醒，您进去之后不要大声说话，不要多引诱他说话，让他得到适当的休息。”

    时爷爷也出声：“我是他爷爷，我可以进去吗？”

    医生犹豫了一下，看向白月洁，“可以是可以，不过您最好不要跟他说话，不过这位不是病人要找的人吗？”

    白月洁正要说话，就听到有人出声：“不是。”

    薄炔淡淡出声，“施媚不在这。”

    白月洁一时有些尴尬。

    医生有些失望，“你们最好把她找过来，应该是有利于病人恢复的。”

    说完，医生就开始赶人，“走吧，等过几天有所好转了，你们再过来。”

    众人没办法，只好相继离开。

    只是一大堆的礼物都留在了门口，让云渡接着了。

    薄炔落在了最后，见白月洁没有要走的意思，出声道：“看来你的心理素质还算不错。”

    白月洁背脊一僵，转过头去，看见薄炔脸上那似有若无的嘲弄，心里非常不舒服，问：“什么意思？”

    “没事，当我没说过。”薄炔耸肩，转身就走了出去。

    白月洁更不舒服了，如针芒在背，难受极了。

    