    妇人不肯赔钱，初筝当场报警。

    强行闯进别人家里，打砸损坏物品，等警察来了，就不是赔钱的事。

    妇人没念多少书，又一辈子在村里，没怎么出去见过世面，耍泼一辈子，不太懂这些，不够村长的劝阻，当场扬长而去。

    初筝也没拦着她，直接报了警。

    等人上门调查，妇人才懵了。

    她哪儿想到有这么严重，平时他们村子里吵架，不也有冲进别人家里去打的吗？

    初筝不接受和解，直接走程序。

    妇人骂骂咧咧的被带走调查。

    -

    这件事很快就在整个村子传开，之前见到原主指指点点的村民，现在看见初筝都不敢招惹了。

    初筝找了个人帮自己打扫院子，她搬把椅子，坐在院子外面。

    鸟语花香，遍野清新，没有城市的喧嚣，风儿都是温柔的。

    这日子……

    别说，真的挺爽。

    白河村在搞旅游，所以网络什么的都有，除了不能逛街。

    初筝也不逛街，瘫着刚刚好。

    繁星游戏就是你可以体验你想成为的任何人，任何角色。

    不管是享受生活、还是励志奋斗，还是打怪升级，亦或则是恋爱，都可以满足。

    只有你想不到的角色，没有你体验不到的。

    初筝悠闲到傍晚，偶尔能看见游客。

    来这里就是享受田野自然风光，逃离城里的紧迫。

    扛着相机拍照的情侣，嬉笑的一家三口，独身一人的青年……

    初筝准备进去，一扭头就看见离她不远的一户人家，有辆三轮车停在那边。

    一个少年正吃力的将行李箱拿下来。

    初筝莫名其妙有种直觉……

    少年将行李箱放在地上，付给三轮车师傅钱，然后抬起头来。

    正好和初筝的视线对上。

    他只看了一秒，便移开视线，拎着行李箱往那户只有一层，看上去破破旧旧，像是危房的平房走去。

    初筝：“……”

    初筝：“？？？”

    什么意思？

    不认识自己的吗？

    正巧给她打扫院子的人出来了，初筝顺口问她：“那边住的是谁？”

    “那边没人住呀。”那人回答：“都十多年没人住了。”

    “……”

    那她刚才看见的是鬼吗？

    按照村民说的，那户人家早些年发了财，早就搬走了。

    十多年也没回来过，据说在外面混得很好。

    初筝给村民结了钱，出去吃饭的时候，顺便溜达着看了一圈。

    屋子里没有光，初筝就不太确定，自己当时是不是出现幻觉了。

    可是怎么可能？

    大佬怎么可能会看错！

    初筝直接过去，敲了敲那看上去有些破旧，用力就会倒下去的门。

    屋内有声音，脚步声由远及近，接着门被人拉开。

    少年站在黑暗里，有些警惕的看着她。

    “你有什么事吗？”

    “……”

    怎么回事！！

    初筝狐疑：“你不认识我？”

    她都可以认出人来，怎么小东西认不出？

    这反映……

    少年打量她一会儿：“我应该认识你吗？”

    初筝：“……”

    不会又出什么BUG了吧？

    还是自己直觉错了？

    初筝觉得不太可能是直觉出问题。

    那肯定是BUG。

    初筝这就有点方了。

    “我住你隔壁。”初筝镇定的指着隔壁的气派的别墅，“这里应该很久没人住，你才搬回来？”

    少年顺着她指的方向看一眼，又收回视线，‘嗯’了一声。

    “你好。”

    “你叫什么啊？”

    “蒙尘。”

    “明珠蒙尘？”

    “嗯。”

    少年话不多，初筝问一句，就答一句，没有任何问题需要问她的。

    初筝见他不太想聊，道：“那你有事可以找我。”

    “……嗯，谢谢。”

    少年道了谢，当着她的面关上门。

    初筝：“……”

    X！

    什么情况这是。

    初筝去她吃饭的地方又打包一份饭菜，拎回来，敲开蒙尘的门。

    “给你打包的，应该还没吃吧？”

    蒙尘确实没吃，而且有些饿。

    所以他没有拒绝初筝。

    但也没和她多说话。

    -

    第二天村子里的人都知道蒙尘回来了。

    白河村最多的姓就是何和蒙姓，蒙尘家里搬走的时候，那叫一个风光。

    村子里的人羡慕坏了。

    然而这家人出去后，就再也没联系过乡亲，显然是嫌弃他们。

    谁能想到十几年后，回来的就只有一个年纪不大的落魄少年。

    “破产了啊。”

    “真的假的？”

    “我闺女在网上看了，听说他父母都跳楼自杀了。”

    “难怪突然回来了……”

    “可不是嘛，当初走的时候，那叫一个神气，现在看看，还不是落得这个下场。”

    “不过那小子长得挺俊，像他妈。”

    蒙尘父母公司破产，被人逼债，走投无路，两夫妻一前一后自杀了。

    蒙尘没有住处，身上也没钱。

    想起父母的老家还有房子，所以就回这里来了。

    外面的议论，蒙尘似乎还不知道。

    初筝过去的时候，他正在收拾屋子。

    初筝敲门，少年起身，抬手擦了下额头上的汗。

    “你吃过早饭了吗？”

    蒙尘摇头。

    “那一起吃？”

    “不……”

    初筝拎着早餐往里面走，蒙尘的‘不’字没有说出来，瞪着眼看她，大概是不明白她怎么可以自己进来。

    屋子里比初筝想的要脏很多。

    十几年没住了，没有塌已经算它坚强。

    屋子里有一张干净的桌子，估计是蒙尘先收拾出来的。

    初筝将早餐放下。

    “过来。”

    “……”

    蒙尘走到桌子边。

    他身上有城市里孩子的娇气和富贵人家养出来的贵气。

    可能是打击太大，此时整个人看上去都焉耷耷的。

    “坐下。”

    蒙尘落座，接过初筝递过来的餐具。

    早点是初筝在民宿里买的，好歹也是要卖给客人吃，所以卖相和味道都行。

    蒙尘细嚼慢咽的，教养很好。

    “你这里怎么了？”

    蒙尘看一眼初筝，又伸手摸一下初筝指的位置，摸到一个很小的包。

    “蚊子咬的。”

    村里蚊子多，蒙尘昨天就没怎么睡，全在打蚊子了。

    初筝发现蒙尘脖子和胳膊上，不少红点。

    她突然起身离开，蒙尘茫然的看过去，人已经出了门。

    “……”

    *

    可能就是写点甜甜的小日常什么的，嘻嘻嘻……

    月票投一投~

