
    第259章狗屎运？

    没想好举左手还是举右手？

    听到这话，辰申不禁玩心大起，嘴里情不自禁的哼唱起来：“左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播……”

    辰罗峰找的这借口真是有够奇葩的。

    可实际上，这还真是他的随性之语。

    因为这贪财又怕死的老家伙明白：不违背血契，就只能支持辰申，那也就意味着他不得不与大长老交恶。

    他紧张啊！

    这人一紧张，脑子就容易犯抽。

    于是乎，辰罗峰的一句无心之语，反倒让辰熳阳沦落为全族的笑料。

    等笑声渐弱之时，辰申毫不吝啬的竖起大拇指，盛赞一句：“四长老，干得漂亮！”

    听到这少年对四长老的赞扬，辰熳阳的怒意更盛！

    他一面“呼哧呼哧”的喘着粗气，一面瞪着一双牛眼，从头到脚刮了辰罗峰好几回。

    后者顿时一阵心虚，目光游离，心下一股憋屈感油然而生：“辰大少，不带你这么坑人的啊！”

    “我本是无心之语，现在被你这么一夸，大长老肯定以为我是故意刁难他了！”

    “唉……如今老夫就是跳进大海也洗不清咯！”

    看着四长老此刻的苦瓜脸，辰申自然明白对方的苦衷。

    其实，这少年之前突然冒出的那句“干得漂亮”，看似无意，实则有心。

    他这么做的目的，就是要让辰熳阳对辰罗峰的误会加深，让辰罗峰无法保持中立：“想在哥和大长老之间左右逢源、谁都不得罪？想得美！哥逼也要把你逼上梁山！”

    这也算是辰申对四长老之前的贪心之举，给出的一点教训。

    “如今申儿的支持票数已然过半，大长老，你还要愣到几时？”

    辰藏锋发了话，大长老心头再怒再不甘，也只得捏着鼻子忍耐，不情不愿的宣布：“辰申通过考核，正式成为族中核心。”

    “太棒了！”苗玲和顺老激动无比。

    辰啸海也重重的一点头，原本放在轮椅把柄处的两只手，此刻紧紧攥拳、高高举起，摆出个胜利狂欢的架势。

    至于辰申本人，则迈着流星大步，一晃眼便走到辰熳阳面前，将手一摊。

    “干嘛？”

    “少装傻，给我《八荒烽火诀》。”

    时至如今，辰熳阳已经没有任何借口阻止辰申修习辰家祖传的功法了。

    老家伙冷哼一声，从空间玄戒中取出本橙皮书，递给对方。

    “啪！”

    半秒过后，一声脆响，让那些喧哗的族人们全部傻眼儿了。

    他们看见了什么？

    他们看见，那个小小少年，在得到《八荒烽火诀》以后，居然毫不留情的将它甩在了大长老的脸上！

    这什么情况？

    一时间，所有人都觉得自己的脑子有些转不过弯儿来。

    下一瞬，那做出惊人之举的少年，怒声怒气的开口：“你瞪什么瞪？你以为拿一本抄录的泛本给我，就能了事了？”

    “你以为本少是那么容易被糊弄的？瞎了你的狗眼！”

    一席话，将辰熳阳骂了个狗血临头！

    “呼！”

    突然，大长老耳畔声风，辰藏锋已然立身于自己面前。

    辰老爷子那冰冷的眼神再度出现。

    辰熳阳毫不怀疑，只要他敢再对辰申显露出一丝半点的杀意，辰藏锋定不会善罢甘休。

    于是，这老家伙只能强压怒气，出言狡辩：“哼，老夫不过是一时粗心拿错罢了，有你这么辱骂长辈的吗？”

    说完，他佩戴的那枚空间玄戒再度乍现出一抹白光，将另一本外观看起来一模一样的功法书递了过去。

    辰申把书捏在手里停留片刻，这一回，系统之灵总算有了反应——

    “叮！发现孤本玄技《八荒烽火诀》，玄阶上品。宿主可以自行修炼，或是将其兑换为技能点。”

    “恩，这回是真货。”

    少年心语一句，于是心满意足的将其收入囊中。

    孤本功法到手，辰申参与考核赛的目的也算是达成了。

    他先是对诸位帮助过自己的长老抱了抱拳，以表谢意。

    而后，又对众族人寒暄客气了几句，这才招呼道：“本少要闭关参悟新功法。爷爷，二叔，劳烦您二位指点小子一下。”

    “玲儿和顺老也随我来，本少身边可不能少了人伺候。”

    这一席话，前半句还算正常，后半句说的就颇有些纨绔之气了。

    可实际上，辰藏锋与辰啸海却很清楚：这小孙儿（侄儿）表现出的纨绔，只是为了避人耳目。

    他真正的意图，怕是要给他二叔诊治腿疾了！

    至于苗玲和顺老，自然义无反顾的执行辰申的命令，跟在辰家爷孙仨的后面，朝着辰申自己的小院行去……

    夜半三更。

    辰府上下大多都已熟睡。

    大长老辰熳阳的密室中，却始终烛火通明。

    密室不大，空有一张红木圆桌、几盏酒樽、六把靠椅罢了。

    可现在，红木桌已被辰熳阳一怒之下一掌拍碎，木屑洒落的满地都是。

    就连那六把椅子也没能幸免，辰熳阳的一掌余波，让它们统统被震飞出去，狠狠的撞在墙面、跌落地表，摔了个缺胳膊断腿的惨相……

    密室之中，共有四人。

    大长老辰熳阳，以及他的两个儿子辰雄、辰浒，还有一名身着黑斗篷的陌生人，根本看不出五官样貌。

    须臾，那黑袍人操着一口沙哑的嗓音，不急不缓的开口：“真是想不到啊，那个蛤蟆孙，居然也有咸鱼翻身一天。”

    显然，这神秘人也听过关于大将军府的那句传言：龙爷虎父蛤蟆孙。

    “哼！狗屎运罢了！”辰浒下意识的接了一句。

    “啪！”

    这小青年话音刚落，直接被辰熳阳一个大嘴巴子抽翻在地：“愚蠢！”

    “父、父亲？”辰浒左手捂着脸，眼神中满是委屈。

    却听辰熳阳沉声喝骂——

    “狗屎运能让辰申在百校联赛上夺得双料状元吗？”

    “狗屎运能让辰申一天之内、将十八本兵阵理法书倒背如流吗？”

    “狗屎运能让辰申不声不响的、便将四种玄技统统练至大圆满之境吗？”

    “你他妈有能耐，也拉出这么一摊狗屎运来给老子瞧瞧？”
