
　　“这怎么好意思呢！”帝一闻言，明显心动！

　　天眼观察，无声无息，不会惊动任何人！

　　而如果是神识探查，能够做到天眼这样的纤毫毕现，且说不好，仅仅是那无声无息，便是无法做到！

　　“大家都是一个团体的！你们强大，我自然也会强大！如果真的把我当兄弟，那就千万不要见外！”

　　方岳嘻嘻哈哈的说道。

　　司马笑和帝一都没有再多说什么，只是将这份人情，默默的记载心底

　　随着一股热流激荡。火箭升空，它在数千米的高空直接炸开。

　　一百天眼，分别向着不同的地方飞行而去！

　　片刻之后，方岳的芯片之中便是多出了一百张地图，每一张地图，都是代表着一座邪月世界的城池情况！

　　邪月世界，广袤无边，哪怕只是一个小千世界，也要比方岳昔日居住的地球陆地面积大上足足一千倍！其中，妖魔横行，古兽盘桓，为了安全，所有的智慧生物都会建立城池，居住其中。

　　所以，邪月世界，一般人类的聚点都是以城池为单位！而在每一座大城池的周围还会有大大小小，数目不一的部落聚点！

　　这些部落聚点，充当着城池外围缓冲保护的作用。

　　而一旦兽潮来袭，这些部落聚点中的人，也可以被收容城中，保证生存！

　　方岳只是粗略的看了一下这一百座城市的情况，哪怕是最小的城池之中都是有起码数百万的人口，而在城池周围的部落之中，还有城中三到五倍的人口！

　　这么多的人口基数，诞生出来的强者，恐怕也是不再少数！

　　“方岳，你知道什么了？”

　　司马笑的心里好像是猫挠一样！

　　“给！”

　　方岳迅速的用神念，将其中的十座城池的情况，分别烙印在了十枚不同的玉简上面。

　　然后他将这些玉简，分成两份，递给了司马笑和帝一两个人！

　　司马笑和帝一看到玉简之中的情况信息之后，不由自主的都是吞咽了几下唾沫。

　　他们终于明白，方岳所说的，在浩瀚的战争之中，人力渺小说的是什么意思！

　　动辄数百万甚至近千万的人口，一拥而上，哪怕是一人一口唾沫，也会被生生的淹死！

　　玄黄世界之中，因为备战异域，而呼声沸腾。无数的青年勇士投身军旅等待这建功立业！

　　哪怕是一个小千世界，也照样是底蕴浑厚，不可小觑。

　　真正的战争开启，这些人中，不知道要有多少都会埋骨他乡，再也没有归来的希望！

　　“走！把这些地图卖掉！你们手中的地图，可以自己选择，是交给背后的家族，皇朝，还是自己卖掉！”

　　方岳深深的看了帝一一眼！

　　司马流放，估摸着选择简单！卖给万象阁的几率，高达八成！而哪怕是他交给司马家族，也要敲诈勒索一番，说让他被称为是司马流放呢！

　　“走！”

　　帝一有些迫不及待，这场战争，不死帝国已经是注定参战！

　　如果多上一份地图，更能够抢占先机，少掉不少的流血与牺牲！

　　三人很快便是返回了玄黄世界，各自奔赴着不同的地点而去！

　　方岳第一时间，便是找到了如意子！

　　虽然，方岳自己对于这通天教并没有什么太强烈的归属感，可是如意子却始终将这通天教当成是自己的家！

　　“方岳，你找我有什么事情？”

　　似乎是因为炼化了为数不少的天意，如意子最近的道则领悟，更进一步，隐隐约约有了一种欲要举霞飞升的感觉。

　　“徒儿有一样东西想要献给师父！”

　　方岳在如意子闭关的洞府外面喊话！

　　忽然，一阵风来。

　　漫天灵气尽皆汹涌，最终汇聚成为了一道人影。

　　如意子的面容慈祥。

　　一道灵气分身降临而下。

　　“说吧！有什么事情！按照我对你的推测，你应该已经去邪月世界，溜达了一圈吧！”

　　如意子说着，心中也在感叹。

　　其他人想要踏入异界，那是千难万难。而自己的这个小徒弟，却好像是在旅游观光一样！天天的东游西逛，什么黑暗试练，百里密境，都好像是自己家的后花园一样。

　　“嘿嘿，还是师父明白徒儿！徒儿在这里先恭喜一下师父，修为更进一步，死极而生，彻底踏破轮回诅咒之日，恐怕已经不会太远了！”

　　方岳抱拳道贺。

　　如意子哈哈大笑。

　　“你这小子，果然眼睛很毒！这偌大的通天教唯有你能够看出我的修为更进一步！不错，短则百年，慢则千载！我必将死而复活，彻底踏出第二世的门槛！到时候，我将再活两万余年的光阴！”

　　如意子对于方岳的恭贺很是受用！

　　“徒儿这里有十枚玉简！分别代表邪月世界之中十座城市的布防，人口，等等情况！师父可以将这十枚玉简赠予通天教，算是给他们的征讨大军，前期铺路！”

　　方岳献上了十枚玉简！

　　如意子则是深深的看了方岳一眼。

　　“好，好，好！这件事情，算是你有心了！”

　　如意子将通天教，当成了自己的家，在的他的心中始终也是希望，这方岳对通天教有归属感！

　　这次，方岳献上十枚玉简。

　　显然是明白了自己的心意。

　　对于自己的这个徒弟，如意子可以说是越看越是满意！

　　“你如此为通天教着想，通天教也不会辜负你的！我会将这十枚玉简转交给李如海，同时将这笔功劳，记录在你的身上！”

　　“那就有劳师父了！”

　　十枚玉简，数目不多。

　　可是如果能够将那十座城池攻克，对于通天教来说，也算是前期远征的一份不小成就！

　　随后，方岳离开通天教，来到了阴阳古城之中！

　　杜鲁斯再次看到方岳，不由得会心一笑。

　　“方岳，好久不见啊！”

　　再见杜鲁斯，他已经是越发的深不可测！一举一动，尽皆能够引动天地本源。

　　按照方岳的了解，这杜鲁斯距离成为大圣之日已经不远了！

　　“好久不见啊！”

　　杜鲁斯对方岳亦师亦友。

　　两人的关系相当复杂！

　　“听说恶魔大军要远征邪月世界，我这不是为杜鲁斯大哥，送礼了一份贺礼嘛！”

　　方岳的袖子一抖。

　　十枚玉简赫然浮出！

　　“哦？”

　　杜鲁斯的神念一扫，看到这玉简中的内容立不由动容。

　　这遇见中烙印的城池，他一处都没有见过！

　　思索片刻，杜鲁斯的眼睛忽然一亮。

　　“难不成，这是邪月世界，十座古城的地图？”“不错！正是邪月世界十座古城的地图！这知己知彼，百战不殆，我也知道杜鲁斯大哥乃是军中战神，攻无不克，战无不胜！这枚玉简对于杜鲁斯大哥而言，或许是锦上添花！但也代表的我的一点小小心意

　　还希望杜鲁斯大哥笑纳！”

　　方岳谦虚。杜鲁斯哈哈大笑：“小弟说的真是折煞于我啊！这些年来，我连番征战，也偶尔被人算计！吃的就是这信息不准的亏！我正愁这邪月世界，人生地不熟，不知道应当如何部署。方岳小弟就将这十枚玉简送来

　　，绝对不是雪中送碳，而是锦上添花！这份人情，我杜鲁斯记下了！以后若是有什么用的着大哥我的地方，方岳你尽管开口！我一定不会推辞！”

　　“客气，客气！”

　　方岳对杜鲁斯的回答很是满意。

　　多一道靠山，多一条路！

　　方岳有预感，未来地狱世界肯定会降临而下，到时候有杜鲁斯的帮忙引荐，他在地狱方面也会有所人情，就算是战争激烈，也不会波及到他的身上！

　　紧接着，方岳马不停蹄，又到了到无量山上。

　　他捏碎了一枚玉符，很快，王霸道便是匆匆赶来。

　　“方岳，有什么事情这么着急见我！我这段世界正在备战邪月世界，在太一教可以说是忙的焦头烂额！”

　　王霸道自从踏入彻底境，成为教主级的强者之后，他的身上威严越深！

　　一双眸光，犹如火眼金睛，似乎可以洞穿世间一切是是非非！

　　“咦？不对啊！你不是应该在参加黑暗试练嘛？莫非是通天教改变了主意，取消了你试练的名额？”

　　王霸道忽然一拍脑门，感觉到了情况的不对！

　　方岳嘻嘻哈哈的笑道：“我就不能当逃兵，回来了吗？”

　　方岳没有正面回答王霸道的问题。

　　而王霸道也没有多问！

　　他只是深深的看了方岳一眼，“这当逃兵也是本事啊！自古以来，多少天骄都是折损在了这黑暗试练之中！他们想要回来，都是没有门道啊！”

　　王霸道依旧看重方岳。

　　并且越发的感觉到方岳的深不可测，黑色试练，没有听过能够半路上溜达回来的！

　　而且他能够感受到，方岳的身上的气息越发深邃，他的战力绝不是单纯的境界能够衡量。“王霸道老哥，我这次来是专门为你送礼的！听说你要征战邪月世界，我特地侦查了一下邪月世界的地形！邪月世界，遍布穷山恶水，深山老林之中，全部都是深不可测的凶兽，异种，他们的智慧生物，全

　　部都是聚集在一座座古老的城市之中，城池的周边还有数之不尽的部落，作为他们外围的防御力量！

　　邪月世界的文明主体，乃是巫道文明！他们擅长施展巫术，沟通天地鬼神。

　　这里还有五座邪月世界城池的布防图，人口状况，赠予老哥，权当是小弟的一份心意！”

　　方岳拎出了五枚玉简，送到了王霸道的面前！

　　王霸道接过玉简，感觉内心都是沉甸甸的！

　　他能够明白这些玉简的重点，很有分量，甚至可以说的上是相当珍贵！“方岳，这怎么好意思呢？我对我已经够好了！如果不是我，我恐怕连自己的天劫都度过不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十五章 卖地图免费阅读。https://xs.23sk.com 