    祁墨深呼吸了一口气，手拿起桌上的枪，接着直接对准了简柒。

    简柒挑眉，这是几个意思？

    要先把她给灭掉？

    “只要先把你给杀了，那么最后你和他之间便不会再对上，也不会出现相互残杀的事情！”

    祁墨幽幽望着人：“所以，你要试一试吗？”

    简柒：“……”

    为什么老子现在越来越惨？

    简柒深呼吸，哀怨中又透着几分说不出的忧伤：“没有想到有一天，我竟然要先一步离开我的小唐唐。”

    简柒说着，伸手捂住胸口：“一想到要离开我的小唐唐，我心就疼，永别了，我最爱的小唐唐，下辈子再来娶你！”

    祁墨看着某人的模样，嘴角忍不住狠狠一抽。

    他有些无语的摇摇头，紧紧的看着某人。

    “我的小唐唐！”简柒抿唇，转过视线望着祁墨：“答应我，我死了之后，一定要好好的照顾我的小唐唐。”

    祁墨嘴角一抽，淡定配合：“好。”

    简柒瞬间收住悲伤的情绪，眼神危险的盯着祁墨：“你果然是觊觎我的小唐唐！”

    祁墨：“……”

    “休想趁着我挂掉的时候对我家小唐唐图谋不轨！”简柒警告。

    祁墨深呼吸了一口气，对于这次唐靳御带着这人来救他，他第一次感觉到郁闷！

    这个奇葩！

    -

    训练场，九名奴隶全部集合完毕。

    祁墨也带着简柒朝着这里走了过来。

    阿峰看了一眼祁墨，接着视线看向那九人，冷漠的开口：“这些日子，大家也有了一定的训练，现在正是查看你们训练效果的时候，看大家是不是每个人都适合留下！”

    阿峰说着，无视掉众人的反应，继续道：“这次测试的方法，就是和你们的搭档来比一比，这次比试结果，两个人只有一个人能活着！如果出现平局的状况，那么抱歉，两个人都不适合，都得死！”

    阿峰说道最后两个字的时候，所有人的表情都变了变。

    无疑，虽然是很短的时间，但是大家都已经有了一定的感情。

    却是没有想到，现在，就要让他们把自己的同伴给解决掉！

    看着众人的表情，阿峰冷冷的笑了笑，开口：“都开始吧！”

    阿峰说完，走到祁墨身边，笑着开口：“阿墨，你可以让七仔过去与他之前的搭档一起对打了！”

    祁墨勾唇，冷笑：“他要是活着，那我不是就不能动他，所以这个时候，我觉得还是我自己亲手解决得好！”

    简柒一脸恐惧的望着祁墨：“大哥，别杀我！”

    祁墨动作很快，直接是拔出枪便对准了简柒的胸口，直接扣动扳机!

    “砰！”

    一道刺耳的枪声响起，周围众人瞬间是看了过来，都是一脸惊悚的望着直接倒在地上的简柒，看着她胸口的血液瞬间冒出来，整个地面都染成了红色。

    那模样，看着便让大家心都不自觉的凉了几分。

    而伴随着的，却是越发惊悚的恐怖！

    阿峰显然也没有想到祁墨这么狠，这是一点活着的机会都不给人！

    想到这人一向做事都是有仇必报的性子，阿峰也不由的想到了他们几个可能会遇到的麻烦，面色更是沉了几分。

