
自己的小弟被骗子绑架出逃了！

解丫顿时气的火冒三丈，刚刚是为了春生家的事情帮忙，这会就变成自己家的事情了，这心情就变了。

看着解丫疯了般往前面跑，身后的好强也忘了自己的腿脚不方便，也拼命的往前面追去。

春生见解丫家因为自己家的事情，孩子都搭上了，这这更过意不去了。

这希元要是有什么三长两短，那真的无法想象今后要怎么样面对这一切，多好的孩子，就这样被骗子抓走了？

这要比自己家被骗了银子更可怕。

于是春生带着愧疚跳到两个人的前面追赶骗子去了。

那几个人赶着马车快速的往前面跑，那马儿听见陌生的人在敲打自己，顿时不干了，渐渐地跑的慢了。

再加上那人应该是不熟悉这一带的山路，前面的小路更加的不好前行。

下来个人就抓着马缰绳往前面拉着马儿。

“你个牲畜，赶紧跑啊！”

那马儿一回头直接咬了那人的胳膊，嘶鸣了两声后，马儿渐渐地停住脚步。

那人见势不妙，捂着胳膊焦急的喊道：“赶紧快下车，还在车上楞什么？”

于是几个人拽了小男孩就跳下车钻林子。

小希元知道自己今天遇见坏人了，也不时的听见身后有喊叫声传过来。

“希元你在哪？儿子你在哪？”

是爹娘的喊叫声，还有姐姐的叫声，顿时希元不是那么害怕了。

在原地就是不走，那妇人伸手打了希元两巴掌，低声叫骂：“你今天不走也得走！”

那中年男人转身看向身后，看见有人追上来了，忙拽了妇人慌乱的喊道：“赶紧跑，这个小崽子我们不能带了！”

妇人又不舍得踢了希元一脚，转身跟着两个人往林子里钻去。

当许美丽跑到儿子身边，拽了希元嘴里的破手帕，悲喜交加的抱起儿子，摸着儿子的头安慰道：“儿子不哭，娘来了，咱不怕了！”

小希元见了爹娘过来，顿时恐惧的大眼睛充满泪水，小嘴撇了两下，哇的一声哭出声来。

“娘啊，坏人要抓我走，还打我！”

许美丽哪见过儿子这样委屈的，忙贴着儿子有了肉的小包子脸，心如刀绞：“不怕了，娘以后再也不让儿子一个人在山上玩了。”

解华翔拿着镰刀，看着那几个人的身影，又追进林子。

“别跑你们这些恶人，竟敢在光天化日之下，强行劫持小孩子，真是找死！”

身后的几个人也追了上来。

解丫看见小弟被救下来，心里的一块石头落地了。

“娘你看着小弟，我们去追那几个坏蛋去！”

许美丽见女儿和春生还有好强春来都气喘吁吁的，也不便问明情况，点头：“你们一定要注意安全！”

自己不能再放下儿子了，刚刚可把许美丽吓坏了。

什么事情，都没有儿子的命重要。

进了林子，那三个人更像是无头的苍蝇，东一头西一头的在林子里乱撞。

不一会，解华翔就带着几个人将几个人控制住。

春生和好强抓住那个鼠头鼠脑的家伙就是一顿胖揍：“说，谁告诉我爹生病的？”

春生踩着那人，气的脸色铁青的怒道。

那人忙抱着头求饶道：“小爷饶命啊，我们也是生活所迫，从关内过来的，在山下听说你家老爷子得病了，又给儿子订婚，那下的聘礼就很多，所以，我们就起了坏心思，上你家弄点银子花花，我们错了，饶了我们吧。”

那中年男人被解华翔拽着，镰刀放在脖子下面，已经吓得尿了。

解丫上前就是几脚：“我让你们再出来骗人，什么生活所迫？生活所迫你们就出来祸害人？你们的罪行已经构成了欺诈勒索罪，外加上挟持人质的罪名，那春生的爹由于你们在家里这样一恐吓，已经晕死过去，这又是故意伤害罪，数罪并罚，我看你们以后不用再担心没地方吃饭了！”

许美丽也抱着儿子跑了过来，揪着那妇人，又抬手啪啪啪几巴掌大声呵斥：“你个妇人，放着好人不做，出来骗人！”

解丫走过去看着那妇人脸被娘打的已经肿起来，黑呢子小帽也歪到一边去了，笑着说道：“哎呦，你这大神，怎么就没算算你们能被抓到？上神这回怎么就不帮帮你了？”

那妇人一下子腿软坐在地上，颤抖着说道：“求你们放了我们吧，我们真的好几顿没有吃饭了。”

解丫伸手在那妇人的怀里掏出钱袋子递给春来：“你看看，这银钱要是少了一文都不好使！”

春来忙接过银钱，在手上掂量掂量递给大哥春生。

那中年男人忙说道：“放心吧，我们还没来得及花掉，就放了我们吧。”

这时，妇人又颤抖着从怀里掏出一包银钱递给解丫：“孩子，你们放了我们吧，这些银钱都给了你们！”

解丫瞪眼看向爹娘：“像这样的人，就是放了他们，还会去行骗，倒不如送去他们去大牢！”

春生点头：“解丫说的对，我家都让他们害惨了，这次决不能饶了他们！”

解华翔点头：“行，上车，我们送他们去镇上大牢！”

说着就要拽几个人上车，那几个人吓得脸都绿了，忙跪在地上，磕头如鸡啄米。

“求你们了，我们真的再也不敢出去骗人了，求你们了。”

那妇人忙又在袖口拽了一把：“给你们，这些银钱都给你们，就是别给我们送大牢去，我家还有八十岁老母亲需要照顾，求求你们了！”

说着又叩头在地。

解丫见这个妇人这样，转身看看爹娘，想起镇上那个昏官，只知道贪污，送去的犯人，就像是刘三那样的人，花了银钱照样能出大牢。

回来照样祸害百姓，那这几个人也一样，回来对自己的仇恨又增加了。

许美丽也想起那个贪官，转身对春生使了个眼色：“你们说的这样可怜，我跟你讲，你们听说了吗？好几样罪，这要是进了大牢，你们想要出来恐怕是难上加难了。”

跪在地上的几个人一听许美丽这样说，忙都伸手在怀里掏出来钱袋子递了过来。

“我们身上就这些银子了，你们就行行好，放我们走吧！”

解丫想，这样虽然不妥，但是特殊的时期只能这样做了。

“扔下银钱，都赶紧滚！别让我们再看见你们，下次要是再看见你们行骗，直接送你们进大牢！”

春生恨恨的喊道。

几个人放手，就见三人起身，慌乱的往林子里跑去。

解丫将几包银钱扔给春生：“拿家去正好宋叔现在需要银钱治病，虽然虚惊一场，也是值了。”

春生见状，忙将两袋子银钱递给好强和解丫：“你们都跟着我抓骗子，辛苦了，都拿着，我不能自己独吞了，况且...”

春生看向在一边在许美丽怀里的希元：“况且小弟险些被骗子抓去，我春生心里真的很内疚！”

许美丽又将儿子抱紧了：“谁说不是呢？刚刚可把我吓坏了！”

解华翔将马车调转车头说道：“让你拿着你就拿着，你家的状况我们也都知道。”

解丫边转身跟着马车往回走，边说道：“我这样决定你们应该明白，那镇上的贪官污吏，只认得银子，送去的坏人，只要给他送点银钱，他就放人，我们还不如要了这些银钱给你爹治病，走吧走吧，别犹豫了。”

好强摇头，将钱袋子交给春来，心里很不是滋味。

这个世道，应该出来个清官出来整治整治了。

春来接过好强给的银钱，心里一暖，转身跟着好强往山下走去。

解丫看向爹娘：“先回家吧，今天就别打柴了，山上那几个人也不知道去了哪里，过两天我们家找两个人上山，一天的时间打柴，也就能够一冬天的烧柴了。”

许美丽点头，自己可不敢在山上打柴了，这也太危险了，儿子险些被掠走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70635531"  chaptername="第147章  追捕">加入书签</a>
</div>
