    老奶奶被她哄得眉开眼笑。

    厉景琛也拿起了一个窝窝头，一尝之下，发现味道也就这样了，勉强裹腹，这样的手艺，能满足得了游客的喜好吗？

    厉景琛是个商人，出发点是能不能赚钱，但陆晚晚却是个普通人，出发点是老奶奶一大清早给他们做早餐的心意。

    “老奶奶，你也吃啊。”

    老奶奶却说自己没牙齿了，咬不动了，然后低头喝起了稀粥。

    这让陆晚晚有些不是滋味，北边山区很穷，玉米粉对村民们来说是好东西，老奶奶为了招待他们，自己却舍不得吃。

    她招待厉景琛和陆晚晚，是因为他们是开发商，她听从村领导的指示有意讨好他们，但陆晚晚此时的举动，却让她觉得把这片山区托付给对方开发是个不错的选择。

    有这样心肠的姑娘，未来一定不会苛待村民的。

    她便将窝窝头一小块、一小块的掰开来，像油条沾豆浆般，沾了白粥递给老奶奶吃。

    老奶奶惊讶的看着陆晚晚。

    她的话，叫厉景琛有些受宠若惊的问：“你…关心我？”

    陆晚晚抿了抿唇，道：“这是老奶奶的一片心意，你要是吃不下的话，老人家会伤心的。”

    厉景琛眼睛有些酸涩，晚晚也曾给他喂过饭，而在体会过这份温暖过后，他再遇到的女人，都成了过眼云烟。

    就在这时，陆晚晚偏头朝他看来，见他手里还举着大半个窝窝头，不由问道：“你怎么不吃啊？”

    一个小时后，罩着一层雾色的天，随着太阳的升起，逐渐明亮了起来。

    吃饱喝足的陆晚晚，一边惬意的在藤椅上晒着太阳，一边等着吴支书来带她进山里转转。

    “……”厉景琛心口一涩，权当她是关心自己了：“好，我会吃完的。”

    “嗯。”陆晚晚收回目光后，继续喂老奶奶吃窝窝头了。

    虽然他们没说话，但画面却出奇的和谐，好似天生一对。

    有青年鼓起勇气过来跟他们打招呼，因为都是S市人，就算夹杂着地方口音，彼此交流起来也很顺畅。

    厉景琛则像巨龙守护财宝般的守着她，寸步不离。

    路过的村民虽然昨晚就见过他们了，但当时夜色昏暗，此时白天再一看，只觉他们长得跟神仙一样。

    见围栏外的青年呆头呆脑地冲她笑，厉景琛忽然问道：“陆小姐，你昨晚跟儿子联系了吗？”

    陆晚晚脱口而出：“联系了啊。”

    在这里，陆晚晚可以放开来说S市话，不用被人追问到底是哪里人，倒是轻松自在。

    而她的吴侬软语，落在青年耳中，既动听又挠心。

    厉景琛义正言辞道：“我在替儿子管管你。”

    陆晚晚气哼哼道：“你少拿安安说事！我现在跟村民们联系感情，好让他们向吴支书推荐跟傅氏合作，不跟你！”

    一句话，顿时叫青年清醒过来的丢下一句“我上山了”，火烧火燎的离开。

    陆晚晚愣了下后，意识到什么的看向身旁的男人：“厉景琛，你……”

    陆晚晚话音刚落，只见吴支书带着他的儿子向他们走来。

    双方在打过招呼后，吴支书道：“那我们就抓紧时间上山吧，这片山区很大，逛完估计得晚上了。”

    厉景琛挑了挑眉：“原来你现在满脑子里，都在想着怎么打败我啊，那你会不会连做梦都是我？”

    “你少自恋了！”

    而现在才早晨7点，出发的时间确实苛刻了点。

    厉景琛不近人情道：“陆小姐，时间就是金钱，要等的话你留下来慢慢等吧，我和吴支书他们先上山了。”

    陆晚晚却道：“能不能再等一下，我的员工还没来。”

    此时的她还不知道，和自己同行的三名傅氏员工，全都累的一睡不起。

    厉景琛微不可见的勾了下唇，没了傅氏那三个碍事的家伙，这让他心情不错。

    这时，老奶奶从屋里走出来，让陆晚晚带上干粮。

    “不行！”陆晚晚考虑了下后，道：“那就不等他们了，吴支书，我是傅氏的负责人，就由我和你们一起去好了。”

    吴支书点点头：“好。”

    闻言，老奶奶连忙转身进屋，应该是查看陆晚晚借助的房间去了。

    吴支书若有所思的问：“陆小姐，你说的那把椅子是不是快散架了？”

    陆晚晚打开来一看，见是几个粽子，热热就可以吃了。

    她忍不住道：“老奶奶，昨晚我在房间里踩坏了您一把椅子，对不起啊。”

    闻言，陆晚晚立刻冲进屋子，只见老奶奶正在她借助的房间里拼凑那把坏掉的木椅，但结果自然是徒劳的。

    “对不起……”陆晚晚愧疚极了，早知道她就不站在这把椅子上了！

    陆晚晚道：“对。”

    吴支书叹了口气，道：“那是她儿子出去打工前亲手做的椅子，这都五年没回来过了，我们也联系不上他，也不知道是遇到意外了，还是不要家中这个老母亲了。”

    老奶奶被他们一通安慰，这才转悲为喜，这木椅虽然散架了，但确实还可以修，只是厉景琛习惯了什么都用钱去赔偿，却忘了这世上也有用钱买不到的东西。

    陆晚晚调眸看向他的背影，庆幸他能第一时间想到安慰老奶奶的方法。

    厉景琛这时走进来，在看到这一幕后，直接挡在陆晚晚面前，蹲下身道：“老人家，如果您不介意的话，我回来帮您把它重新钉好，或者如果您想的话，我还可以给您做一把新的木椅，跟它一模一样。”

    陆晚晚附和道：“我也会帮忙的！”

    “好。”厉景琛和陆晚晚都没什么意见。

    小亭子里有简易的做饭工具，水用溪水，柴用干枝，吴支书用火柴点燃小火炉后，小吴负责往石锅里面添水，陆晚晚最后把老奶奶给的粽子放进去煮开。

    ……

    中午，吴支书脚步一顿，指着不远处的小亭子道：“厉总，陆小姐，我们在这歇歇脚再走吧。”

    几分钟后，香喷喷的粽香味随着袅袅炊烟升起，四人的肚子都不争气的叫了起来。

    吴支书在掀开锅盖后，看着里面仅有的三个粽子，开玩笑的问：“陆小姐，你想怎么分啊？”

    “吴支书一个，小吴一个，剩下一个……”

    在厉景琛不抱希望的神情中，陆晚晚忽然问道：“厉总，我们一人分一半，如何？”

