    

    颉利猛地坐直了身躯，俯视着底下的崔容笑道。

    “好，很好！本汗决定明日任命你为叶护，即刻回府准备，明日宫殿之中本王要与你商讨大事。”

    崔容闻言瞬间拜倒，“属下定当肝脑涂地，报效大汗知遇之恩。”

    崔容乐了，叶户可是仅次于可汗的亲王的亲王与大公，拥有极大的政治权利。

    原本的他一只做着伯客一职，这个工作就相当于是大唐的一个郡县长官，还不是世袭的那种。

    眼下颉利直接给了他这个位子，无异于是让他一步冲天。

    崔容本就是原本丁零部落的一个分支的后裔，他们那一脉现存的族人也没有多少，如今大汗的认可，也代表着他们这一脉未来在草原上的崛起。

    崔容自小就学习过中原王朝的文化，对于曾经春秋时期的各国变法很是神往。

    在他看来，一但成为叶护也就代表着他成为突厥内部王庭主政大臣之一，如若让他进行改革，等突厥扛过了这几年的大雪，未来实现振兴也不是难题。

    而自己也将作为一代名臣而永刻于王庭的光荣傍上。

    崔容心里想的倒是挺美，但实际上大唐根本不会给他们活过这个冬天的机会。

    李二陛下今夜睡得最为安稳，在得到太史令的答复后，李二难得睡梦中没有被梦魇惊醒。

    这边的承乾看着天空中彗星划过的痕迹也是不免着急了起来。

    有一说一，这小子在心理还没变态之前，还是挺孝顺的，至少子啊这里还知道操心长安的事情。

    这些东西在李跃看来不过就是一次千年难遇的奇观而已，受不了承乾的絮絮叨叨，李跃特地给承乾换了高度的白酒，几杯下肚，就将这小子给灌趴下了。

    吩咐侍卫将承乾送回自己的房间后，李跃也跑回去睡觉了，毕竟彗星再怎么跑也不会砸到自己，他又不是皇帝，操心这些事情干嘛。

    ……

    距离发兵的日子越来越近了。

    李二想要动手，但是一只缺乏一个正当理由。

    虽说大唐就是想要对突厥用兵十分简单，但总归来说缺了点发动战争的理由。

    昨天张士贵他们便发来加急军报，雅尔金和阿史那果真跑去河西打劫了。

    李靖等人得知这个消息后更是乐的嘴都笑歪了。

    河西那边早都让两位守将做了部署，群众和粮草全部都被转移，留下的只有坚壁清野，严阵以待的大唐士兵。

    大唐这两年厉兵秣马为的就是今日，他们到时候讨不到好处不说，指不定还要留下万把号人的尸体。

    动手的日子越来越近，李大总管的计划也在一直随着李跃出手的黑科技而变动。

    原本突袭定襄，李靖觉得肯定会有数千来号士兵倒在攻城的战役中，现在有了投石机和炸药可就完全不一样了。

    由李跃管理的工匠一直在每日每夜的赶制，现在仅是炸弹的库存就有两千多枚。

    而且张公瑾还突发奇想的给里边加入不少的小铁珠子。

    不得不说，大唐第一特种兵总教官老张是真的狠人，加了铁珠的炸弹他们实验过了，不少在爆炸圈外的山羊都被飞出的铁珠打成了筛子。

    这种东西，试问哪个带兵的不想拥有。

    攻城的事情解决，一线作战部队的毛衣也是全部装备完毕。

    虽然这玩意关身子穿扎了点，但保暖效果是真的不错，一些有条件的军官还会给盔甲底下套上两件，妥妥的保暖效果一流。

    临近战争，神策军的训练也全部中止了，这会的温度实在太低，李跃只要求这些人在室内保持一定的运动就行，再在室外练下去肯定有人会被冻伤。

    这两天，一众将领在商讨进攻路线之时，老是把自己拉上。

    大家是完全的不意外，李跃很烦，自己办公的时间都被一群老男人给耽搁了。

    但跑也跑不了，刚要开溜，就被苏定方给架了回来。

    把李跃扣下的原因也是很简单，他总是能在需要的时候拿出关键的东西，所以军官们会强迫自己去听战术及分兵布置也是这个道理。

    不得不说，这些老男人平时在军中一个个看起来人模狗样正气凛然的。

    一旦开始用兵，就完美诠释了什么叫兵者诡道也这句话。

    一个个都太黑了，没办法，不黑大唐一半的江山想必也打不下来。

    李靖先生很利于抓住突厥的弱点和漏洞，没跟李渊混迹之前，常年和突厥骑兵打交道，让他把敌人的弱点记得死死的。

    再加上李靖的兵法多样，又爱玩闪电战这一套，李跃相信突厥这一战恐怕会没很多人。

    原本大家的计划是奇袭突厥，给颉制造恐慌，让他从定襄出逃，然后再派兵乘胜追击，或者是提前在半路进行堵截。

    但自从他提出火力覆盖这个概念后，所有人讨论的画风都开始变了。

    好像打仗没有那么麻烦，只要确保颉利本人在定襄城里，只要动手够快，直接拿炸弹去问候这下子一波好像就直接能赢了。

    有超过五成以上的军官认为这是个好办法，同时也可以给刚刚被李二封为真珠可汗的乙失夷男，和小可汗突利看看，大唐的装备究竟是有多么的牛批。

    以后好好跟着大唐王朝混就行了。

    但火力覆盖这种事情太过残暴，再加上城内还有不少汉人的奴隶，这些人当初都是被抢到草原上的，马邑想要奇袭的兵马不多，出了神策军以外，最多在搞出两千精锐。

    现在的大唐可没有火枪，火力覆盖容易，要是真的炸过去，恐怕城内的汉人也要没个大半。

    众将一时间沉默下来。

    最终李靖决定到时率领大军在深夜悄悄接近定襄城，天亮时动手，所有士兵不区分主攻与助攻。

    十五辆投石机用于投掷炸弹，所有一切的目的就是活捉颉利，解放定襄。

    张公瑾闻言一拍李跃的肩膀就开始胡咧咧起来。

    “小子，快把你那好酒贡献出来，叔叔们上阵杀敌，需要你那烈酒暖暖身子。”

    “就是，这么多人，咋不得一人来上个七八坛的。”        

