    当天晚上。

    杯户町一栋高层公寓楼里，池非迟打开通往阳台的玻璃窗，接过金雕爪子里递来的血瓶，被迎面吹来的寒风刺得喉咙发痒、咳嗽了两声。

    “教父，你别再往阳台跑了，”电脑里传来泽田弘树的声音，“让小美或者非墨去拿就可以了啊。”

    池非迟关上玻璃门，转身回沙发的时候，算着自己该睡觉了，顺手关了客厅的灯，却没有回房间，坐下后在电脑上打开空文档，敲了个‘知道了’。

    泽田弘树：“……”

    他教父还真打算没好之前就不开口了？

    池非迟继续敲字：你不用守着。

    “我是您的教子，守着您本来就是应该的，”泽田弘树无奈道，“您生病了就该告诉我一声，要不是我发现您最近几天都在帮方舟测试内层网，想来看看您，您就真打算一直不告诉我？”

    池非迟打字：不是大病，我也还没到需要孝子床前尽孝的年纪。

    泽田弘树突然觉得池非迟说得好有道理，噎了一下，语气也弱了三分，“那……就算您没病，我也可以来看看您啊，还能帮您汇总监控信息。”

    Ok。

    池非迟敲完字，关了文档，调出一个个电脑程序。

    电脑屏幕上陆续弹出四个画面，被显示在四个区域，是四伙鸟类带着针孔摄像头去拍摄的。

    第一个区域显示的画面是他公寓楼附近，高空拍着雪开始融化的街道上，前方还有一些带着水滴的树叶遮挡，应该是那只鸟藏在了路边的树上，而镜头中央是一辆银灰色的车子，看起来没什么值得注意的，不过车里的两个人，是非墨已经确定的FBI。

    第二个区域是米花町二丁目的街道，带着摄像头的鸟同样藏在树上，画面中，赤井秀一在街对面的自动贩卖机买了一罐咖啡，又回到了车上。

    第三个区域还是米花町，就在工藤新一家附近，画面中是一个窗户被木板封死、隐约透出昏暗光亮的仓库。

    大概是发现了灰原哀的位置，贝尔摩德心情太好，没有去商城之类的地方换易容脸，直接去了公园。

    跟踪监视的乌鸦们散开跟踪了几个目标之后，就锁定了贝尔摩德，一路远远跟到贝尔摩德现在的落脚点。

    第四个画面一片昏暗，这是从通风管道潜进阿笠博士家的乌鸦携带的摄像头，附带着一个小号窃听器，在十多分钟前，还能听到阿笠博士在敲键盘的声音，不过很快就安静下来了，只有不时起伏的呼噜声。

    他白天在无名的‘咕噜疗法’下好好睡了一觉，精神好了不少，果然还是忍不住想做点有意思的事。

    FBI在监视他，他也在监视FBI，可以趁这次FBI跟贝尔摩德对上的机会，把赤井秀一有联系的那些非法入境的FBI都挖出来。

    顺利的话，那些人的相貌、落脚点、行动、一些小习惯都能掌握。

    至于对阿笠博士的监控，他是想掌握一下剧情进度、确认有没有因为他的存在发生什么变化。

    池非迟盯着屏幕里的变动，给米花町据点的乌鸦发了消息，让据点派出乌鸦去替换阿笠博士家管道里的鸟，也不用再留下去，把窃听器装好就可以撤了。

    消息刚发出去没多久，电脑扬声器里传出灰原哀惊恐的呼喊声。

    “博士？！博士！”

    泽田弘树一惊，他所能掌握的信息，也是从摄像头和窃听器传递过来的，由于那边鸟还待在管道里，拍不到屋内，让他无法确认那边发生了什么，“教父，是不是出事了？”

    池非迟没觉得惊讶，“没事，大概是咳……虚惊一场。”

    “喂，你醒了啊，”柯南的声音没有刚才灰原哀的声音那么大，透着无奈，“那只是博士不小心把番茄汁打翻了，你该不会以为那是血迹吧？我都跟他说过好几次了，不要在上网的时候喝罐装果汁，他总是会睡着、打翻果汁。”

    “可是，你、你为什么会在这里？”

    “我只是有不祥的预感，所以到这里来看看你，我说是来帮忙照顾你的，对了，那边保温盒里有非迟哥做的鲫鱼粥，博士之前帮你用微波炉加热过，应该还没凉。”

    “他来过吗？”

    “没有，博士说是用宅急便寄来的，里面还留了字条，说明天也会给你寄食物，不过他就不过来了，免得互相传染感冒，大概是早上博士跟他说你感冒了，他给你做的感冒加餐吧。”

    “喂，我说……”

    “我知道，突然不见人影还联系不上，通讯只是传简讯，送东西也是用宅急便，你是担心他遇到危险吧？不过也有可能是感冒很不舒服，他想休息一下，他有时候做事、思考问题的头绪本来就很奇怪啊，要是你实在不放心的话，明天我们去看……”

    “不用去了，字迹是他的没错……我也有不祥的预感。”

    随后，就是脚步声、打字声。

    池非迟猜到了灰原哀打算做什么，将监视窗口暂时最小化，打开《神奇大陆》游戏，快速输入了账号、密码，登录，切换到隐身状态，随意进了一个高等级副本。

    在他进副本没两秒，好友列表里‘乖小喵’的名字果然亮了起来。

    池非迟没多考虑，把灰原哀拉进队伍，然后把监控切换到手机上，“诺亚，把监控视频备份……咳。”

    最近几天他不露面、不通话，确实有‘已经被害’的嫌疑，想让灰原哀放心，那就制造一个‘身体不舒服、最近都宅在家疯狂打游戏’的假象。

    打游戏是最能让人安心的事。

    窃听被转到手机，柯南：“你要查什么资料吗？”

    灰原哀：“没有，我陪非迟哥打会儿游戏，他好像最近这两天都在一个人打游戏……”

    柯南：“……”

    接下来一个小时，池非迟和灰原哀刷了两个高等级副本，也在游戏聊天里说了自己嗓子确实不舒服，然后才各自下线，休息。

    第二天，池非迟戴上口罩出门买食材，让那两个FBI看到，以免FBI怀疑他遇害或者不在家，之后让猎豹宅急便上门取了早餐，送到阿笠博士那里。

    早餐只有两份。

    他不应该知道柯南在那边留宿，所以只能寄阿笠博士和灰原哀的份。

    宅急便送到阿笠博士家的时候，毛利兰已经过去了，由于柯南说阿笠博士家的玄关大门坏了，来回都走了后门。

    等毛利兰走后，阿笠博士带着灰原哀、柯南去找宫野厚司以前的朋友。

    池非迟考虑了一下，让乌鸦跟了上去。

    这次过去，柯南会克死一个人，在解决事件的同时，发现了宫野明美藏在那里的、宫野艾莲娜留给灰原哀的录音磁带。

    那盘磁带里面是宫野艾莲娜想对灰原哀说的话，虽然可能有组织的消息，但灰原哀听的时候肯定不会放公放，他想听到内容的可能性微乎其微。

    不管怎么说，让乌鸦跟上去试试。

    这一天……

    杯户町公寓楼里，池非迟在家窃听各方动向，眼睛默默盯着显示屏中的监控录像，活像个疯狂窥视别人隐私的变态。

    三木桥的街上，赤井秀一戴着耳机坐在车里，盯着不远处的一辆黄色甲壳虫，活像个不仅疯狂窥视别人隐私、还进行痴汉尾随的变态。

    米花町废弃楼房的仓库里，贝尔摩德戴着耳机，双腿交叠坐在椅子上，嘴角扬着笑意，垂下的眼里满是沉思，活像个不仅疯狂窥视别人隐私、还琢磨着怎么挖坑埋人的变态。

    ……

    晚上七点半左右，池非迟接到了一个陌生号码的来电。

    电话接听，那边传来了贝尔摩德轻描淡写的问候声，“Hi，Raki～”

    池非迟：“……”

    忍住，这通电话不能挂。

    组织成员联系，大部分时间是用邮件，贝尔摩德选择打电话，那必然有需要电话沟通的理由。

    一般是有行动需要碰面确认，为了保证对面是本人在约定碰面的时间地点，必须电话沟通。

    而且人的惯性很可怕，他五天没开口说话，刚才都有点习惯‘不说话’了，再这么下去，说不定会自己把自己憋成哑巴。

    “贝尔摩德？”

    池非迟的声音沙哑，说话的时候，嗓子又发疼、想咳嗽，不过还是忍住了。

    “是我，听那一位说你感冒了，情况很严重吗？”贝尔摩德问道。

    她一早就发邮件给那一位，传递情报，同时询问能否让拉克代替她去英国，那一位就把拉克感冒的事告诉她了。

    所以说，她想知道拉克的状态，根本不用跑上门去，她完全可以顺便从那一位那里试探出来。

    “不清楚……咳咳，”池非迟咳了两声，这个问题就很无聊，要说严重，比起某些危险任务会受的伤，这不算严重，要说不严重，一天天手脚乏力、不时就得咳两声，也算是严重了，“你有什么事？”

    贝尔摩德：“……”

    连自己感冒严不严重都不清楚，拉克还说得那么认真、那么一本正经，就像真的不清楚……算了，无视掉，蛇精病的思路很难猜。

    “有正事找你，我已经跟那一位汇报过了，”贝尔摩德放轻了声音，语气多了一丝沉肃，“出来碰个面吧，本不该在这个时候麻烦你的，但大概率不需要你亲自出面。”

    池非迟配合着演出，“时间？地点？”

    “两个小时后，涉谷区Line Club，到时候琴酒也会去，在此之前，你和朗姆帮忙进行安全确认，顺便让寒蝶会那个小女孩熟悉一下怎么做事。”

    “Ok。”

