    自幼的成长经历。

    修行路上一位位前辈先贤的事迹，许开、阳辰玉、东方武、天虚道人……令云洪对昌风人族归属感认同感极高。

    尤其踏上修仙路以来，守护昌风人族这一信条，就如年少时‘守护家人’一样，逐渐融入他的血液，刻在他的骨子里。

    成为他的信念，成为他修炼的源泉动力。

    而云洪。

    同时是这样做的，两族决战时击败熔火一统天下，开辟洞天后更是马不停蹄巡查世界八方。

    为的是什么？

    不就是要守护这方世界，守护这方世界的族人吗？

    众生尊云洪为羽皇。

    云洪亦以族群领袖要求着自己。

    而今日，一位来自域外的紫府修士，如残杀畜生般，随意杀死数十万族人，更口出狂言，威胁要灭绝昌风人族！

    这令云洪愤怒，愤怒到极点。

    “紫府修士？”云洪竭力压制满腔怒火，眼神愈发冰冷，施展神术疯狂飞向天羽城。

    越是愤怒，越要冷静！

    这是云洪少年时就懂得的道理。

    “还有一千里！”云洪的神念感应着浩瀚天地，无形的世界之力席卷而去。

    天羽城遥遥在望！

    ……

    天羽城核心区域，青玄战殿依旧悬浮于巡天山上，即使数十万凡俗被灭杀，它也没有动。

    “总殿主，怎么办？”真丹圆满修士伯丘急切道：“没时间了，若我们不答应，以此人手段，绝对会展开大屠戮！”

    “天羽城数百万凡俗，尽皆是我族精英啊。”真阳王低沉道。

    “单凭我们，奈何不了这紫袍人。”东方武摇头：“我即便有阵法辅助，也只能固守勉强挡住他……时间久了，或许都撑不住。”

    青玄战殿威能的确不凡，布在这里的阵法也极强。

    但这些都属于外物。

    能发挥多强的威能，最关键还是要看自身，而东方武和紫袍人实力差距太大。

    “现在羽皇不在，即使赶来恐怕都要很久，等羽皇赶来，天羽城恐怕都被毁了。”伯丘低吼道：“真是不甘啊！”

    “虽然我很想宰了那家伙。”真阳王咬牙道：“但不得不承认，即使羽皇来，也未必奈何得了对方。”

    战殿内的众人，包括东方武在内，都微微有些沉默了。

    确实。

    云洪的实力的确强大，但对方也不是熔火那种刚突破的洞天修士，而是来自大千界的紫府境强者！

    虽嘴上不说，但昌风世界内的修仙者，大部分对大千界都会怀有敬畏的。

    毕竟。

    那里是浩瀚星河中的文明之起源，有着‘圣界’‘仙界’之名，论修炼体系之繁华，哪里是他们一个小千界能够比拟的？

    他们能做的。

    只有继续拖，继续等。

    ……

    战殿外的高空中。

    “竟然还没有答应？难道真要我去强攻？”紫袍中年人尤蓝眼神中闪过一丝犹豫。

    他之所以不愿直接对青玄战殿动手，而是提出条件。

    第一，是他很清楚战争堡垒的威能。

    即使只是最普通的战争堡垒，他一个紫府修士想凭一己之力攻破，也要耗费许久，而他缺的就是时间。

    第二，他提出的条件‘十件道器’，并非他只想得到十件道器。

    而对昌风人族的一种试探。

    “若那位伟大存在真遗留下宝藏，又宝藏被昌风人族得到，十件道器应该不算什么。”尤蓝暗道：“难道那位伟大存在没留下宝藏？或许说昌风人族没拿到？”

    “再逼迫一下。”

    尤蓝做出决定，他再度开口，声音透过领域浩浩荡荡传播，冷漠无比：“东方武，五息时间过去，看样子你们是看重宝物胜过族人性命啊！”

    “我真的失望！”

    “你们真觉得我会手软？”

    尤蓝低头俯瞰去，目光望向核心区域外的大量凡俗，露出一丝遗憾神情：“你们死，可不要怪我。”

    呼！呼！

    数百道雷霆瞬间轰鸣而下，跨越上百里区域，直接轰击了大片区域，直接杀死了上万凡俗。

    “啊不！”

    “逃，快逃！”

    “东方武，你们快答应啊。”

    “完了，这是恶魔，恶魔，我们逃不掉的。”天羽城其他区域的数百万凡俗。

    连带着少数修仙者，在这种恐怖的死亡威胁下，完全崩溃了。

    他们中。

    有的开始逃窜，有的坐下祈祷，有的在哭泣，有的甚至在绝望的咒骂，认为是东方武，是羽皇抛弃了他们。

    “如果没有十件道器也行。”

    “东方武，速速从战殿中出来，我一样能答应你不屠戮这些凡俗。”尤蓝如闲庭散步一般，随意迈出：“三息，这是我最后的条件，如果你们还要拒绝……就真不要怪我。”

    轰！

    伴随尤蓝的移动，紫光领域幅散开来，旋即又是上千道雷霆轰击而下，再度杀死大批凡俗。

    尤蓝眼眸冰冷，他在慢慢压迫着对方，逼东方武就范。

    战殿中。

    东方武、真阳王等人愤怒望着远处的那一道身影，恨不得将其抽筋扒皮。

    “恨啊！”伯丘痛苦道：“难道真眼睁睁看着数百人死去吗？”

    “忍。”王乾冷静道。

    “我忍不了。”伯丘低吼道：“总殿主，拼吧，直接驾驭战殿冲上去和他战上一场，他不愿意直接动手，肯定是拿我们没办法。”

    东方武眼神冰冷，死死盯着那被尤蓝屠戮的无数人类凡俗，眼中杀意几乎要喷射出来。

    但是。

    他仍忍住了。

    他知道，青玄战殿非常重要，更藏有大量宝物，绝不能落入对方手中。

    忽然。

    东方武猛然抬头，眼眸中有着一丝惊喜：“云洪到了！”

    “什么？羽皇来了？”

    “来的这么快？”伯丘、王乾几人先是一惊，紧接着露出激动欣喜的神情。

    羽皇，那就是昌风人族的最强者，守护神！

    ……

    天羽城中。

    “啊！”

    “不，我不想死。”

    “快逃。”无数昌风人族的凡俗哀嚎着，奔逃着，有的绝望咒骂着，少数武者甚至想要抵挡那落下的雷霆。

    但是，在一位紫府修士面前，一切都只是徒劳。

    “真有些无趣啊！”尤蓝轻轻摇头，对他而言，杀不杀这些凡俗并不在乎。

    他也不在乎这些凡俗的哀嚎怒吼。

    就如同一个人类，是不会在意蚂蚁的怒骂。

    但忽然。

    轰隆隆~天地为之色变。

    在东方武、伯丘、王乾他们激动的目光中，在天羽城数百万凡俗目瞪口呆中，在尤蓝震惊神情中。

    哗！哗！哗！

    猛然浮现在天地尽头的青色神光，如同海啸一般，摧枯拉朽一般席卷而来，直接和笼罩百里的紫光领域疯狂碰撞起来。

    两大领域碰撞。

    如同天崩地裂一般，尤其碰撞边缘区域产生惊人的冲击力，凶猛的冲击向四方。

    但很明显，紫袍人尤蓝操纵的紫府领域，略微占据着上风。

    “洞天领域？”尤蓝双眸如电：“云洪！你来的倒是很快，来了，就给我滚出来！”

    轰！

    蕴含紫府真元的声音，速度快的可怕，瞬间就传遍方圆数百里，回荡在广阔天地间。

    轰隆隆~

    这时候，两大领域交锋产生的惊人冲击波，方才席卷向大地，瞬间令一座座塔楼倒塌，甚至连处于交锋中央的巡天山表层都开始崩碎。

    这些区域中。

    少数还活着的凡俗，一个个惊恐万分，却瞬间被冲击波横扫，直接死去，甚至连尸体都碎裂开来。

    真正的洞天紫府层次交手，对凡俗而言，已和仙魔无异，单单余波威能就超乎想象。

    不过。

    铺天盖地席卷而来的青光领域，似乎有意收敛着威能，加上两大领域交锋核心区域原本就被尤蓝摧毁过一次，所以被波及到的凡俗不算多。

    倒是天羽城中更广阔区域中。

    还活着的数百万凡俗听到了尤蓝的声音。

    “云洪？”

    “是羽皇，羽皇来了。”

    “这种层次交战，太恐怖了。”这些还活着的凡俗，尤其一些视力惊人的武者，一边惊喜激动，一边感受到天摇地颤，以及天际间宛若末日的场景。

    ……

    天羽城的上空。

    紫袍人尤蓝和云洪，已经展开了全面碰撞。

    真正紫府洞天层次，已完全超脱凡俗，在凡俗眼中近乎仙魔，他们的交手，焚山煮海只是常事，交战速度更是快的可怕！

    ……

    “好恐怖的战斗景象啊，这就是紫府境和洞天境吗？”王乾、伯丘他们震撼望着天地间两大领域的碰撞。

    “是很强。”东方武眼眸深处同样有震惊，但更有一丝战意。

    他的性格，是从不言败的。

    “总殿主，羽皇能赢吗？”真阳王忍不住道：“这域外修士，我感觉比熔火要强大太多了。”

    “一定会赢下来的。”东方武低沉道：“你们做好准备，我们随时准备参战辅助。”

    “是。”伯丘、王乾他们连点头。

    “云洪，要赢啊！”东方武眼神凝重，神念释放，默默观察寻找着机会。

    他虽知道云洪实力强大，但也不清楚到底强大到何种地步。

    只是。

    这一战，昌风人族没有退路。

    ……

    “云洪？”

    “洞天领域倒是强大，刚突破不久，领域竟然就能和我不相上下，根基果然强大。”

    “仅仅修炼数十年，的确天纵奇才。”

    尤蓝冷笑：“不过，我要让你知道，真正强大的紫府修士，可不会比洞天修士弱。”

    “雷霆。”

    尤蓝右手挥动，足足五根紫色长梭浮现在他身旁，每一道长梭都泛着无比惊人的雷光。

    哗！哗！哗！

    五根长梭冲出，瞬间划过长空，瞬间化为千丈之长，宛若五根天柱一般，每一根天柱就释放着闪烁天地的雷光，笼罩着茫茫天地，宛若末日雷霆降临。

    这一幕，不单是数百万凡俗近乎窒息，即使东方武、伯丘他们亦震惊到极点。

    原来，之前的紫袍人根本没动用全力。

    若之前施展这样的力量，东方武驾驭战殿都只会被吊打，哪里还能平分秋色？

    “轰！”五道宛若天柱的千丈紫色长梭，呼啸切割着空间杀向云洪的方向。

    忽然。

    “滚！”一道宛若神魔般的怒吼声响彻天地。

    在数百万凡俗震惊又崇拜的目光中，一道青色剑光划过长空，那璀璨的剑光，仿佛要将整个天幕分割为二。

    这是许多凡俗此生见过最美妙的一剑。

    十年！

    自两族之战后，云洪已近十年没有真正出手，十年悟道，面对着昌风人族如此的惨状。

    云洪他的战意和杀意，都达到了最巅峰。

    这一剑。

    蕴含着空间之道和风之道，甚至包含着部分雷霆之道的感悟与，乃是云洪正面搏杀的最强一剑。

    剑出，如游龙。

    搏杀长空！

    五根如天柱般的巨大长梭，同样快的可怕，瞬间就和那一道剑光碰撞到了一起。

    “轰！！”

    这是两大强者真正的巅峰碰撞。

    天地为之一暗，仿佛太阳都要被遮蔽，碰撞核心区域，无论是紫府真元还是洞天神力，威能都强大到极点，瞬间就令空间扭曲。

    第一瞬，如同时间静止，安静到极点。

    下一刻。

    轰隆隆！惊人的冲击波，从碰撞中央猛然爆发开来，一圈圈，如同巨大浪潮般猛然冲击向四面八方。

    交战核心区域的方圆三十里，在如此恐怖冲击下，瞬间化为废墟，这些普通建筑根本不可能承受这样的余波。

    而伴随冲击波幅散。

    五根巨大长梭被剑光轰击的倒飞开来。

    “什么？”高空中的紫袍人尤蓝露出惊色：“这一剑，威能怎么可能这么强大？”

    他可是紫府境巅峰修士，踏入紫府境近两百年，论法宝论秘术尽皆不算弱了。

    竟然，会处于下风。

    “羽皇占据了上风。”伯丘激动无比。

    “好！”真阳王瞪大眼睛。

    “看样子，能赢下来。”东方武松了口气：“至少，不会是一边倒的战斗。”

    东方武最担心的，就是云洪赢不了那紫袍人。

    高空中。

    “不行，如果赢不了这云洪，我不可能夺得宝物。”紫袍人尤蓝眼神冰冷，咬牙：“杀！”

    仅仅一次交锋，他怎么可能认输？

    轰隆！

    天地间雷霆闪烁，五道长梭合一，瞬间呼啸着杀向了长空中的一处，云洪虽一直没现身，但尤蓝怎么可能感应不到？

    “去死！”怒吼声响彻长空。

    轰！

    一道巍峨三百丈宛若天神般的身影，瞬间从扭曲空间中冲出，他手中战剑如天铸，轰然斩来，如同将整个天地斩塌开来。

