    周轩想都不用想就知道，这里肯定是日军总部所在。他眼里露出深邃目光，在心里默默念道。

    “看来需要好好计划一下了。”

    如果周轩就这样一走了之，那天亮之后日军就会发现他逃跑了。然后可能就会进行全程搜捕，还有可能会去文彻斯特教堂再次搜查。这样对他们离开南京城的行动很不利，甚至会有被一锅端的危险。

    周轩当然不能让这种事情发生，只能尽力一试了。他往黑暗中潜去，消失在了巷口。

    黑夜中的周轩简直就是暗杀之王，很多人什么都不知道就已经陷入了永眠。他悄悄潜入了一处军营，又疯狂杀了几百名日本兵。搜刮到了一大堆“材料”，可以准备实施计划了。

    现在对于杀人这种事，他已经很熟练了。因为没有把日本兵当人看，所以下起手来格外顺畅。心里对杀人也不再那么抗拒，境界上仿佛得到了升华。

    “除恶亦是扬善。”

    日本人在南京做下的罪行，三天三夜都说不完。现在杀这么点人，只能说是还了点利息。

    周轩忙碌了个多小时，终于把所有事情都准备好了。

    凌晨三点的时候，国民政府附近突然传出一阵巨响。

    “砰！”

    正在四周巡逻的卫兵，纷纷大声喊道。

    “发生了什么事！”

    “好像离我们很近！”

    “快过去看看！”

    现场哨声也不断响起，日本兵从各方地方涌了出来。这里是日军总部，驻扎的军队当然不会少。为了保护上级的安全，没人会在这个时候疏忽大意。

    没过多久，街上就到处都是行色匆匆的日军部队。但人多起来后，反而爆炸声就更多了。他们就像是无头苍蝇一样乱窜，但却根本找不到罪魁祸首。

    而周轩此刻正扛着一个大麻袋，在屋顶上快速奔跑。他时不时还会往下丢出一点东西，再添上一把火。

    刚才他搜刮到了一堆“香瓜手雷”，然后又制作了一批“燃烧弹”。把部分手雷做成了诡雷，安放在了四周大街小巷。然后又抓了几个活人打晕，当做定时炸弹。

    这是他以前在《西虹市》跟那些特种兵学的手法，但只是学到了理论知识。现在算是第一次实践操作，他也不知道那些诡雷能产生多大的效果。

    那些人一醒过来，身上的手雷就被扯动爆炸。这样其他人都被吸引过去，那些诡雷也就有了用武之地。

    周轩再四处放火，这样日军就会乱成一团。他就能浑水摸鱼，继续进行斩首计划了。

    计划的开端确实像他想的那样在进行，国民政府外面都乱成了一锅粥。

    周轩站在国民政府外面，从身后麻袋中拿出几个手雷。扯开引线就用力朝里抛去，然后就听到里面传来一阵爆炸声。他脸上露出一阵笑容，然后轻声说道。

    “还不够，要再来几个。”

    于是又开始用力朝里面抛射手雷，顺便还丢了几个燃烧弹。由于他的力气大，站在墙外丢也没什么影响。那里面的人反而不知道是哪里来的袭击，只知道突然就遭受了轰击。有些人甚至还以为是空袭，立刻拉响了警报。

    周轩听到里面乱成了一锅粥，立刻就扒在墙头查看了一下情况。看到周围没什么人后，立马就翻身跳进去了。

    只见国民政府里面火光冲天，到处都在冒烟。有几名高级军官，正对着士兵们大声喊道。

    “快！快救火！”

    这里作为南京日军总部，自然也是有着许多重要文件的。从第一次响声开始，大部分人就醒了过来。随后没过多久，他们就看到军部着火了。首先想到的就是要全力救火，抢救那些机要文件。

    如果那些机要文件被烧坏，那对日军的影响也是很严重的。

    于是国民政府内的士兵们都在提着水桶在救火，部分士兵则在疯狂奔走巡逻寻找可疑人员。

    周轩也假装在四处奔走，这个时候也没人注意到他。跑了几处地方后，便看到有一大队人护持着几名高级军官往外走。这只部队最中间的一个人，对着身后的下属们大声呵斥道。

    “敌人到底在哪里！有多少人！有没有人可以告诉我！”

    他脸色十分阴沉，甚至还有几处焦黑。刚才就有一枚手雷，正好在他的屋顶爆炸了。幸好剩下的燃烧弹偏了一点，不然还真可能成为第一个被烧死的将军。

    松井石根继续对着下属们大声吼道。

    “说话啊！”

    他就是日本华中方面军的司令官，南京城日军的总指挥，日本陆军大将，松井石根。

    旁边的副官低下头，满脸愧疚的回应道。

    “将军，暂时还没能查清楚。”

    他也是突然醒过来，发现出了这么一档子事情。现在到处都出现了敌情，但是敌人却一个都没看到。这个事情古怪至极，处处都透漏着诡异。

    松井石根停下脚步，对着副官打了一巴掌大声骂道。

    “八嘎！敌人都跑到我们大本营来了！我们竟然还一无所知！那些卫兵都在干什么！”

    其他人看到暴怒的将军，全噤若寒蝉。大气都不敢喘，生怕被将军注意到自己。

    副官苦着脸低下头，对松井石根大声应道。

    “是！现在已经命第三旅团和第六旅团前去搜查，相信很快就会有结果的。请将军先转移到安全地方，这里已经……”

    日本的阶级观念很严重，上级哪怕对下属又打又骂。下属也得立正认真听着受着，不然就会算做藐视权威。那样的结果一般会很严重，没人敢去触犯这种规则。

    松井石根指着周围，气冲冲的对着副官质问道。

    “那什么地方才是安全的！”

    副官一时之间也没相处稳妥办法，只能沉吟道。

    “这……”

    这会前面开路的士兵，突然用枪指着前面的周轩问道。

    “你是谁？那个部队的？”

    周轩摸了摸帽檐，低着头回应道。

    “额，那个…我是……文彻斯特教堂的神父，上帝让我来取你们性命。”

