    “茱蒂——”赤井秀一皱了皱眉。

    “你不要拦我，秀！”茱蒂瞪了一眼过去，“我们付出那么多……他有能力是没错，但也不能这么对待我们啊！”

    “不……”赤井秀一无奈捂脸，他并不是担心藤原佑生气，而是——

    “他只是担心你会三观尽毁。”藤原佑淡淡道。

    “哈？”茱蒂一脸迷茫，继而皱眉道：“我在当FBI的第一天就已经知道我们的所作所为并不一定能让世人理解，所以那些事情是打击不到我的。”

    “你以为我想说什么？卧底二三事吗？”藤原佑看了一眼赤井秀一，扯了一下嘴角。

    不是那些事？

    茱蒂愣了下，想到之前藤原家被坑的事情，尴尬道：“那个，ITA和我们不一样……就算，就算他们做的过分了点，也不用算在我们头上吧？”

    “噗——”藤原佑忍不住笑出了声，“ITA？哈哈！ITA啊……”

    “怎么了吗？”茱蒂不解地皱皱眉。

    “回去多看一下卷宗吧……”藤原佑兴致阑珊地挥了挥手。

    ITA那群家伙算什么？

    真准备下手的时候可轮不到他们——以为联邦调查局是吃干饭的？

    那些人，一个个都盯着感兴趣的对象，就等他们跨进美国的国土吧？

    对于这些目标人物，FBI的一贯套路就是先以言语威胁加诱惑，要是真不配合也没关系，反正搜查令下达起来很方便不是吗？

    理由站不站得住脚都无所谓，反正他们的第一步只是获得尽情调查当事人的权利，往来邮件、银行流水、期刊论文……

    如果发现不了所谓的证据，那就先送进监狱，等别人花了大代价将其保释出来后，就轮到移民和海关执法局（ICE）出面了。

    因为知道理由站不住脚，所以当初作为目标的人物申请得到的签证一定会是假的——为了就算在正式开庭后被当庭宣布无罪，依旧能把你送回监狱。

    无罪又怎么样？早就得到通知的ICE会来把你带回他们的地盘，作为司法体系之外的监狱，不仅条件极差，律师也很难帮上忙。

    到最后，要么答应他们的条件，要么你的国家想办法把你换回去，要么——

    试试自己究竟能熬过多少‘特殊待遇’？

    藤原佑垂下眼睑，遮住眼底的讽刺。

    嘛，虽然他家在美国的关系网现在已经铺开了，就算被扣押那边也不会做得太过分，但谁没事会给自己找罪受呢？

    至于会不会想太多……

    藤原佑轻轻勾了一下嘴角。

    不是他自夸，他的出现的确让日本的经济领域得到了一丝喘息，现如今回温明显，失业率明显下降，加上他对华的友善态度……

    呵，别看美日关系现在还挺好，但平日里美国对盟友下手的时候难道少过了？

    只要发现自己的地位受到了威胁，利益得不到保证，哪管你是谁？反手就是一个制裁。

    国际谴责算什么？能给资本家们带来利益吗？

    未来日本和华国的关系要是逐渐亲密，那他大概永远也没有以私人名义访美的时候了……

    看了眼沉默的两人，藤原佑淡声道：“到米花町了，前面路口就放我下来吧。”

    在一片沉寂中，汽车缓缓停下，就在藤原佑推门下车的那一瞬，赤井秀一突然道：

    “我们不是他们。”

    “我知道……”藤原佑推了推眼镜，看着天空道：“明天似乎会下雨，开车当心，记得带伞。”

    看着消失在街角的藤原佑，茱蒂叹息一声，苦涩地笑了笑，“他这是在调侃我的车技差吗？”

    “不，他是在提醒我们。”赤井秀一道。

    “提醒？”茱蒂不解，“明天的天气？”

    “啊，雨水会对弹道造成不可预估的影响，特别是目标还撑着伞的时候，远距离狙击不仅不能保证成功，还有可能引起目标的警惕……所以在室外时，我们的重点应该在天气放晴的时候……”

    赤井秀一拿出一支烟，点燃，深吸了一口，在云雾缭绕中接着道：“而如果目标在行驶的车辆上，那就要注意会不会有什么交通意外发生了……”

    “原来这就是‘开车当心’的意思吗？”茱蒂点了点头，接着欣喜道：“既然他会主动提醒，那就说明他心里对我们的观感其实是还不错的吧？我就说嘛！上次明明还合作愉快的……哼！肯定是因为那群ITA的家伙老是败坏我们的形象！否则说不定人家早就主动要求帮忙了！”

    “撒……”赤井秀一掐灭烟头，启唇道：“先去找那位土门先生谈谈吧……”

    “嗨！”茱蒂应声发动了汽车。

    赤井秀一看着心情好上不少的茱蒂，眼神微暗。

    虽然茱蒂的想法天真了点，但事实的确证明藤原佑此人对于他们至少是抱着一定程度上的善意的。

    尽管不清楚为什么会有点喜欢怼他，可是很明显他对他的信任度反而是最高的……

    那么，把人拉进他的计划里这件事，也是绝对行得通的。

    赤井秀一嘴角勾出一个浅笑，在朦胧的烟雾下显得有些不怎么真切。

    那人想的的确没错，他们，是很脏……

    不过，他从不曾后悔就是了。

    ……

    另一头，确认脱离了FBI视线的藤原佑立刻随便写了一份醋溜花生的食谱给安室透发了过去，表示这是这次的练习作业。

    下一秒，铃声响起，来自公安头子的电话被打了进来。

    【出什么事了？】安室透沉声道。

    按照两人的约定，只有遇上和组织有关的事情且对方处境安全才会用这种方式进行联络，所以身处公安厅的安室透很放心地直接开口问到。

    “电视台的女主播水无怜奈似乎和那边有关系——”藤原佑把今天的事都说了一遍，小心地没有透露出某个名字，最后道：“按照她的发音习惯应该在美国生活过不短的一段时间，而她既然和FBI互不相识，那么，也就只有可能是company的人了。”

    【Company……呵呵……】安室透发出沉闷的笑声。

    真的是……谁都敢来我的国家啊！

    电话那头的安室透眯了眯眼睛，好想把那些爪子全都砍断！

    一个不留！

    “好了，让他们狗咬狗不是挺不错的？”藤原佑笑道，“而且都暴露出来了，你还生个什么气？说不定还能顺藤摸瓜，把其他的暗线也给找出来呢……”

    【我没生气，只是觉得兴奋而已——】安室透露出一个让风间裕也寒毛直竖的笑容，接着道：【想在我的地盘偷偷抓人？谁给他们的胆子！】

