    在冯铨问毕自严的时候，京里的曹于汴，正在周覃的牢门外。

    牢门内是依靠在墙壁上的周覃，门外站着曹于汴、许显纯、倪文焕。

    这是崇祯给的十天期限的最后一天。

    周覃伸手拨开脸上的头发，阴鹜着脸，道：“三位堂官，是来给我送行的？”

    曹于汴面无表情, 道：“刑部已经将周氏一族全部拿下，要是你不开口，他们中，有一半是斩立决，另一半是遣戍。”

    不管是斩立决，还是遣戍，最终都逃不过死。

    周覃脸角抽了抽，冷声道：“一人做事一人当，曹总宪, 何必牵连无辜？！”

    曹于汴哼了一声，道：“无辜？他们吃的，用的，穿的，哪一样不是你贪来的？他们享受了一切，事发后就与他们无关了？天下有这样的好事？”

    周覃神情越发的阴沉，道：“曹总宪，祸不及家人，今日你诛我全族，明日焉知谁人诛你！”

    倪文焕拄着拐，冷意森森的道：“周覃，不用再逞口舌之利了，今天是最后一天，你是交，还是不交！？”

    许显纯神色最是平静，淡淡道：“周覃, 你还记得元辅的话吧？我劝你, 还是交出来，不至于灭族。”

    曹于汴瞥了他一眼，目光注意着周覃的表情。

    周覃看着牢门外的三人，在他们脸上转来转去，忽然间挣扎着站起来，缓缓向前走。

    三人看着他的动作，神情顿时变化。

    他们身后的衙役，更是紧张的上前。

    周覃来到牢门前，目光落在许显纯身上，笑着道：“许大人，我鞋带松了，你帮我扣好，我就告诉你。”

    说着，他将脚伸出牢门外。

    倪文焕怒气填胸，寒声道：“你信不信，我给你砍了！”

    曹于汴却盯着许显纯，注意着他的一举一动。

    他一直怀疑，许显纯，黄立极与周覃的关系匪测。

    许显纯自然察觉到了曹于汴的动作, 看着一脸挑衅的周覃, 他神情不变，俯身，伸手，真的开始给周覃系鞋带。

    曹于汴与倪文焕都是一怔，许显纯居然真的舍得下脸，弯下了腰？

    周覃看着，忽然俯身，说了一句话，而后就猛的脸庞一抽，闷哼一声，嘴角溢出血来。

    倪文焕见着，大惊，急声道：“快快，掰开他的嘴，不能让他死了！”

    衙役迅速拿出钥匙，打开门，要冲进去。

    周覃却脸上阴恻恻的笑着，嘴上吐着血，慢慢倒了下去。

    衙役冲了进去，使劲掰开，拿出哦刀片，却发现周覃已经闭上了眼，他们伸手试了试，一个衙役回头道：“大人，没气了。”

    许显纯见周覃突然自杀，愣住了，猛然间，他忽然后背发冷，转头看去。

    只见曹于汴面无表情，一直静静的看着他。

    他打了一个寒颤，喉咙动了动，却一个字说不出来。

    倪文焕这个陡然惊醒，瞪着许显纯道：“周覃说那黑账在谁手里了？”

    许显纯极力勉强的露出微笑，道：“周覃什么都没说，他是故意在陷害我……”

    “来人！”

    曹于汴忽然大喝。

    哪怕是在大理寺，他一声令下，身后站出来四个衙役。

    曹于汴冷冷的盯着许显纯，道：“押他随我一同入宫！”

    许显纯浑身冰冷，心里如坠冰窟，眼见衙役过来，急忙道：“曹总宪，你相信我，周覃什么都没说，他要是肯说，直接说给我们三人听就是了，这么做，就是为了陷害我啊……

    倪文焕对周覃这么死了，心头怒火难去，冷笑道：“到底说没说，到了御前就知道了。”

    如果许显纯到了御前还是不肯招，那后面就是大刑，抄家灭族！

    许显纯见曹于汴，倪文焕根本不信，心头大急，头上的冷汗大滴大滴的落，根本没心思恨周覃，心里急转着怎么解释。

    曹于汴根本不给他机会，道：“带走！”

    衙役上前，将许显纯给压住，就要捆绑。

    按理说，大理寺卿，别说都察院了，即便是阁臣，也不能随意羁押。

    但刑部尚书倪文焕就在边上，一点异议都没有。

    许显纯同样没有反驳什么，只是脸色苍白，惶恐无比，不做任何挣扎。

    曹于汴押着许显纯进宫，这会儿，崇祯正在与黄立极，王永光说着事情。

    王永光看了眼手里的手札，道：“陛下，是除开两京的巡抚，其他十一省巡抚，吏部都已拟定，吏部已命他们入京，等候陛下垂训。”

    崇祯坐在软塌上，思索着点头，道：“对于地方上，大体的思路，就是不再任命布政使，巡抚常设，每任四年，由巡抚统领地方，以解决权责互不统属，相互掣肘的窘况。”

    王永光躬身，又道：“南京六部尚书、侍郎都已押在南镇抚司，近来说情，弹劾的不少，吏部正统筹，将南京六部等的所有职权，归入北京……”

    崇祯看着他，道：“南京可以保留，但分散的职权，应该归一，冗余的官员，也当裁撤。”

    王永光听着，又看了手札，道：“对于各项职权的详细划分，吏部正在做，按照陛下的要求，权力与责任对等，权力到人、责任到人，杜绝相互推诿，责任不清，人浮于事的乱象……”

    崇祯左手里转动着一串佛珠，静静听着。

    毕自严等的这趟南下，自然不仅仅是料理两淮盐务，除了商业的事，崇祯也在借机着手对政治体制进行改革。

    王永光说完这些，看着崇祯的表情，顿了顿，道：“清税司已经在天津，应天，南昌三处建立，目前主要整理辖地的商业情况，等汇总朝廷，仔细研究之后，明年便可颁布关于商业的新政。”

    崇祯手里的佛珠转的很慢，目中思索不断。

    这个时期的明朝，商品经济十分发达，已经在从封建向着资本过度，必须要维护住这点萌芽，这对大明未来的发展，万分重要！

    “这三个地方，未必够。”

    崇祯看着王永光，道：“加一个顺天府，一个，成都府。”

    王永光闻言，道：“陛下考虑的是，臣回去会与户部再议。”

    崇祯余光看了眼黄立极，道：“还有什么事情？”

    王永光道：“陛下，长芦一案，十天时限到了。”

    崇祯其实并不在乎这么一件小事，随口的道：“按照之前说的办。”

    “是。”王永光便不再多言。对于他来说，长芦一案，周覃等人生不重要，关键是解决长芦弊政，将盐税拿到国库。

    “首辅，近来找你的人不少吧？”崇祯转向了黄立极。

    黄立极微微躬身，道：“臣在来之前，刚刚送走英国公。”

    崇祯手里的佛珠停下，放到小桌上，笑着道：“卿家，有什么想法？”

    近来发生这么多事情，两淮且不说，就是南京六部眼见要被架空，作为首辅，黄立极肯定有很多想法。

    黄立极面色沉思，旋即道：“陛下，六部补齐，剩下的就是内阁了，内阁还空缺三位。”

    王永光瞥着黄立极，面露一丝古怪。这位是转移话题，还是真不知道陛下无意增加阁臣？

    “首辅，你认为，那本黑账，在谁手里，上面都有些什么人？”崇祯看着他道。

    黄立极没有犹豫，道：“臣不敢妄自揣测，但长芦弊案，牵涉重大，定然有朝臣在其中遮掩，只是无凭无据，无从判断。”

    王永光慢慢收回目光。实则，知道这本黑账的人，都在怀疑，这本黑账，要么在黄立极，要么在张瑞图，是以，有不少人弹劾这两人。

    崇祯心里对这本黑账很好奇，他想看看，大明的官场，还能烂到什么地步，有没有底？

    崇祯又看了眼黄立极，伸手拿起茶杯。

    黄立极躬身不动，枯瘦的老脸没有任何情绪。

    忽然间，王永光抬起手，道：“陛下，顺天巡抚并没有涉案，该任何处置？”

    虽然顺天巡抚没有涉入长芦一案，但这位自起初就为长芦摇旗呐喊的人，到现在还在奔走。

    顺天巡抚虽然与应天巡抚品级一样，但是京畿的巡抚，分量自然更重一些。

    崇祯喝了口茶，道：“找个人与他谈一谈，让他辞官吧。”

    “是。”王永光淡定的应着。这也是惯常操作了。

    一些人，在操守上，品行上是没有问题的，但在做事情上，习惯性的‘求稳’，完全看不清局势。

    黄立极听在耳朵里，仍旧看不出一丝表情波动。

    “首辅，”

    崇祯看着黄立极，道：“对于南直隶发生的事情，内阁要拿出态度来。”

    黄立极会意，道：“臣已命内阁起草公文，对于南直隶发生的事情，严厉斥责，并要求各司追究，绝不宽大。”

    崇祯微笑，一个听话的首辅。

    “好，今天就到这里吧。”

    崇祯站了起来，看着两人道：“这几天，没什么大事就不要进宫了，朕躲躲清净。”

    王永光与黄立极都知道，南直隶的事情发酵，身为‘南京’的六部三品以上官员被全数羁押，定然会震惊整个大明，不知道有多少奏本将飞入皇宫。

    “臣告退。”两人同时抬手。

    崇祯目送他们出了门槛，静静一会儿，道：“都安排好了？”

    王承恩上前，道：“都安排好了，军器监那边，已通知徐侍郎。东厂，禁军那边已经准备好。杨嗣昌，卢象升，曹文诏那边，是否要通知？”

    崇祯稍稍沉吟，摇头道：“不用了，朕是要去看真实情况，不是去看表演。”

    “是。”王承恩应着道。

    崇祯双眼微微眯起，想着明年建虏的入塞，将会打到京城脚下，神情越冷，道：“骆养性有什么消息？”

    王承恩连忙道：“骆指挥使传回消息，在辽东一切顺利，建虏那边也安插了三个暗点，并未引起怀疑，只是，朝鲜那边，有些麻烦。”

    “毛文龙？”崇祯看向他。毛文龙在朝鲜皮岛，手里有士兵，他的奏报是已经到了五万兵马，时不时向朝廷催要军饷。

    王承恩道：“骆指挥使的密信里说，皮岛如铁桶，他的人，一时间进不去。”

    崇祯深吸一口，目光更加冷冽。

    大明现在的文臣武将，一个个私心太重。尤其是那些边疆，手握重兵的将帅，朝廷能节制他们的手段已经微乎其微。对于朝廷的命令，他们也是阳奉阴违，甚至于公开，明目张胆的对抗。

    毛文龙在辽东诸将中，俨然是最刺头的那一个。

    崇祯背着手，活动了下肩膀，淡淡道：“这毛文龙在朝鲜，是建虏的侧翼，非常重要。”

    王承恩在一旁听着，慢慢躬身。

    ……

    在王永光出宫的路上，迎面撞上了曹于汴押着许显纯入宫。

    等曹于汴一说，王永光顿时目光锐利的看向许显纯。

    许显纯满脸苍白，双腿都在打颤，看着王永光道：“天官，你相信我，那周覃真的什么都没说，是故意在构陷我……”

    王永光瞥了眼倪文焕，没有避讳的道：“我想知道，你与元辅，与周覃之前，有过什么约定。”

    许显纯干巴嘴唇动了动，欲言又止，连忙道：“这个与这件事无关，天官，请你相信我，我与周覃绝无牵涉，是他临死拉我垫背！”

    王永光没有说话，径直抬脚，向着宫门外走去。

    倪文焕拄着拐，面色冷笑，心里得意。

    原本他还在担心找不到黑账被崇祯问罪，现在有许显纯顶罪，他就没事了。

    曹于汴懒得与许显纯废话，押着他，直接向着乾清宫走去。

    会极门前。

    黄立极将这一幕看着眼里，枯瘦的脸上出现厌躁之色。

    他身后的文吏低声道：“老师，要不要做点什么？”

    他们都已经知道大理寺发生的事情。

    黄立极背着手，脸上再次恢复平静之色，道：“周覃死不足惜，没什么要做的。”

    文吏不说话，看着曹于汴等人不断走近乾清宫。

    乾清宫，东暖阁。

    崇祯坐在桌子里的椅子上，目光幽静的看着捆绑双手，跪在地上的许显纯。

    许显纯脸色苍白如纸，辩解的有声无力：“陛下，那周覃真的是陷害臣，并没有与臣透露一个字……”

    崇祯坐着不动，听着他的辩解，余光看向曹于汴与倪文焕。

    对于周覃的自杀，他有些意外，却好像又没那么意外。

    “朕，”

    在一片静谧中，崇祯慢慢开口，道：“打算将我大明的州府中的一个同知，划归大理寺，独立主理断狱，你怎么看？”

