    素衣留在原地，也是进退维谷，她想去追江逐月，又看了看江明衡，为难道，“少爷……”

    江明衡的眉头蹙成了一道细细的褶子，他揉了揉额角，甚至头疼，显然是为江逐月的骤然任性。

    他是真没想到江逐月竟然对赵家有怨……

    他挥了挥手，“你去看看她！”

    “是。”素衣就要走。

    江明衡又唤住她，沉声道，“去把她的箱笼归置好。”

    素衣愕然，抬起头来，“少爷？不是说……”

    江明衡淡淡道，“她这般的性子只有惹祸，还是早做打算为好。快去！”

    素衣无法反驳，只能福了福身，就飞快去追江逐月，去告知她这个噩耗了。

    而江明衡则是一人去了赵家所在的小院。

    他去的时候刚好不赶巧，赵宛舒等人都不在，只有看院子的小厮在。

    小厮道，“赵姑娘带着赵老爷去跟我家老爷夫人辞行了，公子可能还得再等等。”

    “辞行？”江明衡怔愣，“阿宛要走？”

    小厮回道，“不是的，是赵老爷有事得先行告辞。赵姑娘应是还要待些日子的。”

    但饶是如此，江明衡也有些坐不住。

    而这头正厅里，赵三河跟柳庆云夫妇道，“此次多谢先生和夫人招待，我这一个粗人也说不出什么好听的话，只能感谢你们肯教导我儿。只是以后但凡有用得着我赵三河的，我定然是绝无二话的，还请先生和夫人莫要客气！”

    虽然他们并非会麻烦赵三河，但谁不愿意听这样熨帖的话。

    柳庆云笑着拍了拍他的肩膀道，“客气客气，你才是真客气。阿容这孩子是真不错，有天赋的很，不然我也不会会委屈的人。你且放心，这里自有我看着的，只要阿容不落人下，自是不会有问题的。”

    两人又来来回回说了几句话，赵三河就起身要告辞，“我这边也待太久了，此次买完人，我这也该回去了。家里离不开人的，那我就告辞了！”

    说着，他就拱了拱手。

    柳庆云也起身送他出去。

    赵容朗紧跟其后。

    方才派出去的钱图已经租了马车回来，他不但租到了车，还给买了路上的吃食饮水，安排得很是细致。

    最后，他还把钱给如数交上来了，便是讲价多了个铜板，他都给数了个清楚。

    这入秋的秋老虎日子里，他这来回也是奔腾得浑身冒热汗。

    赵三河数了数钱，发现他还算是有用，这本来拧疼的心好了许多，他满意的颔首。

    赵宛舒则是让他跟那两兄弟就着买来的包子吃了两个，然后去院子里把行礼抬出来，再去喊人出来。

    他们来时是有不少东西，但离开时却已然是轻车简行，只是多了些下人而已。

    萧承煜兄弟也来送行。

    赵三河正在跟赵容朗吩咐，无外乎是些好好读书，莫要辜负期望的车轱辘话，但赵容朗却还是认认真真地听进去了，时不时地颔首应着。

    赵三河见他如此听话懂事，心里也很是安慰。

    “……不过，你也需得好好照顾自己。这强健的身体，也是读书的本钱，偶尔也走动走动，别光顾着每日里埋首苦读。”

    “是，爹。”赵容朗恭恭敬敬道，“您也需得保重身体，还有娘和弟弟们。”

    “你放心，家里有我呢，还用不着你来操心。你管好你自己就成！”赵三河拍了拍他的胳膊，颇为感慨。

    赵宛舒笑道：“爹爹，等到二哥考上白鹿书院，以后自是能休假回家，您何必这般感伤呢！”

    赵三河闻言，也有些发笑，“是是是，你也是，莫要逞强。回头早些回家来，免得你娘念叨你！”

    说到此，他就看向萧承煜，“到时就麻烦阿煜你护送了！”

    萧承煜拱手，“是，定不辱命，平安归来。”

    萧韶光也蹦跶道，“三叔叔您放心，我们会跟着阿宛姐姐回来的，阿宛姐姐才不会有事的呢！”

    “好好好。”赵三河被他逗笑，看他这玉雪可爱的模样，愈发归心似箭。

    也希望他媳妇儿也能生出这样可爱的孩子来！

    此时也不好耽搁时间了，说了会子话，赵三河就上了马车。

    随行的仆从也分成两拨，一拨进了前面跟着赵三河坐，一拨则是单独坐后面的马车。

    旋即，两辆马车就浩浩荡荡地出发了。

    直到马车不见踪影了，赵宛舒和萧承煜等人这才慢慢吞吞折身回府。

    而江明衡却也是这时候匆匆忙忙赶来的，他惊讶道，“赵叔叔呢？”

    赵宛舒淡淡道：“当然是回去了。”

    江明衡没想到自己紧赶慢赶竟是没赶上，他微微瞪大了眼，“就走了？我、我还不曾跟赵叔叔说说话……”

    虽然赵三河对他的态度恶劣，但对方总是长辈，他还没正式拜访呢！

    赵宛舒见他失落的模样，心情也甚是复杂。

    赵容朗认出了江明衡，他神色有些犹豫。

    说实话，当初去江府时，虽然江明衡学业紧张，经常只能偶尔见到身影，但每回他待自己都是温温和和的，毫无世家公子的傲慢，持礼温雅。

    而且，那些事说到底，也与他无关，都是江夫人所为。

    所以，此刻，他也做不出来冷脸，只朝着他持礼道，“江公子。”

    江明衡从懊恼中回过神来，见到赵容朗，他面色惊喜，连忙道，“阿容，我方才就听说你在此，本是要去寻你的，没成想扑了个空。哎呀，我早与你说过，叫我名字即可，我们何必这般生疏！”

    眼看着江明衡就要拉着她二哥说话，赵宛舒说道，“先进府吧！有什么事儿，慢慢说便是。”

    “是是是。”江明衡回神，就随着他们进去。

    萧承煜看了眼江明衡，靠近赵宛舒，低声道，“这江公子，以往也这样吗？”

    赵宛舒愣了愣，半天才反应过来他的意思，她一脸一言难尽。

    “这……”

    这该怎么说呢？

    要真说江明衡的为人，她还真不大记得了，记忆太模糊了。

    只是，他这热情又温和的态度，也实是让人吃不消！

