    就在这一天，张远在前往Unreal虚幻实验室接受常规心理检查的时候，居然遇到了自己曾经的师兄，赵青锋！

    赵青锋的样子和原先不太一样，可能是因为面部基因微调的缘故，张远迟疑地叫了一句。

    “老赵？！”

    赵青锋回过头，略有一点不确定：“张远？”

    这可真是一件令人喜出望外的事情了，两人非常激动地拥抱了一阵子。整个文明两千万的人口规模，大多数都在冬眠，能够在这里遇到还真的不容易。

    老赵选择成为一名电力工程师，他是第一位回归的超凡者，比张远早了大约五十年，经过这么多年的奋斗，已经位居文明高位，还是科学议事会中的成员。

    闲暇之余，赵青锋是一名兼职漫画家，深受广大青少年年的喜爱。

    听到这个事实的时候，张远惊得脸色发红：“原来如此，畅销整个飞船的《九龙珠》是你画的？！我的天……你不会抄袭虚拟世界中的某漫画吧？抄袭可没什么生活品位吧。”

    “我怎么可能抄袭！这就是我画的！”

    “那就好！”

    不过仔细想想，又好像很能够理解，赵青锋在以往就很喜欢看漫画，现在选择读者起义，自己画漫画也是不错的选择。不得不说，有了新技术之后，这些艺术的创作难度也大幅削减了。只要脑海中有货，画漫画的速度，比以往快了不知道多。

    “……人生百态，通过漫画的形式，传递给我们的下一代，也是挺不错的一个选择……这么多的人生经历，画出来给大家看看也好。这种测试，太难了，我觉得现代人很难通过啊。”

    赵青锋道：“现在的孩子，沉浸在社会进步的喜悦当中，没有经历过社会大停滞以及社会后退。怎么说呢，还是有一种普遍天真的感觉。他们脑袋中考虑的事情太少了，心思全都在科学研究。当然了，这种天真并不是不好……三言两语很难说清楚。”

    “对了，你有没有看过我的漫画？”

    张远回想起过去，笑着说：“我当然看过，好像是11岁的时候，脑袋浑浑噩噩的，特别喜欢《九龙珠》……那时候只是被潜意识支配，不知道为什么喜欢看这些东西，可能是因为相当有共鸣吧。”

    “按照漫画剧本，你在虚拟世界闹革命了啊？中间的过程还被敌人抓起来了……虽然漫画是完美结局，在虚拟世界当中，可没那么容易吧。”

    赵青锋摇了摇头，仿佛回想起噩梦一般，“虚拟世界么……大都是失败的，所谓的‘金手指’坑得很，它能够让你一个人爽，但是想要改变整个世界，何其困难啊。”

    “你的心里检查马上就要轮到了吧，快点去吧！到时候出来再聊。”

    张远挥了挥手，走进虚幻实验室的大门当中。

    关于他们这些重新回归的人，基本上每一个年度，都会有一个详细心理检查。“超凡者”的心理状况，一直是长期跟踪调查目标。

    张远走进房间大门，里边有几位心理学教授，坐在中间的是塔西娅女士，她是专门负责这方面的心理学专家，主要研究方向是更长寿命状态下人类的心理学变化。

    张远在虚拟世界当中的五个轮回，全都应该累加到心理年龄上边，他已经超过八百岁了，和正常的人类确实有着很大的不同。

    最长年龄的人，像赵青锋，心理年龄早就超过一千岁了。历经人生百态，能够比“西塔”挑选出来的，必然有属于自己独特的一面。

    “张远先生，您好，请在这边坐吧。我们会保密本次的谈话内容。”

    塔西娅是少量知道张远真实身份的人，语气很尊敬，“最近您有没有什么特别的想法呢？对于整个社会，包括目前的现状，有没有一些属于自己的看法？”

    “包括您最近的心理状态，与在虚拟世界中相比较，有没有什么不同的地方？”

    “特别的想法？想法很多呀，不知道从何说起。”张远微微一愣：“一个人的思想状态，会随着身体状况，以及周边的环境而发生波动。”

    “就算我已经经历了好几个轮回，思想状态依旧会随着身体年龄而变动。现在这样的日子，我觉得很满意，就好像年轻时候那样，充满了干劲。或者说……我现在正年轻呢！”

    塔西亚道：“您有这样的感觉就很好，是很健康的表现。听说您已经成为一名外交代表？”

    “是的，三年后就要达到交易市场了，也恰好申请到了外交团队的一员，真是期待那一天的到来啊……实际上，在我那个年代，还一直在遗憾这件事情，不能够亲自到达旅途重点。没想到一转眼的功夫，马上就要达到目的地了。真是令人感到唏嘘……”

    “我觉得，像您这样的归来旅行者，似乎普遍有着一种非常豁达的心态……”塔西娅一边做着笔录，一边开玩笑道：“从高高在上的舰长，变成一名13研究所里的普通研究员，您失去了很多权力，是否有那种不甘心，或者说委屈的情绪呢？”

    “以您的才能，其实可以从事更高层次的工作。”

    张远想了想，笑着说道：“权力是一种毒药，绝对的权力，也将停滞一个社会的进步。这不就是超凡者考核的重要一环吗？”

    “在虚拟世界当中，大多数世界的出生，都是美好的，虚拟世界不是让人去受苦受累的，反倒是去享尽荣华富贵的……有的人获得一些权力，感受以往没有感受到的欲望，就变得飘飘然了。他们很快就被世界给同化了。”

    “没有办法挣脱这种情绪的平庸人，也就不可能从虚拟世界中重新出来了吧。”

    就目前而言，回归的超凡者数量，比例低于二十万分之一！

    这个概率远远小于预期，这是因为盘古脑人工智能“西塔”的标准掌控非常严格，他们这些先行者，全都是第一批实验人员，还需要进一步的实验研究。

    这一点很好理解，必须要采集到足够多的数据，才能够制定好回归标准。他们这一批人是在最苛刻条件下筛选出来的，对于这一项技术，人类必须要保证足够的谨慎。

    经过这么多的轮回，一个人的意识形态会与正常的人类，有着一定程度的不同。在摸清楚这些不同之前，社会不可能允许大批量的超凡者回归。

    塔西娅叹了一口气，说道：“目前的回归人员，的确是非常精英的人才。只要三五十年，在没有任何帮助的情况下，就能够爬到社会的上层阶级……面对这种状况，您有没有什么特别的建议，如果这件事曝光的话，会不会引发回归者与普通民众的割裂情绪？”

    