    国战的第九日。

    这基本上算是结束的一天了。

    第十日的下午，政府部门会将他们接引回去。

    所以，接下来的时间还有一天半。

    而如今，欧罗巴总区和大中华区之间的积分差距，还有超过六万。

    也就是说，如今欧罗巴总区想要取得第一，那么就需要比起大中华区多斩杀七尊妖王！

    是的，七尊！

    因为，大中华区领先欧罗巴总区的积分，是六万一千积分！

    只是斩杀六尊妖王，除非是斩杀那些特殊血脉的恐怖妖王，不然的话就需要在多斩杀一尊了。

    当然，未必是妖王，但起码还需要斩杀一尊至少半步 妖王级别的存在，不然的话他们还是会失败的。

    昨天第八天的时候，欧罗巴总区的妖孽算是集体爆发了，竟然在短短的一天时间之中斩杀了八尊妖王！

    要知道，在之前一天的时候，他们可是刚刚斩杀了六尊妖王啊！

    按照之前的形式，这时候那些欧罗巴总区应该已经精疲力竭，根本无力支撑第二天的战斗。

    可结果却颠覆了所有人的认知！

    很多人都清楚，这就是连续几天历练的结果！

    虽然名为国战，是考核，但实际上却就是历练。

    而这历练的效果，显然已经超出了所有人的想象。

    当然，一般的总区就算是参加了这样的国战，虽然也可以得到一定程度的历练，但效果肯定无法和欧罗巴总区相比的。

    毕竟，人家欧罗巴总区可是有着莱因哈特这样一尊天空级战神实力的无敌妖孽在兜底。

    有这样一尊无敌的妖孽存在，可以让欧罗巴总区的那些妖孽放开自己的一切，尽情的享受战斗的乐趣。

    这一点，是其他总区无法相比的。

    当然，大中华区似乎可以相比，不过这时候的大中华区可能根本就没有这样的想法，他们始终都处于一种极其悠闲的状态。

    也确实如此，这段时间中，虽然大中华区的妖孽每天都斩杀四尊妖王，但这样的进度比起他们的实力来，确实不相等的。

    毕竟，大中华区的这些妖孽实力，绝对在欧罗巴总区之上。

    不过，谁让之前的西亚总区组团来送，让大中华区一下子失去压力了呢！

    虽然从之前的十三万积分已经追到了现在的六万积分，但欧罗巴总区也是花费了足足五天的时间！

    如今，还剩余不到两天时间，他们的第一基本上已经稳了。

    这一日，欧罗巴总区的依然还在疯狂斩杀，虽然看起来希望无比的渺茫，但这些欧罗巴总区的妖孽却绝对不会放弃的。

    至于说大中华区的那些妖孽，还是依旧，不管是对面什么级别的妖王，始终都没有展现出自己的极致力量来。

    除了这两大总区之外，北美总区终于还是行动了。

    第三已经稳固了，剩余的南美总区和非洲总区虽然积分和北美总区差距不是很大，不过以这两大总区的实力想要追上来，基本上是不可能的。

    不过，北美总区似乎不甘心就这样结束。

    当然，北美总区不是对于自己的排名有什么想法。

    他们现在距离第二的欧罗巴总区，积分最少差了十几万，这差距就算是在给他们一个月的时间也不可能追上。

    所以想要在短短的不到两天时间之中追上来，那基本上是不可能的事情。

    他们的想法，不是对于积分排名的想法，而是对于战斗的想法！

    之前的几天时间中，詹姆斯感受到了诡异的情况，所以他为了安全，强行压制了北美总区的那些妖孽。

    虽然詹姆斯是曾经的世界第二人，但这种压制却不是长久的。

    在北美总区那些妖孽的眼中，不管他们北美总区的成绩如何，最终詹姆斯肯定是可以进入到接下来的文明对抗赛之中的。

    现在的詹姆斯，就是求稳。

    可他们不同！

    大中华区这一次第一，基本上是没有悬念了，所以七个名字必然是来自于大总华区中。

    剩余的十三个名额…

    之前已经出局的婆罗氏应该是肯定可以占据一个。

    另外南美总区那位队长也肯定有一个。

    这已经似乎是两个名额了。

    剩余的，只有十一个名额！

    在加上莱茵哈特，这就是剩余十个名额了。

    可是，在欧罗巴总区之中还有九人，而大中华区之中也还有三人。

    其他不说，在他们知道的消息中，欧罗巴总区的凯奇和德拉科这两尊可怕的无敌妖孽，绝对是可以入选的。

    这样，就等于剩余八个名额需要竞争了。

    仅仅剩下的大中华区和欧罗巴总区的妖孽，就还有十尊！

    其他不说，大中华区和欧罗巴总区之中，就算是最弱小的妖孽，放在他们北美总区之中估计都是最少中游的！

    如果，要是在加上其他总区万一出现一两个亮眼的存在，那么这名额还要压缩！

    所以，二十个名额看起来很多，但实际上可以留给他们的，很少很少了！

    如果不能有什么亮眼的表现，那么他们这些北美总区之中的妖孽，除了詹姆斯之外，甚至可能没有一人可以入选！

    詹姆斯的做法，完全就是断绝了他们的未来啊！

    所以此刻，这些北美总区妖孽是真的压制不住了，就算是詹姆斯的名头在响亮，可现在他的做法等于是断绝了这些妖孽未来的前进之路！

    阻人道路，那是生死大敌！

    能够连续压制这些北美总区妖孽五天时间，詹姆斯已经算是很不错了，如果换成其他总区的那些妖孽，那么或者一天都无法压制吧！

    终于，就在这最后还剩下两天的时候，詹姆斯已经无法在继续压制下去了。

    而北美总区的那些妖孽，已经将目光重新放在了妖王之上！

    这些北美总区的妖孽知道，普通的那些准妖王或者半步妖王也确实是不错的，甚至可以让他们进行的发挥！

    当然，如果要是单挑的话…

    除了詹姆斯之外，这些北美总区妖孽之中没有任何一尊可以战胜一尊准妖王，甚至哪怕就是半步妖王级别的存在，他们也是需要绽放不少的力量乃至底蕴才有希望对抗。

    可是，他们并非是单挑！

    虽然准妖王，甚至哪怕对付那些半步妖王级别的存在，也足以让他们展现出自身的特点来，但奈何其他人太疯狂！

    这些北美总区妖孽知道，他们真正的竞争对手并非只是队伍之中其他的妖孽！

    可以说，他们最大的对手，都是来自于欧罗巴总区，来自于大中华区中。

    想要入选文明对抗赛的二十人名额，那么他们就需要比起那些大中华区，比起欧罗巴总区的那些妖孽更加出色！

    而他们的对手，是妖王！

    可如今自己等人的对手，是准妖王，是半步妖王。

    那么孰优孰劣，已经显而易见了。

    为了可以和他们竞争，那么北美总区的妖孽们都清楚，他们必须去对抗妖王！

    唯有这样，才能够让人们看到他们的表现。

    面对这种形式，就算是詹姆斯如何担心也没有办法了。

    他知道，自己入选最终的二十人名额那是一定的，但北美总区的其他人却希望渺茫，所以他们现在要拼搏一次！

    詹姆斯很清楚，如果要是可以进入到文明对抗赛之中，那么基本上九成以上可能会被其他的文明看中。

    到时候，他们就可以进入到星空的世界之中。

    地球联邦，始终是没有办法和周围的那些星系相比的。

    就酸死地球联邦这一次可以顺利成为二级文明，但也只是刚刚成就的二级文明，虽然可以得到一些好处，但实际上他们和一级文明暂时还没有任何的区别。

    这些北美总区妖孽都很清楚，他们如果继续呆在地球之上，那么即便是他们的资质已经比肩那些二级甚至三级文明之中的妖孽，可最终的成就还是无法和对方相比的。

    现在的地球，对于他们而言就是束缚。

    可只要能够进入到那文明对抗赛之中，那么他们就可以摆脱这些束缚，而他们的未来也可以预见了。

    不是说，这些妖孽多么的讨厌地球，只是他们渴望更好的发展而已。

    而如果要是他们成为那纵横星河的强者，那么地球联邦也可以得到无数的好处。

    这一点，那些妖孽自己都清楚，而地球联邦征服也很清楚，所以他们对于那些可以走出地球联邦的妖孽，一向都是好欢迎的！

    哪怕，就是未来这些妖孽一辈子都不返回地球联邦，那么也已经无所谓了。

    因为，他们已经帮助地球联邦将名气打出去了。

    不管是对于个人还是对于整个地球联邦，一旦走出去那么好处都是无法想象的。

    所以，这些地球之上的妖孽对于其他高等级文明的招揽，想来都是趋之若鹜的。

    但可惜，虽然地球的名气不小，但实际上始终还是一个一级文明，真正注意到地球联邦的文明，少之又少。

    这算是一个机会，一个十分难得，堪称他们生命之中最大的机会！

    因此，当最后还剩下两天的时候，就算是詹姆斯的压制，也无法让这些北美总区的妖孽们继续安然下来了。

    既然已经没有办法了，詹姆斯也决定不在强行压制了。

    而且最近这四五天，似乎都没有发生什么太大的变故，一切和之前的时候没有区别，这一度也让詹姆斯觉得自己是不是太敏感了。

    当然，这也不能怪他。

    毕竟这里可不是那些普通妖兽横行的区域，如果要是这里的妖兽仅仅钻石黄金，那么就算是在有什么异样，詹姆斯也绝对不会在意的。

    可这里，都是妖王啊！

    随便一尊，都是真正位列最巅峰的恐怖妖王存在。

    面对那样一些可怕的存在，就算是詹姆斯在胆大也需要小心行事的…

    北美总区的队伍终于还是走出了舒适圈子。

    外面的观众对于大中华区和欧罗巴总斩杀妖王的画面，已经算是看的十分腻歪了。

    这几天加起来，光是这两大总区斩杀的妖王都快要达到五十了。

    而外界那无数的观众也等于已经看了五十遍了。

    如今在看他们，虽然爽是爽了许多，但却已经扫了开始时候的那种兴奋了。

    反而是如今的北美总区，他们迄今为止，是除了西亚总区之外，唯一可以斩杀妖王的普通队伍。

    虽然之前斩杀了一尊，但后面北美总区的队伍就不在继续了。

    就在所有人都以为，他们为了求稳，不打算在碰面那些妖王的时候，让他们兴奋事情出现了！

    这北美总区的那些妖孽，竟然在这倒数第二天，选择直面了一尊妖王！

    这对于无数人来说，简直是让他们兴奋到极致的事情啊…

    …

    

