    林怀恩称呼原夕暮为“Mylady”纯粹是一时兴起。

    因为他已经意识到，在剧组已经有“风行者”这样专业的安保公司后，他能做的事情其实并不多。

    在大多数时候，原夕暮要他做的，都不是保护她的安全。

    相对于让林怀恩在远处观望着自己，她更希望林怀恩能站在自己的身边，和自己共同应对剧组里的麻烦事。

    这些话原夕暮没有说，但当林怀恩看到剧组的其他几位年轻演员——

    也就是原夕暮之前口中的“推荐她去做女配角的同学”时，他就立即明白了这点。

    。

    在帮原夕暮收拾好东西后，林怀恩就跟在她身后，向着地下城的方向走去。

    然而走到一半，他们就被人从背后叫住了：

    “哎呀，这不是我们的夕阳汐雪小姐吗。”

    “怎么，今天没有穿着你那套标志性的洋裙啊？”

    林怀恩有些惊讶地扭回头去，却看到了五个年轻人。

    走在最前面的少女，让林怀恩觉得有些眼熟，不过直到原夕暮略有些纠结地喊出对方的名字，他才想起来对方是谁。

    “英弥玲。”原夕暮在看到少女的第一时间，眉毛就拧成了一团，“你不陪着你的白马王子，怎么跑到我这来了？”

    林怀恩不知道原夕暮这句话是不是故意的，但很明显，她这一句话，同时戳炸了好几个人。

    首当其冲的，当然是英弥玲本人。

    面对原夕暮的嘲讽，她很明显地涨红了脸。

    林怀恩没记错的话，这位名叫“英弥玲”的少女，是最近的一批新生代女演员中，人气最高的那位，以“毫不做作”的本我演出为特色，被某位影评人称之为“天生就适合成为偶像剧女主角”的人。

    当然，这句话到底是称赞，还是嘲讽，就只有那位影评人知道了。

    不过，这句评价，倒也确实体现出英弥玲那毁誉参半的表演风格——

    怎么说呢，英弥玲的表演，无论什么时候都很“矫揉夸张”，但是根据她平日里的访谈，以及综艺演出时的表现来看，却让人感到——

    “啊……原来这就是这个孩子的本性啊……”

    这种级别的奇妙少女。

    这样的演员，对于过去的影视界而言，算不上有“才能”，但在偶像剧大行其道的当代，英弥玲简直就像从电影走出来的“真实版玛丽苏”。

    先不说演技上的问题，仅仅从外表上来看，英弥玲混血儿的浅色头发，仿佛洋娃娃般的精致面容，凹凸有致，甚至比原夕暮还要“雄伟”上两圈的傲人身材，都能让她无比自然地承担起“女主角”这个职责。

    再加上那种天生的我见犹怜，自怜自恋的女主角气场，很多制作人与年轻代导演，都很喜欢这位不需要怎么指导，就能轻易俘获大量少年少女爱心的“天才女主演”。

    甚至很多时候，林怀恩觉得，那些偶像剧，压根就是为了英弥玲才写出来的。

    无论什么样的作品，她都不需要改变太多，就能完美地融入其中。

    甚至成为其中那颗最闪耀的明星。

    简直就是和原夕暮完全相反的存在。

    嗯，除了稍微有点胖之外。

    林怀恩看了看英弥玲圆润的脸颊，以及略显紧绷的腰部衣料，再看了看纤细得仿佛一柄玉如意的原夕暮，在心中默默地点了点头。

    相比苍白纤瘦的原夕暮，英弥玲的皮肤虽然白皙，却有着更多的血色。

    她捏紧了手中的手帕，略微有些愤慨地回答道：

    “沐恩先生他……才不是我的白马王子！沐恩先生是‘风行者’的‘王牌’！也是《风逝》这部电影的男主演！我作为《风逝》的女主角，只是在和沐恩先生对台词而已！”

    林怀恩略感有趣地看着英弥玲的变化，他很清楚地感觉到，英弥玲对那位名叫“沐恩”的男性的情感，明显没有她表面上说的那么简单。

    而听到英弥玲的反驳，原夕暮只是露出来了一个“哦，是这样啊”的无趣表情，有些随意地点了点头：“那随便你。”说完，就想离开。

    却不想，被英弥玲身后的两位小跟班给拦住了。

    “等等！原夕暮，你把话说清楚，谁是英弥玲小姐的白马王子了？！”

    跟班一号率先发言道。

    嗯，姑且先称之为跟班一号好了。

    林怀恩在心中默想道。

    跟在英弥玲这位“天才女主演”身后的，一共有四个人，看起来都是英弥玲与原夕暮同龄的年轻人。

    跟班一号，说实话长得还算不错，一头黑发，再加上英俊的面容，大概是能在偶像男团排名四到五位的样子。

    而和黑发的跟班一号一起跳出来的，还有一位发色较浅，面容俊秀的温和型男子。

    不过这位温和型男子——或者说“跟班二号”——的发言，就比“跟班一号”毒辣得多了。

    他温柔地笑着，但眼神里却透露着寒意：“夕阳汐雪小姐，你应该没忘了，是谁好心推荐，你才能加入《风消逝于碧野》剧组中的吧？做这种忘恩负义的事情，就不怕自己已经很乖戾的评价，再次下滑吗？”

    然而原夕暮只是看了他一眼，完全不在乎他话语中暗含的威胁。

    她神情平静地叙述道：

    “剧组那边，确实是托英弥玲找到我的，而且沈老爷子，也是确实是通过她，才知道我现在在和她当同学——”

    “但这也是因为，英弥玲在面试《风消逝于碧野》时候，一个劲向老爷子说我和《向日葵之梦》的原因。”

    原夕暮略带讥讽地看向英弥玲：“我直到老爷子和我说起来，才第一次知道，从第一次见面开始，就一直找我麻烦的英弥玲小姐，居然还是《向日葵之梦》的影迷。”

    “夕阳汐雪你！”跟班一号与跟班二号闻言顿时变了脸色。

    而英弥玲的神情也在一瞬间变得有些苍白。

    她有些动摇地后退了一步，却被身边的一位少女给扶住了。

    这位看上去非常冷静理智的短发少女，伸手拦在了泫然欲泣的英弥玲身前。

    “夕阳汐雪小姐……你一直误会英弥玲小姐了。”这位黑发女子，透过右眼前刘海，看着原夕暮：“英弥玲小姐确实是你的粉丝，我还有她去你粉丝见面会的照片，可以说，英弥玲小姐之所以会选择成为演员，就是受到你的影响……”

    “至于为什么第一次见到你的时候，会找你的茬……”

    短发少女顿了顿，犹豫了一下：“大概是觉得再一次见到你时，你变得和她想象中的有些不太一样了吧。”

    然而原夕暮只是淡淡地看了她一眼。

    并没有因为对方揭露英弥玲自己粉丝的身份，而有所退让：

    “没有变成你们想象中的样子，真是很抱歉。”

    她淡淡地欠了欠身体：

    “但我不想变成任何人心目中的我的样子。”

    “我只想成为我自己。”

