    子夜之时，一抹身影悄然无声的潜进了一间屋子中，如同鬼魅一般的来到床边，床上的女子穿着里衣熟睡着，丝毫没有察觉有人站在她的床边，正用一双诡异而嗜血的眼睛带着兴奋的盯着她。

    也许是那种目光太过令人无法忽略，熟睡中的女子迷迷糊糊间睁开眼睛，当看到床边站着的人时，眼睛大睁，愤怒的声音还没喝出，便惊恐的瞪大了眼睛。

    一只大手死死的捂住女子的嘴，另一手则掐着她的喉咙处，不让她发出半点声音来，床上女子挣扎着，却半点也无法动弹，直到，整个人昏死了过去之时，那捂着女子嘴的手放开了，那人倾身上前，一口对准了女子的口……

    源源不断的女子纯净精血从女子的口中被吸出，尽数的入了那人的口中，良久，原本只是昏死过去的女子呼吸渐渐的弱下，整个身体如同被抽干了一般，直至断气。

    而那吸食着女子精气血的那人，却是如同一只吃饱喝足的野兽，满足的舔了舔嘴角，盯了床上已经死去的女人一眼，悄然无声的离开。

    那人的身影借着夜色隐藏着，如同幽魂一般的行走，悄然无声，无人察觉。他游荡了一会，目光落在了那前方约五十米处的那处屋子那里，原本嗜血的眼睛变得空洞的盯着那边，想要靠近，却在靠近了一段距离后停下脚步。

    因为，他察觉到那地方的危险气息，那边的气息很是危险，让他不敢靠近。

    虽不知那边有什么，但，危险的直觉让他不敢冒险，于是，徘徊了一会后，便渐渐的往夜色中而去，到了夜色中的杂草处，原本走着的身影就那样的倒了下去，而一抹鬼魅则从那倒下去的身体里飘了出去，往夜色中而去……

    次日，清晨。

    “啊！”

    一声尖锐而惊恐的声音划破了清晨的宁静，让一切都变得杂乱起来。小村落本就不大，那尖锐而惊恐的声音惊得村民们都出来看到底是怎么回事？

    早起正吃着早膳的中年男子听到那声尖锐的惊呼声时，手猛然一抖，手里端着的碗哐的一声掉地上，摔成了碎片。

    他整个人猛的站了起来，大步的往外走去，来到他女儿睡的那一屋子时，还没进屋便问着：“夫人，怎么回事？”

    他边问着边进屋，身后跟着两个匆匆赶来的儿子，他们连洗漱都没有便赶了过来，然，当他们跟着他们父亲进屋时，却看到他们母亲已经昏倒在地上。

    “夫人！”

    “母亲！”

    父子三人一惊，连忙大步的走上前将人扶起来，又是掐人中又是拿出醒神的药来，好半响那因受了巨大的冲击而昏过去的妇人缓缓的醒了过来，却是苍白着脸，眼泪直掉下来。

    “珊儿……我的女儿啊……呜呜呜……”

    听着她这一哭，中年男子心头猛然一沉，从刚才进来就没见他女儿在这，此时再看这情况，他不由的朝床上看去。