    望着站在自己眼前的陛下，郑贵妃转念又思索到前段时间陛下龙体欠安，听说是偶感了风寒。

    心中顿时又平添了几分愁，夜早已深了，露水又重，陛下站在这里恐怕会感染了夜的寒气。

    而陛下又有那么多家国大事要处理，万万得保重自己的身体啊。

    于是也顾不得那么多了，直言对陛下说道：“如今夜已深，露浓霜重的，陛下在这里站久了恐怕会感染那寒气，不如早早回去歇息罢了，臣妾待会儿却步走回去也就罢了，是不碍事的。”

    童飞看着站在自己眼前如画的美人竟有些焦急地对自己说出这番体己话，心中又多了几份柔情。

    轻声地对郑贵妃说道：“不碍事的，朕身体向来硬朗，倒是你，一个柔弱的女子，还是赶紧回去罢了。”

    郑贵妃听陛下这么一说，心中知道怕是拒绝不了了，自己今晚必定得随陛下回宫。

    于是也不再多说些什么，只是又轻轻地低下头去行了个礼，说了声诺。

    童飞又轻轻地将她扶起，便准备将她送入宫中。

    童飞走在前，步子倒是也不快，身后的郑贵妃刚好能够跟上。

    这其实是童飞故意放慢了步子，在平时，童飞的步子是很快的，毕竟他也是一个性急之人，连走路都风风火火的。

    童飞走在前，心中有了一日之中难得的宁静，在白日里，自己被政务缠身，批不完的奏折，大事小事桩桩的向自己袭来，繁忙之时，连喝盏茶的功夫都没有。

    这样宁静的时刻更是难得，童飞轻轻吸着有些微凉的空气，只觉心中的烦闷少了不少。

    但此时，郑贵妃的心境却与童飞截然不同，自己方才在荷花榭弹琴时，虽有些淡淡的哀愁，但也并没有心烦意乱。

    只是借弹琴来打发自己的无聊时光，消遣消遣罢了。

    但现在遇到了陛下，陛下执意要将自己送回宫中。

    陛下既然已经到了自己的寝宫，那么就意味着自己极有可能要侍寝。

    郑贵妃入宫也有三年五载了，但这样的事情却从未落到自己的头上，而且自己也过惯了那清净的日子，如若陛下今晚真的来了自己的宫中，那么以后的日子还会如这般宁静吗？

    心中虽然思绪纷纷，但也不能显露出来，心中暗暗告诫自己：万万不能失了分寸，不能做出莽撞之事，一定要小心行事才对，千万不能惹得陛下不高兴。

    但看走在自己之前的陛下却是一副悠然自得的样子，心情仿佛很是不错，心中的烦闷紧张便也削减了大半。

    看来今晚陛下心情还算不错，自己平日里虽然没有被陛下恩宠过，但也曾远远的望见过陛下。

    很多时候陛下都是愁眉紧锁，仿佛心中有无限烦闷。

    郑贵妃虽然只是一女子，但仿佛也能够理解陛下烦闷之因。

    毕竟陛下可是一国之主，全天下的人都倚仗着陛下，一桩一桩的事情都需陛下去过目处理，他岂能不累呢？

    不过心中也明白，这本不是自己一弱女子该去管的事情，所以只管把自己的口给守好就行了。

    童飞悠悠地走在前面，随口问道：“你刚才弹的那首曲子叫什么名儿？”

    郑贵妃赶忙答道：“春江花月夜。”

    童飞轻轻点了点头，说道：“这首曲子经你手一弹实在是妙得很啊！久久萦绕在我耳边。”

    郑贵妃听童飞这么一说，微微地垂下了头，有些娇羞的笑了笑，低低的说道：“臣妾无才，在陛下面前献丑了。”

    童飞走在前，没有再说些什么。

    又拐过了一个宫墙，便到了郑贵妃的宫殿所在之处了。

    在宫殿门口站了一会儿，心中微微有种凄凉的感觉。

    没有想到这位美人的寝宫如在此偏僻之地，宫殿之外并没有争奇斗艳的花，有的只是几片残败的破竹罢了。

    随后便走入了郑贵妃的寝宫之中，只见这寝宫之中的家具摆设也极其的简陋，很少有玉器宝石之类的。

    郑贵妃也跟在童飞的身后进了寝宫，紧张地注视着陛下的一举一动。

    本以为陛下今晚会在自己的寝宫里歇息，所以这个时候心中还紧张得不得了。

    但没有想到，陛下在自己的寝宫中转了转，竟然对自己说道：“夜已深了，你就早点休息吧。”

    随后便却步走出了宫殿，并不打算在这里歇业。

    其实要是在往日，童飞很可能会在郑贵妃的寝宫里歇一夜的。

    毕竟这位美人也着实让他心动了那么片刻，而美人弹的琴声更是让自己难以忘怀。

    但今日，需要处理的任务实在是太多了，自己实在是无心去多这些无端的感怀。

    此时，心中所想的依旧是有关谢廷的事。

    那奸贼，仗着自己有权有势，目中无人，如果再不管制着他点，不知道他日后会做出什么事来。

    但偏偏他老奸巨滑，让童飞根本无从下手。

    本想等待时机成熟，但没有想到，越等下去，他的实力倒越发的大了，因此更加的猖狂。

    总之，此贼一日不除自己就寝食难安，恐怕连夜里做梦都会梦之与其相关之事。

    童飞向来是个稳妥之人，每每做事总会考虑周密，很多时候都是等待一个绝佳时机。

    但这一次，也着实有些按耐不住了，想立马处理掉这个心头之患。

    从郑贵妃那里离开之后，又回到了自己的宫殿之内，继续伏案而坐，思索着那些政事。

    看着案上一摞又一摞的奏折，眉头又紧紧的蹙了起来，这些事情，哪个不需要自己亲自去过问呢？

    这宫中有千人万人，但自己又能够倚仗谁呢？一切的事情都得自己处理。

    于是又翻阅起奏折来。

    随手翻了两本，只见都是一些有关举劾的奏折，这其中，有不少与谢廷有关。

    岂能够再白白的等下去？

    童飞当机立断，决定开始对谢廷下手。

    哪怕这其中有不少的忧患，自己也不能够再坐视不管了。

    于是赶忙唤来了李维德，准备让他传递旨意。

