    微信上宋雪发来信息，说她守住了自己的擂台，没有被奇袭。

    《歌手-黄金之年》的游戏规则，就是首发歌手演唱完，三位奇袭歌手可以按铃来奇袭他们。

    宋雪在舞台上唱完，没有人奇袭她，那说明她这一次演唱的现场很炸，让奇袭歌手不敢动手。

    而宋雪唱的歌，就是李枫给她选的。

    这首歌就是苏天衣首发的《普通disco》。

    不要以为这是一首二次元的歌曲其它的场合就不能唱，其实这歌也很适合各种舞台上演唱，歌曲的电音和律动感非常强，旋律听起来很带劲。

    尤其在舞台上演唱，会收到意想不到的效果。

    更何况这首歌是新歌，电视机前很多人都没听过。

    宋雪在舞台现场开嗓一唱，比在手机和电脑上听起来要更震撼很多。

    歌曲和旋律又那么魔性，那些奇袭歌手又不傻，他们虽然知道宋雪在七人中唱歌实力并不是太突出，但这一次宋雪的舞台效果奇好，奇袭歌手们也很无奈。

    上次宋雪来北城，李枫在这首歌上又给了她在这首歌上做了一番指导。

    她能守住自己的位置，可以说也有一部分李枫的功劳。

    李枫看了宋雪发来的信息，回道：恭喜守住擂台。

    宋雪回道：还得感谢你，你这首歌可是在排位赛上得票最高。

    李枫回道：那是你唱得好。

    夸人就要夸到底，夸一半算啥。

    宋雪回道：笑脸，这一期还没播放，你别外传呀，要不我可就挨骂了。

    李枫回道：放心吧，我谁也不告诉，还有啊，你下首歌准备好了吗？

    宋雪回道：正在准备，你可以帮我选一首适合我唱的歌曲？

    李枫回道：你想唱的话，我晚上可以给你选一首。

    宋雪回道：想唱啊，晚上等你哟。

    李枫结束和宋雪的聊天，打电话让谢霜和苏天衣来办公室。

    两人正在舞蹈房练舞，接到李枫的电话，三分钟就来到了李枫的面前。

    “你们也知道了，半个月后我们将参加抖抖平台举办的七夕情人节活动，袁导演的意思，是让我写一首原创歌曲，和七夕内容有关的，然后在现场演唱。”

    “听到袁导演的话，我当时就不高兴了，为什么写一首，我要写三首。”

    “咱们三人去就得一人唱一首，袁导演毫不犹豫的就答应了我的要求。”

    “所以喊你们来主要就是这事。”

    李枫拿起桌子上的两页歌词，一页递给谢霜，一页递给苏天衣。

    “下午开始你们就抽空记歌词，今天最好把歌词记住，明天我们就练，离活动还有半个月时间，也不用急，但是一定要练熟。”

    “好的，师父。”

    “好的，老板。”

    两人领了歌词，很高兴的离开了。

    因为她们知道，木风出品，必属精品。

    师父（老板）好像还从没写过很垃圾的歌曲呢。

    --------

    下午，李枫看到李悦坐在公司前台的一张圆桌前，双手托着下巴，看上去有点愁眉不展。

    一个十五岁的孩子，怎么有这么多愁。

    李枫走过去，问道：“悦悦，你在这里干啥呢，看你好像不高兴？”

    听到是李枫的声音，李悦也没抬头，有气无力的说道：“哥，你说天衣姐姐和霜霜姐姐都这么厉害，唱歌好跳舞也好，为啥我就不行。”

    “我还以为啥事呢，你要知道，一个人只有努力拼搏了，才能获得和她匹配的实力。”

    李悦说道：“那你的意思是，我只要努力去练，我也一定和她们一样厉害吗？”

    “肯定能，你要是天天在这里唉声叹气，而别人却在努力变得更优秀，那你永远也撵不上别人的脚步。”

    “可是天衣姐姐她们太厉害了，我跟不上她们的脚步。”

    “你看看你多大呀，她们多大呀，你只要好好学习，等你到二十岁的时候比她们还要厉害。”

    “真的吗？”

    李枫郑重的点了一下头，说道：“真的，你哥从来不说假话，你只要天天跟着天衣她们唱歌跳舞，一天进步一点，早晚会超越她们的。”

    像老师给马上要考试的学生打气一样，李枫鼓励着李悦。

    “哥，我一定努力，我也要成为大网红。”

    说完李悦坚定的向舞蹈房跑去。

    李枫在后面喊道：“加油，你行的。”

    看到李悦走远了，李枫说道：要是努力就能成功的话，那世界上这么多天才，就没有存在的意义了。

    ------

    白天思考了一下，李枫又听了一遍宋雪所有的歌曲。

    晚上回到家里，他拿出纸笔，刷刷刷在纸上写下了一首歌，写完之后他拍照发给宋雪，并回信息道：

    “等会我先弄个电子伴奏，然后我唱遍发给你听听，可以的话，我明天再重新录制一遍精致的伴奏给你。”

    “好呀。”宋雪回道。

    李枫打开某编曲软件，开始熟练的编曲，这是李枫前一段时间在网上买的正版编曲软件。

    做为一个只支持正版的普通人，他从来不用盗版。

    以前李枫看小说的时候，就一直看正版，他知道，只有支持正版，作者才会更加努力的去写书。

    伴奏完成之后，他精修了几遍，然后拿着歌词，他唱了一遍，觉得还行，于是把伴奏和自己试唱的小样发给了宋雪。

    “你先听一遍，看看适不适合你。”

    ------

    美族，会议室。

    今天是两个月的例会，各大董事都到场。

    余总监先汇报了近两个月的说道：“这个月新款手机20X销量高的原因，是因为我们吃了网红的红利。”

    “广告费一共花了不超一千万，这个月的销售突破了七十亿，远超上个月四十亿，虽然手机的利润比较薄，盈利不到七亿，但这已经是我们前三个月的利润总和了。”

    美族去年销售总额350亿，利润只有30亿。

    这一次一个月的净利润达到七亿，算是很客观了。

    “所以，我今天提议：签约桔子天空旗下谢霜为美族形象代言人。”

    听到余总监的话，有董事说道：“签约一个网红为形象代言人是不是不合适。”

    其它品牌的手机请的形象代言人都是超一线明星，而美族请个网红，这太掉价了吧。

    余总监说道：“林董说的有道理，不过我们请谢霜担任形象代言人，一是谢霜在网上的粉丝众多，同时直播在线人数全网第一，二是他的师父木风绝非凡人，谢霜还会更进一步，三是桔子天空旗下的网红绝不是以网红来定义，以后必然会走艺人之路。我们提前锁定人气最旺的谢霜为代言人，未来的几年一定能为美族带来品牌效应和销量。”

    现在网红的力量，很多传统企业都能看到，美族的董事也有所了解。

    “余总监，你再考察几天看看，如果可行的话，签约网红也不是不可以。”

    （本章做了修改。）

