    换句话说，不划算。

    依照东方白的提升速度不合适，在他人身上绝对有利。

    尤其一些散修，低等弟子，修炼者，他们没有良好的资源，买不起上等的丹药，没有富裕的神石可用，只能在内丹上找补。

    这也是没办法的办法。

    “咯吱，咯吱呀！”

    炸天不知又说了什么。

    “你确定可以？

    连跳两级？”

    东方白抱着怀疑的态度。

    “咯吱，咯吱！”

    “九级神兽的内丹，本少知道能量有多大，神兽中的天花板。”

    “对于神兽来说，那是大补之物，晋升等级的不二之选。”

    ”即便神兽，九级内丹也不是随随便便一个神兽可以吞服，最少要达到八级才能承受住。”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天有些着急，差点跳起来。

    好似在说你咋不信我呢？

    还能害你不成？

    说了保证连跳两级，就绝对能办到。

    你是主人，还能把你往火坑里推啊。

    “好好好，本少试一下好吧。”

    东方白无奈，不再多说废话。

    “走着，咱们去混沌珠。”

    “咯吱，咯吱！”

    意念一动，一人一兽消失不见，去往混沌珠。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天又叫了起来。

    “嗯，不用你说。”

    东方白明白，盘膝坐地，拿出九级神兽的内丹，一口吞服下去。

    炸天躺在主人怀中，不知道还以为睡觉，实则它在运用自己的能力在替东方白彻底吸收九级神兽内丹。

    九级神兽，神界最顶级的神兽，好比人类神皇境。

    如果一个神皇境给你输入他的修为，第一个条件，也是首要条件，必须身体承受的住。

    成功接下，那么修为便会蹭蹭上涨。

    神兽的能力全在内丹，也是精华所在。

    相当于人类的修为。

    这颗内丹的能量无法完全化解，有炸天的帮助也不行，人就是人，兽就是兽，两者之间有区，且区别巨大。

    只要能化解一半，被东方白顺利吸收，白大少的境界必然也有质的提升。

    时间一点一滴过去，一晃一天一夜过去。

    东方白的修为境界在迅猛增长，神尊中阶，神尊中阶巅峰，神尊高阶，神尊巅峰……“轰隆”一声，东方白预期的境界冲破，如大雨灌溉干涸的田地，得到了滋润。

    神圣境！完美至极！神圣境便是神界数二的境界，在往上便是神皇。

    自此，东方白具备肆意行走神界的资格。

    为何肆意？

    东方白不止修为大幅度提高，还有几件神器，保命之物，神界哪里去不得？

    谁又能把白大少怎样？

    只要不遇到神界最顶级的老怪物，想打就打，想退就退，来去自如。

    东方白睁开眼的瞬间，双眸光芒闪烁，凌气逼人，不敢与之对视。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天跳出怀抱，欢快的叫了两声，好似再说成功了。

    “炸天，谢谢你。”

    东方白起身道。

    “咯吱，咯吱。”

    “炸天，跟你商量个事如何？”

    “咯吱，咯吱。”

    “你再去弄几颗八级神兽的内丹如何？”

    “咯吱，咯吱？”

    “帮本少几位夫人和兄弟提升一下。”

    东方白打主意道。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天摇了摇脑袋，黑漆漆圆溜溜的脑袋不停打转。

    “怎么了？”

    “咯吱，咯吱。”

    “也是，他们修炼的不是混沌之气，你根本帮不上什么忙。”

    东方白听懂了。

    “走，我们出去。”

    “咯吱，咯吱！”

    此时外面已经夜深人静，东方白打消掉出去走走的想法，在自己的府内转了转，便回到了卧室。

    现在府内好冷清，除了几个下人之外，再无其他。

    几女都去赤炼之地修为，星辰小队全力突破自身。

    神界之大，该出去走走了。

    目前修为到了一定程度，总不能一直待在天地门，历练一下，看看整体神界的风光。

    虽然在来天地门之前，东方白游历了一段时间，但走过的路只是神界很小很小的路程。

    神界之大，难以想象。

    在青叶神皇的记忆中，还有几处藏宝凶险之地没去，现在该去探一探了。

    还有令狐小涵的凤翅鸟，尚未完全脱变成凤凰。

    是否去凤凰一族模棱两可。

    夜一点点深了，东方白盘膝坐在床上，巩固修为。

    大概子时刚过，白大少觉得不对劲，心中不安，感觉有大事发生。

    东方白的直觉向来准确，从来不无缘无故。

    睁开双眸，进入混沌珠。

    在床上睡觉的炸天依旧睡得香甜。

    白大少太坑了，有危险带着炸天一起啊，自己走了，留下炸天扛雷啊。

    “哗啦！”

    房顶一声响动，一道人影从上而下，手中拿着一把长刀，直直刺下。

    炸天警觉，小小的身子避开，长刀穿透床板，手臂一扬，整张床支离破碎，毁坏殆尽。

    来人是谁不用多说，不是飞天门主又是谁？

    他在房顶匍匐了一会，确定东方白准确位置，当即破房而入。

    给东方白致命一击。

    进入房间之后，结果与预料的有些偏差。

    东方白不见了。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天恼怒，凶狠的叫着。

    不管三七二十一，对着来人窜了过去。

    飞天门主也甚是恼火，竟然没有一击必杀，见到一个老鼠冲自己而来，长刀挥舞。

    本以为可以轻松解决的小小鼠类，却速度奇快，快到不可思议，无法理解。

    好似有些不真实。

    “嘶！”

    飞天门主倒吸一口凉气，手中的长刀差点没掉在地上。

    一只手臂呼呼流血，被四颗牙齿狠狠咬了一口。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天又叫了两声。

    刚才的速度快？

    不然！别忘了炸天可以穿越空间，这点速度不值一提，没什么好炫耀的。

    “小畜生，敢咬老子，先解决了你。”

    飞天门主咬紧牙关，手中长刀再次杀去。

    第一次是大意，造成失误，被咬了一口。

    此次他做好了准备。

    炸天毛发炸起，主动攻击。

    这小家伙的脾气够暴躁，不服就干。

    “嗖！”

    眼看长刀劈在炸天身上，下一刻的场景似乎已经看到。

    小老鼠被一分为二，惨死当场。

    然而…… 

