    拿这萧默替她准备好的通关文书，顾满星畅通无阻的到了凤临国，寻得了官道上酒店，买下一匹骏马，抄小路直奔凤临国都疾驰而去。

    因为是两国和亲的缘故，凤临国的国都四处张灯结彩，百姓们更是欢喜异常，不知道的还以为是他们成亲呢。

    四处打听，知道和亲的轿辇暂时还未到京城，顾满星这才放了心，宿在了一家客栈，整日留意外面的动静。

    当天夜里和亲的队伍才到京城，顾满星换上准备好的随行宫女的装束，在和亲滞留的馆驿中偷天换日，神不知鬼不觉的混进了和亲队伍。

    看着轿辇里面一动不动的叶赫蝶，顾满星冷笑一声，黛汐国的规矩，公主出嫁的路上不准出声，不准停轿，为的就是彰显天家的威严和尊贵，殊不知这个规矩，也是你祸起的开始。

    “啊……！”

    突然间尖锐的喊声，吓得众人抬头张望，是心儿的声音，她大概是发现了公主的事。

    “公主……公主……她……”

    心儿吓得脸色惨白，浑身战栗的指着轿辇里面，捂着嘴怎么也不敢说出声来。

    负责护送和亲队伍的大臣走过来，看着叶赫蝶早就魂消气绝，顿时间吓得后退几步，连官帽都掉了。

    “公主死了！”

    看着周围的宫女太监眼巴巴望着轿辇那边，趁着她们不注意，高声的喊了一嗓子。

    这个时候不仅仅是宫人们慌乱起来，就连旁边看热闹的凤临百姓都议论纷纷。

    趁乱将准备好的书信放进了陪嫁箱子里面，另一封故意扔在地上。

    凤临百姓朝着轿辇的方向挤，护送的队伍估计也是没有经历过这样的事情，顿时间慌成一团。

    “来人，看护好公主，看好公主！”

    和亲大臣戴上帽子喊了一嗓子，护送官兵抽出了刀将轿辇团团围住，顾满星此时已经在房梁上远远的看着了。

    回到客栈正上楼的时候，顾满星撞到了掌柜，看着她一身宫女的打扮，略微有些奇怪，抬手指着顾满星刚要说话。

    “掌柜的，我是黛汐国公主随嫁婢女，只因公主心有所属，宁死不肯嫁入凤临国，在和亲路上的时候就……掌柜的，这是我所有的钱了，我都给您，求您救我一命，我不想被抓回去给公主陪葬！”

    顾满星说这番话，哭的是梨花带雨的。

    本来掌柜的是面无表情的，可是看着顾满星掏出来的两块金子，他顿时间眼前一亮，抬着手掂了掂，而后把顾满星拉了起来，找个了空置的房间。

    “我看你是个好姑娘，你就暂且在我这里躲着，我给你找一身别的衣服，你把装扮改了，以免行藏败露。”

    “多谢掌柜的。”

    顾满星连连点头，还忍不住的抽泣几声。

    看着掌柜出去，顾满星抬手擦了擦眼泪，走到窗边，透过缝隙看着外面的人，脸色微微一沉，转过身看了眼门口。

    什么看我是个好姑娘，不过是看着是两个好金子罢了，只要能报仇，别说是两块金子路几声，就算是两座金山，我都在所不惜。

    听到脚步声，顾满星愁眉一蹙，不过也很警惕的走到门口，确认了门口站着的是掌柜一个人，她才缓缓的打开了门。

    “姑娘，这是我女儿出阁前做的新衣服，没穿过的，你看看合不合身，还有你这发髻也得改改。”

    掌柜的拿着一身新衣服进来，虽然面料不好，但也能凑合穿。

    “多谢掌柜的，只是掌柜的，你们凤临国的发髻我不会梳……”

    掌柜的眼睛滴溜溜的转了转，说了一句放心以后，就走出了门，再回来的时候，带着一个婢女进来。

    “莲儿，替这位姑娘梳妆。”

    “是。”

    掌柜的板着脸说了一句，看着莲儿，也不过十五六的年纪，只是她那个怯生生躲闪的眼神，看样子是平日里被人吓怕了。

    掌柜的出门以后，莲儿就开始替顾满星梳妆，闲着无事，顾满星就多问了几句。

    莲儿却是惜字如金，除了嗯和点头，很少说话。

    眼见着莲儿是个闷葫芦，顾满星撇了撇嘴，并没有跟她多说什么，多说气的也是自己，还不如省点口舌力气。

    “我知道你不是宫女。”

    好家伙，这莲儿要不就是惜字如金，要不就语出惊人啊，真是应了那句话，不鸣则已，一鸣惊人，说的就是她。

    顾满星沉着性子，满脸淡然的看着莲儿。

    “你不说我也知道你不是宫女，白天你来的时候，掌柜的没见到你，我可是见到你了。”

    莲儿说完，还看了眼铜镜，与顾满星对视一眼，神色坚定，没有半点的慌乱和得意。

    “既然你知道，为何还要替我换髻？”

    顾满星淡淡的问了一句。

    “掌柜吩咐的，我都会照办。”

    呦呵，这还是个忠心耿耿的小丫头。

    “依我看起来，那个掌柜的对你也不是很好啊？”

    “掌柜的答应我，只要我乖乖听话，他就给我弟弟治病。”

    顾满星看着她说这话的时候，眼睛眨都不眨一下，神态中却流露几分期许，也明白了她的用心。

    “他给你弟弟治病了嘛？”

    “快了，这个月底，他说带着我出趟门，等回来的时候，就给我弟弟治病。”

    “出门？去哪儿？”

    顾满星总觉得这个掌柜的没安好心，他客栈掌柜就算是出门谈生意，带的也都是得力的伙计，没听说过带小姑娘的，更何况就算是走亲戚串亲友，也得是带着夫人啊。

    “不知道，等出门回来，我就有银子救我弟弟了。”

    “他答应你多少银子？”

    顾满星转过身，抬手拦住她正梳头发的手问着。

    “二十两。”

    “你在他身边多久了？”

    “半年。”

    果然还是不怎么爱说话，只要一问她，不是一个字就是两个字的，除非她自己先开口。

    “这是五十两，你拿去给你弟弟治病，剩下的再添置一身好衣服，买两只钗，如花似玉的年纪，怎么能这么寒酸呢。”

    顾满星把仅剩下的银两全都给了她，却不成想直接被她推了回来。

    “嫌少？”

    顾满星歪着脑袋看着她，她没有说话。

    “嫌少也没用，我只有这么多了。”

