    五百块钱不给就算了，竟然连锦旗都不给！

    在心里感叹完太抠了之后，何雨柱又摆摆手说：“算了算了，这个不重要。重要的是咱俩上交之后，领导能看到咱俩身上的高尚品质就行。”

    “这个真行吗？”

    “这个不行，什么行？除非你现在就去干一件惊天动地的大事来。”

    随后，杨厂长连饺子也顾不上吃了，和何雨柱一起直奔大领导家。

    高民开车，何雨柱坐在副驾驶，又和杨厂长对了一遍说辞，等确保一切无误之后，车里陷入了沉默。

    本来大家都不紧张的，但被何雨柱那一番分析之后，谁也坐不住了，心里慌的不行。

    何雨柱从兜里掏出那张废品站张三写的欠条，看了一眼之后，然后从中间一撕为二，再撕为四……

    正在开车的高民一看，眼睛都瞪大了，惊呼道：“你撕它干嘛啊？那可是五十块啊！”

    何雨柱把手伸出窗外，紧握着手，突然一松，白色的碎纸片随风吹走。

    “用不到了。”

    ……

    半个小时之后，何雨柱和杨厂长出现大领导家。

    “你早不来，我都吃完饭再来，晚上不许走啊！”

    “不走不走。”

    何雨柱和大领导打完招呼之后，就自觉的位置让出来，往后稍稍退了一点，让杨厂长站在c位。今天他是主角，来的目的也是为了捧他。

    “大领导，今天我和小何是为了这个而来，您请看。”

    杨厂长说着，从他手里提着的包里拿出了那个用红布包着的青铜器，然后小心翼翼的将红布打开，亮出了里面的真容。

    “这件爵杯，你们是从哪弄来的？”

    “大领导，说了您可能不信，这是我捡的！”

    说着，何雨柱随后把他之前准备好的剧本给说了出来。

    “真的是在废品站捡的？”

    “那当然，还有一件事，我不知道该不该给您说，有的人打着为人民服务的幌子，其实他已经成了坏分子……”

    “当真？你说的是哪个废品站？”

    “西郊废品站。”

    大领导听了朝站在门口的陈秘书招招手，说：“去给公安二处的同志打个电话，请他们去调查一下刚才柱子反映的问题。你再去一趟吉省驻京半，帮我把张先生请过来。”

    陈秘书走后，大领导笑道：“你们一下给我出了个大难题啊，我不得不找专家来帮忙了。”

    “专，专家？大领导，您请的专家靠谱吗？”

    “怎么？你小子连专家都不相信了？”

    何雨柱现在恨不得拍自己几下脑袋，前世的记忆太害人了，老是容易让他以前世的思维来判断的现在事情。

    这可能就是有利又有弊吧。

    “不是不相信，我是被那些爱多说话的专家给搞怕了。”

    在等待专家来之前，何雨柱也没有闲着，和杨厂长轮番上阵和大领导下了几盘棋，结果杨厂长全败，何雨柱两胜两负，已经杀进bo5了。

    “对了，上次我让你拿回去听的命运交响曲，你听的怎么样了？谈谈你的体会吧。”

    何雨柱一听，先是一愣，接着面露难色，说：“别介啊，大领导，咱不带您这样玩的，下棋就下棋，您怎么还用上计谋了呢。”

    本来何雨柱就是臭棋篓子，如果不是傻柱的棋艺精湛，他可能早就被杀的片甲不留了，根本没有负隅顽抗的机会。

    眼看着还差一点就赢了，现在大领导让他谈命运交响曲的体会，他一分心，还不直接GG了。

    “哈哈，这怎么能算计谋呢，我不过是给你加了一点难度而已。”

    “您那是一点吗？我不说！要说您先说，我后说，不然不公平！”

    “哈哈，好，我先说。”何雨柱的话，让大领导哈哈大笑，这也是他喜欢何雨柱的原因，他的身上有别人没有的独特性格。

    “命运就是命运，果家的命运，个人的命运，小为大之，大为小之。”

    等大领导说完，何雨柱也想到了下一步棋该怎么走了，他举着棋子，一脸的贱笑：

    “要我说啊，全都是命！”

    说完，手中的棋子也稳稳的落在了棋盘上了。

    当大领导看清何雨柱棋子落的地方后，赶紧把手中的马克杯放回到了桌上，然后全神贯注的盯着棋盘，陷入了深深的沉思。

    何雨柱在对面咧着嘴：“嘿嘿……”

    过了许久，大领导抬头看着何雨柱，说：“行啊，你小子一个厨子竟然还会下围棋，还吃了我一条大龙。”

    “那怎么着啊，谁让您是大领导呢，大领导考虑的都是果家大事，至于围棋水平嘛，菜一点也是可以理解的……”

    又过了好一会，何雨柱见大领导迟迟不落棋子，笑道：“大领导，我建议您还是别挣扎了，认输吧。”

    大领导不说话，依然紧盯着棋盘，心有不甘。

    就在这个时候，门开了，陈秘书从外面走了进来，后面跟着一位两鬓斑白，带着黑框眼镜的老者。老者虽然身形消瘦，但精神抖擞，脸上带着一种见到老朋友的喜悦。

    “大领导，张泊驹馆长来了。”

    当听到张泊驹这个名字，原来还一脸嬉笑的何雨柱，身形猛的一震，然后连忙将目光往门口望去，就在看到陈秘书一旁的老者那一刹，他竟止不住心中的激动，不由自主的站了起来。

    看着何雨柱眼神之中流露出的尊崇，大领导有些诧异，他还是第一次见这个平日里

    不拘形迹的家伙如此尊敬一个人。

    “你认识他？”

    何雨柱平复心中的激动，说：“张馆长大才大德，早已传遍神州大地，晚辈自然知道。”

    世间从不缺少有才之人，金钱与权力纵使能够令无数人痴狂，但是对于有些人而言却被视作草芥，这其中当属张泊驹。

    在1956年的时候，故馆收到了一份极为珍贵的大礼，张泊驹和夫人将其三十年所收藏的珍品——包括陆机的《平复帖》，杜牧的《张好好诗》，范仲淹的《道服赞》以及黄庭坚《草书》等珍贵书画，无偿捐献出来。正府为此决定奖励他人民币20万元，却被张泊驹婉言谢绝。

    1962年，张泊驹调任吉省博物馆副馆长后，看到该馆的藏品根本无法与果内重点单位相比。于是再次慷慨解囊，无偿地捐献了几十件自己的珍贵收藏。

    有人戏称，张泊驹先生捐出的东西可以顶得上半个故馆，由于前半生花了太多钱购买文物，捐赠给了故馆，以至于他的晚年生活十分清贫和拮据。

    把个人的生死置之度外，把个人的财产看得相当淡薄，将自己的所有家当捐献给了果家，不给自己留下任何后路，这样的大无畏精神是值得尊敬的，虽没有在战场上英勇杀敌，但也是人民心中的一位英雄，在何雨柱的心里张泊驹更是当之无愧的国士！！！

