
罗斯福当然想不到，张弛知道的要比他想像的要多得多，甚至罗斯福自己不知道的张弛都知道。

当然，对于这些信息，张弛只能装作不知道，否则张弛只怕马上就要被追问是怎么知道这些机密信息甚至要被逮捕了。

想了想，张弛就开门见山的回答道：“总统先生，实不相瞒，我要求见你是因为想到了一个作战计划……”

罗斯福的表情毫不惊讶，他摊了摊手说道：“如果你在十分钟内能说完的话……”

“当然！”张弛回答。

因为会客厅里没有地图，于是张弛只得随手拿起身旁的一个记事本和铅笔，一边在本子上飞快的描着中国沿海的大致地图一边说道：“我长话短说……目前的形势是，日本的兵力从中国东北大量调往冲绳，另一方面其数十个师团又深入中国腹地作战，这使日本后方极度空虚……”

“这我知道！”罗斯福有些不耐烦了。

张弛在地图上最后添了几笔，然后将笔记本递到罗斯福面前，说道：“您看……正如图上画的，史迪威将军在缅甸训练了大批的美式装备的精兵，他们一直都没有调往太平洋而是调往国内……”

“是的！”罗斯福回答：“这得去问你们的那个校长，这是他的主意！”

张弛知道罗斯福在说什么……美国一直都希望******能把史迪威在缅甸训练的中国部队调往太平洋作战，尤其是在看到新一师及50师的作战表现后。但这却被蒋校长以国内战局吃紧等各种理由拒绝了。

原因很简单……这调到太平洋的部队结果都失去了控制，说土点就是都不听话了，而且就算听话，那也是用自己的兵帮美国人打仗，蒋校长要是愿意那才是傻瓜了。

“我明白！”张弛回答：“但我说的重点不是这个，重点是……我们为什么不将缅甸的驻军通过美军的军舰及运输部队绕一圈，转运到中国东北登陆，直插日本空虚的后方？！”

闻言罗斯福不由愣了，他根本就没想到这一着。

张弛继续说道：“总统先生，你知道的……史迪威训练下的中国军队与普通的中国军队有着很大的区别，就像我们新一师和50师一样，这些部队的战斗力有目共睹，在缅甸战场的战果也是一个明证！”

罗斯福点了点头，接着像是想起什么似的，皱着眉头问：“但是……恕我直言，你们的蒋校长会同意吗？”

“总统先生！”张弛笑道：“此一时彼一时，以前中国战场的局势相对稳定，那时候你要将蒋校长的部队调到太平洋作战，他当然不同意。但现在，中国战局已经出现大溃败的征兆，就连重庆也危机重重，此时你只是要求蒋校长把部队调到日本人的后方，这等于是在救蒋校长的命，他又怎么会不同意？”

罗斯福又点了点头，张弛说的有理，这对蒋校长来说有百利而无一害，蒋校长没理由不答应。

“总统先生！”这时参谋提醒道：“已经超过十分钟了！”

“忘了那个吧……”罗斯福有些不耐烦的对参谋挥了挥手，一边看着张弛画的草图一边对张弛说：“说实话，除了新一师和50师，我还是不太相信其它中国部队的战斗力。”

张弛点了点头表示理解，中国部队在二战时的表现的确不尽人意，就像之前所说的，十几个日本骑兵就占领一座中国城池的事也时有发生，类似这样的事早就在国外传遍了，于是国外就形成了“中国部队不团结不会打仗”这样的刻板印像，甚至直到了二战后的抗美援朝战场上，全世界包括麦克阿瑟都抱着这样的观点，这种狂妄自大使以美军为首的联合****在阴沟里翻了船，这使世界真正对中国刮目相看，同时也是国人认为抗美援朝这一战才是真正让中国站起来的一场仗的原因。

彭总在这场仗后，说了这样一句话：“西方殖民者几百年来只要在东方一个海岸线架起几尊大炮就可以霸占一个国家的时代一去不复返了！”

这句话就是抗美援朝战争真实写照。

所以，张弛完全理解罗斯福现在的想法……新一师和50师不过是中国军队的例外，其它中国军队鬼知道是怎么回事。

“这个问题好解决！”张弛说：“总统先生，我很荣幸，新一师和50师能得到您的信任。如果有必要，我们完全可以从缅甸调来中国部队代替新一师和50师，而让新一师和50师带领其它中国部队打进中国东北！”

罗斯福闻言不由微微点头，新一师和50师的战斗力可是他亲眼所见，这不容他不相信。

见罗斯福已经被自己说动了，张弛就继续说道：“要知道日本人绝大多数的工业都在东北，比如钢铁厂、军工厂等等，如果我们打进东北占领这些厂，无疑断了日本人的后勤补给，这会给日本人以致命的打击……”

罗斯福举起手来示意张弛停下，张弛对此有些不解，但他还是收住了下面的话。

罗斯福考虑了一会儿，朝身边的欧内斯特看了看，欧内斯特微微点了点头。

然后罗斯福就对张弛说道：“上校，实不相瞒……我们也有这样的打算，只不过……我们的计划并不是把中国军队调往东北，而是请求苏联出兵！”

虽然张弛早就知道这事，但还是故作吃惊的愣了一会儿，然后带着些不可思议的表情，说道：“苏联？！他们……怎么肯这么做？这对他们并没有好处！”

闻言罗斯福脸上有些尴尬，他摊了摊手，说道：“关于这方面，我们稍后作解释。我希望你明白，这其中涉及到国家利益，有些事可能并非你我所愿，但站在国家的立场，我们不得不这么做决定！”

“当然！”张弛回答。

“很好！”罗斯福点了点头：“那么，我们就需要在中国和苏联两方面做出选择，我希望你能说服我及我的将军们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874403"  chaptername="第四百四十八章  计划">加入书签</a>
</div>
