
　　来到神社中。

　　在神社的供奉桌上，放置着一颗璀璨晶莹的宝珠。

　　“四魂之玉……”

　　林克看了一眼，就收回了目光，然后打量起周围的布置。

　　桔梗看了一眼林克，然后来到供奉桌前，将四魂之玉拿在手里，开始净化四魂之玉。

　　将四魂之玉净化完，放回供奉桌上，桔梗才和林克离开，回家。一路上，桔梗和林克都没有怎么交流。

　　桔梗作为巫女，加上又是清冷的性格，本就不善于交流。

　　林克则是宅男，也是不善于交流。

　　所以一路上，两人都有些沉默。待来到回家的分路口，林克和桔梗默契地停下脚步。

　　最终，还是桔梗率先开口。

　　只见巫女婷婷一礼，道：“今天多谢林克大人了。”

　　林克回了一礼，道：“这本就是我的职责。”

　　两人说完这句话，又不知道说什么了。

　　尴尬的气氛开始漫延，就在林克准备逃离现场的时候，清风带来了巫女身上的清香，林克鬼使神差地脱口而出道：“你好香啊……”

　　话一出口，林克就愣住了。

　　我靠，我刚刚说了什么？

　　桔梗不会生气吧？

　　林克偷偷地看了一眼桔梗，发现桔梗并没有因为这句话而有所动容——也不是没有。

　　桔梗此时脸上依然清雅淡然，但微微偏转的视线，告诉林克，桔梗在他的这句话下，心情并没有表面上看得那么平静。

　　但果然还是太尴尬了。

　　“我……”天籁小说网

　　就在林克准备掩面告辞的时候，小枫的声音在不远处响了起来——

　　“哎，姐姐，原来你在这里！林克大人也在啊！”

　　小枫要跑过来，这时候，桔梗终于说话了，她又轻声道谢：“今天谢谢林克大人了。”

　　随后，巫女就快步走向了自己的妹妹。

　　“我们回家吧。”

　　桔梗微笑着牵起小枫的手，朝自己的家门走去。

　　小枫疑惑地抬头看看自己姐姐的脸蛋，问道：“姐姐，你的脸为什么有些红？”

　　桔梗的身子微微一顿，然后拉着小枫，脚步加快了些，顾左右而言他，道：“你饿了吧，我们赶紧回家吧。”

　　小枫还小，不懂什么，听姐姐这么一说，摆手向林克告别，“嗯嗯，林克大人，那我们回去咯！”

　　林克微笑着和小枫挥手道别，待桔梗和小枫走远，他忽然轻轻扇了自己一个大嘴巴子，“这张嘴……”

　　……

　　桔梗回到家中，和妹妹小枫做好饭已经是晚上了。

　　吃饭的时候，桔梗忽然问道：“小枫，我身上有什么香味吗？”

　　小枫嗅了嗅鼻子，“好像是有香味。姐姐，怎么了？”

　　桔梗顿了顿，摇头道：“没什么。”

　　小枫奇怪地看了一眼桔梗，见她低头默默地吃饭，便也不再多话。

　　吃完饭，小枫不一会就睡去了。

　　桔梗坐在烛光中，忍不住嗅了嗅自己的袖子，没有闻到什么香味，她忍不住喃喃道：“这副沾满了妖怪鲜血的身体，也会有香味吗？”

　　她想起傍晚时分，林克说的那句话，烛光下的眼眸泛起了某种异样的光泽。

　　……

　　日子一天天过去，自从上次那群妖怪被消灭后，已经很久没有妖怪再次来袭了。

　　倒是桔梗，在这些天里，会经常接手到其他村子的委托，出村除妖。

　　以前桔梗出村，都会担心神社里的四魂之玉。

　　但自从有林克守护村子里守护后，她出村除妖的心都要安定不少。

　　这天，桔梗又是一身风尘地回村。

　　她素白淡雅的脸蛋虽然一如既往的淡然，但明媚眼眸中的疲惫却怎么也掩藏不住。

　　桔梗回到村门口，就看到林克在村子外的一处山坡上练习剑术，清莹的风絮萦绕在林克的剑身上，伴随着他的舞动，一道道风旋在他周围产生。

　　不过在林克精准的控制下，这些风旋并没有破坏周围的坏境，而是环绕在他的周身，伴随着剑技动作，随心所欲地转换着攻击方向。

　　林克察觉到了桔梗的身影，便止住了动作，收剑入鞘，同时，萦绕在他身边的风旋也化作清风拂去，他看向桔梗笑道：“你回来了。”

　　“嗯。”

　　桔梗轻轻点头，向林克道：“今天也谢谢林克大人守护村子和神社了。”

　　“我的职责所在。”

　　两人一边说着，一边朝家里走去。

　　很快，他们又走到了之前的那处分路口。桔梗和林克默契地停下脚步。

　　林克摸摸鼻子，忽然说道：“下次你接到委托，我和你一起去吧。”

　　桔梗看了一眼林克，“那村子……”

　　“有结界在，应该没什么问题的。”

　　桔梗微微沉默，最后还是轻轻点头，应了一声：“好。”然后微微行礼，朝自己家走去。

　　林克看着桔梗的背影，忽然笑了笑。

　　……

　　自从上次桔梗出村除妖，又过了三天的时间，桔梗又接到了一个除妖的委托。

　　这次除妖的委托地还有些远。

　　桔梗不仅背了箭囊，还背了个包裹。她稍微整理一番，就去找林克。

　　没多久，桔梗就找到了正在练习疾风剑术的林克。

　　“林克大人。”

　　“是接到除妖的委托了吗？”

　　“是的。”

　　林克收剑入鞘，看到桔梗身后除了箭囊，还有一个包袱，不由问道：“这次的委托地点有些远吗？身后的包袱给我吧。”

　　“有些远。”

　　桔梗本不打算将包袱给林克，但林克已经伸手，而且面容有着一丝不容拒绝的认真，桔梗还是将包袱递给了林克。

　　接过包袱，林克直接背在身上，道：“我们走吧。”

　　桔梗点头。

　　两人朝村外走去。

　　出了村子，两人脚步加快。林克操纵旋风包裹住自己的双脚和桔梗的双脚，在清风的衬托下，两人的脚程并不费力。

　　桔梗低头看了看脚底的清风。

　　在借助风力的情况下，她发现自身好似鸿毛一般，脚尖轻点，身子就轻盈地向前方飘出很远的距离。

　　桔梗忍不住侧目看向身旁的林克。

　　林克的侧脸非常好看，帅气阳光的侧颜，让桔梗看得微微失神。

　　林克觉察到桔梗的目光，侧目问道：“怎么了？”

　　桔梗有些慌乱地收回视线，道：“没什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第3章 四魂之玉免费阅读。https://xs.23sk.com 