    孙策嘴唇微微动了动，但是却没有发出声来，良久之后袁术叹了口气，“伯符，你多想想吧，我知你心有大志，但是你的根基太薄弱了，而且你没有能压制治下世家的实力，自南伐北，世家你压不服。”

    这倒不是袁术有郭嘉的智慧，知道孙策要是那种和世家死磕的做法，肯定会被世家做掉，而是袁术出身豪族，对于世家豪族的力量了解的太清楚不过了。

    这也是为什么袁耀会说，他爹不是幸运，而是必然，除了袁术本身实力的威慑，还有袁术背后世家的压制，这也是为什么扬州多有叛乱，但是真打着旗号反袁术却没有多少的原因。

    周瑜以目示意，却见孙策默默地转过头去，看着袁耀，“袁家与我有恩，有我孙策一日，袁家一日不倒，我孙策的路必须由自己来走！”

    实际上孙策这句话已经犯禁了，但是这个时候却没有任何人在意，袁术虽说犯二的时候比较多，但是他的眼睛没瞎，孙策已经成气候了，甚至于袁术有一种感觉，孙策坐到他这个位子上会做的比他更好。

    “伯符哥，看来我是无缘成为你道义上的亲兄弟了，我爹爹有不靠谱的时候记得替我拦住他。”袁耀的神色越来越好，回光返照也越来越明显，拽着孙策的手也越来越紧了。

    “我一定会替你拦着他的。”孙策点了点头说道。

    “爹，我有话跟你说。”袁耀缓缓地将手从孙策的手上抽出来，这其中的蕴意，不言而喻，孙策面色凄苦，带着周瑜离开。

    “爹……”孙策离开之后，袁耀精气神猛地一衰，神色也灰败了不少。

    “我儿……”袁术声音嘶哑的说道。

    “爹，我恐怕过不了今天了。”袁耀苦涩的说道，“我辜负了您的期望，您从小就给我找最好的夫子，可惜，您儿子身如朽木，不可雕也，既没有伯符哥的武力，也没有公瑾兄的智慧，袁家我背负不起……”

    “背不起就不背了，我打下的家业就是为你准备的，败完了潇洒一生也好，伯符，公瑾我一直想收为义子，就是为了你以后准备，可惜，这就是命。”这一刻的袁术猛地老了一节，泪水不住的流淌了下来。

    “爹，伯符哥我真的很想认他做大哥，我死之后，伯符哥您能收为义子就收吧，不能的话，就以嫡子之礼待之，他和您一样，人敬我一尺，我还人一丈，您一直厚待他，袁家会兴隆的。”袁耀眼睛缓缓地闭上

    这一句话已经将袁耀的气力消耗的七七八八了，袁耀毕竟是世家子，家族传承在他的心中无比重要，也正因此，他才会在死前叮嘱溺爱自己的父亲。

    “会的，我会的，我会以嫡子之礼待他，我会的……”袁术大哭，白发人哭黑发人，永远让人心伤。

    “多谢父亲了……”袁耀灰败的面容上浮现一抹笑意，“我死之后勿要大丧，爹，您如果想要让您儿子被人铭记的话，您就将多余的粮食在每年这个时候发给普通百姓吧，这比大丧更让人铭记……”

    “我会的，我会的。”袁术眼泪唰唰的流了下来。

    这个时候袁术对于袁耀所说的话全部答应，却没有注意到袁耀的神色，最后一件事情交代之后，袁耀再无执念，缓缓地阖上了双眼，再也无法苏醒过来了。

    “耀儿！”袁术哭着哭着突然抬起头一声悲鸣，倒地不起，当即孙策，周瑜，纪灵，袁术妻子冯氏直接破门而入，对着袁术一阵活动，终于将袁术救醒。

    “耀儿啊……”袁术苏醒的第一时间就起身悲哭，再无丝毫主公的气魄，和正常失去儿子的父亲没有丝毫的不同。

    “主公，这个时候还请振作，为小主公发丧，通告北方袁家主脉过继一子继承主公一脉！”纪灵还算明白人知道这个时候该干什么，当即开口说道。

    “发丧吧，以九卿之礼葬之，开仓放粮，通知豫州，扬州，荆州，只要是我袁术麾下统统开仓放粮，谁敢克扣，我袁术必遗灭其族，弄虚作假者族灭！”袁术双眼肿胀，声音嘶哑凄凉的说道。

    “喏！”纪灵是袁术的死忠派，虽说不解为什么不以诸侯之礼葬之，但是根本没问理由就离开了。

    “以后每年今日，除留下常备积蓄，多余粮草统统发给百姓！”袁术回望了一眼袁耀眼睛不住的流淌着泪水。

    “叔父，节哀，想必耀弟也不想您为他如此伤心。”孙策尽量平静着说道，经历过丧父之痛，一家性命全部担在他肩膀上，他已经成熟了很多。

    “曹操！我与你势不两立！”袁术扬天狂吼道。

    袁术神色凄苦，良久之后按着孙策的肩膀大哭，不住的哭，他第一次这么痛苦，以前在洛阳被曹操揍得鼻青脸肿，袁术最多也只是愤怒。

    因为袁术知道打不过曹操没什么，他可以找到自己的仆人将曹操打的鼻青脸肿在，但是这一次就算是杀了曹操，他儿子也回不来了，回不来了！

    “伯符，伯符，袁家就靠你，靠你了……”袁术哭的稀里哗啦，他已经没有任何争霸天下的心思了，儿子没了，一切都完了。

    “我会的，我会的……”孙策默默地点头，这一刻他身上的胆子又重数倍，除了孙家，他还背负着袁家，重的喘不过气，不过他愿意背负这些。

    【我孙策不死，袁家不灭，袁公不负我，我不负袁公。】孙策默默地下定了决心。

    194年春，袁术唯一的儿子离世，为让人记住自己的儿子，袁术自此每年此日开仓放粮，这个习惯一直延续到孙策的时代，再由孙策的时代延续到更远的时代。

    也许有世家笑袁术溺爱子嗣，却不觉袁术的做法给了治下百姓一份活下去的希望，而那一丝感恩之心足够在袁家破灭的时候多出一线的生机。

    袁耀死后，袁术并没有收孙策为子，但是却以嫡子之礼彻底放权给了孙策，周瑜也由袁术亲自举荐中央，赐建威中郎将，冷藏的顾雍，廖立等人也多有加封，而孙策也因此多有愧疚，更是下定决心不会亏待袁家。(未完待续。)

