    这件事情，吴楚觉得不可能会是那对愁苦兄弟做的，因为他们的西方教的教义和轮回之地是非常契合的。

    所以，即便是西方教因为两教之争，真的出手将红云的分身给斩了，也不会把小地府给毁掉，这对他们并没什么好处。

    以准提的精明，肯定不会干这种吃力不讨好的事情。

    否则，事后若被发现，那大家就真的撕破脸皮了。那对愁苦兄弟肯定不会愿意现在就和大家撕破脸的。

    因此，吴楚也把他们两兄弟拉进了大道聊天室。

    见吴楚直接问他们，两兄弟只觉得有些晦气，这是何意？难道真以为这事是他们兄弟干的了？

    暗骂完后，两人又觉得那魔头老罗实在太过欺软怕硬，不敢跑洪荒天地来撒野，却拿那些小世界撒气，算什么本事？小世界也是他们西方教的发展方向啊！如此一来，大家又成敌人了。

    本来他们早在发现一些端倪的时候，并未说出来，就是希望魔头老罗心气能够高些，直接降临洪荒大地，把洪荒大地搅个天翻地覆。兴许到那时，他们可以跟在后面捡些便宜呢！

    两兄弟沉默了下，准提说道：“估计能做出这等事情的，也就只有那尊老魔头了，他修的是杀戮之道，天地越乱，对他魔界越有利。洪荒大地他不敢来，也只能拿那些小世界撒气了。”

    红云说道：“我们诸教向那些小世界发展，魔教的身影也同样在那些小世界出现过，这个可能性倒是有。但我很疑惑，平日里那些魔孽都跟老鼠一样藏着，为何这次会突然爆发？”

    女娲说道：“会不会宙外生灵已经降临，那老魔头已经悄摸摸跟那些宙外生灵联手了？”

    吴楚说道：“当初盘古前辈说过，他一旦复苏，兴许会有宙外生灵能够感应得到。但是现在，盘古前辈还未真正复苏，只是一缕元神转世重生而已，宙外生灵应该没那么容易降临吧！”

    听到吴楚这话，愁苦两兄弟就想骂娘了，很想骂一句：当初你来我们佛国净土逼迫我兄弟时，可不是这么说的。

    结果吴楚又补了句，“当然，也不能排除这个可能性，毕竟谁也不知道，当初那尊吞噬魔神暗中是否还另外埋有后手。”

    帝俊说道：“有没有可能，那老魔头其实就是宙外生灵？要不那老魔头为何一直想要毁灭一切？当初他为了铸造诛仙四剑，甚至不惜毁去整个西方大地，这也未免太疯狂了。”

    吴楚摇起头来，“应该不太可能，盘古前辈在将吞噬魔神给斩掉之后，融炼了吞噬魔神的真灵，如果那老魔头也是一尊宙外生灵的话，盘古前辈不可能会不知道才是。不过那尊老魔头应该就是当初的杀戮魔神转世，是吞噬魔神的盟友之一。若真有宙外生灵降临，他与对方合作的可能性还是很大的。”

    通天说道：“要不咱们杀入魔界吧！虽然那老魔头在魔界之中算是圣人，那里对他有利，但我们这么多人联手……”

    东王公也说道：“能做这事的，不外乎两种人，不是那老魔头的手笔，便是宙外生灵所为。但那些宙外生灵，我们也只是从盘古大神那里听说过，连影子我们都没看到过，所以……”

    原始这次没有跟通天唱反调，点头道：“不论这件事情是不是那老魔头做的，魔界这等有违大道有序发展的凶恶之地，本就不应该存在，不若大家便趁此机会联手，斩了魔界吧！”

    太一说道：“我们兄弟没有意见！”

    一直默然不语的太上，此时突然说道：“去魔界找那老魔头算账倒不急在一时，当务之急，还应看看那两个小世界的情况再做定夺。兴许那老魔头还在那边呆着呢！”

    红云也说道：“太上师兄此言甚是！兴许那些小世界之中还有不少生灵并未被魔化，还等着我等去解救他们呢！”

    通天闻言便说，“既然如此，那事不宜迟，红云师弟应该知道那两个小世界的方位吧！咱们分配一下，直接杀过去。”

    于是，一番商议之后，十一尊圣人，后土小姐姐没法走，剩下的刚好分成两拔，分别朝着域外那两个小世界杀奔而去。

    昆仑三兄弟与愁苦兄弟五人一拔，吴楚他们几个一拔。

    结果众人才刚出混沌，吴楚便突然说道：“会否，这事只是一个调虎离山之计？等将我们这些人圣引出洪荒大地，然后……”

    红云和女娲他们闻言，都不由愣了下，而后脊背发凉。

    若这真是调虎离山，那他们离开洪荒，风风火火地跑到域外去查探情况，又或怒气冲冲地跑到魔界去找老魔算账，那……

    虽说圣人境的修为，速度非常快，但若真身赶过去，也是需要一些时间了。而这点时间差，已经够被对方打个措手不及了。

    帝俊见此，说道：“可咱们要是只有意志降临，而那边却真的有一尊圣人在等待的话，那仅凭我等意志降临，是不可能敌得过对方的。不如让红云道友和太一先跑一趟好了，咱们三个则以意志随同而去，真身留在此地，先看看情况。太一有混沌钟，应对那老魔头不成问题。即便真有宙外生灵，到时我们真身再过去。”

    女娲则问道：“要不要将这猜测和太上师兄他们说说？”

    吴楚摇了下头，说道：“我不太相信西方那队兄弟，我们不希望看到洪荒天地大乱，他们则正好相反。这事不是他们所为，但兴许他们早就已经知道一些情况，只是不愿说出来。”

    吴楚边说边思索了下，貌似那两人之前也没有提议大家真身前往。如果那两兄弟真有这样提议过，那他就更有理由怀疑了。

    红云看向吴楚，说道：“那我们就先走了，若真不幸被你猜中的话，那洪荒天地这边中能靠你们先撑着了。”

    吴楚微微颔首，说道：“希望是我想多了吧！走！”

    PS：周一，求推荐票，谢谢！

