    实际上跟诸葛亮估计的差不多，从阿尔达希尔率兵前往赫拉特开始，整个中亚的局势就往失控了发展。

    卫氏不管不顾，直接引二崔和杨氏进入了高加索地区，一场乱战，在苏伦家族集体当了二五仔的情况下，二崔和杨氏以阿尔达希尔都没有估计到的速度拿下了整个高加索地区，断掉了阿尔达希尔的后路。

    近百万的民众直接被二崔和杨氏俘虏，不过这俩家族也没太过分，毕竟是卫氏一怒之下掀了桌子，拼着自家的利益不要，直接引二崔和杨氏进入高加索。

    因此才能以迅雷不及掩耳之势干掉了阿尔达希尔的老巢，故而二崔和杨氏都表示他们最多带走一些人口，剩下的都是卫氏的。

    这一战对于整个大局其实造成了相当的冲击，最简单的一点，阿尔达希尔的核心民众并没有来得及进行迁徙，导致部分精锐本部的家人直接被俘虏，之后一系列的失误都是从那一刻产生的。

    毕竟卫家又不是傻子，你带兵出去试探，卫家还能理解，你带着民众出去，卫家要不直接断了你的粮草才是见鬼了。

    故而阿尔达希尔率兵出高加索的时候，并没有带走所有的民众，至于圣殒骑，以及部分势力核心将校的民众，其实一开始就在土兰沙那边，原本阿尔达希尔的想法是自家的意图还需要一段时间才会暴露，外加就算暴露了，汉世家也需要考虑一下实力对比。

    这样一来他就有足够的时间，从高加索地区强迁核心民众过来，顺带一提这也是阿尔达希尔安排巴克扎一整个满编禁卫军在里海东部阻击的原因，因为这就是一种态度，一种我没有放弃百姓的态度。

    高加索地区在里海西边，那边是存在港口的，所以阿尔达希尔当时的想法就是自家就算暴露了，争取到的时间也足够让核心人口从高加索港口，乘船走里海前往里海东岸。

    在那边有一整个满编的禁卫军保护，在有这些禁卫军士卒亲眷的情况下，这些士卒所能发挥出来的战斗力绝对足够保护这些核心人口来到北贵，然而阿尔达希尔的操作，从第二步开始就出事了。

    卫氏直接掀了桌子，给崔氏和杨氏放开了高加索，封锁了港口，将船全部烧了，走里海过去汇合？你们好优秀啊，来，你给我汇合一个试试，我看你们没船怎么汇合！

    于是本来应该在暴露之后，迅速离开高加索的核心民众，根本没来得及跑路，直接被崔氏和杨氏扣押，之后卫氏和吴氏以苏伦家族的名义给阿尔达希尔破脏水。

    毕竟尼哈温的时候，其实已经说明了阿尔达希尔走的依旧是安息的贵族制度，而苏伦也是正统贵族，用贵族来打败贵族那不是非常正确的操作，至于已经觉醒了自己认知，认识到贵族不能拯救百姓的普通百姓，那不是更不会追随阿尔达希尔吗？

    卫氏要的就是这群人不会跑，只要没去投阿尔达希尔那就是成功，所以一顿操作，直接从二阶段就崩了阿尔达希尔的计划。

    这也是为什么巴克扎率领的那群禁卫军有接近两千之前投了汉室的原因，他们根本不想战斗，外加亲友还在卫氏那些人的手上，不少士卒直接没有战斗的想法。

    这才是巴克扎率领的禁卫军崩塌的重要原因，否则就这群能从泰西封战场杀出来的士卒，就算当初逃出来有着各种各样的原因，在中亚丘陵区一战的时候，有巴克扎的心象带的的不死性撑着，拼命往出杀，至少也能杀出去四千人的。

    结果这四千人之中有一部分已经对阿尔达希尔失望了，故而在巴克扎下令突围的时候，这部分人根本没想突围，连带着导致更多的士卒都陷入了战线之中，最后直接导致接近两千禁卫军投降。

    毕竟人心都是肉长的，阿尔达希尔接受尼哈温的时候，崔林和杨琦就挑明了，阿尔达希尔走的其实是封建贵族制度，对百姓的态度还不如他们各大世家，至少汉世家还是干点人事的。

    这也是崔氏和杨氏死死的盯着阿尔达希尔，在阿尔达希尔刚跑路，就冲去抄阿尔达希尔老家的原因，虽说确实是有卫氏当内奸的原因，可这俩家族从将尼哈温送给阿尔达希尔的时候就一直盯着阿尔达希尔，封建贵族的弊端，他们可都心里有数的。

    也许在有足够战争红利的情况下，封建贵族下辖的领民也是能吃饱的，可当前这个情况，阿尔达希尔可是没有所谓的战争红利，那么所谓的百姓绝对不可能好过各大世家治下的百姓。

    也许那些核心精锐的亲朋好友还能好点，但那只是正常情况，就像这次，阿尔达希尔要率兵奔往赫拉特，为了未来一搏，那么在老家极有可能被攻打的情况下，他应该如何抉择。

    其他家族很难做出判断，哪怕卫氏因为当局者迷，都被一时迷惑，但是崔杨两家乃是当事人，所以他们很清楚，阿尔达希尔必然会选择赌一把，绝大多数的士卒亲眷先留在高加索，最核心的骨干和将校的亲眷肯定是由其他方式先行带走。

    这就是阿尔达希尔必然的选择，所以在卫氏通知之后，两家当机立断杀入了高加索，断了阿尔达希尔的后招。

    可以说到现在，阿尔达希尔麾下近十万的主力，绝大多数士卒的亲友都被崔氏和杨氏扣押，这两家甚至不会去做用亲友威胁阿尔达希尔麾下士卒的事情，他们现在就在研究如何给阿尔达希尔麾下士卒写家书，而难点就在这里，基本都是文盲。

    虽说阿尔达希尔打通了北贵的路线，士卒也有了安置的地方，外加战争年代，对于生死离别看的比较淡，阿尔达希尔放出的风声能稳住他带来的士卒不会因为后方发生的事情发生大规模的动乱。

    可实际上看巴克扎麾下那群禁卫军的表现就知道啥情况了，在战局还占优的情况下，这些士卒还有心思去为了将校一战，当战局陷入下风，士卒就基本没啥动力了，奋战毫无意义，为何还要奋战。

    崔氏和杨氏现在正在玩命的想办法录制视频，准备配合家书给阿尔达希尔来一个致命一击。

    说实话，要不是天变的影响，现在崔氏和杨氏的第一批可播放家书都应该制作好了，不过没关系，现在还能来得及，人心都是肉长的，阿尔达希尔麾下近十万的骨干，崔氏和杨氏琢磨着怎么捞到手。

    毕竟相比于自家训练的方式，杨氏倒还罢了，崔氏是真的不懂这个，现在发展迅速的家族，基本都是有着知兵之人，军事贵族和世家最大的不同说白了不就是军事贵族能打，世家未必能打。

    现在有这么一个好机会，自然崔氏和杨氏都不想放弃，他们都想一口吃个胖子，阿尔达希尔这么大的盘子，受限于出身不能光明正大的用，可他们汉世家吸收了阿尔达希尔，那就能直接使用这份力量了。

    故而这段时间崔氏和杨氏都铆足劲在想办法，蜕变的机会就在眼前了，这可不同于之前一群人一起联手打死阿尔达希尔，而是他们崔氏、杨氏，撑死带着一个卫氏，将阿尔达希尔整个分掉。

    后面能拿到的利益可是远远超过前者，所以最近中亚的局势可谓是波云诡谲，看着汉世家要翻船，可实际上谁翻船还未必呢，大浪淘沙说的是就是这种情况。

    诸葛亮的言出法随让陈曦有些头疼，但陈曦也知道不这么淘几次，各大世家就算是起来了也是虚胖，只有经历了各种残暴的生存环境之后，活下来的才是真正强者。

    “你觉得会出事的家族有哪些？”陈曦叹了口气，觉得还是提前准备一下比较好，省的汉世家翻船了，来不及救援。

    “这我没办法保证。”别说诸葛亮只是隐约有猜测，就算是真的提前得知有哪几家要翻船，诸葛亮也不会说出来，真说出来那就得罪人了，更何况就算是诸葛亮也没有把握啊。

    “这样啊。”陈曦闻言也明白原因，叹了口气也没继续追问，汉世家经历过这一波之后，估计也就都进入第二状态了，毕竟这一次大概率会出现中亚贼匪的集体反扑。

    “让葱岭做好救援准备吧，如果是零星的意外，就不要管了，要是真出事了，最好还是出手帮扶一下，毕竟我们存在的意义不就是这个吗？”陈曦对着李优叮嘱道，他就怕李优一时兴起，非要搞个优胜劣汰什么的，那不就是完蛋的节奏吗？

    “我已经通知稚然、阿多他们了，让他们尽快回葱岭了。”李优面无表情的说道，至于能不能按时回来，那就不知道了。

    “通知到位就行了。”陈曦摆了摆手说道，鬼知道他们会不会在什么地方迷路了，也就只是个保底而已。

