    “队长有队长的事情，他很忙。”宁夏川说。

    其实，唐肆昨天就伤的有些严重，送进了军区医院里。

    今天凌晨四点的时候醒了一次，还很虚弱，但是他非要电脑。

    没有人拗得过他，只看着他在病床上，带着一身的伤，艰难的在操作笔记本。

    他写了一份报告，以及他破解吴忘电脑u盘的那些证据和视频资料，只给他留下几句话：“告诉程局，报告可以当结案报告，我写的只是简述，我现在真的没力气了……”真的写不了了。

    顿了顿，他继续说：“报告的细节你得帮我填充一下。”

    “但......吴忘的死是有交代了，停车场的事情，和这件事有没有关系让他一定好好好斟酌。”

    他是撑着自己的力气，撑着意识起来，一定要给这件事儿一个交代。

    固执又决绝，他经手的事情，总是要办到最好。

    唐肆永远都在黑暗的地界里，野蛮的向光明生长。

    他留下这些，撑不住倒在了病床上，被送进icu。

    宁夏川没有留下来看他，立马去把这些证据给了程局，他留下来也没有用，但是唐肆交代的事情，他需要办好。

    证据链实锤合理，随即便抓捕穆挽雪并审讯，他一直从凌晨四点忙活到现在。

    已经是晚上八点了。

    宋意看着宁夏川，眉眼很淡。

    宁夏川也就这么看着宋意，女人看上去娇柔的很，那双眼睛却流露着他看不懂的光。

    下一秒，她说：“我觉得你态度不好，我要跟你们队长投诉你。”

    表面是很淡然，心里却像是被玻璃碎片割了一般的疼，她怎么都不敢去相信真的是穆挽雪杀了吴忘。

    而且，她也觉得宁夏川在骗她，昨天那种情况，唐肆怎么可能还能起来工作？

    “宋小姐，投诉可以，现在你要配合我们工作。”宁夏川仍旧一板一眼的严肃着说。

    周梁怕他们吵起来，这时候瞬间摆了个笑脸：“就配合一下签字而已，就动动手就好了，他这人就这性格，你不要往心里去。”

    宋意心里明白自己执拗着也不行，该配合还得配合，就像第一次见面说她是杀人嫌疑犯一样，必须要配合。

    她最终看着视频资料。

    得知，吴忘有变态的癖好，穆挽雪喜欢吴忘，起先不知道他有这些癖好，只是觉得吴忘有钱又帅而已。

    但是吴忘只是借穆挽雪接近宋意，和穆挽雪上chuang也无所谓。

    他在chuang.shang，还爱录制视频。

    所以，唐肆恢复的这些视频里，画面残暴又香艳。吴忘不仅仅会和穆挽雪一起做那些事，更是大胆的喊着宋意的名字，其中一个视频出现的就是那张带着宋意。

    嘴里更是不堪的在说她穆挽雪永远比不上宋意。

    穆挽雪想逃离这些，可是她逃不掉，一逃，这些视频就会曝光。

    她在审讯里交代，所有人都说她是宋意的舔狗，她都卑微到尘埃里了，所有人都看不起她，宋意越光鲜亮丽，她就越嫉妒，越恨。

    索性干脆吴忘和宋意一起玩完吧。她逃不开吴忘，就设法杀了他，再设法嫁祸给宋意，她就想看看，宋意背上杀人犯的名号，还怎么光鲜亮丽。

    那天晚上，宋意脖子受伤，就是她用特制枪，远程袭击。

    穆挽雪最后说：“我恨宋意，恨吴忘，永远都恨。”

    她的家庭不好，家里人都会拿宋意跟她比，久而久之，她受不了这样的攀比。

    不遇见宋意，她会过得很好。

