    苏婉话刚说完，蚩墨老疆主又手捂胸口剧烈地咳嗽起来。

    本来苍白无血色的脸庞愣是咳得通红一片。

    苏婉吓了一跳，想给他倒杯茶顺顺气。

    但是，萧沐卓不乐意，他伸手按住了苏婉的肩，将这份差事丢给了范晴。

    范晴听令，酒也顾不得喝了，拎着茶壶就过去了。

    她见老疆主咳嗽还没停止，想了想，茶壶放下，伸出大掌呼在蚩墨的后背上。

    啪啪啪的拍打声盖过了疆主的咳嗽声。

    苏婉眼瞅着疆主差点一口气没喘得上来。

    “好了，晴儿，你悠着点。”

    老疆主身随心动，诡异地飘离开饭桌，目含不悦地瞪了范晴一眼。

    接下来的时间，老疆主就端坐在一侧的太师椅上，闭目养神，又似入了定一般。

    失去了一号酒友，范晴又不敢和皇帝继续碰杯，倍感失望的女壮士只能自斟自饮。

    苏婉做的几个小菜的味道还不错，皇帝吃了许多才停筷。

    见萧沐卓放下了筷子，范晴也迅速扒拉干净碗中的米饭。

    几乎同一时间，老疆主睁开了眼睛：“饭也吃了，酒也喝了，干正事吧。”

    说完他便不再逗留，起身往饭厅外走去。

    也不知道老疆主说的正事具体是指什么，纵观楼国上下，出问题的地方关系到四个人，分别是柳全，蛊王，华安郡主和蔡云烟。

    天色暗了下来。

    黑袍裹身的老疆主似乎和夜色融为了一体。

    他闲庭信步地在内廷里走着，好像这地方是他家一样。

    而以往随处可见的巡逻侍卫们竟奇迹般的全部消失了。

    偌大的宫道上，苏婉前后左右张望好久，都只有他们四个人。

    老疆主继续走了半刻钟，待到了一处宫殿门前，苏婉和皇帝范晴才恍然，蚩墨头一个要解决的居然是华安郡主。

    宫门口有锦朝自己的人马。

    他们一见到皇帝的身影就躬身请安。

    蚩墨给了萧沐卓一个眼神，皇帝颔首，朗声开口，“殿里还有多少伺候郡主的人？”

    “回陛下，侍卫二十人，宫女十人，共三十人。”

    “嗯，传朕口谕，所有人全部退至殿外守着，不许任何人进殿一步。”

    “是，属下遵命。”

    侍卫匆匆跑进殿里传令，不一会儿，嘈杂的脚步声响起，男男女女三十名伺候的宫人全都躬着身子站到了殿外。

    蚩墨抬脚，这才继续往殿里走去。

    范晴眼瞅着这一幕，拉了拉苏婉的胳膊，挤眉弄眼了一番。

    苏婉明白，晴儿是在惊叹这两上位者之间的默契。

    吵归吵，该有的心灵感应还是有的，真不愧都是当尊主的人。

    宫殿里没了走动的奴仆，显得安静异常。

    照理说，宫女侍卫们弄出这么大的动静，身为主子的华安该是现身过问几句的。

    可惜，苏婉都快走到最里面的主殿了，还是没能瞧见华安的身影。

    这宫殿构造简单，最外面是见客的外厅，连着东西两侧的下人厢房和厨房等屋子，然后是花花草草的园子，最后面就是主子住的寝殿。

    蚩墨眼神淡漠，语气更淡，“陛下对这位郡主有几分真心？”

    “华安是朕的堂妹。”

    “如此说来，本疆主倒是得留神些了。”

    蚩墨盯着那溢出丝丝红光的屋子，眸色里闪过一丝不容姑息的狠戾。

    蛊王那老虫子竟是放肆到了这个地步。

    为了修为，为了争命，亏它这么阴毒的法子都能想得出来。

    “疆主的话是什么意思？”

    “没什么意思，再不动作快些，你的好堂妹就要香消玉殒了。”

    蚩墨说完，挥袖扇开了紧闭的屋门。

    其他人跟在他身后，进了屋子才发现，华安郡主正面目安详地躺在床榻上休息。

    范晴拍拍胸口，“吓我一大跳，郡主不是好端端地在睡觉吗？”

    “不，晴儿你看，谁睡觉会穿戴着整套服饰，连发髻间的珠钗都不拿掉。”

    经苏婉提醒，范晴才后知后觉地发现，此刻的华安郡主衣着完好，竟是鞋袜都未脱下。

    “华安！”

    皇帝唤了一声，但床上闭目的女子并未有任何反应。

    她像是听不见周遭的任何声音，完全一副唤不醒的睡美人模样。

    太诡异了！

    正当众人想走近的时候，华安的小腹位置突然冒出阵阵红光。

    “不好！蛊王开始作妖了！”

    蚩墨面色凝重，忙掐诀封住此间屋子的门窗。

    刚刚那被他挥开的屋门重又紧紧关上。

    郡主小腹处的红光越发强盛，化成丝丝缕缕的形状，像是受着什么牵引往门窗位置飘去。

    但这东西显然没料到门窗处被下了禁。

    红光像无头苍蝇似的在屋里飘转，接着那光芒越发妖冶，不管不顾地开始往门窗处冲撞。

    蚩墨在这空隙，迅速走至床榻旁，取出一粒什么东西喂进了华安的嘴里。

    苏婉等人并不懂这些苗疆的秘术，此刻有心无力，只能干瞪眼。

    萧沐卓自然也瞧见了那些红光，他问蚩墨，“那是什么东西？蛊王对华安做了什么？”

    蚩墨充耳不闻，忙着掐诀护住华安的心脉。

    他的口中开始喃喃不断地溢出晦涩难懂的古老梵文，那些梵文带着淡淡的白光，渐渐追着红光而去，看样子是要和红光一较高下。

    床榻上的华安有了意识，虽然还闭着眼睛，但她似乎很不好受，一张脸痛苦地皱成了一团，双手更是无意识地捂着自己的小腹位置。

    皇帝见状，想按住她挣扎翻滚的身子，谁知刚碰到华安的胳膊，床上的她就发出了一声惨叫。

    “陛下快退开！你身上的龙气会要了她的命！”

    苏婉最先反应过来，她冲上前将皇帝远远拉离了郡主身边。

    “老疆主神通广大，他连我都能救，救郡主肯定也不在话下，陛下安心等着。”

    蚩墨暂且就当苏婉是在夸自己了，虽然那个老字非常刺耳，令他非常介意。

    他继续诵念着梵文，白光越发强盛，而那团红光却渐渐势弱，光芒暗了不少。

    苏婉看得欢喜，忍不住给蚩墨打气：“老疆主加油！”

    范晴也学着苏婉的样子，大吼一声：“老爷子加油！”

    蚩墨连贯的经文差点被这两声加油打断，他闭目入定，重又凝神对抗起蛊王来。

    床上的华安被两股力量拉扯着，遭受着寻常人无法想象的苦楚。

    “陛下，你的好堂妹有喜了，但这胎儿来历不正，邪祟之物，今儿必须除掉，否则后患无穷！”

