    傅臻一把摔下手机，怒不可遏的瞪着还在转播回来的画面。

    都到了生死存亡之际，他们两个竟然还敢在这个节骨眼上打情骂俏。

    傅臻双手紧握成拳，几乎是用着咬牙切齿的声音说着：“除了苏瑾，车上的任何人都不必留着，清理干净了。”

    “是，二爷。”

    路上，几辆车疾驰而过。

    苏瑾注意到身后紧随不放的几辆车，道：“这样也不是办法。”

    “安全带扣上。”盛厉霆瞥见了被解开的安全带，提醒着。

    苏瑾抬头看着同样是阴魂不散的无人机，将盛厉霆的手机打开，调出死人当信号塔。

    盛厉霆下意识的注意了一下她的动作，道：“我还没有告诉你密码，你怎么解开的？”

    “你觉得我需要密码这玩意儿吗？”苏瑾不费吹灰之力便将自己的病毒植入死人当的所有信号中心。

    网络时代，有利有弊。

    傅臻拍了拍没有了反应的手机，眉头不可抑止的紧蹙成川，他看向同样发现端倪正在开始恢复数据的两名男子，道：“这是怎么回事？”

    “我们好像被黑客攻击了。”一人道。

    “你是在逗我玩？”傅臻目光如炬，“死人当这种地方，哪个不长眼睛的敢侵入进来？”

    “我们还在追查，很快就会知道是谁在阻截我们。”男子的手不停的操控着电脑，却犹如石入大海那般，毫无水花。

    傅臻等不下去了，加重语气道：“立刻给我修复好。”

    两名男子不禁满头大汗，他们甚至都不知道自己是哪个系统出了问题，为什么好端端的就会被人钻了漏洞？

    傅臻推开了信号车大门，转身进了一辆车，吩咐道：“给我追上去。”

    “是，二爷。”

    车子迅速的冲出路口。

    阳光明媚的照耀在这座孤岛上，海浪轻拍着海岸，有海鸟兴奋的腾空而起。

    苏瑾全神贯注的研究着死人当的卫星地图，指挥着盛厉霆驾驶车子，她道：“往东南方向行驶，在第二个路口右转。”

    盛厉霆没有片刻迟疑，按照苏瑾的定位，油门几乎踩至最底，车子顿时以着百米冲刺的速度消失在拐角处。

    轿车身后紧随的几辆越野车几乎都没有反应过来他们就拐弯了，一个个前赴后继的冲出路口，最后紧急刹车，又掉头追了回来。

    苏瑾继续道：“台阶不高，冲下去，直接左转。”

    盛厉霆双手紧握方向盘，当真如她所说那般，直接从台阶上一跃而下，车子重重的降落在地面上，整个车身仿佛都被震散了一样狠狠的颠簸了一下。

    苏瑾道：“左转。”

    盛厉霆瞬间打死方向盘。

    轿车从狭小的巷口擦着墙壁冲了过去。

    阳光落在车前，就像是光明刹那间涌进来，整个世界好似在这一刻，敞亮了。

    苏瑾瞧着手机里还在打转转找不到出口的几道红点，那里面的地理环境应该能够短暂的拖住他们一段时间。

    盛厉霆注意到身后没有再继续跟着的小尾巴，稍稍的放缓了些许车速，“我们现在往哪里开？”

    “得找个地方先藏起来。”苏瑾重新调出地图，“傅臻的爪牙遍布全岛，只要他一声令下，没有地方能藏住我们。”

    “手机给我。”盛厉霆朝着她伸出手。

    苏瑾明白他终于舍得派出那些人了，那些一直藏匿在黑暗世界里不能见光的人。

    盛厉霆按下一串号码，在电话接通的瞬间直接道：“断后。”

    言简意赅的两个字。

    苏瑾兴致浓浓的看着男人的侧脸。

    盛厉霆道：“你想说什么就说，不必藏着掖着，就算我想瞒住你，怕是也瞒不住。”

    苏瑾也不打算客气什么，反正他的话也说到了这份上，她也不必再胡说八道寒暄什么了，便是直言不讳道：“你们盛家这次可真是下了大手笔啊。”

    “死人当这种地方，普通人进来还有退路吗？”盛厉霆斜睨她一眼，“不过你是例外。”

    “那多亏了小四爷冒死相救了。”苏瑾坐回车座上，两眼望着车前，双手却是有些情不自禁的抓紧了安全带，她犹豫了好一会儿，才开口道：“你为什么要来这种地方？”

    “我说过了，我来带你回去。”盛厉霆嘴角轻扬，“你是我的未婚妻，我怎么能让你一个人在这种肮脏的地方？”

    “小四爷，你明知我们只是逢场作戏，你又何必演得这么真情实感？”

    “还不到曲终人散的时候，这场戏就应该继续演下去。”

    苏瑾再瞄了他一眼，他面上微微带笑，似乎是察觉到自己在偷看他，也是在这一刻，对视而来。

    他这一看，眉眼弯弯，笑容更浓。

    苏瑾不禁觉得自己心跳快了几拍，脸颊也有些发烫，她连忙收回自己多余的眼神，语气明显有些磕磕巴巴，她道：“我们应该找个藏身的地方。”

    “你觉得我们藏在哪里合适？”

    “暂时不能离开，傅臻肯定会派人守着码头和机场，只要我们一出现，肯定就是被瓮中捉鳖了，真正的插翅难逃。”苏瑾忽然面色凝重的看着他。

    盛厉霆察觉到车里的气氛变化，有一种不祥预感，他道：“你想说什么？”

    “我们这种生面孔无论是到什么地方都很醒目，只有找一个没有人会注意到的位置藏着才能确保万无一失。”

    盛厉霆没有说话，如果他没有猜错的话，这个丫头接下来的话肯定会说最危险的地方就是最安全的地方，而且这个地方傅臻绝对想不到。

    苏瑾笑意盎然的继续说着：“前面路口可以右转了。”

    盛厉霆嘴角抽了抽，“真的要这么做？”

    “或者小四爷觉得我们还有别的去处，再或者小四爷是想和傅臻在他的地盘上殊死搏斗一番，让死人当见识一下你们盛家鹰爪的厉害？”

    盛厉霆自然不会做这种两败俱伤的事，况且寡不敌众，他并不蠢，在这样的地方和傅臻正面抗，就算赢，也是伤敌一千自损八百。

    得不偿失。

    苏瑾笑道：“那地方虽然臭，但并不危险。”

