
　　“……当年姑太太外出遇到山匪，被恰好路过的顾国公所救，之后便疯魔了一样，妄想嫁给顾国公，老太爷只有这么一个女儿，自然要满足她的愿望，便、便与顾老夫人搭上了线。

　　可是顾国公不喜欢姑太太，姑太太依旧不肯死心，又得知顾国公有个外室，便设法让人打听清楚了住所，之后，便想利用顾夫人的手，除去王氏，无果之后，又收买了顾夫人身边的丫鬟郭金莲……

　　那场大火，姑太太以为傅……”于管事接触到傅璟琛冰凉的视线，连忙改口，“王氏和她的孩子，都葬身在火海中了，便放下心来，处心积虑地进了国公府。

　　后来为了巩固地位，更是佯装有孕，可姑太太天生宫寒，根本不可能有孕，便让老太爷在外面物色了两个孩子……”

　　说到此处，于管事停顿了下来，抬头看了眼一旁还茫然不知的顾彦。

　　顾彦正听得骇然，这时，冷不防被于管事看了一眼，顿时全身的血液都凝固了，忍不住慌张起来，“你、你看我做什么？”

　　于管事却是垂着头，不再吭声了。

　　顾老太太会意过来他话中的意思后，脑子里轰然炸响，整个人往后倒退了两步，幸得有丫鬟手快，扶住了她。

　　顾老太太稳了稳心神，心里犹存着一丝侥幸，可目光再次看向顾彦这个长孙时，她忽然发现，他的眉眼间没有一处像顾国公，也不像柳姨娘。

　　平时不觉得，现在听了于管事的话后，她心里也产生了许多的质疑。

　　难道，顾彦和顾廷……真不是她顾家的孩子？

　　顾彦被她的目光看得心头一慌，着急地说：“祖、祖母，您千万别听这人胡说八道，他所说的一切都是假的，我姨娘不可能做出那些事的……”

　　柳姨娘也连忙出声道：“老夫人要信我啊，我那么爱顾郎，又怎么会做出那等事来，这都是这他们串通好，诬蔑我的啊……”

　　顾老太太闭了闭眼，尔后，目光瞬间盯住了她，“你这个孽障，他说的话是不是真的？顾彦和顾廷都不是我顾家的孩子？”

　　柳姨娘被她的目光盯得心沉谷底，嘴里却仍道：“老夫人啊，您不能听信了外人的两句挑唆之言，就抹煞这十几年来您跟两个孩子的感情啊，他们的的确确就是顾家的孩子！”

　　可顾老夫人这会儿却已经不信她的话了，对一旁的下人吩咐道：“快去请国公回府……”

　　“母亲找儿子，可是有什么事……”自外回来的顾国公，在看到屋内的场景，以及站在一旁的傅璟琛时，声音戛然而止，旋即却又喜上眉梢，“阿琛你来了……”

　　傅璟琛态度仍旧淡漠疏离，“顾国公。”

　　顾国公心里叹了口气，目光扫了圈屋中众人后，将目光落在顾老太太身上，皱眉问：“家里可是发生了什么事情？”

　　顾老太太摇头叹气，指了指一旁披头散发，状若疯婆子的柳姨娘，恨声道：“家门不幸啊，纳了这么一个毒妇进门，这么多年来，她将我们蒙在鼓里，顾彦和顾廷这两个孩子……并不是我顾家的种。”

　　“什么？”顾国公顿了下，以为自己听错了。

　　顾老太太见状，都有些不忍将事情的真相告诉他了，但今日傅璟琛带着人证上门，便是不想让此事轻易揭过，而且她也恼恨被柳姨娘耍得团团转，因此，她忿然地说：“你自己问她吧。”

　　顾国公这才将目光转向柳姨娘，不过未等他开口问什么，对方便突然冲过来抱住了她的腿，“国公爷啊，您可得为我做主啊，他们这是串通好了诬蔑我的，您得为我讨回公道啊……”

　　正在这时，司闲带着两对夫妇走了进来。

　　“大人，人带到了。”

　　柳姨娘听到声音，转回头，茫然地看了看两对夫妇，不过却在看到其中一对夫妇的长相时，面色霎时变得雪白一片。

　　顾国公已经踢开了她，沉声道：“谁来告诉我，到底发生了什么事情？”

　　这时，一直没说话的顾明珠，忽然道：“爹，顾彦和顾廷，不是您的儿子，他们是柳姨娘从外面找来的。”

　　顾夫人惊了下，想阻止她，已经来不及了，袖中的手指悄然握紧，心里也忐忑不安起来。

　　顾国公吃惊地看向柳姨娘和顾彦。

　　柳姨娘拼命摇着头，“不是那样的，您别听他们胡说八道，彦儿和廷儿，就是您的儿子……”

　　傅璟琛开口打断了她的话，“柳姨娘，事到如今，你还想不认吗？你可知这两对夫妇，是什么人？”

　　柳姨娘瞳孔一缩，根本不敢去看那两对夫妇，因为她便是没有见过他们，也已然猜到了他们的身份。

　　“我、我不明白你说什么……”

　　“姑太太啊，他们就是两个孩子的生身父母啊。”于管事为了活命，连忙又添了一句。

　　“你胡说……”柳姨娘歇斯底理了起来，指着他跟傅璟琛道，“这一切都是你们串通好的，你们休想诬蔑我。”

　　傅璟琛并不看她，而是看向两对夫妇道：“你们可有什么证据，能证明，孩子是你们生的？”

　　两对夫妇才死里逃生，并且深知要杀他们的，就是当年购买孩子的金主，为的就是杀他们灭口。

　　既然如此，他们何需再为她隐瞒？

　　因此这会儿听了傅璟琛的话后，立即抢着道：“有的，我们的儿子，在屁股上有一颗红痣，我们当年是欠了赌债，走投无路，才不得已将他卖掉的……”

　　顾彦身体霎时一僵，这对夫妇后面说了什么，他并没有听清楚，只是那句屁股上有一颗红痣这句，却听得分外清楚。

　　看着这对夫妇寒酸的穿着，他的心已经沉入了谷底。

　　难道这人，真是他的生身父母？

　　想到此，顾彦吓得往后退了一步，不愿接受这个事实。

　　另一对夫妇也跟着道：“我们的儿子身上倒是没有什么特别的痣，但是左脚却多长了一只小趾。”

　　这话一出，顾老太太面色一变。

　　两个孩子小的时候，她都有抱过、照料过，因此二人身上有什么特别的印记，她都一清二楚。

　　刚刚那对夫妇提到其中一个孩子屁股上长有红痣时，她便想到了顾彦，因为他身上确实有一颗红痣。

　　而顾廷就更明显了，他左脚长了六趾一事，在府中并不是什么秘密。

　　而且顾廷跟后面这对夫妇，长得很像，尤其与这男子的长相，更像是一个模子刻出来的，便是没有六趾一说，也能让人觉得，这二人就是父子。天籁小说网

　　几乎不用让人去查验，顾老太太心里已有了定论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十四章 已有定论免费阅读。https://xs.23sk.com 