    看了看周围，还是熟悉的环境，只是东西有了不少挪动，小箱子也重新放回到身边，就像昨天什么事都没有发生过一样，如果不是身上伤势在提醒自已的话。

    罗林将身上破碎的衣物换下。

    恶魔之鳞是贴着皮肤生长出来，自然保护不了衣物，所以他只能重新换一套，幸好采购时特意采购了几套，不然就没有换用衣物了，西土购买衣物不但昂贵，而且还很麻烦。

    感受着身上连走动都会带来痛楚的伤势，罗林此时很想念各大教会，因为有牧师在的话，随便一个二环治疗神术就能瞬间治愈他身上这些伤势，那像现在这样要过一段时间才能恢复，这还是因为有强韧专长和治疗药水，如果没有的话情况会更惨。

    掀开帐篷走出后，繁忙而有生气的场景出现在眼前。

    正在将特制鞍具中木材一根根搬下的獒人们，几名妇女围着火堆准备着食物，狗头人们在营地外继续制造泥砖，利刃小队和红蝎冒险团的人正围在两头狮鹫尸体面前，听着涅姬为他们讲解着什么。

    米妮在希微丝身边说了什么，后者端着木碗朝罗林走来

    “给！”

    装满肉汤与蘑菇，散发着浓浓香气的木碗被塞入罗林手中，然后她头也不会的冷着脸离开。

    对于自己妹妹这个别扭性格罗林自然知道，所以没有在意她脸上的冷淡表情，反过来说如果那天不这样的话他还会担心，他经过这么长时间的观察，也发现了她有些天赋，准备找机会培养她。

    一边喝着浓汤，一边朝被众人围住的营地角落走去，罗林也想听听涅姬在说些什么。

    “狮鹫这种飞行魔兽，最珍贵的就是这些翎羽，不管用来制造装备或披风都很抢手，骨架也有不少用处，用这些骨架炼制的装备轻盈无比，还很适合风系附魔或者打造风系魔法装备！”

    因为身高原因，所以涅姬直接站到木桌上，指着比自己大不少倍的狮鹫尸体侃侃而谈。

    “那翎羽制造的装备或者披风有什么特殊之处？”

    罗特出声询问。

    不是所有施法者都是炼金术士！

    一千名施法者中可能会有几十名炼金学徒，但职业级别炼金术士可能只有一个甚至更少，如此稀少比例才是炼金术士地位高高在上原因，这是一个入门难、专精更难的特殊职业。

    听到问题，涅姬低头沉吟，她也只是从传承典籍中看到些许资料，她本身专精的是药剂调配，对于炼金术其他分支涉及不多，所以还真回答不了这个问题。

    所有人都期待的看着涅姬，想知道狮鹫这种中阶飞行魔兽价值，虽说猎杀难度困难无比，可真要有什么巨大利益的话，他们可都不介意冒险。

    良久之后，涅姬还是没有出声，其他人也意识到这个问题可能得不到答案了。

    “狮鹫翎羽最好用来制造狮鹫披风，可以在上面恒定羽落术和加速术，前者能让人从百米高度安全跃落，后者可以让人移动速度提升，又或者直接打造成避矢披风，面对飞行道具攻击可以生成流风之盾！”

    沉稳而清晰，其中还包含着自信的声音打破沉默。

    众人回头，看到一脸自信的罗林站在身后。

    罗林的自信，是来自于脑海中庞大如同海洋般的炼金术知识所带来。

    论战斗力他可能还没有这个自信，毕竟直到穿越之前为止，他的战斗力都不属于最巅峰行列，可在炼金与制造方面，他能拿到创世之语这种连神灵都不能获得的原初级别东西，证明他在这方面天赋和成就无人能及，甚至包括神灵。

    其实这种狮鹫翎羽还可以制造一些特殊箭矢，但罗林并没有说出来。

    听到狮鹫披风的效果，所有人都不由自主的吞了吞口水，光听就知道这件魔法装备的不凡。

    从百米高度无伤跃落的话，关键时刻就能保命，多少传说故事的主角就是从悬崖上跃下才能逃离敌人的追击，有了狮鹫披风后也能享受主角待遇了。

    而加速术不管进攻还是逃跑都很方便，避矢披风让人无视箭矢这点更是强到没有朋友。

    “真…真的？”

    红蝎神情有些恍惚。

    虽说狮鹫这种中阶飞行魔兽难以猎杀，但巨龙要塞也不是没有人猎杀过，尸体出售价格可能也就几十金币而已，但罗林所说的这种魔法装备，她觉得想购买最少也要几千金币以上，这其中差距如此巨大，怎么能不让她受到冲击。

    “当然，不过想制造的话，怎么也要有魔法装备这个炼金术分支的职业级实力！”，罗林并屑于欺骗他们，反正也不是什么秘密，只是他却忘了一点，那就是这些知识对他来说不重要，可对其他人就不一定了。

    所有后勤生产技能每提升五级，称呼就会变化一次。

    5级以内是学徒、10级以内是职业、15级之内是高阶、20级以内是专家、25级以内是大师……后面自然还有，但以此时的诺恩德来说，有没有大师阶炼金术士都是问题，更别说后面的了。

    而罗林的制造者专长，是可以通过学习来获得制造类专长。

    就像他可以从一名药剂调制大师身上学到药剂调制这个专长，可惜从他穿越开始算起，直到现在见过最强的炼金术士也就涅姬这种水平，别说是大师职阶，就连高阶都还差一步才能达到，由此可见炼金术有多难提升。

    咕噜！

    听完罗林的讲解，不管豪格还是红蝎的眼睛都红了。

    猎杀狮鹫的实力他们都有，毕竟这种中阶魔兽只有准白银阶的战力，因为能飞行才让狩猎难度和危险远远超过收益，所以才没人打狮鹫主意，遇到反而要逃走。

    可现在听到狮鹫如此值钱，他们自然打定主意要猎杀，就算不行也可以留意巨龙要塞有没有其他冒险者出售，以他们能量来说，那些商人可抢不过他们。

    与一名炼金术士交好，就算不从对方手中收获炼金物品，光是平时听到的一些知识都能让冒险者们大赚一笔，所以知识就是利益这话并不是在开玩笑，最起码在诺恩德正是如此。

    看着他们这个表情，罗林自然不难猜出他们在想什么，笑着说道：

    “制造狮鹫披风的前提是要知道设计图纸，这图纸知道的人可多！”

    并不是说知道魔法装备需要什么制造材料就行了，还需要知道图纸。

    举例来说！

    制造魔法装备就像在建造城堡，精通魔法装备这个分支的炼金术士就是建筑师，可没有拿到建造图纸自然不可能打造出城堡，那怕明知道这座城堡需要的建造材料是什么也没用。

    而魔法装备的仿造难度，就像是要完整的模仿出一座城堡，其间那怕有一块砖头摆错地方就会导致失败，如果不是因为这样的话，大量魔法装备也不会只有特定势力才能制造了。

    职业级别炼金术士可能稀少无比，但放眼整个诺恩德数量就不少了，可知道狮鹫披风图纸的炼金术士绝对不会有，因为这是百年之后才会出现图纸，此时诺恩德魔法文明与百年后比起来还处于荒漠时期，怎么可能有人就设计出这件魔法装备。

    听到罗林提醒，众人才明白狮鹫尸体只有落入特定的炼金术士手中才能卖出高价。

    还站在桌上的涅姬则是若有所悟的看着罗林开口问道：

    “那你是不是能制造？”

    狮鹫披风这个名字她从来没有听说过，那怕她不是专精魔法装备这个炼金术分支，可如此实用功能的魔法装备却连名字都没有听过也太奇怪了一点，罗林能随口说出名字和能力，证明他很可能会制造，或者说知道有谁能制造。

    罗林只是脸上挂着神秘微笑，既不承认也不否认。

    因为他确实知道狮鹫披风的图纸，可他的炼金术却连魔法装备这个分类都没有点开，所以才不好承认也不好否认，只能让他们自己联想了。