第八六二章顺其自然凭造化，此刻苍剑的态度
能不能走到那一步，能做到什么程度，全凭着剑无名自己的造化，他若是有那个命，那么就去做有些事情，若是没有那个命，只能带着遗憾和不甘离开人世间。
出于种种考虑，其实也是一个事实，赵诗婉她们什么也不管，就是对剑无名最大的帮助，有些事情她们默认，就是对剑无名和人族的未来，最大可能的考虑了。
因为以赵诗婉她们的身份，真的不合适此刻参与进去，因为她们此刻介入的话，在以后一定会是一个很大的麻烦，到时候是解释不清楚的。
此刻，赵诗婉已经想清楚了，事情就顺其自然的发展好了，有些事情，还是不要告诉苍剑和剑奉了，现在说出去，对谁都没有好处。
等到以后时机成熟的时候，或者在一个合适的机会，也许剑无名自己，会把关于他自己的一切，都告诉苍剑和剑奉两人。
说到底，这还是他们这一代的事情，作为长辈，实在是不适合过多的插手他们之间的事情，这一切，还是留作日后他们自己解决吧。
赵诗婉说完这番话之后，然后就看了看剑灵剑舞她们一眼，意思很明白了，这件事情现在就不要再想着了，以后也不要再提了。
剑灵剑舞她们，在知道了赵诗婉的最终想法和决定之后，也是慎重的点了点头，她们都是跟随赵诗婉多年的人，自然知道她们以后该做怎么做。
就在赵诗婉她们在讨论和决定这件事情之时，早一步离开的凌霄，回头看了一眼赵诗婉她们所在的方向，心中很不是滋味。
因为他知道，不管怎么说，自己这一次来的目的都不纯，说到底还是利用了人家，把难题抛到了赵诗婉她们的手中。
不过他也是没有办法，目前这对于他凌霄来说，这是最好的选择，因为他不能什么都不管的，直接就离开这边，剑无名算是他目前最牵挂的人了。
自己这一次前去生死未卜，若是能够活着回来还好，自己还能看着剑无名，若是自己回不来了，那么剑无名就无依无靠了。
就算是自己有些老朋友，但是他们也是一样不知道回不回得来，只有人族疆域的顶尖势力，他们才能够最大限度的保留实力。
五大势力存在了这么些年，虽说这一次的事情不同以往，但是对于他们来说，也绝对不可能会灭亡的，也只有搭上这条线，才是最让自己放心的。
现在这种做法，其实也是凌霄的无奈之举，但凡是有些把握的话，他自己肯定会一直护着剑无名的，绝对不会把希望寄托在这方面上。
只是凌霄对于自己此行的后果，实在是无法预料。凌霄想着，现在既然这么做了，那么以后若是有机会可以回来，一定会好好的答谢对方。
想到这里的时候，凌霄这一次真的彻底的离开了，再也没有回头的意思，因为现在想太多，已经没有什么作用了，静待事情的发展吧。
在这个时候，此刻苍剑和剑奉的面前，站着剑无名和钟紫灵她们七人，七人你看看我，我看看你，然后又看着苍剑和剑奉。
在他们七人的旁边不远处，冷冰玉和无情剑宗的师姐妹们，就在一旁饶有兴致的看着，等着看好戏呢，看样子可是期待的很。
“喂，干嘛啊，哑巴了，都不说话是吧，那好吧，你们不说话，那么我们两个可就走了，机会可就只有这一次啊，错过了就再也没有了。”
“一看你们就是没有诚意，这点都做不到，以后要是让你们做什么其他的事情，看来是更加指望不上了，我这么理解应该是可以的吧。”
“奉儿，我们走啦，咱兄弟俩还是好好修炼吧，自己的事情都还好做完呢，哪有时间在这里跟他们耗着。冰玉师妹，还有其他各位师妹们，一起走吧，这里怪没意思的。”
苍剑看着站在自己面前有一会了，但是又谁都没有开口的剑无名和钟紫灵她们七人，告诉他们这是最后的机会，若是在不开口，那么就真的没有机会了。
虽然苍剑看似开玩笑的一样，但是心里还真的是这么想的，机会就只有一次，若是现在他们不乐意，以后求着自己收下他们，那都绝对不可能的。
就如苍剑告诉他们的这番话一样，要是连这点都做不到，感觉到为难，那么以后岂不是更难指挥的了他们几个，这是苍剑绝对允许的。
因为现在若是不开始给他们立个规矩，让他们知道，自己所说的话，一定要遵从，那么以后可能会因此造成什么不好的结果。
要知道，自己和剑奉的身上，可是有不少的秘密，若是身边的人，跟自己什么时候都那么随便，那么早晚会出问题的。
为了避免这种事情的发生，所以苍剑觉得很有必要，让他们知道，若是跟着自己，那么就要守规矩，守自己给他们立下的规矩。
平时的时候，自己可以跟他们不计较那么多，但是关键的时候，一定不会有任何的含糊，就比如说现在，一开始要是自己不表明态度，以后更难约束他们。
他们若是能够接受，那么以后就是共历生死的袍泽，要是不能够接受，那么以后大家各走各的路，就算是偶有交集，那么也只不过是瞬间即逝。
这其中的区别，苍剑心中分的很清楚，因为他不可能，也没有那么多的时间，去慢慢的改变和收服他们，因为自己的事情，苍剑自己心里很清楚。
其实说白了，现在的剑无名和钟紫灵他们，虽然是打算跟着自己，但是心里到底是怎么想的，为什么要这么做，自己现在是有点明白的。
但是，想要得到什么，那么就必然要有所付出，不能仅凭一句话，说一句我以后跟着你混了，那么就可以轻而易举的得到一些，他们想要的，他们看重的东西。
现在，他们只不过是刚接触，对于各自的也不是那么了解，这一切都只是刚接触时候的一些表面，谁也不知道，他们以后会变成什么样子。
现在，剑无名和钟紫灵她们，要是想跟着自己，这没有问题，但是一定要让他们摆正自己的位置，只有先把摆正自己的位置，那么才有可能关系更进一步。
都说日久见人心，现在大家不熟悉，你们想要跟着我，那么就只有一个身份，那就是我的追随者，至于其他的，现在说起来还是太早了点。
苍剑才不会管，他们之前是什么身份，他们背后有什么强者，神剑圣强者怎么了，跟我有什么关系，又不是我家的神剑圣强者。
而且，小爷我的身份，比你们只会更高，因为不光你们有的我有，你们没有的我也有，并且比你们更好更多，这一点应该都是很清楚的。
再说了，这是他们这一代人的事情，就算是背后有多少强者，都跟那些强者没有关系，主要还是看自身，这才是最重要的。
再者说了，别说你们在各个方面都不如我们两个，就算是一样的身份，就算是跟你们师出同门，那么有些事情，也是一样要分清楚的。
况且现在，在苍剑的眼中，剑无名和钟紫灵她们，那就只有一个身份，都是自己和剑奉的手下败将，根本就不是一个档次的存在。
所以说，现在剑无名和钟紫灵她们七人，要是想跟着自己，那就只有一个身份，是自己的属下，或者说是自己的追随者更合适一些。
既然是追随者，那么听话是必须的，这一点不管在什么时候，那都不能改变，特别是有些时候，绝对不可能让苍剑有所退让的。
当然了，这只是现在，若是以后大家熟悉了，彼此之间有更深的了解以后，那么虽说名义上是属下，是追随者，但是其实已经是朋友了。
其实苍剑之所以这么做，还有一个自己的目的，那就是在自己临离开之前，给剑奉留一个可以成为他助力的势力，这是必须要做的事情。
因为自己一旦离开了，那么就只剩下剑奉一个人了，若是没有一些熟悉的，可以信任的朋友，那么以后该有多孤单啊，这不是苍剑想要看到的结果。
在苍剑说完这些话以后，直接拉着剑奉，就要离开这里，也是在告诉剑奉，咱们跟他们不一样，我们的事情很多，时间也不是那么充裕。
既然是这样的话，那么就没有必要在这里浪费时间了，现在还是赶紧的修炼，抓紧每一分时间才是，其他的就顺其自然吧。
苍剑的言下之意就是，若是他们想要跟着咱俩，那么肯定会同意的，要是他们想跟着，但是又不愿意放下他们自认为不错的身份，那么大家以后互不打扰最好。
看着此刻还在看热闹的冷冰玉，还有其他无情剑宗的师妹们，苍剑觉得她们也没有必要在这里看着了，有这个时间，还不如去好好的修炼。
在这里干什么，难道就看着一群能说话，但是又不说话的人，就这么看着他们发呆啊，可别，这完全就是没有意义的事情。
就在这个时候，不仅是剑无名他们愣了，就连冷冰玉她们也是一样，她们怎么也想不到，苍剑对于此事，竟然有这么大的反应。
看苍剑的样子也知道，肯定不是在开玩笑的，跟之前是完全不一样的。特别是剑无名他们七人，本以为苍剑很好说话，没想到他们看走眼了。
因为之前，苍剑的表现根本不是这样的。其实，他们没有想过，之前苍剑是没有打算真的收下他们，所以对于很多事情根本就不在乎。
因为苍剑也看得出来，之前她们只不过是因为某些原因，所以才会做出那种选择的，后来虽然也是如此，但是多少改变了一些。
现在不一样了，现在苍剑既然从心里有这个打算，想着可以收下他们了，那么就绝对不会再用之前的态度，因为之前跟现在，完全不是一回事。
之前就算是苍剑没有拒绝，但就算是剑无名他们一直想要跟着，苍剑也不会在意的，因为根本就没有必要，无关紧要的时候，他们愿意跟着就跟着呗。
但是，一旦他和剑奉有什么事情要处理，要单独谈的时候，那个时候剑无名他们要是还跟着，苍剑可是不会有任何客气的，该怎么样还是会怎么样。
因为大家本就没有什么关系，我不想你们跟着，你们偏要跟着，那么就不能怪我怎么有了，这就是苍剑的真实想法。
而现在呢，既然想着要收服他们，那么以后自然就是自己人了，若是没有什么意外的话，只能是关系越来越好，这是可以预料的事情。
不过，就算是自己人，有些事情他们还是不应该现在知道的，因为知道的多了，对谁都没有好处，有的只能是坏处，有的只是不可预料的意外之险。
正是因为如此，所以更加要立个规矩，什么事情能做，什么事情不能做，以后在什么时候，该是什么态度，这都要说的清清楚楚。
现在说的清楚了，那么以后就不会有不必要的麻烦，也不会因此让大家心中有什么不愉快，总不能等到真的出了什么事情，那个时候再去补救吧。
真要是到了那个时候，会出现什么后果，谁也不会知道，也许就会因为这些意外情况，导致了大家不仅关系破裂，而且还有其他的不可挽回的损失。
不过，他们这些人虽然不明白，苍剑的前后变化为什么那么大，但是他们清楚一点，那就是现在不表态，就真的没有机会了。
不管他们这七人的目的是什么，是好或者是坏，总要现在先跟在苍剑和剑奉的身边，只有这样，才能够有以后，要不然哪里还有将来什么事情。
就在剑无名他们愣神的时间，冷冰玉她们虽然不明白苍剑的想法，但是既然苍剑这么说了，那么继续待在这里，好像真的没有什么意思了。
