    看着那满满一箱子的奇珍异宝以及金币，陆离有些咂舌。

    不愧是女帝，掌控了女儿国和九蛇海贼团不说，单是这财富的积累就在所有的海贼团中排得上前五。

    自己不过是花了三百万定制了三套旗袍，竟然可以得到如此丰厚的报酬。

    简直就是暴利啊！

    陆离故作矜持的轻咳一声，道：“好，你准备的报酬本仙君很是满意。”

    说着，便大手一挥将整个箱子都收了起来。

    女帝闻言，顿时面露喜色，道：“仙君满意就好，这是妾身的荣幸，不过日后少不得多麻烦仙君了。”

    陆离闻言，眼前一亮。

    他心中知晓，女帝这是要和自己建立长久的合作关系啊！

    不够矜持，不够他很喜欢。

    陆离笑道：“若有需要，可在心中轻诵吾名，本仙君去也。”

    话音落下，陆离的意识回归。

    返回到自己的房间之中，陆离再次将箱子打开，清点着里面的收获。

    顶级血珊瑚一件，桌球大小的顶级珍珠两颗，以及三十公斤的黄金。

    陆离心中略微估算了一下价值，顿时震惊不已，迟迟说不出话来。

    他现在不知道那顶级血珊瑚和珍珠的价格，但是黄金的价格他确实知道的，虽然现在的金价虽然起伏不定，但最起码不会低于300元/克。

    这么算来，三十公斤的黄金折合成人名币就是九百万。

    而那三套旗袍不过才三百万而已。

    单单是其中附属的黄金，就有百分之三百的利润，等到自己将血珊瑚和珍珠出手之后，恐怕利润会恐怖的惊人。

    陆离心中激动不已。

    不过随后陆离却微微皱眉，心中暗道：“可是这么多黄金怎么出手呢？”

    陆离突然想到一个问题，现在国家对黄金管制的这么严，来路不明的黄金只怕难以出手。

    而自己手上的那血珊瑚和珍珠的话，林仙儿和王和平两人应该就可以拿下。

    但是这么多的黄金，倒是有些麻烦了。

    固然他可以将这些黄金也一起交给林仙儿两人，毕竟那些大家族之中，各自都会有黄金储备。

    所以黄金这东西不愁没人收。

    但是一次两次还可，日后他恐怕就不只是有这么一点黄金了，所以他需要的是能长期合作足够安全的买家。

    光是靠着林仙儿两人还是有些不妥。

    这也让他心中逐渐萌生了一个想法，他需要足够稳固且顶级的人脉，这样他日后的收获才可以安全处理。

    或许他可以想国外的那些豪门俱乐部学习。

    不过以他现在的实力和人脉而言，还是有些不够的，所以他需要人脉的积累。

    看来这次必须利用林仙儿和王和平，打开上流社会的市场才行。

    想到这里，陆离就直接给王和平打了电话，约他在海河大厦林仙儿的办公室会面。

    一个小时后，陆离来到了海河市中心，最繁华的商业街，海河大厦的楼下。

    当陆离来到大厦门口，准备进去时，突然有个妙龄女秘书朝他走了过来，正是上次接待他的林仙儿的秘书，李茹。

    “陆离先生，我们又见面了。”李茹看了看陆离手中提箱，眼中满是羡慕。

    “又见面了，我找你们小林总。”陆离笑道。

    “小林总和王总在会客室等候多时了，先生请跟我来。”李茹做出请的手势，随后在前面带路。

    一路畅通无阻，很快便来到了林仙儿的会客室。

    “请进！”

    李茹敲了敲门，听到里面的声音后，便打开门，请陆离进去。

    陆离走入其中，还是上次他和林仙儿交易的那个会客室，此时林仙儿正在和王和平交谈一些事情。

    在注意到陆离到来之后，面上浮现一抹欣喜的表情。

    “哈哈，陆小兄弟，你可算是来了。”王和平见陆离来了，当即快步来到陆离面前，拍了拍陆离的肩膀，笑道。

    “王总好，小林总好！”陆离笑了笑，对王和平和林仙儿打招呼。

    “叫什么王董？咱们都这么熟识了，干脆叫我一声王哥。”王和平闻言，当即笑道。

    一旁的林仙儿不满道：“王叔叔，你这么谈的话，那可是直接把我拉低了一辈啊！这可不行。”

    “哈哈哈，忘记了我们仙儿了，是我的错，是我的错。”王和平笑道，随即对着陆离道：“那就叫我王叔好了。”

    陆离笑道：“好，王叔。”

    随后，王和平和林仙儿两人都将目光放在了陆离手中的箱子上面。

    王和平搓了搓手，笑道：“不知道这次陆小兄弟又带来了什么好东西，古董？还是珠宝？”

    林仙儿也是一脸的期待。

    上次她从陆离这里购买的那个玉盒，可是在圈子里掀起了滔天巨浪。

    本来秦时的玉器就不好找，她却找到了如何完整，品相极佳，且又出自秦朝王室玉盒，这可是让她们林氏长脸了。

    所以，她对陆离这次带来的宝贝可是很期待啊！

    陆离笑了笑，道：“不过是两颗小珍珠罢了，上不得台面，只是还需要王哥和小林总看看。”

    说着，便打开提箱。

    瞬间，两颗桌球大小的珍珠就出现在两人面前，王和平和林仙儿瞬间就长大了嘴巴。

    上不了台面的小珍珠？

    他们转头看了看陆离，恨不得把对方的头盖骨打开看看里面装的是什么。

    他们一个从业数年，一个收藏数年，自认什么宝贝没见过？

    但是眼下这两颗珍珠确实是惊到他们了。

    无论是品相还是色泽上面，这两颗珍珠都是世所罕见的，再加上惊人的大小，可以说是价值连城。

    他们都很好奇，陆离是从什么地方得出这种宝贝的。

    若是放在拍卖行的话，这东西起码千万起步，碰上个好时间，足以卖出几个亿的天价。

    王和平干咳两声，忽然转头看着一旁的林仙儿，抢先开口道：“陆小兄弟，这两件宝贝我收了，价格保你满意。”

    一旁的林仙儿闻言，瞬间面色一变，咬牙道：“王叔，你这可不地道啊！”

    王和平哈哈笑道：“情不自禁，情不自禁。”

    刚刚那句话出口的时候，他就后悔了，因为他知道林仙儿不可能让自己将两件宝贝全都给收了。

    毕竟这海河大厦，可是林氏的地盘。

    纵然他再喜爱这两件宝贝也没用。

    林仙儿看了看陆离，又看了看王和平，随后笑道：“正巧陆离拿来的是两件，不如我们一人一间如何，王叔？”

    王和平笑着点了点头，道：“好好好，我们二人一人一间。”

    陆离笑道：“如此最好。”

    林仙儿斟酌一番，便开口道：“不过这价格，咱们可需要好好商量一番。”

    陆离听到这话，就知道林仙儿又想要压价了，而且这次没有那两位实诚的鉴定家在，他又对珍珠不太了解，恐怕今天要被放了点血。

    还不等他回话，却听到“滋滋”一阵声响。

    会客室的灯忽然灭了。

    在三人中央，昏暗的条件下，那两颗“珍珠”开始爆发出璀璨的光芒。

    会客室内顿时响起了两声齐呼：“卧槽！这不是珍珠。”

