    接了新的差事，墨鱼走了。

    大家都知道“办事流程”，楚擎拍板，需要什么东西，找陶蔚然，望原城没有的，绿珠负责让人从关内各道调过来。

    楚擎回到卧房后，总是耳鸣，迷迷糊糊的睡下了。

    第二日快到中午时，马如敬带着六大营主将，包括他那倒霉催义子枭智，都来到了大帅府。

    一进大帅府马如敬就哈哈大笑着。

    “大胜，楚家小子，还不快将酒肉搬上来。”

    马如敬虽然大笑着，可提起这“大胜”二字时，眼底，满是悲伤之色。

    可这种悲伤，老马同志不能流露出来，不能流露出来分毫。

    慈不掌兵,义不掌财,情不立事,善不为官，正经人也不当副院长。

    所谓慈不掌兵，并不是说不把麾下的姓名当回事，而是要将悲伤，将痛苦，将很多应该表露的情绪，深深隐藏在心底。

    这也是为何楚文盛一直是将，太上皇却从未想过让他当帅的缘故。

    楚文盛，太“真性情”了。

    手下的儿郎莫说战死，哪怕只是一人受了伤，他都得连夜带着人去草原上屠几个部落撒撒气。

    与其说楚文盛是捉狼军主将，不如说是社会大哥。

    不过也正是因为如此，楚文盛在边军才如此受爱戴。

    见到十多个人吵吵闹闹的走了进来，福三赶紧跑过去，挡在众人面前：“我家少爷还在休息。”

    牛仁笑骂道：“睡到三竿还在日，可真是个懒鬼。”

    田海龙哭笑不得：“牛将军，那叫日上三竿还在睡。”

    马如敬略显鄙夷道：“怕是六大营主将加起来，都没楚家小子睡的久。”

    话虽是这么说，可马如敬不由压低了几分声音，其他主将也不再吵闹，众人进入了正堂之中。

    按理来说，大家是来找楚擎的，楚擎在睡觉，就出来个护卫，完了这护卫还鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，极为失礼。

    可大家，都习惯了。

    仿佛很正常的一件事，而且大家从来没将楚擎当军伍看，更没将福三当下人看。

    即便嘴上不说，大家心里也都承认了，楚擎这个监正，做的太出色了，该他做的，做了，不该他做的，也做了，撒钱，上阵，立功，这样的监正，大家还怎么好意思挑理。

    至于福三，有几个副将按资历，都得叫声三哥，其他将军们，哪怕是马如敬，也都被三哥怼习惯了。

    众人落座，马如敬笑道：“庆功宴定在何时？”

    福三难得给马如敬主动倒了杯茶：“就在半个时辰后，酒肉管够，少爷昨日睡前交代的，还吩咐陶胖子命人将酒肉送去果毅营。”

    “好，好啊，难得你家少爷有心了。”

    “应该的。”福三笑道：“大帅过誉了，都是我家少爷分内之事，少爷毕是三道军器监监正，统管军器筹备…”

    顿了一下，福三露出了困惑的神色：“对了，大帅，小的险些忘记问了，军器监监正，也负责上阵杀敌吗？”

    “自然不是，上阵杀敌，与你家少爷这文臣监正有何关联。”

    “哦，那就是我家少爷多管闲事了。”福三露出了憨笑：“那建立新城，与监正这官职，有关吗？”

    “也是无关，不过你家少爷为民谋福祉，算是做了善事。”

    “那开办医馆呢，也是三道监正的统辖之事？”

    马如敬有些奇怪，福三今天话怎么这么多，回道：“非是如此，倒是承楚家小子的情了。”

    “哦，也和我家少爷没关系啊，那揪出内鬼呢，和三道监正有关吗？”

    老马有些不乐意了，这属于揭他伤疤：“你今日怎么这么多奇奇怪怪的问题，自然无关。”

    “哦，原来如此。”福三露出了恍然大悟的神情，自言自语道：“战事，与少爷无关，新城，与少爷无关，揪出内鬼，同样无关，开办医馆，亦是如此…”

    顿了顿，福三又露出了困惑的神情，正色问道：“那我家少爷这三道军器监监正，统管什么？”

    马如敬有点懵，一时没反应过来。

    福三突然一拍双手，乐了：“对，统管庆功宴啊，建新城，善名声，揪内鬼，办医馆，这都不是正经事情啊，少爷唯一的正经事情，得是给大帅您举办庆功宴啊，懂了懂了，小的懂了。”

    马如敬：“…”

    福三笑容一收，悄声问道：“大帅，我家少爷，是不是，欠您不少钱财啊？”

    “福三！”马如敬终于反应过来了，破口大骂：“早晚有一日，本帅撕烂你那张破嘴。”

    福三学着楚擎的模样，翻了个白眼，转身上门槛上坐着去了。

    马如敬这个气啊，他就说嘛，今天这小子怎么好心好意的主动给自己上茶，感情是在这等着自己呢。

    现在的三哥，怼人已经不具备任何“含妈量”了，而是开始拐弯抹角的损人。

    望原城撒钱，调人开办医馆，运送物资，上阵杀敌，揪内鬼，完了还得自己掏腰包给你们弄就弄肉，欠你钱啊？

    一群将军们也是老脸通红。

    特意跑过来，就是为了好好吃一顿的。

    结果让福三这么一损，都有点不好意思了，不过这个不好意思，就只有那么一两秒钟，反正是马如敬张罗大家来的。

    其实福三也没别的意思，他只是听着“庆功宴”这三个字，很刺耳。

    昨天楚擎也的确交代陶蔚然了，组织百姓，将酒肉送去果毅营，而且还特意吩咐，青州来的戏班子，不用排练了，从今夜开始巡演。

    楚擎恨不得将所有的，最好的，都给将士们。

    可他又知道，边军，需要的并不是酒肉，或是什么娱乐活动，而是结束战争，结束这场长达百年，没完没了，打打和和，早就应该结束的战争。

    一想起昨夜的尸横遍野，又想起楚擎骑马狂奔泪如雨下的模样，福三站起身，再次回到马如敬面前。

    “捉狼军，将捉狼军名单交给我。”

    语气，很生硬，马如敬却没有恼怒，似笑非笑的问道：“那二百捉狼老卒，你家少爷，找来了？”

    福三没吭声。

    马如敬缓缓说道：“别说本帅刁难你家少爷，捉狼成军，也是本帅希望见到的，不过嘛，你家少爷如同商贾那般斤斤计较，不如，本帅今日也斤斤计较一番如何。”

    “计较什么？”

    “十万贯，让你家少爷为边军再购买十万贯米粮，各大营捉狼老卒的名单，交于你家少爷，如何。”

    “想要十万贯，呵。”福三一脸不屑：“你先写好欠条书约，再看我家少爷同不同意。”

    “代你家少爷松口了？”马如敬反唇相讥：“这欠条，本帅可不敢写，当初，也不知是谁说的，便是天子借钱，都要打欠条，哈哈哈哈。”

    一群将领们哭笑不得，刚要打趣，一个军伍突然跑了进来。

    “大帅，京中的公公来了，就在门外，要楚监正接旨。”

