　　第347章

　　墙拆了可以重建，受的伤可以治好。但整件事对程大雷的心灵打击是巨大的。

　　这一刻他坐在木桶中，烟雾缭绕，头发湿漉漉的垂落双肩。苏樱用一方湿毛巾小心翼翼为他擦拭背部。

　　程大雷身上有一道道伤口，有些是砖头砸的，有些是跌倒时摔伤的。当毛巾沾着水浸过时，肌肉都会下意识抽搐。

　　苏樱看到后觉得触目惊心，问：“你怎么会把自己折腾成这样？”

　　程大雷无语掩面。

　　“现在外面都说你染上了失心疯，迷上了拆墙。”

　　程大雷再次掩面，恨不得将头埋进水中。自己现在空有绝世的力量，却无法随心所欲的使用。每次使用刑天三斧时，那暴躁的杀意就试图摧毁一切，甚至包括自己。

　　这不是练功，这简直就是玩命。程大雷毫不怀疑，如果再来这么几次，自己会把自己放倒。

　　想我程大雷一世英雄，呃……目前的自己，也算是一世英雄吧，如果没有死在战场，实在自己手中，后人会怎么传。

　　史官会不会加上一笔：流贼程大雷，作恶多端，杀人如麻，后患疯病，自戳于天。

　　说不得还会把自己编入《谐人传》之类的东东，让千世万世的人笑话自己。

　　必须有什么东西能限制住自己体内的力量，否则必定会被这力量反噬。

　　程大雷抬手撩动温水，任热水在指间划过，感受若有若无的阻力。

　　苏樱一怔，感觉自己的手背程大雷握住，她怔了怔，没有挣脱，嘴里嗔了一声。

　　“你这憨人，又在打什么坏主意……”

　　静室无声，唯有暗香浮动。

　　程大雷由苏樱服侍着穿好衣服，一件杏白短打衣服，背着大斧，谁也没带，骑着黑牛出了琴川关。

　　柳芷和小桃打扫屋子，将木桶中的水舀出，一桶桶倒在外面，再将木桶清晰一边。

　　小桃挽起袖子，脸上汗津津的，一边忙碌一边埋怨。

　　“洗澡就洗澡，搞这么多水出来做什么，也不知道他们在折腾什么。”

　　……

　　骑牛出琴川。

　　程大雷斜骑黑牛，一任它信步而行，一边打量着周围风景。

　　冬去春来，便又是一年，冰雪有初融之势，万物呈新生之像。天高海阔，枯草之下蕴着新绿，雪水融过的荒原，泛出黑泥。

　　八百里琴川，土地是很肥沃的，只是因为战乱和苛政，土地荒废太久。

　　陆陆续续有流民迁徙到此地，蛤蟆寨借给他们口粮，种子，工具，等到来年收获时归还，如今他们正在耕作土地，许多人聚在一起，成为一个个小村落。如果真能在这片土地上生根发芽，几百年之后，未必不能成一宗一户。

　　程大雷骑着黑牛经过，大家也不认识这位琴川之主，偶尔停下手中的伙计打量对方，只是有些奇怪对方背上的斧头为何如此大。只不过程大雷一脸凶象，身上弥漫血意，让人有些怕，所以也没人与他打招呼。

　　春天是个好季节，让人觉得万物新生，让人觉得明天会比今天好。

　　程大雷在河前停下，这里属于大河的支流，由高到低，正好是个洼地，河流很是湍急，水浪一层又一层。

　　程大雷在河边驻足良久，最后还是决定按自己计划的做。他把身上的衣服褪下来，把衣服靴子，绑在牛背上，只留了一件犊鼻裤。

　　好在四周都是一人高的荒草，可以帮程大雷遮挡身形，不然人家还以为这位琴川之主是暴露狂呢。

　　程大雷试探着踏入河中，脚刚浸入水中，就结结实实打了个寒颤。

　　虽然冬去春来，这刚融的河水依旧是刺骨的冷。自然，程大雷现在的身体强度不惧这种程度的寒冷，功夫练到高深层次，可以寒暑不避，不侵风霜。但如今自然不能和暖室中的温香软玉相提并论。

　　温柔乡是英雄冢，不吃苦中苦，怎为人上人，怕吃苦吃苦一辈子，肯吃苦吃苦一阵子……

　　程大雷自己给自己灌了好几碗鸡汤，咬着牙站在河水中央，还没回过来神，身体就险些被河水冲倒。

　　他勉强算是立稳了身子，经过初期的寒冷，倒后来却是不觉得如何难受。困难还在水浪的冲击上，水浪一阵阵的拍打在身子，如果稍有松懈，就会失去重心。

　　如果失去重心，溺死在下游，史官会不会留笔：恶贼程大雷，好冬泳，溺死河中。

　　似乎一样可笑。

　　他握紧斧头，尝试唤醒体内的猛兽。力量在体内觉醒，如洪流般冲撞，程大雷握紧斧头，逆着水浪重重劈下。

　　这计划果然有效，体内的猛兽依旧强大，暴躁，亢奋，却是被限制住了。

　　身体浸在水中，自然和在空气中不同，因为水的阻力存在，一百斤力气最多只能留下一二成。

　　越是被限制，体内的暴怒便越重，力量澎湃的发泄出来，可又被水流限制。

　　上次使用刑天三斧时，程大雷的意识已经模糊，几乎是靠本能去战斗，像野兽一般。但今日，因为水流的帮助，他还一直保持着清醒。

　　他在体验，习惯，然后去控制这种力量，给猛虎拴上锁链。

　　一个时辰后，程大雷已经是筋疲力尽，他长松口气，收了斧势，从河中心爬了出来。

　　虽然倒在地上气喘吁吁，浑身上下一丝力气也无，肌肉还一阵阵酸痛，但程大雷心底还是开心的。

　　实践证明这个法子是有效的，大概再有半个月时间，自己就可以掌握这股力量，成为一名真正的绝世山贼。

　　是不是每一个绝世等级的人都需要度过这一步，类似于游戏中的职业觉醒。自己如此，林少羽会不会也一样，还有和珅，他是觉醒过的，还是尚未经历这一步。

　　程大雷在地上躺了一会儿，喘匀了呼吸，决定返回大本营。总的来说，困难是暂时的，未来是美好的，一切还需要努力。

　　程大雷又给自己灌了一碗鸡汤，站起身来，目光向周围望了一圈，突然冲着空旷的荒原破口大骂。

　　“我的牛呢，那个不长眼的偷了我的牛！”

(本章完)

