
　　顾安乖巧的感谢道，说完坐到电脑面前，手指飞快舞动在键盘上跳跃，频率快到令人吃惊。饶是曾经见识过的护士小姐姐，抓着手机的手都有些握不住，再一次忍不住惊叹。

　　她要录下来，她要发圈，天才儿童可不是在哪里都能见到的！

　　“妈咪，干妈，再给安儿一点时间，安儿一定会找到那个人，为你们报仇！”

　　顾安想到晚餐时妈咪看到排骨冬瓜汤时隐忍的样子，想到自己和心如干妈所有美好的回忆，不由的加快手上的动作。

　　再等等，再等等，他一定可以找到他的痕迹！

　　第二日清晨，顾凉烟带着顾安办了出院手续，直接离开了医院。

　　“你说什么吗？两个人都不见了？！”

　　梁乔早上才结束和教授的谈话，一宿没睡，刚要准备休息时，听到护士的话，立刻清醒了。

　　“还愣在这里做什么？还不快在医院的四处找！”

　　梁乔着急的催促道，如果顾凉烟和顾安在医院里发生了什么意外，恐怕那个男人会把他梁氏的医院推为平地！

　　“是！我们现在就去找！”

　　小护士连忙答应道，说完便跑出去让没有任务的护士医生一起寻找。

　　“我这里有一个坏消息还有一个好消息，你想听哪一个？”

　　梁乔考虑再三，还是决定将顾凉烟和顾安两人失踪的事情打电话告诉厉璟渊，却在即将说出的一瞬间转移了话题。

　　“说。”

　　电话另一端的男人显然对梁乔的选择题不敢兴趣，冷漠的只说了一个字。

　　“好消息是现在有办法暂时稳定顾凉烟的病情，然后等教授来再进行下一步治疗。”

　　梁乔解释道，这是他和教授讨论一夜的结果。梁乔说完，轻咳了一声，小心翼翼的继续说道：“还有就是，你妻子和儿子从医院失踪了！”

　　梁乔快速的说着，说完紧张的等待男人的审判。

　　“我知道，她们正在操持柳心如的丧事。”

　　厉璟渊看向不远处的母子二人，对好友道，说完挂断电话走了过去。

　　“这家伙竟然知道！我去，你们两个果真是夫妻，吓死人不偿命吗？！”

　　梁乔看着已经被挂断的手机，忍不住吐槽道。好在没有什么事，他终于可以好好睡一觉了。

　　......

　　“院长，这是心如的银行卡，密码是她的生日，我相信心如也一定希望将这笔钱用到孩子们身上的。”

　　柳心如是一名孤儿，所以前来吊念的人大多是孤儿院的同志和像柳心如这样已经长大工作离开孤儿院的人，其余的就是一些同学和同事。

　　“心如，我苦命的孩子……”

　　院长双手颤抖的接过银行卡，看向柳心如的黑白照片，痛苦的喃喃道。

　　“顾姐姐，没有想到会发生这种事情，这是我给柳小姐买的花，你请节哀。”

　　沈夕夕抱着一捧白菊走了过来，打断了顾凉烟和院长的对话。

　　“沈小姐，这里不欢迎你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第251章免费阅读。https://www.23sk.com 