    田弘遇不知什么时候来到了唐学志身旁，脸上带着不自然的笑容：“唐兄弟，福王和吴总兵，可是不太好惹，特别是吴三桂，他可是带着大军来的啊。”

    “要不，我们~，还是算了吧，一个女人嘛！！”

    “犯不着伤了和气。”

    唐学志猛的一愣，没想到这家伙竟然说出这种话。

    自己刚才为他出头，现在他却萌生了放弃之意：“是嘛，伤了和气又怎的。”

    “田大人想放弃，那就不再掺合即可，既然如此，你来主持吧！”

    “田大人，王爷要替陈小姐赎身，你开个价吧。”

    这时，一个公鸭声的粉面男子走过来开口说道。

    他是福王身边的侍从，也是一名太监。

    “想替陈小姐赎身的，可不止福王一个，能为陈小姐赎身的，只有某。”

    唐学志背着手站了起来，走上前去。

    众儒生为之一愣，没有人料到，唐学志竟然敢这么同福王说话。

    就连站在唐学志身后的冒辟疆都吓了一跳。

    这可是福王爷啊，当今皇帝的亲叔叔。

    周奎也是为之一颤。

    他虽是周皇后的爹，却没有什么实权。

    加上前两年闹出一些乌龙后，朱由检也不怎么待见他，导致他在京城的地位一落千丈。

    这件事他本来想躲，却没想到事情发展的如此迅猛。

    “你是谁！！”

    福王见唐学志有些眼生，更是摆出一副吃定了他的神态。

    一个侯爵，在他眼里，犹如蝼蚁一般。

    虽然不知道他是哪家公子。

    但坚信，只要自己愿意，到皇帝面前，一句话就可以将他拉下来。

    “呵呵呵！！”

    福王的话刚落下，周奎已经拱着手，走过去了：“福王殿下，这位是唐兄弟，也是皇上亲封的定海侯，他刚到京城，没见过您，如有得罪之处，还请见谅。”

    “定海侯，唐学志！！”

    福王朱常洵微微的愣了一下：“定海候又怎样，本王可是皇帝的亲叔叔，在京城，除了皇上，没人敢这么对本王说话。”

    “不过，既然是国丈出来说情，只要他过来，当着大伙的面，在本王面前赔个不是，这事就算过去了。”

    周奎为之一颤，下一面，脸色已经变成了猪肝色，却敢怒不敢言。

    场面尴尬的很。

    一旁的吴三桂，更是幸灾乐祸的看了唐学志一眼。

    没有说话，确满是挑衅之色。

    虽然以前，也听说过唐学志这个人。

    但他们只是在海上活动，陆地上，特别是辽东，还有谁的实力，比辽东军强呢。

    田弘遇也是一副难为情的样子，却又无能为力。

    “哈哈哈！！”

    唐学志却是仰头大笑。

    “你笑什么！！”

    朱长林上前，蔑视的看着唐学志：“还不赶紧给福王赔罪。”

    “赔你妹！！”

    “煞-笔！！”

    “我笑你们父子怎么如此的天真，赔罪我不会，但是要动手，奉陪”

    唐学志背着手，上前一步：“堂堂一福王，竟然跑到风月场所，和人争风吃醋，这时要传出去，京城的那些御史言官们，该会如何传颂。”

    “明天，大唐剧社的报纸上，就会刊登这一则新闻，福王父子协同山海关总兵，在金玉楼争一个女人，打的头破血流。”

    “哈哈哈！！！好玩！！”

    “你！！”

    “狂徒，狂徒！！”

    福王心中一颤，气得脸上苍白，眼睛大如铜锣盯看着唐学志，恨不得上去咬他一口。

    他做梦也没想到，唐学志竟然会来这一招。

    大唐剧社的报纸，目前已经在全国发行。

    如果真的如唐学志所说，即便是御史言官不弹劾他，皇帝也饶不了他。

    朱由检的脾气，他是知道的。

    他们叔侄俩的关系，别人不知，他自己却很清楚。

    王府的几个儿子，仗着皇室是身份在外面欺压百姓，早就被人弹劾了多少遍了。

    为此朱由检还专程召见过他。

    如果今天这事，传入皇帝耳朵里，恐怕只大侄子饶不了他。

    “咳咳咳！！！”

    “那，今天，陈圆圆也不能让你带走，既然是赎身，自然归价高者。”

    福王气得猛咳，心里认栽了，但是嘴上却不服输，说话时，他已经和吴三桂交换了意见。

    “唐将军，你我本来不该为了一个女人伤了和气，俗话说，英雄难过美人关，既然我们都看了这个女人，那就按照王爷的意思办吧。”

    吴三桂出身将门，说话也是一套一套的，不过很快，他就话锋一转：“不过，某认为圆圆小姐国色天香，岂能以金银来定论。”

    “吴某倒是有个提议，不知当讲不当讲。”

    没等唐学志开口，福王朱常洵抢先说道：

    “吴将军有话直说就是，这里有本王和田国丈主持，大家都是男人，别不好意思。”

    意思很明白，你唐学志答应也好，不答应也罢，就按吴三桂说的办。

    “有话直说！！”

    唐学志老神在在的坐了下来，端起酒杯，轻轻抿了一口，并没放在心上。

    如今鱼鹰的触角已经深入到了京城，他也不怕福王耍什么花样。

    吴三桂右手扶着腰间的宝剑，眸光荡漾：“咱都是带兵之人，以金银决定陈圆圆小姐的归属，太过于庸俗了。”

    “俗话说，美女爱英雄，听说唐将军的鸟铳玩的出深入花，倒到不如咱比比铳法如何。”

    吴三桂出自将门，自幼习武，大明最好的资源全部集中在了他们这些世家子弟身上。

    鸟铳他早已经玩得出神入化。

    当然，他也听说过唐学志对火器情有独钟。

    很早就想和他比试一番。

    今天，当着陈圆圆的面，定要要唐学志败在他面前。

    “好，既然你们都是武官出身，比试铳法，再好不过了。”

    福王抢先开口。

    唐学志却是不动声色：“噢，吴总兵想怎么比。”

    别的不敢说，老子玩过的火器，你见都没见过，吴三桂找他比试火器，简直是找死。

    “一铳定输赢。”

    吴三桂很自信的指着四五十步外的屋檐角上，两盏红彤彤灯笼：“你们看那花楼上的红灯，如果谁能一铳将之打灭，就算赢。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

