    之后，李思自然是没有让小玉用张远的相貌，万一以后小玉和张远撞上，或者其他人认错了，那就尴尬了。

    他让小玉选了个二十五六岁的温和模样，只是微微带点英俊，但是让人看了心中生出欢喜，让人看起来舒服。

    这是李思按照小玉自己的相貌，捏出来的。

    只是这个相貌是小玉已经张开了的模样。

    “以后你也得有个名字了。”李思笑着看向小玉道。

    他在此之前，给小玉和小断的名字，也就是随口取的。而今小玉已经有了自己的思考能力，也准备当先生了，自然也是需要一个真正属于自己的名字了。

    小玉闻言，微微一愣，他没有想到今天自家主人竟然让自己取名字，不由有些失了神。

    要知道这是他从来没有想过的事情。

    随后他微微皱起了眉头，陷入沉思当中。

    李思只是在一旁看着，眼中流露出笑意，其实对于小断和小玉，他心中都是有一种特别的感觉的，就是他们，陪着他度过了最艰难的时光。

    他内心之中，已经是把小玉和小断当成了自己亲人一般对待的。

    所以，如今小玉要有一个真正属于自己的名字，他也是非常开心的。

    而也就是这个时候，他微微一愣，他感觉自己好像是忘记了什么。

    “以后我就叫玉必安吧。”这个时候，小玉开口说话了，他的眼中有着思索之色。

    李思闻言，微微一愣，随后又是想起了什么，立刻把小断从芥子空间中放出了。

    如今既然要取名字，自然是两个人一起取名最好，他刚刚还真的是把小断给忘了。

    小断出来的时候，也是明白要做什么，他想都没有想，就平静道：“我以后的名字叫断无救。”

    听到二人自己取的名字，李思微微皱起了眉头，不知道是不是巧合，小断和小玉二人自己取的名字竟然和他前世的黑白无常有一些相似。

    前世黑无常就叫范无救，白无常就叫谢必安。

    这倒是让他心中感觉这也太巧合了，不过这个他也没有放在心上，想要叫这个名字就叫吧，反正也是挺好听的。

    接着他看向小玉和小断道：“那这就是你们以后的名字？以后不改了？”

    “不改了。”小玉笑吟吟地说道。

    听到他这样说，李思看向小断，小断只是摇了摇头，显然也是不准备改了。

    而也就这个时候，一顿急促的脚步声传来了。

    李思面色如常，只是顺手一招，瞬息之间就把小玉和小断收入到芥子空间中去了。

    而也就是这个时候，一个差不多有个一米五左右的健壮小子和一个十一二岁的女孩走了进来。

    进来的时候，两人看到李思便欣喜的叫道：“先生，您回来了。”

    李思看着曹猛，微微皱起了眉头，有些迟疑道：“你是曹猛？”

    实在不是他眼睛有问题，而是曹猛好些天不见，竟然长高了不少了，已经和舒敏一般高了，要知道曹猛不过是八九岁而已，而舒敏已经差不多有十二岁左右了。

    而他离开的时间也就几个月，曹猛就拔高了这么多，明显不太正常。

    此时他心中也是想起了之前罗业和他说的事情，罗业之所以记得虎妖那些诡异的事情，是曹猛提醒的。

    这让李思心中隐隐有些不安，莫非曹猛被妖邪鬼物控制了？

    “先生，是我，我只是最近在长个。”曹猛挠了挠头，脸上有些尴尬之色。

    他没有想到先生从外面回来一趟竟然都不认识自己了。

    李思微微点头，随后看向舒敏，见她脸上还是留着一道鞭伤，不由心中叹了口气，这道伤害还是当初桃树妖在她脸上留下来的。

    只是这舒敏看起来并没有受到影响，大大咧咧的把那伤疤露出来，显然还是如以前那般开朗。

    “舒敏，你父亲在桃林，你怎么没有去啊？”李思笑着看向舒敏，问道。

    舒敏听到李思问话，有些害羞，低声道：“我在等您回来，教我诛杀妖邪的方法。”

    李思听她这么一说，微微一愣，随后看向了曹猛，他知道，估计是曹猛把桃林的事情记下来，然后在舒敏失去这部分记忆的时候和舒敏说，这才导致了舒敏没有失去这部分的记忆。

    曹猛见李思看来，微微缩了缩身子，他感觉如今的先生和当初已经是有所不同，如今的先生身上仿佛有一股看不到的威势。每当先生看来的时候，他都感觉有些害怕。

    见到曹猛的样子，李思微微一愣，随后温和一笑，房间中的略显压抑的气氛顿时一扫而空。

    曹猛和舒敏也是松了口气，脸上也露出了笑容。

    这倒也怪不得曹猛和舒敏两人有些害怕，李思这从封门县一去一回，死在他手上的人都有一两百之数，妖邪鬼物更多，所以偶尔流露出一些威势也是正常。

    “你们过来坐吧。”李思朝曹猛和舒敏招了招手，随后从一旁拿了两个凳子过来，让他们坐下。

    他给两人凳子的时候，都用探查能力探查了一下，发现他们身上都没有什么异常，这也让李思心中松了口气。

    “对了，曹猛，我听你罗伯伯说，你还会记得一些诡异事情？”李思坐在了床上，看向曹猛，问道。

    听到李思的话，曹猛和舒敏二人脸色微微一变。

    “先生，其实我也记得。”舒敏脸上流露出迟疑之色，犹豫道。

    听到舒敏的话，李思一愣，他之前还以为只有曹猛记得，没有想到舒敏竟然也记得。

    这就让他心中有些不解了，他心中清楚，一般人遇到打更鬼，是一定会被打更鬼控制的。

    要知道哪怕是他，之前一样被打更鬼给控制了，要不是小玉和自己说发生的事情，他还想不起来聂家发生了什么事情。

    而到了曹猛和舒敏这里就奇怪了，他们竟然在其他人都被洗去记忆的情况下，免疫了打更鬼的控制。

    李思微微皱起眉头，随后看向了两人，问道：“你们做过什么别人没有做过的事情吗？”

    听到李思的提问，曹猛和舒敏二人对视一眼，随后就思索了起来。

    过了一会儿后，两人同时朝李思摇了摇头。

    见到如此，李思心中隐隐有些不安，仿佛就像什么东西躲在暗处一般，让他心里发毛。

