    “其实吧，他也没你想象的那么厉害，而且他这人脾气古怪……”

    黎落斟酌着语气，正打算说点薄阎的坏话，好劝退闫苗苗。

    没想闫苗苗刚听了个开头，柳眉一竖，粗着嗓子打断她的话：“你放屁！”

    黎落：“……”

    “天师就是很厉害！你不是他救回来的吗，怎么能说他坏话！”闫苗苗不高兴道，“我要跟天师告状，你这个恩将仇报的坏东西！”

    黎落麻溜儿地滚出仓库。

    薄阎正坐在靠近马路的木料堆上发呆，听见黎落跑出来的动静，他扭头：“怎么样？”

    黎落摇头，无奈地摊了摊手。

    薄阎失笑，倒也不意外：“走吧，我送你回去。”

    回徐家的路上，黎落问：“闫苗苗还能投胎吗？”

    她被薄云章哄骗得附身在经过特殊处理的柳木上，按理来说，她已经失去了转世的资格。

    但综合她目前的种种情况来看，不投胎她还能去哪儿？

    薄阎说：“她身上带了因果结，要是愿意投胎，等了却因果，我可以送她去佛寺，请住持助她入轮回。”

    “因果结？”黎落皱眉，“她的因果是在杀她的人身上，还是在算计她的薄云章身上？”

    “薄云章。”薄阎说，“闫苗苗的杀身仇人死去很多年了。”

    听了这话，黎落眉毛一挑，心里生出一个主意。

    也许，她可以帮闫苗苗了却这个因果结，来个双赢。

    -

    薄云章在徐家住了几天，每天都会装模作样地为徐小骥驱鬼护身，而徐小骥在他的保护下，身体渐渐有好转的趋势。

    徐妈妈把这一切看在眼里，对他越发满意和信任，听说平时一起打麻将的富家太太老是做噩梦，她还把薄云章推荐过去看风水。

    “我最近运气好像变好了。”薄云章翻着手机里的银行卡余额，“光是这个月就赚了二十多万。”

    在徐妈妈牵线下，薄云章接了好几桩生意。

    要么帮这家的太太看风水，要么帮那家的老爷子治癔症，其实这些他都不会，每次去的时候心里发虚，琢磨着该怎么糊弄过去。

    但往往他去一趟，这些问题就能在连他自己都不知道怎么回事的情况下轻松解决。

    连着好几次都是这样，薄云章渐渐有些膨胀了。

    他知道自己的通灵术只是入门级，在无法解释原理的情况下，他只能把这一切归纳为运气变好了。

    附身在布娃娃里边的黎落默默翻了个白眼。

    运气好？

    不存在的。

    要不是她用技能卡开挂作弊，他早就被识破骗子身份轰出去了。

    她要的就是这个效果，让薄云章先膨胀起来，再狠狠摔个跟头。

    “对了，徐太太让我准备一下，过两天陪她和徐小骥去参加晚宴。”薄云章戳了戳布娃娃，“到时候你跟我一起去吧，带你见见世面。”

    黎落来了兴趣：“什么晚宴？”

    徐小骥身体差，平时基本不出门，连课都是请家教上的，得是什么样的晚宴，才能让徐妈妈冒险带他一起出席。

    “徐家老爷子的寿宴。”

    在薄云章解释下，黎落对徐家有了初步的了解。

    徐妈妈是小三，徐小骥是私生子，而这个“徐家”，是徐小骥的生父徐先生的家。

    真正的徐大夫人对丈夫养小三，还有个私生子这件事是知情的。

    徐大夫人早年难产伤了身体，无法再孕，她名下只有一个独生女儿。

    徐家虽然不是什么顶级豪门，但在遥城也算知名企业。

    加上徐先生思想传统，认为女儿终究是外人，只有儿子才能继承家业。

    迫于无奈，无法再生育的徐大夫人对于丈夫家里红旗不倒外面彩旗飘飘的行为睁一只眼闭一只眼。

    逢年过节和重要晚宴，徐妈妈甚至能带着徐小骥回徐家吃饭。

    虽说正房和外室表面上看起来和谐，但两个女人终究是站在对立面，在徐先生看不见的地方，双方没少互翻白眼。

    薄云章也正是利用了这一点，有意无意把徐小骥身上闹鬼的事栽赃到徐大夫人身上，成功惹得徐二太太大动肝火，并且更加仇视徐大夫人。

    黎落故作不解：“可这件事不是徐大夫人做的，万一徐二太太直接跑去质问徐大夫人怎么办？”

    这一问，徐大夫人否认，薄云章做的那些事不就露馅儿了？

    “不会的，你不了解女人之间的勾心斗角。”薄云章信心满满地说，“徐二要是敢去问，就等于跟正房撕破脸皮，她现在没有足够的资本跟正房抗衡，这个时候绝对不会给自己惹这样的麻烦，更何况她就算问了，徐大夫人否认，徐二就会信吗？”

    黎落轻轻一嗤。

    万一呢？

    过了两天，薄云章陪同徐小骥母子前往徐家参加寿宴。

    出发之前，薄云章给黎落换了个体积更小的娃娃，方便他全程携带。

    黎落挤在那个只有两指宽的娃娃里面，被薄云章塞进西装外套口袋，憋闷到连身都翻不了。

    进了晚宴，徐妈妈对于儿子先前被暗算的事心有余悸，要求薄云章以保镖的身份寸步不离保护徐小骥。

    但徐小骥很快受不了宴会厅里吵嚷的人声，于是徐妈妈让薄云章陪着他到花园里透气。

    徐小骥百无聊赖地在花园长廊上待了一会儿，扭头瞥见一旁的薄云章西装外套口袋里塞了个小布娃娃，他开口讨要：“那个娃娃借我玩玩。”

    薄云章稍作迟疑，还是掏出来递给他。

    徐小骥摆弄了几下娃娃，使唤薄云章：“去给我倒杯水。”

    薄云章转身离开。

    徐小骥见四下无人，恶劣地捏了捏布娃娃的脸：“是不是你，傅子姝？”

    黎落：“……松手！”

    “果然是你。”徐小骥把布娃娃的脸往两边扯。

    黎落：“……”

    徐小骥蹂躏布娃娃蹂躏得正起劲，有脚步声走近，他抬头一看，一个二十岁出头，高挑漂亮的女孩走过来。

    女孩在徐小骥跟前停下，两人一个站一个坐，表情都有点微妙。

    许久，还是女孩先开口：“最近身体还好吗？”

    徐小骥淡淡地应了一句：“嗯。”

    女孩轻轻叹了口气：“今天客人多，你要是累了就去客房休息，别勉强自己。”

    徐小骥神色微动：“好。”

    “那，我先回宴会厅。”

    “嗯。”徐小骥说完，见女孩神色中露出几分失望，他才后知后觉自己的反应太冷淡了，于是又补了一句，“谢谢姐姐。”

    女孩这才笑了笑：“不客气。”

