    第743章引蛇出洞

    而在这时，另一边的辛家之中，姜璃等人，也见到了凯旋而过的辛家主。

    后者等人的脸上，一阵的畅快。

    尤其是辛家主，都快笑成一朵花了！

    真的是爽快啊！

    这么多年，什么时候他们这么爽快过？

    还把那些狗东西给指着骂,最后还拿了一大堆的东西回来。

    结果那些丹霞宗的人，根本就奈何不了他。

    甚至就连其他炼丹联盟的人来劝架，都被他给骂了回去。

    而这会，他听说了炼丹联盟和神医盟的人前来捣乱，当下猛地就是把自己的面色一冷，沉声道：“神医盟这群狗，最让人恶心！

    当初就是他们说慕言是先天之体,最适合替辛家赎罪,才把慕言给推出去当了封印。”

    而在他的话开口的时候,姜璃和时慕言等人对视了一眼，随后，辛明小心翼翼的问道：“爷爷，你确定？没记错？！”

    他的话开口，辛老爷子没好气的瞪了他一眼道：“怎么可能！不过他当时并不是直接说的，而是说除了婴儿有先天之气，可以弥补神石的缺陷，其他就没说了。

    后来众人一致决定，要让辛家来填这个窟窿。

    因为当时除了慕言，没有更合适的了。”

    想到这里，辛家主又咬了咬牙。

    当初他没办法怪神医盟主。

    因为对方也是为了整个中州好，

    更何况，当时他自己不也答应了？

    所以一直以来，辛家主都对时慕言充满了愧疚，反而对当时提议的神医盟主，没有太大的感觉。

    因为对方不提,也有别的人会提。

    而且,对方实实在在的，是救了中州众人的命。

    这些年，神医盟的地位，一直很高。

    时慕言的身体，也是由他们负责的，但是一直没治好。

    后面神医盟的人赞成用时慕言的身体来做实验，寻找可以镇压和填补降仙门漏洞的办法，辛家主就和他们划清了界限，甚至是到了互相老死不相往来，大打出手的地步。

    要不是这样，之前路清远也不会独自一人去现代社会找时慕言。

    实际上，那次是他的私自行动，辛家主他们也是后面才知道这事的。

    而舒羽婧之前去现代社会，也是为了针对他，

    辛家的人已经不相信其他的人了。

    而在辛老爷子的话开口，时慕言和姜璃以及辛明他们对视了一眼，随后，辛明对着姜璃道：“小弟媳，你来说。”

    他的话出口，一阵怂怂怕被打死的模样。

    姜璃的心中一阵的无语。但是还是把之前对辛明的那些猜测，给说了出来。

    而在姜璃的话说完的时候，瞬间，咔的一声，辛家主就捏紧了自己的手骨，问道：“真的有这事？！”

    他的话说得煞气腾腾的，自带杀气。

    而在他的话出口的时候，姜璃认真的点了点头道：“百分之九十，差不离。”

    姜璃的话说到这里，辛家主狞声道：“好！好！就隐藏在我们身边，看着我们辛家的人妻离子散，家破人亡！原来是这样的！

    找到了那幕后的主使者，我要让他碎尸万段！”

    辛家主的声音响到这里，姜璃点了点头道：“外公你先不气，这个事情既然已经有了眉目了，那就是我们在暗，对方在明，好对付多了。

    炼丹宗那边，肯定会想办法对我们出手。

    这段时间，你就把我会丹药这件事给传扬出去，让炼丹联盟的人没办法。

    到时，他们自然会来找我们的麻烦，我们再想办法，去降仙门那边！”

    姜璃想到的最好的办法，就是让主神他们先出手。

    这么一来，就能够引蛇出洞！

    主神他们肯定没有想到，自己等人已经猜到了事情的真相。

    只要他们逼迫时慕言前往降仙门，那就是自己等人的机会！

    打开了降仙门，她要主神他们，全都死无葬身之地！

    而在姜璃的话开口的时候，辛家主点了点头，不过他也有一些忧虑。

    姜璃没有实力，这样会不会太难为她了？

    他们辛家的人，竟然要一个小女孩来保护，真的是气死他了！

    辛家主的心中，越发的恶劣了，更想要找主神算账了！

    按照姜璃的说法，如果对方的目的就是时慕言的话，那肯定会很快出手。

    因为大潮汐那边，等不了多久了！

    现在，辛家主也怀疑大潮汐是个阴谋了！

    他们辛家的人，竟然在其中死伤惨重。

    这笔账，肯定要和对方算！

    对方驱使大潮汐，应该就是想让时慕言去填漏洞。

    而且，那大潮汐，说不定是自家天道挣扎的气息。

    但是这会，姜璃的想法还没有确实，可是辛家主已经完全相信了姜璃。

    毕竟，她没必要害时慕言。

    那就等到降仙门的时候再看！

    辛家主狠狠的捏了捏自己的手腕。

    神医盟的人，肯定会希望自己等人去降仙门那边，到时，自己就等着他们把自己给推过去就行了。

    “外公，这次你就努力的演戏，把我们辛家的不甘和落魄，都演出来，让他们觉得，我们是被逼进入到降仙门的。

    这样就没有问题了。”姜璃的眸光微眯着。

    她要这次，主神想跑也跑不掉。

    一而再，再而三的对付她。真以为她是纸糊的脾气吗？

    “嗯。”辛家主别扭的答应了一声，随后郁闷的道：“这次的事情，就委屈你了。

    你说……害，这咋整啊，你来我们辛家，都没有享几天福，就又是这事，又是那事的。

    干脆……以后慕言嫁给你得了！”

    辛家主也是郁闷又心酸。

    自己这个外公，就好像是个摆设一样，竟然没有一点的作用，都保护不了家里的小辈，还得让小辈以身犯险。

    要是姜璃丹药的能力暴露出来，她以后要经历多少的危险啊！不知道多少的人，都把目光放在她的身上。

    在辛家主看来，姜璃为辛家承受太多了。

    这是他身为外公的不是！

    没有能力，没有实力！

    辛家主的心中郁闷着，憋屈着。

    而另一边的姜璃的心中愣了一下，随后微笑着看着辛老爷子所在的方向道：“那以后我在慕言那受了委屈，您老给我出气？”

    辛家主看了半天时慕言和姜璃，随后还是泄气的道：“算了，要不你在慕言那受了委屈，我给你出气得了。”

    两个都是打不得骂不得的宝贝疙瘩啊！

    辛家主的心中这么想着，忽然看见了旁边一直在闷笑的辛明，随后一把把他给揪了过来道：“哦，对了，还有这个，随便打！”

    辛明：“？？？！！！”

    爷爷，你礼貌吗？！

    (本章完)

