    世界上有一种人，知道自己很强，但却不知道自己到底有多强。

    十四岁以后，白天秀就处于这种状态。

    尤其是有了打人无敌这个光环之后，遇到同阶对手想输都输不了。

    直到有一天，他遇到了嫂子的黄瓜。

    嫂子一招鲜吃遍天的基因锁能力，打了他一个措手不及。

    这让白天秀意识到，如果自己以后遇到稀奇古怪的基因锁，还有可能中招。

    而他要去那个进化虫洞，必然会遇到各种考验他想象力极限的基因锁能力。

    去虫洞空间之前，能和武劲博这样的三星高手切磋一下，对白天秀来说是大好事。

    除此之外，他也想知道，如今自己战斗力到底有多猛，到底能不能越级挑战三星进化者。

    抱着这样的心态，少年大晚上去了B栋808敲门。

    进去之后，偌大的豪宅里，只有武劲博一个人，白天秀随口问了一句：“学长，你一个人住？”

    武劲博脸上有点挂不住：“怎么，看不起单身狗？以后别叫我学长，听着生分，你可以叫我武师兄。”

    “好吧，武师兄，你练功房在哪？速度搞起。”白天秀跃跃欲试。

    “师弟，别这么猴急，坐下喝杯茶。”武劲博一副“你能不能先来个前戏”的口气。

    白天秀听出对方有话要说，只得坐在了沙发上。

    武劲博递过一杯茶，然后说道：“白师弟，虽然我得到了养颜果的图片，但是那个虫洞空间自成一个世界，里面范围极大，哪怕是辉宏公司拍照的那两个人，再去一次也未必能找到路。我们这次能不能找到养颜果，还是个未知数，你现在就宣布想得到养颜果，未免太着急了。”

    白天秀说道：“武师兄，你的意思我明白，我必须先表明立场。如果找到养颜果，我再临时变卦，那就太不讲究了。我虽然是黑街出来的，但也讲规矩。”

    武劲博问道：“要是找不到养颜果呢？”

    白天秀不假思索道：“那就按照你说的，队员平均分配。”

    武劲博站了起来：“那咱们就按照江湖规矩来，到了荒原上，谁拳头大，谁说了算。今天你要是赢了我，我听你的。你若是赢不了，那就暂时搁置你那个计划。”

    “好。”白天秀也站了起来。

    进了练功房，武劲博说道：“白师弟，有些话我也得说在前头，免得传出去别人说我欺负新生。我打开了三个基因锁，开发出了两个，第三个基因锁能力还在摸索中。”

    白天秀笑了笑：“武师兄真是光明磊落，比我还要坦白。”

    武劲博也笑了：“我再来点更坦白的，你看看那个铁人。”

    白天秀定睛一看，练功房里摆着一个两米高的铁人，形状酷似变形金刚。

    他走过去碰了碰，铁人由EK合金制成，居然是实心的。

    白天秀越看越好奇：“武师兄，你在练功房摆这么一个大铁坨子干什么？”

    “主要用来练手，已经打坏几个了，今天你要来，我特地换了个新的。”

    武劲博说道：“白师弟，你退后几步，我给你演示一下。”

    白天秀很配合，他想看看这位师兄到底要搞什么花样。

    只见武劲博一抬手，竖起右手食指。

    在他指尖，形成了一个若隐若现的小气旋。

    那气旋好像是一团空气，又好像一阵风，看不清本质。

    紧接着，武劲博瞄准合金铁人，屈指一弹。

    犹如传说中的弹指神通，那一弹无影无形，却震得合金铁人剧烈摇晃起来。

    当铁人停止摇晃后，白天秀看到了不可思议的一幕。

    他看见铁人的心口处，冒出了一道光。

    那道光，从指头大小的小孔透了出来。

    毫无疑问，武劲博只是一弹手指头，就把合金铁人打了个透心凉。

    白天秀倒抽了一口凉气，据他所知，就连狙击枪也打不穿EK合金。

    三星进化者果然不是浪得虚名，武劲博刚才那一弹指的威力，超过了嫂子的黄瓜，甚至超过了茉莉老师的月牙刃。

    “武师兄，你这是暗器？还是远程基因锁能力？”白天秀惊叹道。

    “是我第一个基因锁能力，说来也巧，我的第二个基因锁，有辅助效果，相当于一种暗器手法，强化了第一个基因锁。”

    武劲博说道：“你可以把它理解为一种无形的飞刀，本身是看不见摸不着的风属性，他把它称之为——无影风刀！”

    白天秀忍不住点赞：“太强了，听说风属性杀伤力大，而且隐蔽性强，一不小心就中招了，今天我总算开了眼界。武师兄，你应该是天府大学毕业生里最强的风系代言人吧？”

    武劲博闻言很是唏嘘：“这种话可不能乱说，校友会擅长风系能力的人，数量不少。其中有个我再怎么努力也追不上的家伙，号称【风系人柱力】，又叫【狂风大队长】，他曾经组了一个纯粹由风系进化者组成的团队，拿到过校内比赛第一名。那家伙当年在大学里的时候，有一个绰号——日穿钢板的男人。”

    白天秀听出了弦外之音：“师兄是想说山外有山，人外有人，让我知难而退是吗？”

    武劲博说道：“我这人相信眼缘，白师弟，今天看到你和孙飞虎那一战，我不想掩饰对你的欣赏。但你毕竟只有二星，又是近战类型，跟我打太吃亏。我的无影风刀，肉眼是看不见的，即使我不攻击你致命要害，你中招之后，至少得去医院疗养半个月。”

    白天秀认真起来了：“感谢武师兄一番苦心，不过我从小脾气倔，不见棺材不落泪。有些事情不试一试，我不甘心。”

    武劲博眼中闪过激赏之色，对方见识过他的无影风刀，并没有吓得腿软，竟敢正面一战，这种勇气和自信十分难得。

    战斗来开了序幕，武师兄很有师兄风范，摆出了让师弟三招的架势。

    白天秀也没客气，伴随着一声“看招”，立刻贴身肉搏。

    当他冲刺到武劲博一米距离的时候，眼睁睁看见对方莫名其妙地闪到了几米之外。

