    方莫自然不惧怕毒酒。

    他已经通过特殊手段，将毒酒转移到了魔猿身体里。

    因为魔猿是寄宿在方莫的身体里，所以方莫自然可以将毒酒转移到魔猿的身体里。

    魔猿：？？？

    就这样，方莫非常配合的和村民们嬉笑打闹，假装感动村民的热情。

    这个村子的确是上个世纪世界大战时，大田的不少败军没脸回去，就躲在了这个小岛生活。

    所以这个小岛也可以说是，战争罪人的后代。

    方莫进入小岛时，还看见了不少坠毁的飞机，可以佐证这一点。

    酒足饭饱之后，方莫、句芒无敌、王茜三人被安排在了村子里最豪华的石头房子。

    村子里大部分都是木头房子，只有村长的房子才是石头房子。

    村长多么的大公无私，连自己睡觉的地方都让出来了。

    方莫虽然知道这是陷阱，但还是假装很感激道：“感谢感谢！”

    很快，夜深人静。

    毒酒的毒性开始复发。这个毒并不会毒死人，而是让人四肢乏力，没有力气，如果是觉醒者中了这个毒，甚至能图腾能量都无法释放。

    石头房子外。

    村长本村大志非常严肃道：“都准备好了么！”

    村长身后几个壮汉，拿着绳子、大棒，非常兴奋道：“早就准备好了，就等着村长一声令下了！！”

    村长本村大志假装不忍得自言自语道：“对不住了，异乡人，我们也是没有办法！上！”

    火把照耀，没有灯光的小岛上，瞬间灯火通明。

    村长带领着壮汉们一拥而上，冲进了石头房子里。

    老弱小孩们在在石头房子外面，看热闹一般，整个村子里的人几乎都已经在这里了。

    很显然，这种事情已经不是他们第一次这么做了。

    很快，王茜的尖叫声就响彻整个房子。

    “你们干什么！放开我！会长！无敌！救我！”

    王茜睡梦中发现有人在摸自己，睁开眼睛一看，自己的双手双脚居然被捆在一个大棒上，就像是乡下杀猪一样，将王茜扛起来，更重要得是，王茜感觉自己的双手、双脚都无力，很快连叫都叫不起了。

    另外，方莫与句芒无敌为了弄明白这些村民们为什么会下毒，这个村子里隐藏着什么秘密，方莫与句芒无敌都没有反抗。

    仍由着村民们将自己绑起来，然后两个人用大棒扛起来。

    句芒无敌原本是受不了这委屈的，他是想直接将这些村民全部杀光，但方莫总感觉这个村子里有什么秘密，所以让句芒无敌委屈一下。

    句芒无敌死活不干。

    直到方莫沉声道：“二弟！听话！”

    一听见方莫居然叫自己二弟，句芒无敌连连点头：“好的，大哥！”

    句芒无敌也太没原则了。

    方莫假装挣扎道：“你们干什么！快放开我！”

    句芒无敌却没有配合，面无表情，一副“你们给我等着，等会我就把你们全部杀了”的表情。

    村长本村大志干笑道：“三位，对不住了，我们也是没有办法。”

    方莫厉声道：“你们是想要钱么，我给你们钱，快放开我。”

    村长本村大志摇摇头：“我们不是要钱，我们只要你们的命！”

    方莫发现，不少老人家居然跪在地上，对着方莫磕头：“对不起，对不起了！”

    如此看起来，她们似乎并不是虚伪，而是真的有什么难言之隐？

    村民们扛着方莫、句芒无敌、王茜，来到了村子南边的一口枯井前。

    然后所有的村民齐齐跪在地上，乞求道：“伟大的神灵，请赐予我们力量，封印住着邪恶的女魔头吧！献祭！”

    方莫原本以为这些村民就是迷信，搞什么献祭，类似邪教之类。

    回到，井口嗡——

    整个水井周围，一个巨大的封印符文阵法被激活，数百条血线错综复杂的交织在一起，不过这些血线的颜色已经非常淡了，看样子似乎是快没有能量了。

    方莫隐隐约约似乎是明白了什么：“你们活抓我们三个人，就是为了完成这封印阵法？？”

    村长见这三个可怜的路人马上就要死了，也不再隐瞒，似乎是想让方莫等人死得痛快：“事已至此，我也没有什么好隐瞒的了，没错，这口井就是一个封印大阵，封印着一个女魔头，每个一段时间，我们村子都会献祭活人的血脉，也维持这个封印大阵；一般我们都是乘着木船，在周围寻找落单的渔船，将附近的渔民骗过来抓住，然后陷阱，如果实在找不到渔民，我们村子就会采取抽签的方法，抽到谁，就会杀死谁，用来献祭；这一个月，因为世界重叠的原因，很多渔船已经不出海了，要不是你们三个出现，我们很可能就要抽签献祭村子里的人了，幸好你们出现了，感谢你们，希望你们嘶死后不要嫉恨我们，我们也是迫不得已。”

    方莫大笑：“迫不得已？哈哈，你们都决定把我们三个人杀了，我们还不能嫉恨你们，你们可真是白莲花啊，你们的命就是命，我们三个就不是么！！”

    村长身后的壮汉怒吼：“村长，和这几个人废什么话啊，快点放血吧！马上就要月圆了，是效果最好的时候！”

    村长点点头：“动手！”

    只见壮汉们，将三个人分别抬到井口的三个对等位置，刚好也是地上封印符文线条交汇最多的地方。

    三个壮汉分别拿出杀猪刀，还真把方莫等人当猪了。

    他们就等着村长最后的命令，然后一刀捅破血管，将人体的血液放出来，顺着地上的符文维持整个封印大阵。

    “等等！”方莫突然大叫起来。

    村长面无表情：“你还想干什么？”

    方莫淡淡一笑：“我还说最后一句话。”

    “说吧。”

    方莫嘴角上扬：“能不能给我一次活命的机会？”

    村长摇摇头：“对不起，你如果不死，就是我们死！”

    村长杀意已决，洪声道：“放血！”

    三个壮汉一听村长的命令，迫不及待直接拿着杀猪刀，对准三人的肚子捅去。

    王茜万念俱灰，临死之前还在喊着：“会长！”

    砰！

    方莫还没有动手，句芒无敌已经迫不及待能量爆开，捆在身上的绳子被震碎，句芒无敌反手抓住杀猪刀，通向壮汉。

    噗！

    壮汉被一刀捅穿肚子，不敢相信得看着句芒无敌。

    然后句芒无敌快速冲向王茜，释放一个青色木盾挡在王茜的面前，杀猪刀一刀没有捅进去。

    王茜双目湿润感动得看着句芒无敌：“句芒！你……”

    句芒无敌之所以没有选择去就方莫，是因为他知道方莫根本不需要他救。

    没错，当壮汉用刀捅向方莫时。

    方莫磁力一动，小拇指轻轻一动，就控制着杀猪刀调转方向，壮汉自己一刀把自己捅穿了。

    啊——

    还痛苦惨叫。

    村长，以及他身边了上百个壮汉全部脸色大惊，不敢相信得看着方莫与句芒无敌。

    “你，你们！！”

    方莫淡淡一笑：“不好意思，让你们失望了！你们骗了我们一次，我们也骗你们一次，扯平了！现在我来把你们选择祭品。”

    方莫用手指着村长以及他身边的两个壮汉：“就你们三个了！”

