
于是，她对他说：

“寻常的大夫当然是不用带着药。

但是我跟别人就不一样。

我不仅喜欢治一些疑难杂症，还喜欢路见不平拔刀相助，悬壶济世救死扶伤。

一般的病还能熬得起，但要是遇到急诊的病人呢？

很多急病的人根本就等不及。

这样的病并来来匆匆去也匆匆，必须得抓住时机来治，否则耽误了就是一条命啊。”

她这话有理有据，标榜自己的同时，也把沈宽给骗的心服口服。

而且在他的心里，她的形象还顿时上升到了另外一种高度。

果然是医者仁心，想的十分周到。

李秋阳又来喂他粥。

沈宽也没有拒绝，什么洗手不洗手，洗脸不洗脸都不重要了。

在军营里的人没那么多的讲究。

他们成天操心的就是怎样保家卫国。

李秋阳喂他吃东西。

这一早上吃的就比昨天晚上吃的多。

而且一碗之后，李秋阳还问他还要不要再吃点？

沈宽本来是不想再吃的，但看到李秋阳的眼睛，却鬼使神差的点了点头。

他又吃下了半碗。

喂饱了他，李秋阳这才自己吃饭。

说句实话，这药膳着实不太好吃。

反正，她凑合着吃一点，等一会儿她就出去搞点自热米饭。

她随意的吃了几口，就去洗锅洗碗了。

摆置好了这些，她就拿出药丸来让他吃。

这些都是上好的治伤的药，吃了对他的身体恢复和伤口的愈合都大有好处。

只不过骨头这东西，还是得慢慢养。

科学再怎么发达，也要尊重人身体的自然规律。

他吃了药之后，李秋阳就对他说：“我出去到处转转，看看还能不能寻点吃的回来。”

沈宽有些恨自己是个拖累。

他一个大男人，却要连累一个女人来养活他，心情也备受压抑。

李秋阳出去了，她找了个沈宽看不到她的地方，悠然自得的从系统里兑换出一份自热米饭。

依旧是牛肉的，她最爱吃的就是牛肉盖浇饭。

她坐在一块大石头上，把自热米饭吃完了。

想要随手丢到垃圾桶里，这才想起来这个地方没有垃圾桶的。

但这个玩意儿是不能丢到外面去的，她怕被人给发现了什么倪端。

所以她又放到了系统里，等到沈宽睡着了，她再将它放到火里给烧了。

她打算好了之后，这才随意的转转，在地上薅了几把野菜，还有昨夜下雨之后刚冒出来的春笋。

她将这些给带了回去，在洞口那里摆置了起来。

沈宽看着她的手，她这双手本应该是救死扶伤的手，却在这里做这些粗活。

他发誓，以后他绝对不会让她干这些粗活。

李秋阳摆治好了这些东西之后，就来要给他水喝。

她靠近了，沈宽才闻到她身上一股牛肉的味道。

他狐疑的看向她，她但身上怎么会有这么香的味道呢？

顿时给他馋的直咽口水。

李秋阳却误会了，她连忙离他远远的，说：

“你命都不保了，还管不住自己的下半身吗？”

沈宽被她说的莫名其妙，压根就没反应过来她在说什么？

只是，当她的眼神瞟向他下半身的时候，他这才后知后觉的脸一红，说：

“不是你想的那样，我只是闻到了你身上有一股牛肉味。”

李秋阳：……

她的气势顿时就弱了下来，他是狗吗？

这都闻得见？

“哪里有什么牛肉味？你不会是吃药吃的，嗅觉出问题了吧？”

她立刻把问题又绕回到了沈宽的身上。

果然，沈宽听到了这话，立刻咋了咋嘴，难不成真的是吃药吃的太多？

“有可能。你要喝水吗？”李秋阳问道。

“不喝。”沈宽想要忍着点，这样就可以减少排尿的尴尬。

两人这边在山洞里像是搭伙过日子，平静又安宁了。

只是她每次出去偷吃，沈宽都能闻得出来。

每次她都说他的嗅觉出了问题。

沈宽也有些怀疑人生，为什么嗅觉出了问题，每次都闻到她身上很香，像是藏了很多好吃的东西？

而且口味还各不相同。

可看看她那一只手掌就能捏得住的腰，还能藏什么东西呢？

李秋阳给他做的饭虽然很难吃，但是有利于他的身体恢复。

所以他的精力和体力都恢复的很快，大部分的时间都是清醒的，还能坐起来了。

不过他还是很少喝水。

李秋阳猜想他是为了减少排尿量，生怕连累她。

真是个别扭的男人。

说他，他也不听。

就这样，他们安然的过了三四天。

沈宽的情况越来越好。

何玉树这边却抓心挠肺的，夜夜失眠。

能睡着的时候，他总是做噩梦，梦到沈宽又回去了，拆穿了他的阴谋。

有时候他又做噩梦，梦见沈宽要让他偿命。

他总是在他的追杀中被吓醒过来。

他昼夜不得安宁，这才几日，就心情烦躁，性格也变得诡异，且喜怒无常。

先前他的心腹都发现了他的反常，有时候像极了失心疯。

有几个诚心为他好的属下劝他，都被他给六亲不认的罚了。

而且现之前他十分信任的人，现在也一点都不信任对方了。

处处都是猜疑，他总是觉得所有的人都要背叛，要在背后害他。

每天给他送水的士兵，都会被要求先喝一口，证明有没有毒。

每天的饭，也是一样。

甚至，同他一起吃饭的人每次都得先端起碗来。

有时候，对方端起碗来把饭给扒拉到嘴里，他立刻就把对方的饭给抢过来，把自己的饭给对方。

唯恐有人给他下药，要害他。

他疑心病重的让人都接受不了，可是进言让他看大夫的人又被他给罚了。

所以大家都不敢亲近他，甚至看到他还诚惶诚恐的躲着走。

唯恐平白无故的遭了殃。

真是小人常戚戚，君子坦荡荡。

亏心事做的多了，半夜鬼就来敲门了。

他是一日都不得安宁。

这一日，他又对着手下的人大发雷霆，说：

“你们今日要是再找不到那个叛徒，全部都军法处置。”

有一人，说：“头，他会不会是在野外被野兽给吃了？”

他一听这话顿时就生气了，随手抓起桌子上的茶杯朝那人狠狠的甩了了过去。

那人避之不及，被砸到了脑袋，鲜血动身冒外冒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67594871"  chaptername="第410章  亏心事做多了，半夜鬼敲门了">加入书签</a>
</div>
