
　　“别怕，有大嫂在，大嫂会救你的。”

　　傅缙向艰难地冲他眨了眨眼睛。

　　“乖！”

　　纪桃桃摸了下他的头。

　　说完，纪桃桃吹响了随身携带的哨声。

　　尖锐的哨声有节奏的响起。

　　没过两秒围观的众人便听见疯狂且凶猛的犬鸣声。

　　傅老爷子也在身边的狗子凶猛狂叫的瞬间，第一时间打电话吩咐下面的人封锁附近几条巷子。

　　中医馆的人早在觉察到不妙时集合在了一起并在听见纪桃桃的哨声后，果断分成数个小分队，对周围所有的巷子进行封锁。

　　当初纪桃桃选在这里做大本营看中的就是它进可退攻可守。

　　为了能应对各种突发事件。

　　他们提前进行过各种演练和准备。

　　像纪桃桃随身携带的哨子就是傅渊森找人专门订做的。

　　为此，纪桃桃在哨子拿到后还专门训练了好久身边的那边狗子。

　　正当众人疑惑间数条毛色油光蹭亮，身姿矫健，眼神凶猛的狗子朝这边狂奔过来，吓得众人连连后退。

　　它们却看都没看他们一样。

　　直奔人群中央。

　　傅缙向脖子上的那刀插到了动脉。

　　如今情况危机万分，她先是用银针封住傅缙向身上的穴位让他不在流血，随后又吩咐宋老幺给傅缙向清理脖子上的伤口，她自己则拿出一根比绣花针还要细的银针穿着一条细不可见的银线。

　　“闻下小向胸口的刀子上凶手的气味。”

　　“汪汪！”

　　领头的狗子叫了两声做为应道。

　　“记牢上面的气味后去把人给我找出来，只要他不死，随便你们怎么咬！！！”

　　“汪汪汪！”

　　听到狗子听到这话瞬间兴奋了。

　　它们挨个凑到傅缙向身边低头嗅着匕首以及傅缙向身上的气味并在记住气味后分成三个小分队撒腿搜寻开，与此同时，它们身后也跟着一队人马。

　　周围围观的人群看到凑到面前凶神恶煞的狗子吓得想要尖叫。

　　“我现在需要安静，如果你们不想被误伤的话，最好不要发出任何声音来，不然，我不保证不会咬你们。”

　　“你你你……”

　　有人刚想反驳，那群狗子猛地朝他扑去并冲他露出尖锐的獠牙，吓得一个个猛地伸手捂住嘴。

　　此刻纪桃桃无心关注他们在想什么。

　　她正跪在地上，神情专注且认真地替傅缙向缝合着脖颈上的伤口。

　　傅老爷子赶到的时候正好看到这一幕。

　　他不自觉的放轻脚步，低声向老陈了解完情况后开始处理后续的工作。

　　与此同时，傅国强夫妇以及傅缙云，傅盈盈兄妹也都收到匿名消息说傅缙向出了事危在旦夕。

　　一开始他们都不太信，但又确实放心不下傅缙向。

　　犹豫一阵后，一家人还是开车来了胡同这边。

　　哪知道，他们刚靠近就察觉到了不对。

　　他们的心瞬间沉了下去。

　　直到他们在靠近中医馆的巷子拐角处看到围观的人群以及守护傅老爷子。

　　贾淑惠眼泪当即便飙了出来，刚要开口嚎就被傅盈盈打断。

　　“妈，你先别嚎，你没发现外面安静得连根针掉下来都听得见吗？纪桃桃是医生，小弟要真出了事，她能丢下他不管，再说爷爷不也在外面守着吗？”

　　傅国强道：“盈盈说的对，你先别慌，等我们下去弄清楚情况再哭也不迟。”

　　“我一早就听说大嫂的医术非常了得，即便小弟真出了什么事，我相信他也能逢凶化吉，所以我们要乐观点，再说，我们冷不丁收到那么多匿名消息就已经说明事情不简单了，咱们不能自乱阵脚，如了对方的意。”傅缙云也开口道。

　　贾淑惠点头。

　　她强忍着心慌在傅盈盈的搀扶下下了车。

　　刚一靠近傅老爷子，她便看清了人群中央的场景。

　　她吓得当即捂住了嘴。

　　傅国强他们三父子也是一脸惊讶错愕和震惊。

　　傅老爷子扭头看到他们皱眉低声道：“别出声，惊扰到桃桃，她这是细致活，稍有不慎，缙向这条命就保住了。”

　　贾淑惠捂着嘴连不迭的点头，眼泪像断了线珍珠，哗哗往下掉。

　　傅缙向远远的看到他们冲他们咧嘴笑了下，惹得贾淑惠和傅盈盈眼泪流的更凶了。

　　时间一分一秒的过去，纪桃桃手里的活还在继续，同时，她额头上的汗水也在源源不断的往下滑，以至于，宋老幺时不时得就得替她擦下汗，省的汗水糊住了她的眼睛。

　　直到她用消过毒的剪刀剪掉那根寻常人都看不住的线并换了一根银针和手术线开始给傅缙向缝合外面的伤口，显然外面的伤口处理起来要轻松许多。

　　她没多时就处理好了。

　　之后她便开始给傅缙向处理胸口上的伤。

　　宋老幺则开始包扎傅缙向脖子上的伤。

　　“缙向，我要拔刀了，可能有点疼，你忍住了。”

　　不等傅缙向做出反应，她干脆利落的拔出他胸口的刀子并第一时间将她之前准备好的药压了上去，同时，她的脸上也不可避免的被溅到了鲜血，让她此刻像带血的玫瑰美得惊心动魄。

　　但此刻她完全无形顾及这些。

　　等到傅缙向胸口的伤不再冒血以后她才开始处理。

　　……

　　周围的人早在她一系列的缝合中呆住了。

　　直到她疲惫的坐在地上喘着粗气，众人才回过神来。

　　“老陈，让他们把人抬回医馆吧！”她吩咐道。23sK.com

　　“诶！”老陈应了声。

　　一早就抬着担架准备在一旁的几人当即上前小心翼翼抬着傅缙向到担架。

　　“儿子！”

　　直到这时贾淑惠才敢开口。

　　她下意识地扑向傅缙向，但被傅国强眼疾手快的抓住了。

　　他低声训斥道：“你给我稳住了，这种时候少给桃桃他们添乱，儿子屁事都没有，你哭丧个什么劲，你是不是巴不得儿子出事？”

　　贾淑惠当即就哽住了。

　　她泪眼婆娑的望向傅国强。

　　傅国强此刻却没心思去顾及她的心情。

　　他小步走到纪桃桃面前道：“桃桃？”

　　“二叔，傅缙向暂时没生命危险，但晚上你们还是要派人在他身边，一旦他出现高烧等情况及时通知我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第786章免费阅读。https://www.23sk.com 