
　　应笙笙轻笑：“我觉得你误会了。”

　　两人闲聊一会儿就各自干活去了，成年人的生活就是这样，在忙碌中不断的挣扎。

　　休息片刻后，应笙笙来到审讯室内，吴凯坐在对面低着头，不知道在想些什么，气氛压抑的很。

　　应笙笙将资料放下，看着他心情非常的负责，上一次见时她对他的遭遇是同情的，可悲惨的经历不是犯罪的理由。

　　“你在掩护的那个人是谁？”应笙笙也不绕弯子了，直接进入主题。

　　吴凯神色一顿，故意转移注意力：“我不知道你在说什么，李彦军就是我杀的，没有什么帮凶。”

　　应笙笙：“是吗，李彦军身高比你高了十公分，作为一个健身主播他的身体素质有多好也不用多说了，你一个人在仅仅绑住他手的情况下是如何控制住他，并且将他的头摁进水里的？”

　　“我……我力气很大。”吴凯回道，再说这话时情绪有些期许的激动，似乎是想用这种方式证明自己说的是对的。

　　应笙笙：“是吗？可是我们调查到你的腰椎有些问题，平时连重物都要尽量避免去提，就算有力气你也没有办法去使上吧。”

　　听到这，吴凯的神色有些紧张，下意识的舔了舔自己干到起皮的嘴角：“就是我自己做的，你爱信不信。”

　　面对他的强词夺理，应笙笙也没有严厉的反驳：“我们办案是要讲究证据的，你说你可以做到要拿出证据，嘴巴一张就说我可以法官是不会承认的。”

　　“哦，对了，在发现李彦军的尸体附近我们发现了一些脚印，根据鞋码和受力的压强的判断，我们确定脚印的主人是身高一米六到一米六二左右，体重在90到95斤之间的女性，而这些条件和你的前妻潘芳女士都是吻合的。

　　在加上我们调查到了吴恒死亡的真相，现有的三起案件都指向了造成吴恒死亡的涉事人员被报复的可能，所以我让人去了潘芳的老家莲花村。

　　当地的派出所民警前往走访确认，证实潘芳于两周前就离开了莲花村，目前去向不明，对此你有什么想说的吗？”

　　在说话间应笙笙语气平稳，神色也很平静，听不出任何的情绪，放松的就像是在闲聊。

　　吴凯想要辩解什么，抬头对上她眼睛的瞬间就什么话都说不出来了，嘴张了老半天后哑口无言，只能以沉默会对。

　　应笙笙：“你没什么想说的吗？”

　　吴凯：“没有。”天籁小说网

　　“现在已经三条人命了，我要是没猜错的话她的目标还有两个，你要看着她继续错下去吗？”应笙笙问道。

　　吴凯脸上流露出了痛苦纠结的神色，应笙笙不紧不慢的说道：“自首和被抓在是有本质上的区别的，不要一错再错了，孩子是父母最好的礼物，他不应该成为杀人的理由，这对他来说太残忍了。”

　　“凭什么那些人犯了错就可以继续逍遥法外，这对我们来说公平吗？”吴凯红着眼睛质问到。

　　应笙笙有些无奈：“可能我这个时候说这句话不太合适，但我还想是想告诉你，正义可能会迟到但永远不会缺席，这也是我们存在的意义，否则要警察干什么。

　　法律存在的意义不是为了惩罚罪犯，错已经铸成在怎么惩罚也不能弥补逝去的东西，看似很没意义可它又必须存在。

　　它的存在告诫我们活在这个世界上就要遵守游戏规则，不要因为一己私利去伤害别人，每个人都有生存下去的权利，侵犯了别人的利益危及了生命安全就需要付出代价，那是保护我们生活在这个社会上第一道也是最后一道屏障。

　　成明哲他们犯了错，应该制裁他的是法律，而不是被以暴制暴的方式杀害，为什么不选择相信我们一次？”

　　听到这吴恒彻底崩溃：“我们报警了，可是最后他们还是逍遥法外，他们只会调解调解，为什么一开始来的人不是你，为什么！

　　如果是你，应该早就能查出那些人犯下的罪孽，你为什么不能出现的早一点。”

　　应笙笙很诚恳的回了一句：“对不起，对不起没有处理好这件事情让你们受委屈了，请再相信我们一次，不要继续错下去了。”

　　这边应笙笙还在和吴凯做着思想工作，希望他能主动说出另一个人在哪里。

　　而此时的时局门口却有一个穿着外卖服的女人在时不时的往里面张望。

　　值班小李很快就注意到了她：“那位大姐，你是有什么事吗？”

　　女人神色有些怪异：“我……我是来送外卖的。”

　　“大姐，市局是不允许收外卖的，单子的谁点的我能看看吗？”小李性子随和也好说话，长了张娃娃脸尽管穿着警服也不太会给人很强烈的压迫感。

　　女人咬紧下唇：“我……自首。”

　　“什么？”突如其来的的转变给小李惊着了，“自首？”

　　女人深吸一口气：“我叫潘芳，这几天的案子都是我做的。”

　　小李顿时眉头紧皱，虽然觉得奇怪还是第一时间把人带了进去。

　　陈歌他们正在办公室里整理信息，小李这突然把人带进来他们也都是傻了眼。

　　向阳一眼认出那女人就是潘芳，立刻眼神示意梁鸿夏让他去跟应笙笙说一下。

　　小梁同志非常上道，会意后立马起身去审讯室，向阳则是带着人去了另一边。

　　审讯室的门被打开，还没踏进去梁鸿夏就感觉到了一阵压抑的气氛。

　　在看了一眼吴凯后他凑近应笙笙耳边低声道：“潘芳来自首了，现在在隔壁审讯室。”

　　应笙笙轻吸口气：“好，我知道了，那边你们俩负责吧。”

　　梁鸿夏回道：“好。”

　　应笙笙放缓了声音：“潘芳来自首了，现在在隔壁审讯室。”

　　听到这，吴凯一脸茫然的抬起来，就好像是个迷了路的孩子。

　　就这么一两天的功夫应笙笙觉得他又苍老了很多，哪里还有半分三十几岁人的样子。

　　过了许久吴凯才问道：“她会死刑吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十七章：为什么来的人不是你免费阅读。https://xs.23sk.com 