    “杀！”

    “马匪一个不留！”

    “以牙还牙，以血还血，犯我大秦者，虽远必诛！”

    赵政一声令下，大筒木傀儡们再无留手！

    一根根灰白色骨刺从他们掌心伸出，或化为刀、或化为剑！

    毫不留情的朝这些马匪杀去！

    凡被这些大筒木傀儡砍到的人，他们的身体从伤口开始崩溃，接着以肉眼可见的速度迅速扩散，遍布全身！

    不一会这些人便活生生的化为了飞灰，消失在了众人面前，灰飞烟灭！

    元宗、高要、项少龙等人见此，直接后背一凉，倒抽了一口凉气！

    这灰白色的骨质武器也太凶残了吧？

    这些马匪只是被擦了那么一下，接着便尸骨无存，灰飞烟灭了！

    如果他们不小心碰到，可能连渣都不剩吧？

    .......

    护送和氏璧的乌氏家将和乌廷芳看着一个个马匪转眼间化为飞灰，消失殆尽，眼中惊骇连连！

    这头戴日月护额的人，究竟是何妨神圣？

    他们难以招架的马贼，在这些人手里，竟然如此不堪一击！

    最恐怖的是，从交战到结束，不过短短几个呼吸。

    他们还未反应过来。

    马匪便死完了！

    “政公子，芈夫人，幸不辱命！”

    “和氏璧，完璧归秦！”波风水门说话间，一个瞬身术，出现在了赵政身前，恭敬的把和氏璧递了上去。

    项少龙、高要两人瞪大了眼睛。

    如果他们没看错。

    刚才这人用的是瞬间移动吧？

    卧槽！

    想学！

    如果他们能学会这个术，天下哪里不能去？

    幸存的乌氏家将和乌廷芳见此，也是倒抽了一口凉气。

    他们刚才根本没有看清波风水门是怎么移动的！

    他们只模糊的看到，金光一闪，拿着和氏璧试图逃跑的马匪首领灰胡，脑袋就直接飞了起来，搬了家。

    还未等他们反映过来。

    波风水门的声音已经响起。

    下一秒，他已经出现在了赵政身旁，恭敬的把和氏璧递了上去。

    这时，失去脑袋的灰胡，他的身体才慢慢化为飞灰，消失不见。

    .......

    似乎是感知到能量的波动。

    项少龙怀里的时空穿梭器亮了起来。

    看着赵政手里的和氏璧。

    项少龙眼中露出一丝渴望。

    如果把这和氏璧拿到手，他或许就可以回家了吧？

    “岁星之精，坠于荆山，化而为玉，侧而视之色碧，正而视之色白，卞和得之，抱玉入楚国，见疑古所闻。良宝终见弃，徒劳三献君。

    后和氏璧入赵献秦，最后，被蔺相如这厮带回赵国！”

    “后赵国畏惧我大秦的强大，偷偷又派人把这和氏璧送回了秦国。”

    “如今，父王想用和氏璧换回我！

    却不想，我回国途中，再获此宝，此天命在我秦国啊！”赵政仔细打量了一番手中的和氏璧，感慨道。

    “母亲，和氏璧为天下至宝！”

    “您说，我把它作为我秦国的玉玺，可不可以？”赵政问道。

    “可以。”赵芈微笑着回道：“这宝玉也只有我家政儿配得上，其他人不配！”

    听到这话，项少龙心都凉了。

    特别是看到赵政把和氏璧放进怀里，随身携带，他感觉这辈子，别想到拿和氏璧了！

    .......

    护送和氏璧来秦，想要换回质子政的人，见赵芈和赵政已经逃出了赵国，个个眼中热泪盈眶，激动万分。

    “臣见过芈夫人，见过政公子！”

    “不必客气。起来吧。”赵芈抬了抬手道。

    “他们真的是赵芈和赵政？”乌廷芳小声向家将陶方询问道。

    “是不是都不重要了。”陶方苦笑一声道。

    听到陶方的话，乌廷芳不禁沉默了下来，陶方说得对。

    是不是已经不重要了。

    和氏璧已经落入了这人的手中。

    他们是拿不回来了。

    既然这些秦人说是，那就是了。

    反正他们乌家堡只是负责护送这些秦人和货物送到赵国都城handan。

    如今中途取消了。

    任务自然就完成了。

    反正押金他们是不退的。

    “芈夫人、政殿下，既然你们安然归来，那么这些人？”为首之人瞥了身后的陶方与乌廷芳一眼，做了个抹脖子的动作。

    问，是否需要将这些人，诛杀殆尽。

    以保证行踪不至于泄露。

    乌廷芳和陶方见到那官员的手势，眼中瞳孔一缩，他是要把他们杀了吗？

    “不必了。”赵政看到乌家堡的人紧张兮兮的样子，轻笑道：

    “如果没有他们一路的保护。”

    “你们可能早就死了！”

    “我秦国不是忘恩负义的人。”

    “断不会行此过河拆桥，恩将仇报的事。”

    “去。”

    “把剩下的押金给他们。”

    “然后我们返回秦国。”赵政吩咐道。

    “遵命。”为首的官员说话间，恭敬的退了下去。

    接着从行囊中，拿出部分金银交给了乌廷芳。

    “多谢乌小姐一路的保护，在下感激不尽。”

    “些许心意，请笑纳！”官员说道。

    “大人客气，这是我们应该做的。”乌廷芳命人清点了一番财物后，才微笑着对官员拱手道。

    “既然交易已完成。青山不改绿水长流，乌小姐再见！”赵政对乌廷芳拱了拱手后，准备告辞。

    “再见！”乌廷芳也学着赵政回了一句，对他拱了拱手。

    待赵政带着众人策马离去后，乌廷芳突然响起了什么，对着赵政等人的背影，大声喊道：

    “对了！”

    “我们乌家堡山善养战马，公子，如果有机会，可以合作啊！”

    “战马就不必了！我们秦国是热爱和平的一个国家！如果乌家堡，养有耕牛和羊，等我回到秦国后，倒是可以合作！”赵政爽朗的声音响起，下一秒，已带着众人，消失在了夜色中！

    “秦国，爱好和平的一个国家？”乌廷芳愣住了，你逗我呢？

    战马不要，却要牛和羊。

    你是要种田吗？

    “陶方，你说那赵政是不是故意的？”乌廷芳道。

    “我看倒不像。”陶方摇了摇头道：“刚才我有注意到，那人身上拿着一把漆黑如墨的木剑，身上挂着一个令牌。如果我所料不错。

    那应该就是墨家的墨眉与钜子令！”

    “再结合刚才动手的这些人，身上有着各种机关术。”

    “可以轻易的得出结论，质子政，应该就是墨家这一代的钜子！”

    “再加上墨家推崇兼爱非攻。”

    “政，应该说得是真的！”

    “他将来继承秦王之位后，或许，真会与我们乌家堡，建立贸易关系。从我们这里获得牛羊。”陶方道。

    “这样子吗？”乌廷芳深深的吸了口气。

    没想到这质子政。

    还是墨家钜子。

    如果他真成了秦王，或许，会是一个兼爱非攻，热爱和平的好王上？

    .......

    “政哥儿，你不是说要进入魏国，再返回秦国吗？”

    “怎么路线又变了？”赵芈问道。

    “刚才漩涡水户告诉我。”

    “赵魏边境已经驻扎了大量的赵国军队。”

    “似乎在等我们。”

    “如果我们进入魏国，很可能会羊入虎口。”赵政道。

    “政公子这么一说，我也想起来了。”雪女突然开口道。

    “市间传闻，赵国要将三公主赵倩嫁到魏国作为储妃，以示赵、魏两国友好。”

    “如果我们从赵国前往魏国，很可能会自投罗网！”

    与其如此，我们还不如直接穿过赵国，返回秦国。”雪女道。

    “这样子吗？”赵芈道，她怎么没有收到这个消息。

    “我的情报怎么跟你们的不一样？”这时元宗也开口了。

    “我收到的情报是，赵王知悉魏国信陵君得到了鲁国巧匠公鲁班造武器的精密图《鲁公秘录》，为了防止魏国制成厉害武器侵赵.，表面上派三公主赵倩嫁到魏国作储妃，以示赵、魏两国友好，实则是命人伺机盗取《鲁公秘录》。”

    听到元宗的话，赵政也想起了，寻秦记中，项少龙在护送赵倩前往魏国后，确实盗取了《鲁公秘录》并成功逃离魏国。

    项少龙因立下大功，备受赵王重用，所以令赵穆恨之刺骨。

    如今，有了自己的干预。

    项少龙没有护送赵倩前往魏国，不知赵国还能不能从魏国手中获得这传说中的《鲁公秘录》。

    “传说，《鲁公秘录》是工匠的祖师爷鲁班所作的一本关于机械工具制造的书籍，而且不只局限于军事工具，还记录着有关农业，工商业生产工具的制造方法。

    不知是真是假？”赵政问道。

    “这确实是真的。”元宗点了点头道。

    “鲁班，是公输家族的祖师爷，擅长霸道机关术。”

    “他的《鲁公秘录》虽强。”

    “但也比不过我墨家！”

    “当年，鲁班就曾在决斗中败给我墨家钜子。”

    “如今，他们公输家想要卷土重来，我墨家照样能压他一筹。”

    “至于《鲁公秘录》更是不值一提。”元宗自信的说道。

    “这样子吗？”

    “如果是这样，我就放心了。”赵政微笑道。

    如果赵政没记错，公输家这一辈最强的应该是公输家族首领，霸道机关术掌门公输仇。

    而墨家，机关术最强的，应该是班大师。

    原著中，公输仇会成为自己的手下，联合卫庄带领的流沙组织，帮助秦国成功攻陷墨家机关城。

    如今自己成了墨家钜子，按公输仇仇恨历任墨家钜子的性格，看来是不可能被自己收为己用了。

    不过自己掌握了火影世界的傀儡术，以及轮回眼修罗道，转生眼赋予傀儡生命的能量，在攻击方面应该会比他强上不少。

    ........

    “我们一路回去，即便乔装打扮，应该也会引人注目吧？”

    “如果能易容就好了。”

    “这样一来，我们也不用露宿荒野，还能进城吃个饭，睡个觉。”项少龙道。

    “易容吗？简单。”赵政说道。

    “简单？”元宗一愣，即便他用墨家机关术，修改人的容貌，也需要不少时间。

    现在他们在途中。

    要工具，没工具。

    要时间，没时间。

    政，要怎么改？

    莫非，是他继承的另一种墨家机关术吗？

    “等会。”赵政说话间，拿出了腰间的钜子令。

    接着在众人不解的目光中。

    他把手轻轻的往钜子令表面抚去。

    接着一份金色布帛出现在了赵政的手中。

    “这是？”元宗惊骇连连。

    钜子令中，藏有东西，他作为墨家前任钜子怎么不知道？

    这就离谱。

    “这是墨氏剑法补遗！”

    “是墨子晚年所悟之心法和招式!”

    “藏于钜子令中！”

    “只有历任墨家钜子才有资格学习。”赵政道。

    元宗：“........”

    莫非我是假的钜子不成？

    元宗此刻有点怀疑人生。

    特别是众人看向他的时候，他尴尬得要死。

    赵政见此，嘴角勾起了一抹弧度，如果不是他看过寻秦记，拥有转生眼透视的能力，他也不知道，钜子令中，会藏着墨氏剑法补遗。

    原著中钜子令暗藏锦卷，前半截是上卷“墨氏兵法”，下半截是墨氏剑法补遗三大杀招。第一式“以守代攻”，第二式“以攻代守”，第三式“攻守兼资”。

    但当赵政打开这金色锦帛的时候，发现上卷是墨式心法，还有机关术的相关内容，至于下半卷嘛，是墨式剑法，还有元宗不曾学到的三招。

    元宗看着赵政，眼中复杂无比，心中感慨万分。

    没想到他真的赌对了。

    赵政真的是，墨家传人！

    如果他不是墨家传人，怎么会知道，墨家钜子令中藏有墨式心法和剑术呢？

    刚才在赵政大开杀戒的时候，他还担心自己所托非人，现在不会了。

    今后，他元宗以赵政马首是瞻！

    墨家谁反对，他就弄死谁！

    .........

    赵政来到这个世界，就没正统的学过这个世界的能力。

    他一直用的都是火影的！

    如今有着墨式心法。

    算是真正的可以吞吐吸收天地灵气自然能量为己所用了。

    要知道，他之前用的还是蛞蝓的半吊子仙术啊！

    如今有着墨式心法。

    这正统的人族呼吸法，算是真正的入门了！

    赵政身为贵族，自小学过公子六艺，所以这墨氏心法学起来并不难。

    只是稍微看几眼，就入门了。

    心法入门，再利用它吸收自然能量，也就是吸收天地灵气的时候，赵政之前修行湿骨林仙术，额头出现日月双印的副作用，也已经消失。

    也就是说，赵政以后使用仙术的时候，再也不用担心，额头出现印记了。

    .......

    “没想到，火影世界的仙术，在这个世界，只是一个劣质版的心法。”

    “一想到鸣人，自来也，他们使用仙术的时候，还需要临时抱佛脚，提炼仙术查克拉。”

    “最后更是使用五分钟，休息两小时。”

    “如今我却不用担心这问题了。只要我每天坚持修炼，我体内的仙术能量就能像查克拉一样，源源不断的增加。”赵政道。

