    宫殿外，戴安娜撅着小嘴，乖乖跟在那两个金甲女战士身后。

    忽然，她在殿宇顶部的屋檐上看到了一只巴掌大小的小黑猫，它的毛发如绸缎一般顺滑黑亮，冰蓝色的眼瞳像是世界上最为纯净的宝石，轻轻眨动间，似乎有无数的星光在其中闪烁。

    戴安娜顿时看得满眼桃心，忍不住驻足墙边，朝着屋檐上的小黑猫用力招手。

    “你好啊！我叫戴安娜，能跟你交个朋友吗？”

    听到戴安娜充满童趣的可爱话语，两个金甲女战士不由得相视一笑。

    其中一个刚想解释猫咪是听不懂人类语言的，忽然看到屋檐上那只小黑猫转过了头，用那双灵动的冰蓝色竖瞳望向三人，然后吐出一句字正腔圆的话语。

    “不行！”

    两个金甲女战士脸上的笑容顿时一僵，回过神来后连忙挡在戴安娜的面前，神色警惕地望着那只语气冷然的小黑猫。

    小戴安娜只知道狗不会说话，鹿不会说话，马也不会说话，但还真不清楚猫到底会不会说话，因此在被小黑猫冷冷地拒绝后，戴安娜并没有为它开口说话一事感到惊讶，反而露出了失望而又委屈的神情。

    “为什么呀？”

    “因为你是人类幼崽。”小黑猫想了想，“我最讨厌人类幼崽了！”

    “我不是人类幼崽！”戴安娜大声嚷嚷。

    “那你是什么？”

    “我是天堂岛的亚马逊族人！”

    “那也是人类幼崽。”

    “……”

    戴安娜张了张嘴巴，觉得这个问题似乎超出了她的认知范畴，于是小嘴一瘪，好似求助般望向了身边的两个金甲女战士。

    两个金甲女战士也已经放松了警惕，主要是小黑猫的体型外貌，以及它奶声奶气的音调实在是太可爱了，根本没有一点威胁的意味在里面。

    金甲女战士笑着揉了揉戴安娜的脑袋。

    “它说得对，从某种程度上来说，亚马逊人也是人类，不过我们家戴安娜可一点也不令人讨厌，不能跟我们家戴安娜做朋友是它的损失，咱们不管它！”

    “菲利普斯阿姨说得对！”

    戴安娜又重新露出了笑容，轻哼一声后故意转过头，但余光还在瞥着屋檐上趴着的小黑猫，见它还是一副无动于衷，不屑一顾的模样，戴安娜不禁有些失落，开始怀疑自己是不是真的很令人讨厌了。

    待小戴安娜依依不舍地跟着两个金甲女战士离开后，屋檐上趴着的小黑猫才收回望向天空的目光，望向戴安娜离去的背影。

    又过了一会，熟悉的气息从下方传来。

    小黑猫从屋檐上站起身，纵身一跃落在林易的肩膀上。

    林易笑着与小黑猫打了个招呼，然后转身望着女王希波吕忒点了点头，在一队金甲女战士的带领下朝着高塔旁边的偏殿走去。

    在与火神赫菲斯托斯见面之前，那里就是林易暂时的住所了。

    订立了绝不伤害的誓约，林易便成为了天堂岛某种意义上的盟友，所有亚马逊女战士对他的态度都变得十分友善，再也没有之前的剑拔弩张。

    林易也乐得如此，毕竟亚马逊族人天性善良，而且全族都是女人……

    咳，后面那个理由并不重要，毕竟林易早就已经过了憧憬女儿国的阶段，感官视力的提升以及生命层次的强化早已令他无法对普通人类女性产生什么欲望。

    哪怕亚马逊族人拥有悠长的生命和永久的青春也是一样。

    小黑猫伸了个懒腰，蹲在林易的肩膀上瞥向前面带路的金甲女战士。

    “兄长，这些雌性人类这么弱，为什么非要跟他们谈判呢？要我说，干脆把她们全部抓起来拷问一下，肯定能问到火神赫菲斯托斯的踪迹！”

    “少用路影教你的那一套！”

    林易没好气地拍了小黑猫的脑袋一下：“我找赫菲斯托斯是想交流炼器技艺的，不是来宣战树敌，杀了他们容易，谁来跟我交流啊，你吗？”

    “……”

    小黑猫翻了个白眼，悻悻地趴在林易肩膀上不说话。

    林易瞥了它一眼，想了想后又有点舍不得地揉了揉它的脑袋。

    “好了，有没有找到火神赫菲斯托斯的踪迹？”

    “没有。”小黑猫摇了摇头，哼哼唧唧地说道，“我找遍了整座天堂岛，都没有发现与那根绳子和盾牌上气息类似的地方，倒是那个人类幼崽……”

    “人类幼崽……戴安娜吗？”

    “嗯，她身上似乎有一种类似的气息。”

    “这很正常”林易点了点头，毫不意外，“戴安娜也是宙斯的子女，算是火神赫菲斯托斯同父异母的亲妹妹，你感受到的应该是她身上的神力吧？”

    “不是神力，那股气息跟盾牌和绳子非常相似。”

    “那就是护腕了！”

    林易脑海中闪过之前看到戴安娜的画面，这才后知后觉地发现，她的手腕上绑着一对银色的金属护腕。

    当时的林易没有多想，以为只是戴安娜成年前佩戴的替代品，但是现在看来，恐怕真的是火神赫菲斯托斯为她打造的那对神器，守护银镯。

    神奇女侠的守护银镯是用众神之王宙斯的神盾——埃吉斯的碎片打造而成，拥有着强大的防御能力，什么子弹、炮弹、激光、雷霆、热视线统统不在话下。

    当两个手腕上的银镯碰撞后还能释放出充满守护神力的强大能量波，可以说是一个能攻能防的万用神器。

    而且从戴安娜现在就能佩戴守护银镯上来看，似乎还有着随使用者体型变化而变化的力量……

    “有意思！”

    林易脸上露出一丝笑容，思索着是不是要找个机会，从戴安娜手里把这对银镯子骗过来研究研究。

    来到天堂岛为他准备的房间，林易稍微熟悉了一下房间的构造后，站在阳台上眺望整个天堂岛，同时右手在进入这个世界后第一次搭上了刀柄。

    “你又来到了一个全新的世界。”

    普拉斯的声音突兀响起，语气中带着一丝隐隐的复杂。

    林易微微一笑：“你都已经感受到了，又何必来问我？”

    普拉斯叹了口气：“没什么，我只是忽然想通了父神的去向。”

    林易眉头一挑：“你觉得他可能像我一样进入了其他世界？”

    “不仅如此。”普拉斯语气幽幽地说道，“我甚至怀疑，其他的世界也都是父神创造的。”

    “……”

    林易皱起眉头，想到范海辛世界的那位大佬，非常肯定地摇了摇头：“不可能，诸天万界中的创世者绝对不止你们父神一个，这一点我非常确定。”

    “那你怎么解释每个世界都有人类这个物种存在呢？”

    “啊这……”

    林易一时语塞，思索一二后反驳道：“我倒是觉得，是你们的父神窥探到了其他的世界，所以才会创造出其他世界的造物，要不然，祂在失踪之前怎么会如此热忠于观察地球和人类，不就是因为人类是异界造物吗？”

    “……”

    普拉斯沉默了一会，认同道：“你说的确实有道理，不过，人类可以视作巧合或者异界生物，但宇宙的深层规则总不会出错吧？”

    “……什么意思？”

    “我们的世界是诸多外神自行发展不知几千几百亿年后的结果，其深层规则早已脱离了父神最初的框架，但我掌握的那些规则和知识却适用于其他所有的世界，这不正意味着其他世界是父神以我们世界成熟的深层规则为框架创造的吗？”

    林易想了想，摇头道：“太过偏颇，三千大道，殊途同归，既然存在着如此繁多的世界，或许在这无垠的世界中还有另一个更广泛概念上的规则制定者，即便是你们的父神也无法突破祂的框架。”

    “……”

    普拉斯想象了一下那个比父神更加强大的规则制定者，心中不由得一阵沉默，时隔不只几千万亿年，祂终于再度感受到了当初被创造出来时，面对父神的那股渺小的战栗感。

    “好了，不聊这个话题了，帮我看看这个东西到底有什么作用。”

    说着，林易抬起了手背，一幅白色的天秤图案在剑炁的催逼下浮现于手背。

    普拉斯回过神来，感知了一番天秤图案中蕴含的力量，然后不以为然地说道：“不过是最基本的誓约之力罢了，就算违背了也没什么危害，充其量会让你的运气变差一点，比如走路遇到坑，喝水塞牙缝之类的……”

    “那就好！”

    林易松了口气，终于不再担心手背上的天秤图案。

