    死亡的箭芒从头顶笼罩而下，不断攀升的寒冷气息，在时间壁垒里肆意卷动着。

    卡托弗斯双目微睁，看着波折于每个时间节点的绝影箭，满脸恐惧，“我们……回不去了。”

    梅尔斯没有看向绝影箭，而是握着沉沦时溯杖，抬起头看着时间壁垒上面不知什么地方，他的目光空洞而又苍白，像是可以穿透数不清的黑箭看见外面美丽而又神秘的星空。

    头顶的苍穹繁星密布，狂风呼啸涌动着，像是巨大布匹般不断卷动气流，将云层撕成絮状的长条，绝影箭扩散出来的极致寒冷，卷裹着零星的冰屑，从时间壁垒外面吹了进来，落在过去，亦落在未来。

    “本不该来，是我轻敌了……”

    梅尔斯轻叹一声，他站在寂静又喧嚣的战场上，深渊魔军们的血液从远处蔓延覆盖了整个大地，静静地诉说着这场大战是如何的惨烈。

    话说完，沉沦时溯杖微微一颤，时间壁垒渐渐溃散，波折的时间归于现在，无数个扭扭曲曲的小金乌归于一体，从不知哪个时间节点降临至现在，在极寒气息的笼罩下，以冻结一切的姿态射向梅尔斯。

    唰！

    绝影箭轻飘飘射穿了梅尔斯的胸膛，鲜血喷洒开来，却又转瞬间被冻结成冰。

    来势汹汹的黑箭将周遭变成了黑、红相间的海洋，一道道火焰巨浪从梅尔斯体内喷吐向四面八方，将大地灼烧成焦土。

    -45兆9241亿6425万9941！

    -86兆7212亿1171万4015！

    ……

    【受[魔主庇护]影响，你对梅尔斯（Lv.900·炼狱）造成的伤害降低99.99%。】

    【受[炼狱之躯]影响，你对梅尔斯（Lv.900·炼狱）造成的伤害降低99%。】

    【受[沉沦魔体]影响，你对梅尔斯（Lv.900·炼狱）造成的伤害降低99.99%】

    【受[通魔之体]影响，梅尔斯（Lv.900·炼狱）正通过汲取沉沦魔气恢复生命值。】

    ……

    伤害触发的瞬间，数不清的战斗提示弹出。

    梅尔斯与卡托弗斯的血量像是心电图，直上直下，像是有着无穷吸力的黑洞，疯狂吞噬着周身本就不多的沉沦魔气。

    “愿奉我身，祭魔，咒敌！”

    梅尔斯毅然举起沉沦时溯杖，冗长的咒语响彻虚空，像是无数只蚂蚁啃噬的声音，令人心生烦躁。

    周围空间就好像融化的蜡，慢慢搅拌成一团混沌的黑暗，在乱成一团的半空旋转、变幻，散发出一种无比黑暗、绝望的力量，梅尔斯的影子拼命摇曳，诡异的黑影出现在夜空之上。

    随着黑影不断清晰、胀大，一种诡异的嗡鸣声音向四周扩散。

    叶一抬起头，看到无限远的夜空结了一层薄薄的黑膜，然后是四野，然后是内外峡。没人知道这些黑膜是从哪里来的，因为空间中的黑暗元素粒子并未发生变化。就好像凭空生成，从无到有般出现，那黑影突然一下子膨胀成闭合的黑膜，黏附在每一个存在的空间，并向内部挤压。

    【你已被[祭魔·万魔陨]锁定，技能持续期间无法行动。】

    看到这条提示，叶一神色大变，连忙意念操控着箭塔停止攻击。

    然而终究还是晚了几秒。

    因为箭塔远在数百万米的高空，以箭塔高达一千的攻速，这段距离存在的黑箭足有数亿枚之多。而且，黑箭的攻击目标已经锁定为梅尔斯，无法中途更改。

    下一刻，梅尔斯的身躯发生惊人的变化。

    但见魔躯暴涨至上万倍，以挺拔的身躯昂然面对无穷黑箭的攻势，同时，他大手一挥，将剩余不多的沉沦魔气推至卡托弗斯的身旁，沉声道：“若命运仍眷顾于你，可以在此战苟活下来，便带着沉沦时溯杖回去，莫要为我报仇。”

    卡托弗斯浑身都在颤抖，他望着一脸决绝的梅尔斯，失声尖叫道：“不！大人！不！您这样会魂飞魄散的！”

    在深渊魔窟里，只要晋升为主将，便没有彻底死亡一说。

    因为每一名主将，都将得到其所属魔主的庇护，一缕灵魂献祭于魔主，既是为了绝对的控制，同样也是为属下不幸阵亡后，通过这缕灵魂重生做准备。

    但凡事皆有例外，有四种情况，即便灵魂献祭于魔主也难以复生。

    其一，魔主身陨。

    其二，魔主拒绝为其复活。

    其三，被灵魂、轮回、寂灭等至高规则之力剥夺灵魂。这一情况时有发生，比如华夏帝王后土氏，便常以轮回、灵魂法则掳掠魔主属下，导致其死亡后无法复生，甚至成为后土氏的奴仆。

    其四，释放祭魔·万魔陨。

    祭魔·万魔陨是高阶魔将才有的技能，连卡托弗斯都不配拥有。一旦使用该技能，意味着彻底的陨落，通俗一点讲就是魂飞魄散。其效果为强制锁定一名敌人，将自身已经承受的伤害，按同比例反馈给该目标。不仅局限于锁定目标对施术者造成的伤害，还会反馈其他目标对施术者的伤害。

    此外被祭魔·万魔陨锁定的目标，将陷入三种特殊状态。无敌、减伤、护盾失效，意味着任何降低伤害效果的能力全部消失，其次无法行动，包括主被动位移效果统统失效，最后是剥夺复活能力。

    受祭魔·万魔陨并不影响发动攻击，这是以命换命的打法，你的进攻威势越猛，反馈过来的伤害就越高。

    随着梅尔斯完成祭魔·万魔陨，他与叶一之间便形成了一种密切的联系，像是一种无形无相的纽带。

    【提示：梅尔斯主动放弃[魔主庇护]，减伤效果已移除。】

    【提示：梅尔斯主动放弃[炼狱之躯]，减伤效果已移除。】

    【提示：梅尔斯主动放弃[沉沦魔体]，减伤效果已移除。】

    【提示：梅尔斯主动放弃[通魔之体]，生命值不再恢复。】

    “好狠的手段，想要和我同归于尽吗……”

    叶一微微睁大双眼，但见放弃一切防御状态的梅尔斯敞开胸膛，以一种决绝的姿态迎接苍穹不断落下的黑箭，心中升起一丝敬佩。

    但他对深渊魔军的底细一清二楚，祭魔·万魔陨虽然强大，却也在他的模拟作战之中，不算意外。

    梅尔斯的打算注定要落空。

    黑箭犹如珍珠般大小的水珠，以一种闪电般的速度朝着梅尔斯射过去，一连串“噗噗噗”的声响，是黑箭穿透梅尔斯身体的声音。无数火焰卷起翻腾的热浪，在他的体内疯狂地旋转，反复地穿射，如同一群疯狂的昆虫，密密麻麻地围绕着他，反反复复，将他的身体射出了无数的窟窿。漫天飞洒着细密的红色血雾，纷纷扬扬，如同红色的尘埃沾满了焦土。

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    数不清的阈值伤害从梅尔斯的头顶飘出，血条骤然崩落。

    “呵呵，你也……活不成……”

    梅尔斯死死盯着叶一，眼神之中带着几分嘲弄与疯狂，噗嗤一声，喷吐满腔的鲜血，继续嘶吼道：“沉沦吧，到……魔窟中……沉沦吧，像你这样……优秀的……冒险者，定能……成为魔主大人……手中的利刃！你将代替我……成为我……活成我……”

    声音戛然而止。

    砰地一声，他的尸体坠在了地上，那些饱满了他鲜血的黑箭，此刻已经变成无数赤红的魔鬼，像是吸饱了血的一颗一颗虫子，幽幽地悬浮在他身体上方几米的距离。

    梅尔斯那凝固的面孔没有表情，但是眼睛里释然的光，看起来像是满足的样子。

    高空之中闭合的黑膜骤然凝缩至极小的球体，朝着叶一当头罩下，那巨大的魔影朝着叶一挥了挥手，于是那些悬浮在梅尔斯尸体上方的赤红魔鬼纷纷碎裂开来，化成大大小小的黑箭，“哗啦”滴溅在叶一的身上。

    “啧啧，就陪你演一场戏吧。”

    说话间，叶一身体上成千上万个窟窿里，有更多粘稠的血浆涓涓地涌出来。一道闭合的卷轴从背包之中悄无声息地飞出，微弱的空间之力缓缓渗透向周围空间。

    -9999兆9999亿9999万9999！

    不需要太多，一枚黑箭便带走了叶一的生命，血条直将为0。

    叶一死了，似乎是死了……

    惊天逆转的一幕，令妖魔堡内的众人面色大变。

    数道提示响彻众人耳畔——

    【你的队友一叶被梅尔斯（Lv.900·炼狱）击杀，陷入特殊状态中。】

    【你的队友一叶击杀了梅尔斯（Lv.900·炼狱）。】

    【[斩杀深渊魔军]任务进度已刷新。】

    ……

    “一叶，死了？！”

    “这、这怎么可能？！”

    “天哪，一叶大佬死了，我们怎么办？这可是第九魔军，被击杀必定受其奴役，我们能打得过魔化后的一叶大佬？”

    “我靠，马上要打赢了，搞这么一出？”

    众人一脸惊恐地望着倒在云遥之藤上的叶一，像是在祈求奇迹的发生，又像是在等待更为绝望的灾难降临。

    然而，外界静悄悄的，安静极了。

    叶一既没有被魔化为第九魔军，但也没有侥幸活下来，他的尸体只是静静地躺在那。

    “死！你们都该死！”

    突然，卡托弗斯怒喝一声，卷起沉沦时溯杖，显露出数万米高的惊天魔影，恐怖的枯木巨手隔空朝着妖魔堡抓来。

    卡托弗斯并没有听从梅尔斯的嘱托，在叶一身死的瞬间，无尽的恨意与怒火将他的理智彻底吞噬。

    这一刻，他只想复仇。

    嗡嗡嗡——

    无穷无尽的金币从妖魔堡上方喷涌开来，化为纯净的能量，不断支撑着外界壁垒，抵抗着沉沦魔手的消耗。

    咔嚓——

    清脆的声音响起，在沉沦魔手与妖魔堡壁垒相抵触的位置，裂开一道巨大的裂缝。

    此刻，在全部沉沦魔气的加持下，沉沦魔手的瓦解能力直接拉满，一击便将妖魔堡的壁垒打破。

    众人面色骇然，一股极端的压迫感从头降临，绝望的氛围迅速蔓延开来。

    “要死了吗？”

    叶卡捷琳娜低语道，视线不自觉地转向了外界，不由睁大了双眼，“那是……”

    顺着她的目光望去，但见叶一尸体上方，一个不断喷吐着魔气的卷轴缓缓打开，外界空间不断扭曲，凝成数十公里的巨大空间虫洞。

    “那是……深渊魔军召唤卷轴？！一叶不是死了吗？怎么会自动开启？！”

    叶卡捷琳娜一脸惊讶地望向云叶，却发现他只是安静地坐在角落里，没有任何惊慌失措的情绪，仿佛一切尽在掌握之中。

    这一刻，叶卡捷琳娜心底浮现出一种可能——或许，叶一并没有死？！

    但这不可能啊，明明公告已经提示过，叶一确实被梅尔斯击杀……

    等等！

    叶卡捷琳娜心中一动，连忙打开战斗信息面板，再次仔细地查看那条死亡提示。

    【你的队友一叶被梅尔斯（Lv.900·炼狱）击杀，陷入特殊状态中。】

    果然！有猫腻啊！

    死就是死了，怎么可能还会陷入特殊状态？！

    这家伙，真是处处令人感到意外啊，被封印了无敌、减伤、护盾、复活、位移能力，竟然还没死透……

    “一叶，你还有什么底牌没有显露出来？”叶卡捷琳娜暗暗思索着，望向朝着妖魔堡抓来的沉沦魔手，心底的惧意消散了几分。

    只要她的猜测是真的，叶一必然不会对妖魔堡的危局袖手旁观，这里还有他的伙伴！

    ……

    滋滋滋——

    “哎。”

    不过眨眼的功夫，由上千亿金币凝聚的壁垒彻底崩碎，就在沉沦魔手即将抓到妖魔堡的那一刻，一声叹息突然响起。

    卡托弗斯的身形突然一顿，他难以置信地扭头，见到叶一竟然缓缓坐了起来，正用一种看傻子的目光望着自己。

    “这、这不可能！”

    来不及多想，卡托弗斯便被叶一头顶那巨大的卷轴吸引住了。

    他凝神一望，但见卷轴所凝聚的空间门户之中，涌动着惊人的魔气，以及一股相当熟悉的气息——那是同样从属于梅尔斯座下的副将，杰杰西亚的气息！

    “你、你要开启深渊通道……竹之内的通道卷轴竟然落在了你的手里？”卡托弗斯神色骇然。

    “不错。”

    “你到底想做什么！”

    叶一面无表情地望着卡托弗斯，左手轻轻朝着上方一挥，三面幡悄然旋转至魔面幡的一面。

    咚咚咚！

    心跳声渐渐从幡面开启的门户传了出来，由小及大，由轻微的震颤，到像是敲响的军鼓。紧接着，无数双枯木巨手突然划破虚空，抓住了卡托弗斯的身躯。

    “沉沦魔手？”

    卡托弗斯望着这再熟悉不过的巨手，彻底懵逼了。

    他失神地看着，只见叶一的身躯一分为二，一具化为冒险者本有的模样，一具化身为涌动着第九魔军气息的神赐魔军。

    然后，令他彻底绝望的一幕发生了。

    随着魔面幡的门户彻底洞开，九百九十九个神赐魔军缓缓走出，井然有序地立于高空之上，将卷轴所凝聚的空间虫洞完全封锁住。

    最后走出来的，是高近十万米的巨大魔影——梅尔斯。

    唰——

    被改造后的梅尔斯与九百九十九位魔军同时伸出沉沦魔手，犹如鲸吞之口，将卡托弗斯周身笼罩的沉沦魔气汲取一空。

    噗噗噗！

    沉沦魔手插入卡托弗斯的身躯，在他体内无情地搅动着，血液、骨骼与肉沫纷纷扬扬洒落在大地之上。

    -472亿5423万8914！

    -8590亿7192万9940！

    ……

    数不清的伤害从卡托弗斯的头顶飘出，不过眨眼的功夫，血条便被打空。

    嗡嗡嗡！

    魔面幡发出诡异的嗡鸣声，将卡托弗斯那碎成一地的尸体吞噬。

    第九魔军副将卡托弗斯死了，但神赐魔军副将卡托弗斯活了。

    “呼……”

    叶一轻轻舒了口气，凝神望向即将构建完成的深渊魔窟通道，轻笑道：“这一战打得真累，剩下的就交给神赐魔军们，我也该歇一歇了。”

    然后，他操控着云遥之藤蜿蜒向科特沃夫妖魔堡的下方，摆出为风骚的姿势，对一旁的六只守护兽以及文车妖妃道：“你们留下来蹭经验，切忌上头，在远处划水就好。正面交锋不是你们能扛得住的。”

    闻言，守护兽与文车妖妃齐声回道：“是，主人。”

    叶一满意地笑了笑，朝着妖魔堡挥了挥手，喊道，“开门！”

