    第76章 玉小刚的畅想，名震大陆的是史莱克学院

    随着无尽虚空再次绽放出璀璨的光芒，一幅新的卷轴出现，无数魂师都为之震动。

    新的天道榜要出现了！！

    女神榜，武魂榜上榜者神赐奖励丰厚，让无数人为之羡慕。

    无数魂师猜测道。

    “下一个榜单会是什么呢？”

    …………

    雪星亲王府邸。

    身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，身穿墨绿色铠甲。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    正是毒斗罗独孤博，此时他随意的坐在沙发上。

    做为一名自由魂师，独孤博一直独来独往惯了，最怕的就是自由被限制，不愿意为两大帝国和各大宗门招揽。

    今天之所以坐在这里，则是因为雪星亲王邀请。

    自己和菊斗罗有仇，以前比试中，落入下风，恰好被雪星亲王率领卫队所救。

    便承诺雪星亲王日后答应他一个条件。

    只见雪星亲王身侧恭敬，指着雪崩皇子说道：“冕下我想请你保护雪崩皇子。”

    毒斗罗孤独博轻声一笑道：“雪崩贵为天斗帝国四皇子，自有皇家卫队守护，哪有人吃了熊心豹子胆，敢对皇室子弟出手。”

    “哎。”

    雪星亲王叹息一声，让殿内侍卫都退下，反问道：“冕下，你知道雪崩为什么那么纨绔。”

    毒斗罗孤独博心中纳闷，雪崩嚣张跋扈可是在天斗帝国出了名的，不就是仗着身份为非作歹吗？

    不过，心中虽然如此做想，孤独博只是疑问道：“还有什么原因吗？”

    孤独博虽然一向只凭自己喜好做事，但信守承诺，答应的事肯定会做到。

    雪星亲王也是看重了这点，才请求孤独博保护雪崩，事已至此，雪星亲王也不在隐瞒：“其实雪崩嚣张跋扈，不学无术只是为了自保。”

    孤独博眼睛瞬间绽放精光，贵为天斗帝国的四皇子竟然要伪装自己，惊讶道：“怎么说。”

    雪星亲王：“其实都是被雪清河逼的。”

    “当今天斗帝国皇帝雪夜大帝原本共有四子，雪清河为长，雪崩则是最小的一个。”

    “当初，皇室最为出色的子弟并不是雪清河，而是雪夜大帝的二皇子。那是个惊才绝艳的年轻人。”

    “不管是在魂师的修炼方面，但还是治国理政，都表现出了卓越的天赋。”

    “可就在他十二岁哪年，却夭折了，那时候，身为大哥的雪清河十四岁。第二年，雪夜大帝的三子，在魂师修炼方面极有天赋的一个儿子，于十一岁夭折。所以，原本雪夜大帝的四个儿子就剩下了两个。”

    一股寒意涌入心间，皇室的斗争太血腥了，孤独博心头不禁一阵摇曳：“难道两个皇子的死于雪清河有关？”

    雪星亲王淡淡地道：“谁也不能肯定，因为没有任何证据存在。只是，在二皇子死的两天前，雪夜大帝刚与几名重臣商议过立太子的事，几乎所有重臣都倾向于二皇子。”

    孤独博眼中流露出一丝思考的光芒，“会不会是雪清河背后有什么人干的？”

    雪星亲王摇摇头：“那是不可能的。当时四个皇子都生活在皇宫大内之中，二皇子是中毒而亡。”

    “而当日的所有饮食，都是经过严格检查，绝无下毒的可能。只有内部人才有动手的机会。外人根本不可能靠近。”

    “那些照顾皇子的侍从、婢女，都是雪夜大帝最信得过的亲信。事后，这就成了无头公案。而第二年三皇子死的时候，情况几乎是一模一样的，作为四皇子的雪崩那时候还只有七岁。”

    “雪夜大帝由于伤心过度，派遣我彻查此事，调查的结果很奇怪。”

    “从蛛丝马迹之中，我发现，两位皇子死时所中的毒一模一样，却并不像是毒药，而是通过魂师的武魂被毒死的。”

    孤独博皱眉，他已经明白此中事情，这两起皇子遇害事件，获益最大的便是雪清河。

    随即点头道，雪星亲王你对我有救命之恩，这个忙我定然是会帮的。

    “那就多谢冕下了。”雪星亲王笑道，然后看向雪崩道：“还不快谢谢冕下。”

    雪崩此时已经收起了平日的嚣张跋扈，整个人表现得十分内敛，向前一步道：“恭喜独孤前辈！！”

    毒斗罗独孤博玩味的看着雪崩，这怕是脑子不合适。

    雪星亲王脸色一便，震怒道：“我是让你谢谢孤独前辈的。”

    雪崩却是神色得意，自己简直是个机灵鬼，这个马屁一定要拍响。

    于是解释道：“叔叔、孤独冕下，先听雪崩解释。”

    “天道榜单已经公布了女神榜和武魂榜，这次再次出现新的榜单，雪崩猜测很可能是战力榜。”

    “而毒斗罗前辈做为封号斗罗，雪崩认为定会荣列榜单，获得神赐奖励。”

    孤独博一听雪崩这么恭维自己，也忍不住的摸着胡须淡淡笑了起来。

    心中呢喃：“女神榜，雁儿没有上榜，要是老夫上了战力榜也算是扳回一局。”

    不过话语出口，却自谦道：“斗罗大陆前者无数，就算是战力榜，老夫也不一定能上，不一定。”

    与此同时。

    七宝琉璃宗内。

    宁风致已经为苏牧一行举行接风宴。

    看着天道榜单上的新出的金色卷轴，儒雅平静的面庞上都止不住笑意。

    前两次天道榜，七宝琉璃宗收获颇丰，荣荣两次上榜，剑叔也荣列武魂榜，可以说上三宗中，七宝琉璃宗是最大的赢家。

    只是不知这次又将公布什么？

    宁风致满面笑容道：“苏牧小友，你可知这次天道榜会公布哪个领域的排名前十？”

    明知是渣男帮，苏牧却是故意道：“天道榜单神鬼莫测，不是我等凡人可以猜测的。”

    …………

    史莱克学院。

    唐三、玉小刚等人目录精光。

    又一个天道榜单出现了。

    唐三恭喜道：“老师，这个榜单会不会是学识领域的。”

    马红俊笑咧咧道：“出个天才榜吧，这样我们史莱克四怪就可以上榜了。”

    戴沐白自信道：“总有一个榜单会适合我们史莱克学院的。”

    玉小刚看着眼前的四人，却是都是百年难得一见的天才，如果出现天才榜，那史莱克学院一定会名震斗罗大陆。

    弗兰德满眼都是金魂币，哈哈大笑道:“名震斗罗大陆，我们史莱克学院就不缺钱了！”

    (本章完)

