
　　黄土听闻深深的吸了一口气，一看就是被气的不轻，“废物，一个忍者连这点探查情报的能力都做不到，这货中忍考试是怎么过关的！”

　　“黄土大人不是我们不给力，实在是敌军太奸诈啊！”天籁小说网

　　“一边呆着去吧！”黄土一把手盖住了他的脑袋，把他扒拉到了一边,“他们这是逼我跟他们谈判啊。”

　　“谁规定我们非要和他谈了，凭借黄土大人的力量，难道还收拾不了这些家伙吗？”

　　“直接在别国动武，你是没脑子吗？虽然那和平条约就是一张纸，可是我们毕竟在上面签过字了，要是这么做,不就是在打我们岩隐村的脸吗！”

　　“搜噶,还是黄土大人看的明白！”旁边的人立马拍马屁道。

　　说罢黄土也是叹了口气,怎么老爹偏偏给自己安排了这么几个手下，一点脑子都没有。

　　“把他们叫来，不管怎么样，是他们先抓的人，违反协约的也是他们。”

　　“那个什么，大人，是我们先去探查他们的。”旁边的一个人小声的说道。

　　这下黄土彻底无语了，这几个家伙不光是没脑子，还死心眼。

　　“去去去，别隔搁这添乱了，赶紧去把他们给我找过来，要是这点事情你也办不好，等回去你的护额也别想要了。”

　　一听这个，他们立马急了，直接跑出去寻找那些木叶忍者去了。

　　不多时。

　　岩隐村的忍者直接在鹿久下榻的旅馆找到了他，看来早已等候多时。

　　“是你啊，怎么，你们队长回来了？”鹿久此刻正不慌不忙的喝着冰镇紫苏汁,吃着糕点,然后拿出另外一个杯子给那人倒了一杯，“来，有什么话，坐下来边喝边说，这彼之国的解暑茶属实不错，尤其你们这大热的天跑来跑去也是辛苦。”

　　每个人虽然没脑子，但是起码知道别国忍者的东西可不是那么好吃的，虽然很渴，但是还是没有理会那冰冰凉凉的紫苏茶，而是厉声问道：“岩流在哪！”

　　“听这名字，是你们土之国的人吧，我怎么可能认识呢？”鹿久装无辜，然后他地上的影子顺势把门给关了上去。

　　“好了，别装糊涂了，你抓它不就是为了逼我们出来吗？

　　说说吧你到底要和我们谈什么，现在我们黄土大人打算和你好好聊一聊，放心，有和平条约在,我们是不会动手的，不像某些人，公然在别国绑架同盟国的忍者。”这小子，在黄土面前装的很瓜，实际上一点都不瓜啊。

　　“哦？终于愿意见我们了？早这样不就完了。”鹿久这时候施施然站了起来，跟着那岩忍向外走去。

　　“那些酒馆，餐厅里面的妖言都是你们弄的吧？”那岩忍扭过头来对他说道。

　　“呵呵，你恐怕不是那个能主事的人吧？”

　　“有意思，那你就留着见到黄土大人再说吧。”

　　岩忍居所内，黄土坐在首位，而鹿久则是坐在右手位。

　　“我们开门见山吧，你们木叶到底要干什么，难不成我们援助邻国也里面要挑毛病吗？”黄土对着鹿久说道，“难不成你见不得别国村民过得好吗？”

　　“不，你们对彼之国受灾民众的援助，我们当然乐见其成，只不过彼之国是我们附庸，你们直接派人把控这里的行政和经济系统是不是说不过去啊？”

　　“哦？你说的这些话无从谈起吧，你说的那些人可不是我们土之国的国籍。”

　　“那为什么他们对你们言听计从呢？呆在这里这么长时间，我们可不是光在这里吃喝玩乐了。”鹿久看黄土还打算反驳，则是直接揭过，“得，那我们先不说这个了，爆炸到底是谁干的我们探讨探讨吧。”

　　“这和我们有什么关系，谁要和你探讨，你不会自己查吗？”黄土表情不屑。

　　“这样吗，我听闻岩隐村有一位天才少年，极为擅长制造爆炸物，再不上小国家都做过类似的恐怖袭击，不知道和这次有什么关系呢？”鹿久似笑非笑地看着他。

　　“空穴来风，我们村没有这号人物。”黄土矢口否认，不过这种情况他也确实没说谎，毕竟迪达拉已经叛逃了，不算岩隐村的人。

　　“啊对，叛逃了怎么算呢，像这样的人拿来做白手套或者是背锅侠真是再合适不过了，明面上是叛忍而背地里还是忠诚的小迪。”

　　“嘁，完全没有证据的臆想罢了，这种街头小故事我能给你编出一百个。”而后黄土话锋一转，“这种没意义的事情，你就留着自己哄小孩吧，把岩流还给我们，不然别怪我们不讲情面！你是个聪明人，好好掂量掂量吧。”

　　黄土的话里隐隐透着威胁，不过也是，忍者能有一定的契约精神就很不错了，别指望他们事事都能和平解决。

　　“好吃好喝招待着呢，不用担心。”

　　“哼，就知道和你扯皮，没有意义，我还是喜欢公平交易。”黄土直接一把将手中的酒杯摔到了地上，而后便见到周围的房屋瞬间渗出许许多多的岩石，而后将整个房间牢牢的包围了起来，上面还有许多封印符。

　　“岩流什么时候到我手里，你就什么时候能回木叶，你的上头派你来做这种事，你也不至于灰溜溜的请求火影的支援吧，那样你也就不用混了。”

　　不过他刚话说完不久，就听到外面一声隐隐的喊声。

　　“肉弹战车！”

　　“砰！”

　　只见这个岩石囚笼一下子被一个壮硕的肉球给冲破了。

　　“早就知道你会这样，所以只是我一个人前来。”

　　“影子模仿术！”

　　只见鹿久的影子迅速延伸，灵活如游鱼一般试图攀附到黄土身上。

　　“砰！”浓重的烟雾弥漫开来，遮蔽了影子，而黄土也顺势潜入地下，赫然是岩隐村有名的土龙隐之术，迪达拉都会，没道理土影儿子不会。

　　而后整个房间的岩石都开始坍塌，大块的岩石掉落了下来。

　　“土遁，岩宿崩！”

　　“倍化之术！”丁座整个人身形陡然变大，而后支撑起了那厚重的岩石穹顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十二章 短兵相接免费阅读。https://www.23sk.com 