    故人。恩情。

    江六少很想说他完全想不起来了，可是看着华超全的神情，他却只把这一句话咽了回去，只佯装在考虑。

    这样子看在华超全的眼里，便有些分辨不清楚。他到底是记得还是不记得？

    如果他记得，却还是这么犹豫，那未免也太过冷情了些，不过以前的阿六也并不是一个很热情的人啊。

    他回家了江家，成了江家的掌舵者，要是不冷情，能够把江家掌握在手？

    之前江家的那么多人，能够说赶出去就赶出去？

    “他人在西都？”

    “对。”

    “西都何处？”

    “若是你愿意过去，到了西都之后我会亲自接你前往。”华超全没有把对方的地址说出来，但还是解释了一句，“他现在处境不怎么安全，所以行事不得不小心。”

    “再等些日子吧，我现在走不开。”江六少说道。

    等些日子？

    华超全皱了下眉，说道：“他的时日当真不多了，医生说留给他的日子最多不过三个月。”

    “三个月之内我会去。”

    不为什么，他总得去找回自己的记忆。虽然他现在已经想起了过往的不少事和人，可以前在外面漂泊了二十年呢，还有太多的人和事没想起来，谁知道错忘的那些有没有很重要的？

    江六少观察着这个华超全，发现他说的应该是真话，如果他没有看错的话。

    不过一个人的表情是可以流露出来真实想法的，江六少虽然没有真正接解过微表情这一门学科，可小时候也是学过察言观色的，而且这种事情还需要有天赋。

    江六少从来都觉得自己的天赋是不错的。

    正是因为他看得出来华超全没有说谎，才会答应他过些日子前去西都。

    要去的话怎么的也得等到研究所的事情完了再说。

    不过这一次孟昔年他们的行动要是顺利的话，估计半个月就差不多能够把研究所在D州的势力给全拔出来了。

    至于别的地方，也不是他能操心的，孟昔年报上去之后自有黎汉中他们来操心。

    华超全得到他这么一句话，也没有多加纠缠，本来他是想着自己来了D州，江六少总得留他住上两天，尽尽地主之谊的。可是江六少却是连提都没提，华超全也觉得他是真忘了自己，便没有多说，从江家告辞离开了。

    他一走，江六少立即就把这事先放了一放，匆匆地去了江筱的房里。

    “小小，你怎么样？”

    江筱几乎已经沉迷在那一幅残画里，画得有些忘乎所以，江六少叫了她两句她竟然都没有听到。

    江六少心头大乱。

    脸色都变了。

    他在这里完全看不到什么，不知道江筱的情况到底如何，完全看不见她，所以担心害怕也不知道如何是好，第三句话叫出来的时候都担心得有些破音了。

    “小小，你还在吗？小小！”

    这一句才总算是惊醒了江筱，她从残画里抽回神来，往外面望了一眼，就见父亲正满屋子转着，脸色都发白了。

    父亲回来她竟然没有发现？

    江筱这才赶紧给他写了信。

    爸爸，我在，没事。

    