    第二百九十三章 亲手砍死他   

    只见坐着的严佳楠，仅仅是微微撇了一眼，便是继续低头品茶。

    

    仿佛周围什么事情都没有发生过一般。

    

    “如果这点麻烦都办不好，那还是去死吧。”

    

    严佳楠摇了摇头，心里暗道。

    

    三少爷的那件事，可是非常棘手的，就连她，也不够看。

    

    她也不知道，三少爷怎么会专门从外面找这样一个人来做那件事。

    

    眼前的事情，她也不阻止。

    

    一个，是因为这朱飞经常有意无意地朝她露出猥琐的笑容，她早就厌烦了。

    

    所以，这二人，让他们自己斗去吧。

    

    第二点，就当这个是对于我的一次试探。

    

    在他看来，若是我连眼前这种小麻烦都处理不了。

    

    那也相当于宣判了死刑。

    

    三少爷的那件事，我恐怕会死得连渣都不剩。

    

    而这边。

    

    朱飞见到我直接无视了他，顿时面露狰狞。

    

    “我让你他吗给我跪下！”

    

    下一刻，朱飞直接朝着我冲了过来。

    

    同时，举起拳头，朝着我冲击而来。

    

    在他看来，这可是三蛇部落的地方，我既然是个外乡人，那我就更不敢动手了。

    

    只能任由他蹂……躏，折磨。

    

    在三蛇部落，也没人会帮助一个外乡人。

    

    现在的我，在他面前，就仿佛一个待宰的羔羊。

    

    只见，朱飞那肥硕的拳头，朝着我胸口冲击而来。

    

    至于为什么不打我的头，大概是因为身高不够吧。

    

    见到我不动，朱飞更是心底一喜。

    

    看来，眼前这外乡人是个大傻子，已经被他吓傻了。

    

    朱飞脸上的笑容不由得更加放肆。

    

    正当他高兴的时候，拳头却突然被什么东西包裹住了。

    

    朱飞定睛一看。

    

    只见，我的手掌，仅仅是简单地伸出来，便是轻松接住了他的拳头。

    

    在我看来，这点力量，就如同树叶掉落在身上一样。

    

    朱飞面色一变，想要将拳头给抽出来。

    

    却发现，自己的拳头仿佛是被一块铁给包裹住了一般。

    

    任凭他用了最大的力气，甚至动用了体重想要挣脱。

    

    可他的手，依旧纹丝未动。

    

    “你个低贱的外乡人！还不给我放开，我要你死！！”

    

    朱飞顿时感觉受到了侮辱，破口大骂道。

    

    本来想在严佳楠面前装一装的，这下没装到，反而出丑了，让他怎么能不怒。

    

    此时的我，心底的杀意如同海啸一般翻涌。

    

    一丝丝杀意，通过双眸渗透而出。

    

    朱飞本来还在嚣张，在对视上我的双眸之后。

    

    顿时如同一个雕像一般僵硬了起来。

    

    在他眼里，我的漆黑双眸竟然犹如催眠剂一般让他出了神。

    

    下一刻，他仿佛身处一个旷世战场。

    

    周围全都是残肢断臂，鲜血横飞，恐怖无比。

    

    朱飞眼神呆滞了整整三秒钟。

    

    一旁的严佳楠，见到没了动静，朝着我们两个看过来。

    

    见到我们两个都僵硬在原地，不由得面色一愣。

    

    怎么打着打着还定在原地了。

    

    而朱飞，此时猛然清醒过来，疯狂摇头。

    

    这才从幻境中挣脱开来   

    但，心脏依旧如同发动机一般急促的跳动着。

    

    “你的嘴留着没用，我来帮你废了。”

    

    下一刻，我右手一扬。

    

    刷！！   

    猛然朝着朱飞的脸颊冲击而来。

    

    这力量，竟在空中都甩出了一道道爆破音。

    

    朱飞还没反应过来。

    

    刚想惊呼，硕大的手掌便已经到达了眼前。

    

    啪！！   

    一道清脆的声音响彻整个包厢。

    

    甚至，包厢外面的人，也被这股声音吸引了目光。

    

    只见，朱飞被这股力量，瞬间甩飞出去。

    

    整个身躯，旋转了将近三圈。

    

    轰！！   

    直到，撞在了身后的墙上。

    这才停下来。

    

    “这个人是谁啊？

    从没见过，怎么敢在这种高档饭店动手？”

    

    “这穿着，一点奢侈品都没有，穷鬼吧？

    服务员呢？

    怎么把穷鬼放进来了！”

    

    “不对，我看他的样子，根本就不是我们三蛇部落的人啊！”

    

    “外乡人？

    外乡人还敢这么猖狂？

    ！”

    

    …   

    顿时，包厢外的客人，服务员，皆是朝着我这边看过来。

    

    由于包厢门没关，而且包厢也是半透明的，所以里面的情况看得很清楚。

    

    不少人在看清我后，都对露出鄙夷之色。

    

    甚至，有的人有的人还叫嚣着要冲过来杀了我，   

    就在几个客人跃跃欲试，要冲进包厢的时候。

    

    一道身影，却是率先冲了进来。

    

    “胆敢在我的地盘动手伤我的人，你好大的狗胆！”

    

    只见，此人冲进来，便对着我怒骂道。

    

    看此人的穿着，应该是这饭店的店长了。

    

    店长听见了外面的议论声，再看了看我的脖子处。

    

    随即，脸上露出一抹放肆道。

    

    “外乡人？

    那你今天可以死在这里了。”

    

    既然是外乡人，还伤了他的店员。

    

    这种人不当场宰了，以后是不是谁都可以在他的饭店捣乱的。

    

    “你的店员不听话，我帮你教训一下。”

    

    我开口道。

    

    刚刚那一下，我还是留足了余力。

    

    没想到，还是把此人打得爬不起来。

    

    我现在的都不敢用全力，生怕一巴掌把此人头颅拍飞了。

    

    这是在三蛇部落的地盘，我的做法，已经足够隐忍了。

    

    不杀了他，已经是最大的仁慈。

    

    “我的店员用得着你教训？

    ！你今天必须死在这！”

    

    店长闻言，毫不犹豫的吼道。

    

    即便真的是他的店员的问题，那又如何？

    

    一个外乡人，将其杀了的话，反正没人会管。

    

    而且这样做还能立威，何乐而不为呢。

    

    与此同时，地上的朱飞也被店长缓缓搀扶了起来。

    

    “店长！给我报仇，我要亲手砍死他！”

    

    只见，此时的朱飞用尽最大的力气道。

    

    他刚才，只感觉脸上被一个铅球给砸中一般。

    

    现在不仅头昏眼花，甚至感觉脸都错位了。

    

    半张脸，更是犹如猴子屁股一样通红不止。

    

    他只感觉，现在有一群子弹蚁，趴在他脸上疯狂撕咬一般。

    

    就连一旁的店主，见到朱飞这副模样，也是不由得身体一颤。

    

    随即，狠狠道。

    

    “好，我这就派人把他绑起来，你亲手砍死他！”

    

    并不是他对员工有多好，急需给员工报仇。

    

    而是，现在这么多客人在这里看着，他必须得给饭店长脸。

    

    

