    “飞、飞起来了？”

    老村长和汉子顿时傻了眼，他们只看到，他脚下仿佛凝聚着一股肉眼可见的气流，然后他脚尖那么一点，整个人便掠起飞出了十几米，就在他握着手中的匕首准备动手之时，那山贼突然回身，手中一抬，一道袖箭咻的一声袭出。

    “咻！”

    灏儿迅速避过，身体的本能反应在察觉到危险时已经避开，同时手中攻击袭上前，一掌击出，八九岁大的孩子，生生将那山贼击出数米远。

    “噗！”

    那山贼一口鲜血喷了出来，整个人摔倒在地上，惊恐的看着那一步步走来的孩子：“你、你到底是什么人！”

    灏儿没有说话，而是脚步一闪，倾身上前，一刀封喉！

    老村长和汉子看着这一幕，腿一软，直接跌坐了下去，身体在颤抖着。他们不知是看到死了十几个山贼在害怕，还是被灏儿的狠厉给吓到了，又或者是，看到了他们不该看的东西而吓得腿软。

    没人知道，灏儿的手在颤抖，他杀了最后一个山贼后，半响也没有站起身来。直到，两个小家伙小跑着来到他的身边。

    “大哥，你怎么样？”软糯糯的声音，带着掩不住的关心，两张一模一样的小脸带着担心的看着他。

    听到他们的声音，灏儿深吸了一口气，回过身来，道：“我没事。”

    “村长爷爷他们好像吓到了。”玥儿一脸乖巧的拉了拉灏儿衣角，示意他看向瘫坐在地上的两人。

    “村长爷爷，大叔。”灏儿走过去，看着他们。

    两人看到他，神色复杂：“灏、灏儿，你、你……”

    “村长爷爷，我是要不杀他们，他们就会杀了我们。”

    灏儿绷着的小脸带着冷峻，道：“我的弟弟妹妹还小，他们保护不了自己，所以我得保护他们，而且，我娘亲说过，对于想杀我们的人，永远不要手下留情，所以，他们都得死。”

    村长和大汉也知道，那些山贼是杀人不眨眼的，可当看到那些杀人不眨眼的山贼被眼前这个不到十岁的孩子杀死时，他们仍有些觉得不可思议。

    现在外面大家世族的孩子，都已经这么厉害了吗？还有就是，他们先前好像明明看到他飞起来了……

    “村长爷爷，大叔，我大哥是好人，他们是坏人。”玥儿上前，双手抱着灏儿的一只手对瘫坐在地上的两人说着：“我大哥真的是好人，你们不要怕他。”

    稚嫩的声音，软糯糯的传入他们的耳中，这让老村长和大汉心下愧疚，当下，老村长连忙道：“我们不是怕他，只是，只是没见过死了这么多人，一下子缓不过来。”

    说着，老村长柱着拐杖站了起来，道：“得将这些尸体都处理了。”于是，让旁边的汉子起来帮忙。

    汉子将那些山贼身上值钱的东西都收了起来，再将他们都推到山下去，这才将那收起来的值钱东西全递给灏儿：“这些、这些都是从那些山贼身上搜来的钱财。”