    第89章 刘邦的悲痛！

    踏...踏...

    这时，一阵脚步声从殿外传来，刘邦低头望去，只瞧萧何垂头丧气的走进大殿。

    刘邦一见萧何的样子，就忍不住调侃笑道：“萧何，什么情况啊这是，怎么垂头丧气的，不会是被媳妇骂了，来找我谈心的吧？”

    “唉~”

    萧何走到王台前三步，低头长叹。

    刘邦见状，脸上的笑容不禁隐去，神情逐渐凝重起来，小心翼翼的问道：“不会是周勃和樊哙那边出事了吧？”

    萧何低头不语。

    看到这里，刘邦就知道真是周勃和樊哙那边出事了，不由问道：“他们到底出什么事了，我们的意图被赵魏燕楚发现了？”

    萧何沉默良久，方才有气无力的回道：“汉王，我们低估了秦军，赵魏燕汉四军攻打辽阳城不利，秦军出城反击，十万联军几乎全军覆没！”

    “什么！”

    刘邦声音顿时变的尖锐起来，一下子从王座上惊奇，语无伦次的说道：“这...这怎么可能呢，樊哙....他....周勃他们...怎么...怎么会败呢？”

    刘邦不敢相信这是真的，实在是太难以接受了，毕竟这是五万汉军，不是五千汉军。

    “汉王，除了联军大败，我五万汉军几乎全军覆没这个噩耗之外，还有一个噩耗，汉王您可要做好心理准备。”萧何低着头继续说道。

    还有噩耗！

    刘邦的心又沉了一下，强忍镇定的说道：“说吧，是什么噩耗。”

    萧何先是抬头看了一眼刘邦，后是硬着头皮回道：“樊哙战死了！”

    听到这个消息，刘邦先是一愣，后是走下王台，一边摆手一边笑道：“不可能，绝对不可能，樊哙我知道，他可是我汉军第一猛将，怎么可能会战死呢。”

    刘邦根本不相信樊哙战死，因为樊哙之勇，他最清楚不过。

    “汉王，樊哙真的战死了，是被秦军四个战将围攻，樊哙不敌，落败被斩。”萧何满脸悲伤的低声道。

    刘邦沉默下来，整个人犹如霜打的茄子，无精打采的愣在原地。

    “汉王....”

    萧何正要出声安慰，然而刘邦伸手打断道：“你先下去吧，让我一个人待待。”

    萧何犹豫一下，随即弯腰作辑告退，很快就离开了大殿。

    而在萧何走后，大殿之中就传出刘邦的哭声，五万汉军全军覆没，樊哙战死的消息也不胫而走，迅速在栎阳王宫中扩散，最后传到城内。

    汉军各个将领得知此事，皆悲痛不已，城中之民得知此事，则是情绪复杂。

    因为栎阳城百姓乃至关中百姓，都是老秦人，秦军击败汉军，大胜联军，老秦人即是高兴又是忐忑。

    高兴的是发自秦人骨子里的自豪，为秦军战胜联军而感到骄傲，忐忑的是汉军会不会因为打败仗，死了一个猛将，拿老秦人出气泄愤。

    不过好在老秦人多虑了，刘邦虽然愤怒，但也没有想过拿老秦人出气泄愤。

    刘邦在悲伤了一天之后，第二天一早就将留守栎阳的将领和文臣召集了起来，将领有纪信、曹参、灌婴、刘贾、卢绾、郦商、刘濞、彭越，文臣有萧何、张良、陈平、郦食其、随何、陆贾、审食其、夏侯婴。

    栎阳王宫的主殿内，刘邦面无表情的盘坐在王位上，文武大臣则是各居大殿两侧。

    无论是武将还是文臣，皆面色沉重，眉头紧锁，一言不发，使大殿内的气氛压抑到了极点。

    “估计你们都知道了，周勃和樊哙率领的五万汉军，已在辽阳城下全军覆没，周勃侥幸一逃，樊哙永远留在了辽阳城下！”

    “今日我把你们叫来，不是跟你们诉苦，也不是让你们哭樊哙，你们给我想办法，我汉军接下来该怎么走！”刘邦面无表情的望着文武大臣们说道。

    话音落下，自知没有对策的人都低下头，萧何和张良则是陷入沉思，在为刘邦想办法。

    不知过了多久，张良站出来作辑禀道：“启禀汉王，通过辽阳之战可以看出，秦军实力远远被我们低估，而我们现在又不知道秦军具体实力。”

    “因此在下建议，汉王应当发布昭告，就说汉军自此一败，已无力出兵伐秦，伐秦之事，交于诸侯。”

    刘邦听完，便问道：“子房的意思是，不管秦国了？”

    张良点了点头。

    刘邦有些无语，当初他本来的意思就是出一两千兵力做做样子，是张良说要假道伐虢，出兵五万，而现在又让自己不管了。

    砸了五万大军和一个樊哙下去，就这么不管了？

    说实话，刘邦很是不甘心，不是一般的不甘心。

    “汉王，辽东的秦国，就是茅坑里的石头，又臭又硬，这个臭石头，还是让项羽他们去啃吧，正好借此削弱项羽他们的实力。”萧何作辑行礼道。

    萧何的意思和张良一样，及时止损，让项羽以及天下诸侯对付辽东的秦国，汉军坐收渔翁之利。

    “你们的意思呢？”刘邦问向其余文臣和武将。

    “附议！”

    “附议！”

    文臣武将们纷纷附和。

    “好吧，那就依子房的意思办！”刘邦颇为无奈的说道。

    刘邦虽有不甘，但群臣的意思不得不接纳，只能无奈同意。

    这就是刘邦的优点，善于听取谏言。

    一段时间之后，刘邦宣布退朝，萧何张良等文臣武将相继离开大殿。

    退朝之后没过多久，刘邦便以汉王名义向天下发布诏令，宣称汉军自此一败，已无力伐秦，伐秦之重任，交由诸侯！

    发布诏令的同时，刘邦也遣兵一千奔袭辽西，虽说不管了，但还是要做做样子的，不能把事情做的太难看。

    处理完这些事情，刘邦重心移到了废丘的章邯身上。

    汉军在辽东吃的亏，得在废丘找回来。

    而此时的章邯，压力可谓山大，因为前些日子，韩信的进攻愈加猛烈，他已经有些无力了。

    不得不说的是，章邯得知秦军大胜联军，不禁为此感到惶恐，无它，担心秦军卷土重来，清算他这个叛徒。

    (本章完)

