    话音落，萧沐凌已经进了空间，站在了东陵爅面前，双手交叉在前。

    “说说。”他是想起了什么，还是知道什么没说。

    “还记得我说过有故人追杀我，我也说过说不定他也是你的故人，就这么巧，也有这么一些人想要你的心脏。”

    对上萧沐凌的视线，东陵爅叹了口气，“你出生引起的天地异象，幕后要找我们的人应该发现了，那天我感觉到你的降临。

    当时我虽然不记得过去，但熟悉的心脏跳动频率牵引我去找你，不过……天地异象中断，心跳声也消失了。”

    那次的心跳是他到这片大陆上后，第一次恢复正常，不再是缓慢而又冰冷。

    第二次就是他被她所召唤，他被强行恢复本体又被强行拉到沧灵国。

    第三次是沧灵国萧家那一战，她召唤他，再来就是召唤域，一直到现在他还没恢复本体。

    也就是说，他心脏跳动正常又或者说心跳加快，都是和沐沐有关。

    那时她刚出生，他从心跳感应到她的降临，那么盯上他们的人也一定能从天地异象察觉她的出世。

    天地异象的中断和他们有关，而不是她体内的什么封印。

    萧沐凌放下双手，在他对面盘腿坐下，“想来是了。”

    他们的心跳频率一致，不会只是巧合那么简单，一定是和某一段他们都不记得的过往有关。

    这段过往他的因为灵魂破碎忘了，而她从出世就不知道有这么一件事。

    “我们身上都有一个我们不知道的大秘密。”东陵爅走到萧沐凌怀里，找个舒服的姿势躺下。

    他灵魂碎裂分散，她出生时的异象以及他们的心跳一致，一定都和这件过往有关。

    “嗯。”萧沐凌抱住他躺下，手顺着雪白的毛发轻轻摩擦。

    “要找出来才行。”他们一直都被幕后之人盯着，对方知道一切，他们却什么都不知道，太过被动。

    东陵爅含笑凑近，“他们要取你的心脏，一定会出手。”

    萧沐凌白了他一眼，没好气应了一句，“嗯！”

    她还成诱饵了。

    “我肯定保护好你。”不会再让她出事。

    这句话说完，后面半句自然而然就在心里响起。

    眼中的笑意飞快闪过一丝痛楚，又恢复平淡，看着萧沐凌，东陵爅的目光总是那样的温柔，简直要让人融化其中。

    “我也会保护好你。”萧沐凌轻轻拍了拍他的头。

    “沐沐！”他抗议。

    他不反对她保护他，她总这样拍拍他的头，把他当成小动物。

    萧沐凌笑了起来，双手枕在脑后，白云在眼前飘过，突然有种莫名的熟悉感涌上心头。

    这一幕，似乎曾经也发生过。

    雪亭从外面走了一圈，原本她还看的挺高兴，这里风景很独特，给她一种在兽域的感觉，走着走着人多了起来，她也就不愿意走下去。

    回来没有看到萧沐凌在房间，她摇了摇头。

    不用说，肯定又是进空间了。

    他们两个腻歪的样子，不是没见过，还是不要去空间打扰他们。

    萧沐凌没出空间，雪亭也就在房间里住下，让他们在空间腻歪去。

    第二天大早，天才刚亮，萧沐凌还在空间修炼，雪亭也盘腿在闭目养神，吸收灵气调息。

    木兮四谷的灵气很充足，是个最好的休养身体的地方。

    青玖洗漱干净，穿戴整齐站在了她们门口，房门没开，他也没有出声，静静等待。

    他走到外面雪亭当然第一时间知道，萧沐凌在空间里深处，空间虽打开，但并不知道青玖这么早就在外面等。

    一直到天完全大亮，外面热闹起来萧沐凌才从空间出来，踏出空间她就察觉到外面有人。

    “他什么时候来的？”没有打开门看，萧沐凌也知道来的人是谁。

    木属性气息太强，目前为止她还没见过谁身上，有这么强的木属性气息，这就是青莲带来的效果？

    “很久了，也不敲门，我就当做不知道。”雪亭回答着萧沐凌的问题，也没睁眼。

    萧沐凌狐疑扭头，走过去把门打开。

    这么早来干嘛？

    “风零药师。”房门打开，看到开门的人，青玖立即作揖。

    萧沐凌看他这么郑重作礼，抬脚迈出门槛走出房间，站在屋檐下，双手负在身后。

    “母子平安？”萧沐凌这样问，心里已经有数。

    如果不是母子平安，他估计也没心情收拾自己，跑到她这来等这么久。

    青玖脸上立刻扬起笑容，那灿烂的笑容比天上洒下的阳光还要明媚耀眼。

    “多谢风零药师救我家夫人和孩子，大恩大德青玖一定不忘，若以后有帮得上姑娘的地方，青莲山一定鼎力相助！”

    这是青玖对萧沐凌的承诺。

    恩情一定会报，并且是整个青莲山相报。

    “好。”萧沐凌没有拒绝。

    能得青莲山一分恩情，以后去的时候也不用麻烦。

    青玖也知道青莲山对唤元大陆的重要，所以当初求救他也搬出了青莲山。

    这个世上无缘无故，对方凭什么救他们呢？

    他不管眼前的人因为什么停下，她的确救了他们，这就是恩情，不能忘！

    “等过几天我家夫人好些，我再带她和孩子一起来谢谢姑娘。”提起夫人和孩子他脸上的笑容更温柔明媚了。

    萧沐凌看着他露出的喜悦，嘴角缓缓上扬，脑海中不自觉浮现出萧沧澜的脸。

    刚到这个世界睁开眼睛的一瞬，她见过同样的喜悦之色，那是老爹看到她醒来激动高兴的样子。

    那时候她不明白为什么一个人能因为高兴，露出那种表情，只是看着心里觉得很暖，她也就不由自主的笑了。

    昨天听到青玖为他夫人求救的时候，她也想起了的老爹。

    “等她养好身体再说，不着急。”他夫人现在最重要的还是先养好身体，毕竟只是普通人。

    “一定一定。”

    “回去吧。”萧沐凌转身。

    “那在下……”

    青玖的话刚说到一半，谷口号角声吹响，声音传遍谷中每一个角落，所有人都停下往谷口的方向看去。

    萧沐凌回头，看向谷口方向，心里泛起疑惑。

    号角，这……是要打仗？

