    “薄医生，有线索了。”

    薄玉浔立刻从床上坐了起来，眸光清明，再无半分醉意。

    不知手机里的人说了什么，薄玉浔神情越来越沉重，沉重之中夹杂着几分激动。

    韩烨倚着门框，一天之内见到几次薄玉浔失态的模样，要不是长得一模一样，他真要怀疑面前的人是不是被掉包了。

    “好，我现在立刻过去。”薄玉浔挂掉电话，跑去卫生间洗了把脸。

    走出来对韩烨说道：“我出门一趟。”

    韩烨狐疑的打量着他：“刚才给你打电话的是女的？”

    薄玉浔摇头，拿起衣架上挂着的大衣搭在臂弯，一边穿鞋一边拿起鞋柜上的车钥匙。

    “车借我一下，回头向你解释。”

    话落头也不回的甩门离开。

    韩烨无奈的耸了耸肩。

    下午五点的江州即将迎来晚高峰，日落西山，整个城市笼罩在昏黄的薄阳下，带着冬日淡淡的暖意。

    薄玉浔开车赶往时代广场东门一楼一家咖啡馆。

    推开咖啡馆的玻璃门，咖啡馆独有的苦暖香伴随着舒缓的钢琴曲扑面而来，驱散满身寒凉。

    这个时间正是咖啡馆的高峰期，都市丽人白领精英在经过一天的忙碌后，会选择这个时间来咖啡馆喝一杯咖啡，放松精神，坐在咖啡馆的落地窗前，沐浴着夕阳，欣赏着广场上一群觅食的和平鸽，画面温馨静谧。

    一位男人的到来，打破了咖啡馆难得的静谧时光。

    男人穿着白衬衣，黑裤子，黑色大衣长及膝盖，越发映衬的身材挺拔修长，即使不看脸，仅仅看身材和穿衣品味，就让人十分心动。

    黑与白，经典的搭配，干净又冷冽，优雅中透着不动声色的矜贵。

    这是一个，浑身散发着成熟魅力的男人，性感而不自知。

    在他走进来的短短半分钟内，便吸引了整个咖啡馆所有女性的注意。

    男人目光淡淡的扫了一圈，朝角落里走去。

    “李警官，抱歉，让您久等了。”

    李岭颔首，指了指对面：“薄医生请坐。”

    薄玉浔在对面的卡座内坐下，服务员走过来递上清单。

    薄玉浔淡淡道：“一杯Espresso，李警官喝什么？”

    “跟你一样。”李岭说道。

    薄玉浔看向服务员：“两杯Espresso，谢谢。”

    服务员离开后，李岭看了眼薄玉浔，说道：“薄医生在国外生活了十几年，刚回国还适应吗？”

    “在哪里不一样呢？”薄玉浔迫不及待的追问道：“李警官，请问您追查到了什么线索？”

    李岭双手放在桌面上，十指交叉，沉声道：“苏小姐……。”

    薄玉浔呼吸一窒，双手下意识握紧，目光紧紧盯着李岭的嘴巴。

    好像在等待命运的审判。

    李岭顿了顿，“苏小姐的失踪案有些复杂，调查起来可能需要一些时间，我只能把调查到的最新消息暂时告诉你，你最好有一个心理准备。”

    苏音慈，在那个网络还不发达的年代，便凭借美貌火遍全国，是初代的国民女神，曾经大街小巷都是她的海报和歌声，一代巨星，冉冉升起。

    然而忽然有一天，她忽然从这个世界上消失，仿佛一夜之间，人间蒸发，她在这个世界上存在过的所有痕迹全部被抹消，好像童话中的魔法，天亮了，没有水晶鞋的灰姑娘，只是一个受尽后娘欺辱的可怜小姑娘。

    十几年过去了，除了面前这个男人，世界上恐怕没有人再记得起苏音慈这个名字。

    这就是权力的魔力，它可以让一个人不动声色的消失，彻彻底底的被遗忘，仿佛这个世界、她从未来过。

    如果不是程先生给了特权，这件案子根本没办法查下去。

    不过好在经过近半个月的调查，他掌握了一些重要线索。

    薄玉浔抿了抿唇，沉声道：“李警官，阿雪她……是不是还活着？”

    男人沉重的声音里，夹杂着一丝不易察觉的颤抖。

    “这个暂时还不能确定，但是从蒋家一个早已退休的佣人口中得知，十三年前，苏小姐确实在蒋家待了一段时间。”

    薄玉浔想到什么，忽然说道：“李警官，那位佣人是不是叫李婵？”

    李岭并未表现出惊讶，因为在他调查的过程中，便已经发现此前有人秘密调查过了，他当时就猜测这个人是薄玉浔。

    现在蒋春岚出事了，他才敢将这件事摆到明面上说。

    “不是，是一位叫晓玲的佣人，除去管家，当时蒋家一共有四位佣人，你口中的李婵就是其一，蒋家规矩森严，佣人各司其职，一旦违反规定，后果很严重，晓玲和另一位女佣负责厨房，李婵负责洒扫。根据晓玲的证词，李婵在十三年前偷了蒋夫人的金首饰逃跑了，但是根据调查，实际上十三年前，李婵带着苏小姐一起从蒋家逃走了。”

    虽然只是简单几句话就总结了，但调查的过程十分艰难，当年李婵的事情发生后，蒋春岚就把蒋家的所有佣人全部换了，当时的其他两个佣人十年间相继去世，唯一活着的晓玲精神也不正常，能在她清醒的时候套出这些话，李岭颇费了一番功夫。

    薄玉浔瞳孔骤缩，“她后来去了哪里？”

    李岭说道：“薄医生别着急，听我慢慢说。”

    李岭拿出一个平板，打开，上边是一段监控。

    “这是十三年前，一段车站内部的监控，薄医生辨认一下，监控里的人，是不是苏小姐？”

    薄玉浔手指颤抖着拿起平板，那是一段十分久远的监控，画面非常模糊，是人声嘈杂的火车站，人流如织，磨肩接踵。

    隔着茫茫人海，十几年的光阴，他一眼就锁定了画面中一个匆匆的背影。

    那人穿着黑色的披风，兜帽盖着脑袋，低着头匆匆走路，根本看不清脸，身形也被披风遮掩的严严实实。

    但是薄玉浔确定，她就是阿雪。

    监控只有十几秒，经过加速处理，女人低头急匆匆的走路，在一个拐角处撞到了人。

    兜帽掀落，模糊的像素也抵挡不了那一瞬间的惊艳。

    眼看就要跌倒，一双手及时伸出，揽住了女子的腰。

    也露出了女子凸出的小腹。

    薄玉浔目光陡然尖锐，握着平板的双手蓦然收紧，手背上青筋暴突。

    李岭注意着对面的男人，心底叹息了一声。

    当年的事情，细究起来并不是很复杂，她从蒋家逃走的时候，就已经挺着八个月的大肚子，快要生了。

    孩子是谁的，昭然若揭。

    若说蒋春岚对冉家的报复情有可原，但她对苏音慈所做的一切，却变态到令人发指。

    “这是、京州火车站吗？”薄玉浔很快从悲痛的情绪中走出来，冷静的发问。

    监控上有时间显示，12年11月15日。

    “不知薄医生记不记得，十三年前的这一天，是薄小姐的生日，薄老夫人为刚刚归来的薄小姐举办了一场隆重的宴会，蒋夫人也在受邀嘉宾之列。”

    薄家失踪多年的小公主回来了，薄老夫人在薄小姐生日这一天，举办了一场隆重的宴会，向世人宣布公主的回归。

    而这一天，他在大洋彼岸，双重打击之下，心如死灰。

    “蒋夫人离开蒋家，李婵这才找到机会带着苏小姐逃走，只是没过多久便被蒋家的管家发现，带着人追了出来，在火车站，苏小姐遇到了一个人，是这个人救了她。”

    李岭指着最后定格的画面中揽着女子腰的那只手。

    虽然像素非常模糊，还是能隐约看出来，这是很美的一双手，修长白皙，有一种动静皆宜的优雅。

    李岭目光下意识落在薄玉浔的手上。

    顶尖外科医生的手，和钢琴家的手一样，是要买保险的。

    薄玉浔眸光紧紧的凝在屏幕上，“他是谁？”

    也许这个人，就是找到阿雪的关键。

    李岭摇了摇头：“苏小姐在他的掩护下离开了京州，去了江州。”

    这个人的出现只是一个插曲，并未对结果产生任何影响。

    “李婵老家是江州的，她在江州还有一个双胞胎妹妹。”

    薄玉浔猛然抬头：“李娟。”

    李岭喝了口咖啡：“你果然已经查到这里了。”

    远方的夕阳洒落下金色的光芒，广场上的和平鸽扑棱着翅膀飞向天边，只余下一个个黑色的剪影。

    薄玉浔剑眉紧蹙：“十三年前十一月二十二的那天晚上，李婵带着阿雪找到李娟家中，但却遭到了拒绝，从那天晚上，阿雪便再没有任何消息。”

    “不知薄医生记不记得蒋夫人身边一个叫周雪的助理？”

    薄玉浔点头：“我知道。”

    “她是蒋夫人的心腹，要想找到苏小姐和李婵的下落，她是唯一的突破口，只是那天晚上双龙桥上，周雪跳江逃走了，至今没有下落。”

    薄玉浔握了握拳，“她一定还在江州。”

    李岭说道：“没错，周雪唯一的亲人是她的哥哥和侄女，说来也巧，她的哥哥就在江州医院住院，说来，薄医生还是她哥哥的救命恩人。”

    薄玉浔终于想了起来：“原来是她。”

    他当时只是觉得周雪有些眼熟，没想到真的是她，患者张桥的妹妹。

    “周雪和她的哥哥感情非常深厚，想要引她出来，这是目前唯一的办法。”

    薄玉浔面色沉重，拧眉思索。

    李岭叹气：“医者仁心，我知道薄医生是一个非常善良的人，不愿伤害无辜，但非常之时当用非常之法，我向你保证，不会伤及无辜。”

    良久之后，薄玉浔点头：“我会全权配合李警官。”

    他不愿伤害无辜，但阿雪又何尝不是无辜之人呢？

    李岭接了个电话，准备离开，薄玉浔忽然叫住了他：“李警官。”

    李岭看着他：“薄医生还有什么事？”

    薄玉浔抿了抿唇：“李警官记不记得禹江。”

    李岭眸光微闪，不动声色的笑了笑：“杀了冉博文的禹江？怎么，薄医生对她感兴趣？”

    最近三少也在通过各种途径追查禹江的过往，这个已经死了十几年的女人，却一次次的出现在别人口中，真是越来越有趣了。

    李岭扣上手机，重新坐下来。

    “薄医生是程先生信任的人，有些事既然你想知道，我也不瞒着你，当年她被蒋春岚选中送到冉博文身边卧底，最后杀了冉博文，想必这些信息薄医生也知道。”

    薄玉浔睫羽微颤，“她是怎么死的？”

    李岭想了想说道：“中了二十多枪，死的很惨。”

    说来姜雨和苏小姐同病相怜，都是被蒋春岚毁了一生，也不知薄医生和姜雨是什么关系，他不可能无缘无故的问起。

    难道姜雨和苏音慈的失踪有关系？李岭拧眉思索，有什么细节是他没注意到的，看来回去还是要好好调查一番。

    李岭离开后，薄玉浔一个人坐了很久。

    直到夜色弥漫，月挂树梢。

    咖啡店异常安静，轻柔的钢琴曲如一条小溪缓缓流淌。

    薄玉浔脑海中一直回荡着那句“中了二十多枪，死得很惨。”

    那一瞬间席卷而来的心痛令他脸色煞白，他像一个溺水的人，几乎无法呼吸。

    十三年前的一幕，再次重现。

    他双手抓住心口，脑袋磕在桌面上，记忆的反复折磨、肉体的双重痛苦，他仿佛跌落进一个永无止尽的深渊，在绝望和痛苦中永远沉沦。

    服务员注意到他的异常，赶忙走过来询问：“先生？您没事吧？要不要帮您叫救护车？”

    这位先生看着像心脏病突发了一样，真的非常吓人啊。

    那双修长优美的手指，指骨暴突，青筋狰狞，似乎忍耐着巨大的痛苦。

    服务员手指颤抖着拨通急救电话：“喂110吗？”

    ——

    “小姐，您怎么了？”小花透过后视镜看到明镜忽然抬手捂着心口，秀眉微拧，似有痛苦之色。

    车子刚刚驶离通和盛世，汇入车流。

    明镜平静了一下，淡淡道：“没事。”

    刚刚一瞬间，心脏猛然揪扯了一下，她对生理性痛苦早已免疫，但那一瞬间，依旧令她下意识生出恐惧。

    在这个世上，她还有牵挂。

