    几人都傻眼了，这六粮酒虽然是好酒，可也是五十三度的高度酒啊，这一杯子就得二两半，一般人谁敢这样喝，没想到这个林飞虽然活的龌龊，酒量还真可以。

    赵全脸色有点发青，这一杯可是好几千，他肉疼，而且一口闷下去自己有点困难啊。

    但是他不能认怂，他要让所有人知道，如今的赵全无论干什么都比林飞强！酒量也要碾压他！

    “林班长既然干了，我也回敬一杯。”说完一口也闷掉，觉得整个胃在燃烧翻腾，差点没喷出来，他憋着把已经到了嗓子眼的酒又生生咽回肚子。

    当然表面上看他还是一副风轻云淡的样子。

    众人都鼓掌叫好，林飞一口闷了没大反应，赵全一口闷了他们就像看到英雄一样。

    在他们眼里，有钱人干什么都是牛逼的。

    就像林飞前世有个叫马某的中国首富，成名前人们都以为他是疯子，竟说胡话。

    后来他成了炎黄国首富，放个屁别人都觉得是香的，随口一句话就是名言警句，发人深省。

    这就是人的劣根性。

    林飞突然想到，这个世界不知有没有马某？不过看现在别说网购，连智能手机都很落后，所以那个马某应该没有出现吧。

    扯远了，林飞笑道：“赵总果然痛快，记得咱们东山省老家喝酒都是一喝两个，好事成双，所以咱们再喝一杯！”

    赵全脸色一变，没等着阻止，林飞又是一仰头，一杯酒又干了。

    这林飞还真能喝，几个人心中也很震惊，不过他们可不会给他叫好，谁都明白今晚赵全的意思，就是要恶心林飞，可不能得罪了赵全这个有钱人啊。

    最郁闷的是赵全啊，有苦难言，怒骂林飞这个魂淡。

    可是酒他必须要喝的，暗恨自己刚刚来之前没吃那喝二斤酒都不醉的药，不过幸好药放在车里了，喝完这杯得出去打电话让下面的司机兼保镖送来，只要吃了这药，我就不惧了，喝不死你。

    这档口他也不心疼钱了，只要碾压林飞，就是十瓶全喝完也值，更何况林飞也喝不了十瓶吧。

    于是赵全又貌似坚.挺的喝了一杯，“你们稍等，我出去一下。”

    “赵总不会不胜酒力了吧。”林飞嘿嘿笑道。

    “突然想起明天还有个大生意要谈，我要暂时安排一下，不然和同学们喝多了就忘了。”

    “赵总就是忙啊！”赵雅斜了一眼林飞，“不像有些看门的穷吊丝，哪知道上层人的世界？”

    朱华摆手道：“林班长是兼职，白天当老师。”

    “就是，林班长也挺忙的。”赵全呵呵笑道：“林班长要是不嫌弃来我们公司做保安如何？我让你当班长，每个月给你一万块钱怎样？”

    林飞哈哈一笑，“赵总同学情谊果然深厚啊，行，我真不干了就去投奔你！”

    “就这么说定了。”赵全暗想这个林飞现在如此下贱，面对侮辱也毫不在意，更觉得没趣，暗想自己还有必要和他喝酒吗？有辱我的身份啊。

    不过胃中又开始翻腾起来，“你们先吃喝着，我去去就来。”

    哼，都是这个林飞，让我如此难受，不行，还得整死他，今天不把他喝趴下难解我多年压抑的恨啊，一定要让他在我面前永远抬不起头来！

    他出门立刻打电话给司机，很快的，司机把药送来了，赵全立刻吃了，又等了五分钟，刚才的难受感觉慢慢的开始消散，顿时觉得恢复了青春。

    撇嘴一笑，推开门去，险些又栽倒地上，因为他看到桌子上的十瓶酒已经剩下五瓶，而林飞已经准备去打开一瓶新的。

    刚才这一会儿发生了什么？！

    “不好意思啊赵总，你出去这一会儿，我和他们每人加深了两杯，我是一口一杯，他们都随意喝的。”

    还有六个人，每人两杯就是十二杯，就是三瓶酒啊，这林飞酒量竟然如此恐怖，幸亏自己吃了药。

    赵全干笑一声，“这就对了，一定要尽兴才行。”

    他看到桌子上已经上了林飞点的两道菜，一道菜的盘子里有两条金色的鱼，长长的像蛇，鱼头腮上还有长长的鱼须，倒真有些像龙。

    它们盘绕着，就像腾云带飞的龙，中间俏立着一只红色的小鸟，火红的翅膀展翅愈飞，像一只美丽的凤凰鸟。

    这就是游龙惊凤吧。

    另外一道菜上，两座雪白的山峰，上面几只被炸的红透的蝎子，这应该就是雪山飞狐了。

    蝎子倒是平常，那白色的山峰是什么东西？饶是赵全算是见过世面，也没看出个所以。

    朱华笑道：“赵总快来尝尝这两道菜，我们都没有动筷呢，等着你呢。”

    “来，大家一起吃，不要客气嘛。”

    说着赵全坐下位子，拿起筷子也迫不及待的吃了一口，我靠，这么美味，简直是人间臻品啊。

    他脸色变的无比沉醉享受。

    其他人也俱都尝了一口后，俱都露出回味无穷的感觉。

    林飞品尝了一下，果然是六星级的酒店，做的还可以，尤其是游龙惊凤，里面的深海金蛇鱼爽.滑酥嫩，入口即溶，别有风味。

    赵全当然不会放过林飞，举起杯来，“为了林班长点的这两道菜，咱们也该加深两杯。”

    林飞笑道：“客气了，没有赵总的盛情慷慨，我哪敢点这两道菜啊，这杯酒我干了，表示对赵总大大的感谢。”

    两个人互相又喝了几杯，林飞的酒量大家都已经见识，不过赵全嘛，谁都看出，刚才出去的时候，赵全明显的有了些酒意，走路都开始晃了，现在来者不拒让大家更为惊奇了，当然少不了为他鼓掌打气。

    林飞自从打通了任脉，就有了喝酒作弊的手段，他将酒用内力压制在肠胃之中，让其慢慢进入血液，因此他喝了和没事一样。

    以他本来的酒量，身体素质慢慢提高以后，不作弊的话喝个三四斤是没问题的，只不过今晚他就想好好的治一治嚣张的赵全，因此就用了手段。

    暗想自己如果打通十二经的手太阴经和足少阴肾经，自己也可以用内气把酒从脚底和手指头逼出来，就想前世地球上金先生的武侠名著《天龙八部》里段誉一样，那就不用存在肠胃里慢慢消化了。

    赵全则心头巨震，妈的，我吃了药怎么还不及他，这家伙是人吗？能吃又能喝的，简直是头猪啊，怪不得这么胖。

    好在林飞听到了斜对面的明月间的动静，站起身来，“同学们，不好意思了，我的老板吃完饭了，我得去工作了，今天到此为止吧。”

    赵全暗自松了一口气，再不走自己绝对会出丑，还有桌上的十瓶酒也眼看要喝光了，这家伙要是再要几瓶自己真要吐血了，可踏马的走了！

    “林班长，今天喝的很尽兴，改天我们再聚。”

    林飞暗笑一会儿你就知道什么叫尽兴了，他也懒得和他们告别，只是和朱华拜拜以后就离开了包间。

    赵雅不屑道:“真没礼貌，蹭吃蹭喝后，也不说声谢谢就走了。”

    吴月骂道：“真是头肥猪，能吃能喝的。”

    赵全哈哈笑道：“听闻林飞最近穷困潦倒，今天算是见识到了。”他看向朱华，“你和林飞走的最近，说说他的事情吧，我们都很好奇我们这个林大男神，是怎样变成酒囊饭袋的。”

    朱华虽然势力，但心中还是向着林飞的，“家庭的变故，受了打击，所以一蹶不振。”

    赵全冷哼道：“真是脆弱啊，男人就得就得经得起打击和失败，我就是一次次的跌倒后重新振作起来，才有了今天的一番作为。”

    赵雅恭维道：“今天我们才知道，赵总才是真男人啊。”

    借着酒意，赵全眯着眼睛道：“你若想知道，今晚可以试试……”

    “讨厌……”赵雅白了赵全一眼，眼睛却已经射出无限的媚意。

    在座的几个男人俱都露出艳羡之色，赵雅虽然已经是少妇，但却有另外一种成熟妩媚的气质，弄到床上也会让男人醉仙欲死。

    吴月因为晚上要回家，今晚不能太晚，否则她也想和赵全玩点暧昧，赵全这么有钱，以后肯定不会亏待了自己。

    不过以后还有机会，等会儿自己和他偷偷约定个时间私自见个面，到时候还不水到渠成。

    其他人虽然羡慕，但也没办法，谁让自己没钱没本事呢，这个社会就是这样现实，有钱的男人美女倒贴，没钱的像供神一样供着家里的那位母老虎或者对着岛国爱情动作片以慰寂寞。

    不过好在今晚赵全带他们去“上苑”会所，据说那里的女人都是极品，还有外国美女，也不算白来，等会儿得好好享受一下。

    赵全看着他们都有了些醉意，都已经酒饱饭足，虽然心疼那被林飞几乎喝了一大半的六粮酒，但好在自己的面子涨了，同学们对自己更高看一眼，对林飞更为鄙视了。

    而且还收获了赵雅和吴月的好感，吴月虽然没表示，但她偷偷的在自己手心用手指比划了一下就知道以后肯定有戏，赵雅应该今晚就能拿下，这一天他等了好久。

