    第131章大神，你老婆又被拐了6

    顾时昀已经淘汰了29人，现在场内只剩下二十人不到。

    决赛圈刷新了。

    刚好刷到了M城！

    弹幕又一次炸开锅，是因为顾时昀的预判。

    唐姝玩到现在，对这个游戏也有了一点了解。

    舔完盒子，她坐上大佬的车，对方直接带她去了地图上的M城。

    唐姝跟着大佬进了一个房子，然后，大佬惜字如金吐出了两个字：“躲好。”

    唐姝愣了一秒，迟疑之后还是决定听大佬的话到小角落里苟着。

    于是，她乖乖蹲在了墙角，目送着大佬离开。

    打架的事好像也轮不到她？

    唐姝眨眨眼，觉得这样也挺好。

    打架挺费力气的，还是苟着好。

    接下来：

    【你的队友G用AWM狙击枪击倒了05778】

    【你的队友G用AWM狙击枪淘汰了05778】

    【你的队友G用AWM狙击枪击倒了崽种给爷爬】

    【你的队友G……】

    ……

    唐姝蹲在角落里，时不时被大佬的战绩刷屏。

    她索性把手机放到了一边，下床又去接了一杯热水。

    水喝完后，她拿起手机，大佬已经到了她旁边。

    唐姝下意识看了一眼剩余人数。

    好家伙，就剩下最后一个敌人了。

    她依旧是默默看着大佬操作。

    顾时昀捏了一颗瞬爆雷到草丛中。

    砰！

    对方残血。

    唐姝都没有来得及看清楚，顾时昀拿起一把AK，手指扣动扳机，对着一个方向开了一枪。

    砰！

    对局结束。

    唐姝看着屏幕上的胜利字眼，第一次感受到了躺赢的快乐。

    她顿了顿，看到大佬退了之后，也跟着退了出来。

    一看战绩，大佬那一行的数据很漂亮，评分是满分。

    唐姝只堪堪及格。

    [来了来了，G神果然是要征服和平大陆的节奏！]

    [G神的狙打得还是那么漂亮呜呜，爷青回，近战也是yyds，看得太爽了]

    [跪求再开一局]

    [G神快去拉躺躺再来一局！躺躺好不容易躺赢一次，今晚让她赢个够！]

    顾时昀随意瞥了眼弹幕，刚好看到了这条。

    他本来也打算再开一局，2号虽然没什么技术，但做队友很配合，于是顾时昀就给唐姝发送了组队邀请。

    然而，就在同一时间，唐姝下线了。

    完美错过了G神的邀请。

    也许是刚刚穿过来的缘故，唐姝打了一局游戏就感觉很疲惫，声带又隐隐难受。

    因此她决定先下线，今晚早点睡觉。

    …

    顾时昀那边显示唐姝拒绝了他的组队邀请。

    他指尖微顿，就看到弹幕再一次刷屏。

    [离大谱啊，躺躺拒绝了G神！]

    [哈哈，G神大概也没有想到有一天自己会被拒绝]

    [家人们，还不快去加爆躺躺！]

    [已经加了，躺躺没通过申请，蹲回复]

    顾时昀扫了几眼弹幕，莫名的，没有了再开一局的念头。

    他于是关了直播。

    刚下播，穿着西装革履的男人从门外进来。

    对方冷漠的目光扫过沙发，历声道：“听小高说，你今天晚上又打游戏了？”

    顾时昀微微偏过头，凌乱额发下是一双漆黑冷漠的眼。

    他手指漫不经心夹着平板，语气散漫：“我做什么，和您有关系么。”

    (本章完)

