    这件事情刹那间震动整个中都！仙界天子来临，这件事情瞒得住其他人，但是却瞒不住中都的这些顶级势力。

    但是天子一直在东地，安静的异常，来了葬仙星之后，也未曾从恐怖游戏走出。

    据说是因为葬仙星压制太狠，导致寸步难行。

    但是谁能够想到，就在今日，天子居然出手了。

    这一枪之威简直石破天惊。

    因为中洲面积实在太大，地域实在太辽阔了。

    怕是不知道有多少里，寻常修法者穷尽一生也飞不出去。

    甚至需要传送阵才能跨越大域！而天子这一枪，简直比那传说中千里之外取人首级的剑仙还要可怕！因为中都和东地相隔的实在太远太远，根本无法计算出准确的距离。

    甚至可以说是两个小天地了。

    而这一枪穿越无尽距离，威势不减，准确的射中了佐苍这位阴魂三层的大能，一枪钉死！此刻无论是伏青天也好，庄梦也好，还是以天资自傲的袁鹏全都目瞪口呆，冷汗直流！那几个白衣人是天子手下，佐苍刚刚出手教训了对方，结果隔着这么远，对方居然还是能够将其一枪斩杀！这简直就是霸主级别的手段了！八景宫内，道者神色一怔，许久之后才叹息一声，接着又苦笑。

    佐苍怎么说也是他的师弟，就这样死了，即便是他，也难以平复心绪。

    而简简单单的一枪，刹那间盖过了原本还在热议洛尘事情的声浪！“这确定还是人嘛？”

    “东地太过遥远，这种手段，除了神明，还能够有谁？”

    不少人直接吓破了胆！一枪之威，瞬间掀起滔天热议。

    “唉，大世来临，人才辈出，以往一个圣人或者阴魂大能就已经算是傲立天下了。”

    道者叹息一声。

    “但是如今，这样的人物，只能沦为炮灰。”

    道者叹息道。

    “他是仙界之人，这手段，不足为奇。”

    洛尘倒是放下茶杯，轻声开口道。

    这种手段或许震慑世间，但在洛尘眼中，的确不足为奇，曾有盖世强者，一指点爆星辰，一剑劈开星河。

    这隔空一枪斩杀阴魂相比之下的确不足为奇。

    “我葬仙星，希望最后有你能够独挡一面，走出去，扬我葬仙星威名。”

    “至于其他人，唉～”道者已经年迈了，如今算是强撑着的。

    洛尘也看出来了，道者怕是也到了油尽灯枯之地。

    “其实这等天才人物，我葬仙星曾经也有。”

    “以前神秀真的不错。”

    道者忽然开口道。

    “负琴生？”

    洛尘疑惑道。

    “不，我说的是神秀，神秀和负琴生虽然是一个人，负琴生是还俗之后的神秀，但其实完全是两个人。”

    道者又再次叹息道。

    “甚至可以说，简直判若两人，天差地别！”

    葬仙星的天才真的太少了，姜太虚算是天才，但也算夭折了，并没有走到那至高无上的一步。

    而神秀曾经威名满天下，但是可惜了，他改名负琴生之后，真的不负天才之名了。

    “神秀有何不同？”

    洛尘轻声开口道，这道童此刻是在叹息。

    因为天子一枪之威，看得出来，就是道者刚刚内心都有了一丝恐惧。

    佐苍是他的师弟，实力他很清楚，但是这样被人一枪隔空钉死，谁能够不惊？

    “人王血脉！”

    道者忽[铅笔小说 www.qbxs.xyz]然神色罕见的露出了一股峥嵘之意。

    “人王血脉？”

    洛尘眉头一挑，他还是第一次听说，因为仙界十大战体，洛尘都知晓，但是并无人王血脉。

    而王这个称呼本就是禁忌，此刻人王二字，足以见这血脉的可怕。

    “伏羲氏曾经有人王一画开天！”

    “当初傲视苍穹，据说那个时候仙界和葬仙星也相通，那是这个纪元之初。”

    “人王无敌，即便神灵也要跪拜！”

    道者轻声开口道，难掩心中那一抹傲气。

    “洛先生，你怕是不知，曾经的我们人族到底有多辉煌！”

    “人王在世之时，九天共尊，什么神，什么仙，统统城府在人王的脚下！”

    “传承万古，也只有说人拜神灵，何曾听闻神膜拜人？”

    “但是在他那个时代，即便是神，也要拜他！”

    这番话简直就是万古的秘辛，这话要是传出去，绝对会掀起滔天的波澜。

    因为从古至今，真的只有人拜神这样的传说流传于是。

    仿佛神灵一开始就高高在上，生来便要高人一等！但道童的一番话，却彻底颠覆了世人的世界观！“人族辉煌时期，三皇五帝，哪一个不是统御九天的人杰？”

    “伏羲氏人王堪称震慑万古长青，神灵争相来拜，强大如真龙也仅仅是一直宠物而已！”

    道者说道此处，眸子一暗。

    如今尊神灵，高高在上的人族沦为奴隶，沦为跪拜。

    “这个秘密其实，当初八景宫有人告知了帝辛。”

    “帝辛为人间帝王，那个时候神灵为尊，帝辛得知此事后不久，便回去焚了神坛，烧了忌庙！”

    “而神秀，其实算是人王血脉，虽然稀薄，但曾经真的堪称人族希望。”

    道者悠叹息。

    而另外一边，东地的一处云雾缭绕之地，这个地方山势险峻，奇峰凸起，宛如天剑一般直指苍穹。

    在古老的山脉上有金色的庙宇横陈，有宏伟的宫殿坐落。

    此刻在宫殿内，一群人站在一个年轻男子身旁。

    男子浑身华光四射，仙气四溢，令这方天地仿佛都充满了生机。

    而且男子姿态盖世，一举一动暗合天地大道！“报，中都那边传来消息，天子阁下的一击已经取了那人性命。”

    此刻一个圣人腾空而来，抱拳对着在场所有人一拜。

    而为首的是一个中年男子，男子神色不怒自威，有股霸绝天下的姿态。

    这一刻就连他都不由得多看了天子几眼！“虽不是霸主级别，但这手段却已和霸主相差无几了。”

    男子开口评价道。

    他的这番评价，可以说直接证明了天子的天资和威势。

    因为这男子不是别人，正是东地的霸主！ 

