    “那个...珍珠贝华丽大赛是在什么地方举行？”赵方迟疑的询问了一句，他其实对华丽大赛并没有多大的兴趣，前世之所以参加游戏里的华丽大赛也是为了奖励和收集缎带什么的，但是到了现实世界嘛，赵方觉得与其参加什么华丽大赛，还不如多多培养锻炼自己的宝可梦，然后和它们一起成长。

    实在不行还不是可以去锻炼身子，就像是那位可以抱摔卡比兽的大叔说的一样，让自己的身体也变得具备战斗能力，赵方虽然不知道未来的自己会不会和水舰队和熔岩队杠上，但是在芳缘这个注定要遭受劫难的地方，他还是很有必要强大一下自己的。

    “就在凯那市哦！”小光开心的说着，手里还拿着一张宣传单。

    赵方接过来看了一眼，的确是一张华丽大赛的宣传单，上面的内容就是关于在凯那市举办珍珠贝华丽大赛的说明，同时还备注了米可利也会过来的事情，当然米可利是进行赛前表演，毕竟米可利已经是华丽大赛的大师协调家，算得上是站在协调家这个职业上的冠军。

    不过赵方倒也知道，未来的米可利还会成为芳缘地区的冠军，这么说来的话，米可利就是一位双冠军，也不知道佑树是怎么打败这么可怕的家伙的。

    虽然赵方不是很乐意，但是毕竟已经答应过小光，看着对方期待的眼神，赵方也没狠得下心拒绝，索性只能和小光一起坐着车进凯那市市区。

    赵方是坐着飞机直接从雪峰市飞到凯那市的，这让赵方省了不少的功夫，不然如果还要从卡那兹市重新坐船回凯那市，那就不知道要有多折磨人了，虽然现在的赵方已经不怎么晕船，但是对于长时间乘船旅行，赵方也是拒绝的。

    “再过几天就可以去接多龙了，也不知道它最近怎么样了。”赵方托着下巴坐在大巴上，嘴角带着一丝笑意。

    这趟去神奥地区，他的收获还是很大的，一方面是更加了解灰袍人这个神秘的团体，另外一方面也是收获了骑拉帝纳的鳞片，暴鲤龙也掌握了新的招式，冰雪龙也得到了冠军宝可梦的教导，未来可期。

    不过赵方并不担心多龙梅西亚没办法跟上他的步伐，要知道橙华森林里的那只耿鬼，可是一个幽灵大师，算得上是橙华森林的霸主宝可梦了，有它的教导，多龙梅西亚的进步肯定也是飞速的。

    不一会，赵方就坐着大巴来到了凯那市的市区，刚刚下去小光就急匆匆的往华丽大赛会馆走去，赵方虽然有一些头疼，不过也跟在了后面。

    华丽大赛，这是在部分游戏世代里才引进的机制，只不过后来就没怎么更新，但是在芳缘地区，华丽大赛的人气绝对是难以想象的，甚至有不少踏入冒险之旅的训练家会把协调家当做自己的目标，而华丽大赛的会馆看起来也非常的独特。

    如果说道馆是根据馆主选择的属性来决定装修风格，那么华丽大赛的会馆就以突出美感为主，凯那市的华丽大赛会馆从远方看起来就如同一块宝石，熠熠生辉。

    等赵方和小光走进华丽大赛的会馆后，赵方就看见了熙熙攘攘的人群，偶尔有一些训练家的身后跟着玛力露和青绵鸟这样的宝可梦，不过最吸引赵方眼球的还是一位训练家身旁站着的兄贵虎。

    作为阿罗拉地区的御三家，兄贵虎还是非常有人气的，只不过这个家伙的成长就像是在诠释什么叫宝可梦世界的进化奇迹一样，赵方最开始玩太阳和月亮的时候，就一眼看中了这可爱的火斑喵，结果没想到养着养着，就变成肌肉满满的炽焰咆哮虎，而且这宝可梦使用喷射火焰的动画更是让赵方哭笑不得。

    所以炽焰咆哮虎也被冠以了一个兄贵虎的美誉，而最终形态下最美的反而是看起来很普通的球球海狮，它的西狮海壬可谓是俘获了不少玩家的心。

    “没想到阿罗拉地区也有协调家啊。”赵方感叹了一声，这个训练家肯定是从阿罗拉地区过来的，千里迢迢的过来还真是有够为难他的。

    赵方扭头看了一眼小光，对方正在和那些训练家打招呼，赵方索性就转头向树果混合机走了过去。

    树果混合机，这玩意有着可以混合树果，制作能量方块的作用，算得上是非常厉害的机器，制作出来的能量方块可以增加宝可梦的一些能力，比如美丽度可爱度什么的，而且有一些野生宝可梦也更容易受到特定能量方块的吸引，之前赵方就想试试了，只不过那会赵方正在忙碌着银色蔓莓果的事情，后续空闲下来又要去橙华市，现在这才算得空。

    树果混合机和游戏里看到的大差不差，这个华丽大赛的会馆里一共有五台树果混合机，旁边站着不少的人，只不过让赵方有一些疑惑的是，很多人是都是站着看着，操作混合机的就那么几个。

    赵方好奇的走过去看了一眼，然后这才看见这些操作混合机的似乎都是一些老手，他们负责帮人收费制作能量方块，根据制作出来的能量方块品质来收费，这让赵方有一些不解，这个树果混合机莫非非常难吗？

    赵方看着没人操作的一台机器，索性就走了过去，他想自己试一下，不过随着赵方走过去，赵方也发现附近的人也有一些人看了过来，不过在看到赵方的脸后就没有继续关注了。

    赵方也没有在意，而是从背包里拿出了一些树果，他打算试一下这个能量方块的制作机器。

    宝可梦世界的能量方块其实还是挺有意思的，赵方记得根据放入的树果颜色不同，做出来的能量方块也会有不同，最好的应该是彩虹色方块，需要四个不同颜色的树果。

    想到这里，赵方就挑出四个不同颜色的树果，然后放进了树果混合机里，然后随手搭在了机器上面。

    【树果混合机，启动后五点五秒的时候拍下按钮，可以获得厉害的彩虹能量方块】

