    “怎么会这样？这里怎么可能会有尸体？”花非烟有点傻了，她虽然不知道王道身后的势力有多强，但她能够隐约的感觉到对方的恐怖。

    所以哪怕知道对方被算计，花非烟也没有着急，因为那种恐怖，让她觉得对方拥有解决一切危机的能力。

    可是现在她知道自己判断错误了，当即也懊悔起来。

    “行了，先救人！”王道也没有怪花非烟，毕竟就连他自己都无法想象灭痕那种几乎站在外境顶点的人，会被算计，更别说他的少爷了。

    “好！”

    说完，二人纵身落下，站稳之后，发现周围一片残尸断臂，几乎看不到一个完整的人。

    “黑羽！去看看周围的情况，看看有没有人生存，有的话都带回来，在远处看看通府兽……额……算了，直接飞过去吧，去看看那周围有没有人活着。”

    王道看向了刚刚已经可以看的清清楚楚的八百丈通府兽，却发现已经看不到了，估计要么已经死了，要么就是变回去了，已经没有危险了。

    “是，主人！”黑羽应了一声，随即化作黑光飞走了。

    花非烟此时已经遍地寻找还活着的人，懊悔的她，现在变懊悔为动力，甚至开始心中暗恨自己为什么要说那么多废话了。

    本来还只是想要问问王道，愿不愿意跟幕后之人见面，所以才会说那么多，谁知道那么强大的幕后之人，竟然会被算计。

    王道看到花非烟那么积极，也暗暗叹了口气，他也明白花非烟的想法，这事其实并不怪她，不过王道也没安慰什么，现在也不是时候。

    当即也跟着找了起来。

    不过王道找了半天，全都是一些残破的尸体，不光是人族的，还有妖兽和魔祟的。

    “主人。”半柱香的时间过后，黑羽飞了回来，道“我已经检查过了，通府兽不见了，应该是已经死了，但是通府兽的周围没有任何人，这四周也没有其他人，看那里的地域被破坏的样子，我推测，应该是用了某种方式，将所有人都转移到这里来了。”

    王道点了点头，灭痕他们都有神鬼莫测之能，有一两手保命的能力不算惊奇。

    “行，你也跟着找找，看看还有没有人活着。”王道说道

    “是！”说着，黑羽飞天而起，在周边盘旋起来。

    “小道！你快过来！这里有人活着！”花非烟的声音忽然传了过来。

    王道顺着声音过去，进入了一片密林之中，足足有数千米，在一个溪流边上，看到花非烟正蹲在一棵树边，而树干上，一个浑身浴血的青年，正气息微弱的靠坐在那。

    “恩？”王道走到近前，看到那青年，忽然愣住了。

    他竟然在这个青年的身上，感觉到了一种当初一等妖皇的亲近感！甚至比一等妖皇还要亲近！

    尤其是这个青年的面容，简直帅的没朋友！几乎都快比得上龙家人了，可是王道却对他的容貌没有一丝的吐槽之心，反而总觉得哪里似曾相识一样。

    “怎么了小道？”花非烟连忙问道

    “没事。”王道摇了摇头，从储物戒指中拿出了不息丸，蹲**来，送到了青年的口中。

    青年还可以咀嚼，不息丸吞下之后，身上散发出了暖暖的光芒，原本苍白的脸色，也渐渐的红润起来。

    “呼……”王道松了口气，道“还好，不息丸有作用，那应该没有其他的伤势，只是普通的攻击伤，应该是通府兽干的。”

    如果是强大的妖兽或者魔祟的话，肯定会附带其他的伤害，但不息丸下去，马上就能见效，也只有通府兽这种只会平A的妖兽了。

    否则即便是不息丸，也需要一段时间，才能让其他的伤害平复。

    青年眼皮一颤，猛地睁开了双眼，目光凌厉骇人，似乎在一瞬间让周边的空气都凝结了。

    王道和花非烟吓了一跳，本能之下，瞬间爆退，跟青年拉开了距离。

    然而当青年看到了王道之后，猛地愣了一下，瞬间气势全无，眼中透出了浓浓的怀念和温暖。

    但他随即好像想起了什么，眼中有些担忧和不忍，更有懊恼和气愤。

    “不是，你没事吧？”王道看着青年好像神经病似的，神色变换，不由得担心的问道

    最终，青年似乎决定了什么，柔声一笑，摇了摇头道“多谢王掌宗关心，属下没事，多谢王掌宗和花掌宗相救。”

    “属下？”王道听到这个词，恍然的问道“你跟灭痕一样，也是那位少爷的下属？”

    “是。”青年点了点头，苦笑道“没想到会让王掌宗看到这么狼狈的一面，我等真是愧对少爷的信任。”

    花非烟因为刚才青年的眼神，对他还有一丝戒备，疑惑道“你似乎并不惊讶我们的救援？”

    “群芳宗三代弟子曾在这附近逗留，想必是她通知了花掌宗，花掌宗乃当世巾帼，自然可看出我等舍近求远的意义，花掌宗跟王掌宗一同猎杀通府兽，定然会跟王掌宗说明情况，应该是她知道我们这里出现了变故，告知了花掌宗，之后二位担心我等，才会来救援的吧。”青年对花非烟的态度，就没有对王道那么好了，声音很淡。

    花非烟惊讶的看了一眼王道，这人好聪明！

    王道耸了耸肩，人家家大业大的，有几个人才很奇怪吗？

    “看你不慌不忙的，你们家少爷应该没事吧？”王道关心的问道

    青年欣慰一笑，道“我家少爷此次并未过来。他本想过来的，但因其他事情，只得放弃。”

    王道点了点头，问道“怎么称呼？”

    青年好奇的看了王道一眼，问道“王掌宗的观人之能，应该可以感应到名字吧？当初灭痕可就是如此被发现的。”

    “我不喜欢窥探他人隐私，你要愿意让我看，我还真想看看。”王道其实真有点按耐不住，这个人给他的感觉太亲近了，哪怕刚刚他对自己释放了杀意，但他也并没有将对方当敌人，很快就理解为对方是不平情况下的本能自保。

    但是这种情况让王道有些忧虑，他可不希望对某人有如此莫名其妙的亲近，还特喵的是个男人！

    青年暗暗松了口气，道“多谢王掌宗体谅，属下的确不太喜欢被窥探，属下流斩，少爷麾下四大护卫之一，见过王掌宗。”

    说着，青年站起身来，向王道施了一礼。

    “额……你好，那个，麻烦问一下，咱俩见过吗？为什么觉得你很熟悉？”王道好奇的问道

    青年暗暗一笑，心中感叹道“果然，你还是没忘了我，小道儿。”

    王道并不知道，眼前之人，正是他一直想见的灭痕少爷，闻人斩！

