    

    “姓格？哀家记得今年中秋南蛮会来朝贺，你们便是南蛮前来朝贺的人？”，太后看着半跪在地上的男子。

    就是那个被归宁夫君坑了一笔的憨憨家么？

    “回太后娘娘，正是。”，格原伸手拉了拉一旁的慢吞吞下马的格华。

    格原虽然是第一次见太后，不过因着去年来了一次临州国，还是知道一些临州这边的自称的。

    能自称哀家，身旁的女子又穿着龙纹样式的图案，想来也只有宫里的太后同娘娘了。

    只是为何宫里的人会出现在这里？

    不是说入了宫的女子轻易出不得宫门的么？

    “娘娘对不起，方才是我莽撞了。”，格华有些不情不愿的行礼。

    姜玉茗哼了声站在太后身后没有说话。

    太后笑道：“这便是南蛮的公主吧，瞧着人倒是格外俏丽，性子也有些直率呢。”

    格原尴尬的笑了笑。

    这话他还是听得明白的，是在说他妹妹有点蠢。

    可偏偏他又反驳不了什么，一来人家是当朝太后，二来他妹妹确实有一点点二。

    绘兰捡起篮子在地上随手抓了一些叶子，便扶着姜玉茗回了马车。

    袁答应一早便上了马车，她同姜玉茗用的是一辆马车。

    瞧着姜玉茗上来了，袁答应便问道：“娘娘那边出了什么事儿？”

    方才有些许动静的时候，太后便让她先回了马车上，是以袁答应对外头的事儿都是一知半解的。

    姜玉茗端着茶杯沉思了一会儿，笑道：“不出意外，宫里又要多一位姐妹了。”

    袁答应有些摸不着头脑：“姐姐何出此言？”

    姜玉茗靠在软枕上扶了扶有些松散的簪子：“南蛮那边派人来朝贺，按道理说这样的事儿原是不带公主的，可今年南蛮的皇子却带了个公主过来，瞧着模样不错。”

    姜玉茗这么一说，袁答应就明白了。

    先帝的子嗣如今都成婚了，那么这个公主若是过来和亲的，同谁和亲不言而喻。

    袁答应挑开帘子看向外头，只看见格华一袭红衣骑着马扬长而去的背影。

    “也不知皇上会给什么位分。”，袁答应放下帘子，捻起一块糕点送进嘴里。

    “不会太高就是了，南蛮毕竟是附属国。”，姜玉茗挑眉一笑。

    袁答应吃着糕点没有出声，姜玉茗扒拉过绘兰拾的落叶准备调理一下自己的心情。

    找了模样颜色都挺好的叶子做了一朵玫瑰花，做了一朵姜玉茗便觉得有些无趣，于是剩下的叶子就被搁置了。

    “到底是娘娘手巧。”，袁答应看着桌面上的玫瑰花，笑着夸了句。

    姜玉茗张了张手：“不过是些不入流的玩意儿罢了，打发打发时间的。”

    不过因着叶子的颜色好看，做出来的花也蛮好看的就是了。

    只是这叶子还没完全干透，想来放个一两月便会褪色干枯，不过瞧着当下美就好了。

    前面马车里的太后正看着自己画完的画欣赏了一会儿。

    “哀家这画功真是越来越精进了。”，太后拿着帕子擦了擦手，乐呵呵的看着面前的画。

