    最后，在雨仙儿的轻轻一叹下，结束了这通五分钟左右的通话！

    雨家，正厅当中，雨庭渊就站在雨仙儿的身旁，当雨仙儿挂断与陈六合的通话后，雨庭渊就开口问道：“怎么样，是那小子干的吧？”

    雨仙儿苦笑一声，道：“除了他，还能有谁呢？这个家伙，疯起来还是那么吓人，谁能想到，他不声不响的就动到了东方日出的头上去，还是这么凶残的方式！”

    “这一次，他可是真的要让四九城抖三抖了！他是想让所有人都感受一下他的疯劲啊。”雨仙儿轻轻揉了揉额头，能让她感觉到头疼的事情可不多，这就是一件。

    雨庭渊却是轻笑了起来：“不疯魔不成活啊！这小子，还是这么喜欢剑走偏锋！”

    “爷爷，你说这件事情该怎么办？我们雨家得帮他善后，不然的话，他很可能会惹上大麻烦的！”雨仙儿蹙着眉头说道。

    雨庭渊没有说话，在椅子上坐下，陷入了短暂的沉思当中，半响后，他才开口：“我们能给陈六合最大的帮助，就是什么都不做，静观其变。”

    雨仙儿眉头皱的更深：“爷爷，这是什么意思？”

    雨庭渊轻笑的看了雨仙儿一眼：“你这丫头，就是关心则乱！你把小六子想的太简单了一点吧？”

    “小六子是什么人？他做事不会空穴来风的，也不会把自己置于死地！他敢这么做，就证明他有自己的底气和打算！”雨庭渊道。

    闻言，雨仙儿赞同的点了点头，这一点，倒是真的，以她对陈六合的了解，知道陈六合的智慧与能力，搬起石头砸自己脚的事情，他可从来没做过呢。

    “这点最基本的信任，我们还是要给他的！退一万步来说，小六子肩扛重任、身负枷锁，身上背着许多人的身家性命！在这种情况下，如果他还会意气用事被怒火牵着走，那也未免太让人失望了，这样的小六子，完全不成熟，也不可能下得赢这盘棋，我们更没必要帮他了。”雨庭渊淡淡说道。

    “就目前的形势来看，虽然满城风雨、雷电交加，但我们什么都不做才是最好的选择，这跟明哲保身没半点关系！”

    雨庭渊看着孙女，语态平和的说道：“而是因为，小六子那边都没有给予任何回应，东方家也没有动作，我们就跳出去帮他擦屁股，那跟此地无银三百两有什么区别？这么愚蠢的事情，可不像是你这个丫头能做出来的。”

    雨仙儿翻了个白眼，说道：“爷爷，我这不是担心六合的安危吗？东方家肯定咽不下这口气的，东方俊伟头七未过，东方日出就生死不明，这无疑是雪上加霜，东方家想把六合千刀万剐的心都有。”

    雨庭渊冷笑一声：“这是东方家早就该做好的心理准备！跟陈六合那个小煞星玩刀子，怎么可能不流血死人？难道还有人敢质疑，小六子最擅长的，就是杀人吗？”

    雨仙儿说道：“这个世上，不知所谓、不知死活的人，总是层出不穷。”

    “我们雨家也在其中吗？”雨庭渊小看了孙女一眼，打趣的问道。

    雨仙儿撇了撇鲜嫩的柔唇，道：“这一点，恐怕也只有爷爷心里才清楚了！”

    雨庭渊失笑的摇了摇头，雨仙儿又问：“爷爷，你说东方日出会不会死？他如果活着，这件事情还好处理一些，至少还有余地！如果死了，东方家非要疯魔不可！”

    说到这里，雨仙儿又有些担忧的说道：“不过，如果东方日出真的捡回了一条狗命，那对六合来说，也不利，至少有他的死咬，会给六合带去麻烦。”

    这是一个很矛盾的问题，但事实就是如此，不管东方日出是死是活，陈六合好像都要摊上麻烦！

    雨庭渊露出了一个意味深长的笑容，道：“东方日出不会死的这么轻易！因为小六子现在根本就不是真的想要他的狗命，否则的话，他不可能还有被抢救的机会！”

    “小六子玩出今晚这场戏，最主要的目的，还是要震慑东方家，给予东方家一个惨痛的教训，让东方家感受到他的强势与胆魄！同样也是要在旁观者心中竖起一种不可犯的威严。”雨庭渊如老狐狸一般，慢慢分析，一语道破其中玄机。

    雨仙儿沉凝的点了点头：“爷爷的分析有道理，这是六合在目前形势下，最想要的声势，不管是对巨龙俱乐部还是对他自身，都有着极大的帮助！”

    顿了顿，雨仙儿又问道：“不过，爷爷，六合为什么不想让东方日出死？他连这种事情都干出来了，按道理，没理由要刻意留下东方日出的狗命才对！六合敢这么做，就证明他是一定有胆量杀了东方日出的！”

    这一点，的确有些让雨仙儿疑惑，再聪明的脑袋，再强大的智慧，也不可能事事都能看得透彻！

    雨庭渊的老眼中闪烁出了一抹耐人寻味的光芒，他沉默了几秒，才开口：“很简单，如果我猜得没错的话，小六子留着东方日出，应该还有用处，大用处……”

    这句话，说的满含深意，却又是那般的让人摸不着头脑，根本不知道话中深意是什么。

    雨仙儿的黛眉微微一挑，盯着雨庭渊道：“爷爷，你是不是知道些什么？”

    雨庭渊露出了一个神秘笑容，道：“这盘棋慢慢走下去，你就会知道了。”

    雨仙儿不依不饶，道：“爷爷，您心里到底藏了多少秘密？为什么不告诉我？这么多年了，有些事情，您应该跟我透露了！”

    雨庭渊再次一笑，摇了摇头，道：“好了，时间不早了，爷爷要休息了……”

    雨仙儿眉头紧蹙，站起身，道：“爷爷！！！”

    雨庭渊则是慢悠悠的转身离去，道：“年轻人要耐得住性子，有些事情，该你知道的时候，你自然就知道了……”

