
        说起来，宋半蓉还欠刘长青一顿饭呢！

    当初在大青山上，她爬山拐了脚，是刘长青帮她按摩治疗脚踝，并一路背到了山下，那个时候她就说要请刘长青吃个饭，表示表示心中的感谢，只是后来不知道是她太忙了，还是早就忘记了，再也没有联系过。

    也是，在宋半蓉的眼里，刘长青可能就是一个山村的大孩子。

    当时的确有这个感激的想法，可时间过去几天，就算再想起来，也不了了之了。

    刘长青在荞荞某个穴位上按揉了几下，小丫头就醒了过来。

    “荞荞，荞荞……”

    “妈妈？妈妈！！”

    荞荞看到自己的妈妈，马上放开了刘长青，一下扑到了宋半蓉的身上。

    顿时，一场母女重聚的催泪戏码上演。

    派出所的人马上给所长宋乐天打电话，告诉他孩子找到了。

    所有人，也都松了口气。

    本来都以为荞荞肯定是被人贩子带走了，找回来的几率微乎其微，大家的心里也非常沉痛，没想到柳暗花明又一村，在这都快半夜的时候，刘长青把人送了回来。

    之前那名警员问刘长青：“长青，荞荞怎么会在你那儿？可把我们给急的，整个青山镇都快要翻遍了，蓉姐更是伤心欲绝，还以为丢了呢！”

    这也是宋半蓉想问的。

    如果真是刘长青无缘无故带走荞荞去玩乐，那她绝对会大发雷霆，把他骂得狗血淋头。

    刘长青道：“这也是我来派出所的原因，我是来报案的……荞荞是被一个女人带走的，关在渔港村一个没人住的地方，那房子正好是我一个朋友的家，无意中发现了荞荞……不过，那个女的已经死了……我想，你们还是去看一看比较好。”

    宋半蓉听了前半段，心里一咯噔，没想到还真是被人贩子拐走了。

    听到后半段，心都提到了嗓子眼，竟然死了人……她真的无法想象，自己的女儿荞荞究竟经历了多么可怕的事情，会不会在心里留下不可磨灭的阴影。

    “妈妈，那个阿姨，好可怕，好可怕……”

    这个时候，荞荞哭着说给宋半蓉听。

    她已经上幼儿园了，有自己的语言组织能力，虽然说出来的话有点幼稚，但是众人听了还是惊出一身冷汗。

    今天是周末，但是宋半蓉的工作即便是双休也有事情做，女儿不用上学，就让她的外婆带着，结果在小公园里玩的时候，被一个女的抱走了。

    这个女的，就是甜甜了。

    有韩妙师这种父亲，她有无数种办法让荞荞在接触她之后，直接晕倒，无声无息。

    然后，就有了后面的事情。

    ……………………

    宋乐天等人回来。

    之后马上带着人去渔港村查看。

    而这个时候，那边却出了另一个意外。

    韩妙师再次自杀了。

    在确定甜甜的灵魂被一股神秘的力量牵引，慢慢升天而去，越来越淡之后，韩妙师绝望的再次自杀；而这一次，却没有了刘长青在身边可以及时抢救。

    本来，白玉是想把韩妙师带到飞鹰去。

    因为这项实验涉及到了巫神教，有必要深挖其中的各种关系。

    但如今，也就没必要让飞鹰出面了。

    ……………………

    回到牛家村的时候，已经是午夜。

    躺在床上，刘长青翻看着韩妙师的那本笔记本，睡不着。

    旁边夏青薇也在。

    除了后面韩妙师做的那部分笔记注解，前面绝大部分都是日文，两个人对日文却是一个字都不认识，两眼一抹黑。

    刘长青道：“薇姐，感不感兴趣？要不，我去弄点找点学日文的书来给你看看，凭你超强的学习能力，顶多一天，就能把这本笔记上面的东西完全看懂。”

    夏青薇坐在刘长青的胸口上。

    屁股端正，功力全开。

    正在吸阳气。

    不过，看到笔记本后面韩妙师记载的那些东西之后，她的表情微微异样，似乎想起了某些东西；但那异样的表情一闪而逝，然后点点头道：“好。”

    一夜无话。

    到第二天，实验楼的人看到韩妙师没来上班，这才询问关于他的事情。

    不过，刘长青跟苏漓叮嘱过，为了实验楼员工的稳定，这件事情就不公开了，对他们说是韩妙师家里有事，离职了，走的很匆忙。

    这起案件关系到宋半蓉的女儿，为了对荞荞的影响降到最低，案件将不会对外公布；反正韩妙师和甜甜这对父女，相依为命，没有别的亲人了。

    甜甜的母亲可能尚在人间，但当时抛夫弃女离去，早就找不到人了。

    青山殡仪馆。

    苏漓和刘长青，前来送韩妙师和甜甜最后一程。

    苏漓的神情有点感伤，道：“韩教授在学术上面真的是个非常厉害的前辈，平时对我们也很客气，我们工作上遇到什么问题的时候，他总是有问必答，一点没有敝帚自珍，我做梦都不会想到，他会做出这么疯狂的事情。”

    那么，真的疯狂吗？

    刘长青不知道，他没有答案。

    韩妙师做的当然是错的，是邪恶的行径，一切都源于他对女儿毫无保留的爱；在他的眼里，女儿就是一切，女儿大过天；但是，如果韩妙师在选择灵魂转移的人选当中给别人想一想，或者换一个永久性的植物人，结果会如何？

    应该会容易接受一点吧！

    焚化之后，就近找了一个坟地，将两父女安葬于此。

    在墓前站了一会，苏漓道：“韩教授和他女儿，也真是可怜人。”

    刘长青点点头，但有一句话没有说：可怜之人，必有可恨之处。

    蓦然间，肩膀一重。

    苏漓的脑袋侧过来，靠在了刘长青的肩膀上，然后，胳膊也被她抱在了怀中，身体能感觉到她胸前的两团将他包围，软软的，充满诱人。

    刘长青动了动，没挣脱，深吸了口气，道：“小漓，我们走吧！”

    苏漓轻嗯了一声。

    走到半路，刘长青的电话响了。

    是苗晓曼的电话。

    “长青，你什么时候回来，有急事找你。”

    “啊？发生什么事了？”

    “那个……我让她跟你说……”

    电话那头换了个人，是个似曾相识的声音，非常着急的说道：“刘医生，我是宋半蓉，我女儿昨天回去之后睡觉，一直都没醒过来，送到了医院也查不出病因，你医术高明，能不能帮我女儿看看？”
  