    寻找萝莉大作战……不对，是先摆脱监控才对！

    郑逸尘有些不理解明明这种会给人很安全感的画风外貌，怎么看起来就会被人当做是恐怖分子一样重点监控着呢？拿着一个镜子照了照自己的脸之后，他也没有发现什么不对劲的地方，想了想，可能是异界人民对于这种文化的冲击有些承受不能的原因吧。

    没过多久，郑逸尘被圣堂教会的人找到了，他们远远的看了一眼郑逸尘后，带头的那名教会的成员眉头微微的皱着，没有任何邪恶气息，但是无论是那吓人的肌肉还是兄贵到了极点的脸，都给人一种……这家伙会不会突然打死一个人的奇怪感觉。

    “……”

    “……我是好人。”郑逸尘远远的看着那几个教会的人说道。

    “……感觉更加不可信了。”一名教会的成员低声说道：“这家伙怎么看都像是死狱里关着的暴徒。”

    说话的人声音很小，郑逸尘却听到了，他眼神犀利的看着说话的那个教会的人，后者浑身一凛，一股寒意从菊花直冲大脑，下意识的叫了起来：“你想干什么！？”

    “我没想到你们教会的人竟然会做出来以貌取人的行为！太可恨了！！”说完郑逸尘在他们已经做好了产生冲突的戒备中，相当干脆的离开了这里，没过多久一名看起来普通的不能再普通的旅人来到了城镇，一切都显得自然，没有被人多怀疑，或者说城镇入口附近的人都被之前的那个画风简直不像是正常人的壮汉给吸引住了，这突然多了一个正常人，产生的冲击力就无限性的给拉低了。

    愚蠢的人类……哼哼。

    轻轻的哼了一声，换了一身皮和骨骼的郑逸尘才不会承认之前的乌龙是自己想的有点少弄出来的，那只是先手！先手而已！

    完美的潜入了乔拉镇后，郑逸尘开始找人了，重新回到了之前旅馆住着的房间，打开了魔兵召唤书联系起来了萝丽丝，让他不解的是自她竟然没有回复自己……

    “好吧，挺顽皮的……”嘀咕了一声，郑逸尘在街道上漫无目的的乱走起来，凑凑运气，等到晚上了，再来一次梦魇魔法，将城镇里的所有人给拉进来看能不能找到吧。

    深夜，一阵隐匿的魔法波动覆盖住了整个乔拉镇，城镇里依旧维持着原有的状态，一些人该做什么还在做着什么事情，看起来没有任何的不对劲，梦魇魔法失败了？

    不不不，这就是成功的梦魇魔法，不同的是郑逸尘额外的使用了一些别的干涉类技巧，让这个梦魇魔法的显现有些异常，这是一种双重的显现，这样的干涉效果下，梦魇空间是和外界覆盖的地方保持着一个同步化的。

    不同的是梦魇空间里发生的事情不会影响到外界的，除了里面的人，里面的人任何行为都会反馈到外界的，这种操作的要求就是梦魇空间里的环境要和外界的足够同步……同步的问题不大，郑逸尘释放梦魇魔法的时候，就顺便的在魔法释放的瞬间，收集了他们附近的一切信息，即使不能达到完全的百分百同步。

    但同步率高于百分之九十已经足够用了。

    因此梦魇空间里的还没有睡觉的人依旧是认为自己身处在现实中，各自做着自己要做的事情，无论是吃宵夜还是别的什么的，都会反馈到现实的层面，毕竟他们的任何行为都相当于是远程操作身体了。

    当然里面的人若是死了的话，现实层面的人肯定会变成植物人一样的状态，当然梦魇魔法不解除，中了这个魔法的人依旧不会发现不对劲……郑逸尘使用这个魔法主要是为了找人的，不进行过多的干涉，就能无缝解除这个魔法。

    这个魔法是她他放出来的，里面有什么情况，郑逸尘一眼就可以看清楚……

    “用梦魇魔法找人，还行吧。”安妮通过给郑逸尘的那颗‘魔眼’关注着郑逸尘的行为，看到了他用这种魔法后说道：“只是似乎没有什么用。”

    即使萝丽丝的状态有些不对，也不是区区的一个梦魇魔法能将她给拉进去的，哪怕是依琳动手也不怎么容易，更别说是郑逸尘了！

    郑逸尘也发现了这个问题……这让郑逸尘有点纠结，呃，梦魇魔法是干涉类的魔法，不是什么读心的魔法，意识到将萝丽丝拉不进来之后，郑逸尘迅速的翻了翻魔法书，对着梦魇空间里追加了一个幻术的魔法，这个幻术的魔法主要是对自己的梦魇魔法的一些缺点补完。

    既然拉不进来，就让所有的人都成为自己的眼线吧，这个幻术魔法能够具现一些别人认为会有的幻象，用在被拉入梦魇空间里的人来说时间久了会成为漏洞，但是短时间内却不会有纰漏，毕竟里面都是正常人，又没有什么疯子或者是邪教徒，之前教会的人在这滞留这么久了，怎么可能会有些邪教徒来这里作死？

    没有这两者的前提下，这魔法就很好用了，它可以让没有被拉入梦魇空间里的存在给显现出来，郑逸尘以此为基础进行排查……“劳资真是一个天才！”

    郑逸尘叨叨着，等待着这个魔法的效果发挥出来，很快他就锁定到了一个特别的目标，看到了对方后，他不由的撇了撇嘴，好吧，不愧是‘主角式’的存在，还真是有缘分啊，被锁定的目标俨然就是之前被关注过的那名叫做罗克的孩子。

    之前他大晚上没有睡觉，而是确定了父母睡着了之后，竟然悄悄的打开了窗户从自己的家里跑了出去，一路上鬼鬼祟祟的，躲避着什么目光，怀里还揣着俩馒头……这不重要，重要的是他之后去的地方，去见的人，去的地方是一个废弃的房子，这个房子之前因为郑逸尘不了解，所以梦魇空间里构建是模糊的。

    不过在郑逸尘后续打补丁打上去的幻术魔法具现下，罗克来到了这里后，这个房子就完善了，完善的来源是罗克，他的认知中知道这里有着一个房子，知道这个房子是什么样的，在幻术魔法的效果下，这个房子自然就出现了！

    这也是这个魔法不能长久使用，用久了会成为梦魇魔法的破绽之一，毕竟人的想法太多了，万一有些人发现了自己随便想想什么，就能够弄出来什么，这个梦魇空间很快就会乱套。

    郑逸尘一个响指撤掉了梦魇魔法，梦魇空间里发生的事情和外界是同步的，所以无缝接触后，城镇里还在活动的人没有任何人发现不对，毕竟这里的人实力最强大的郑逸尘也能单爪抽飞，发现是不可能的啦。

    更别说梦魇魔法还是属于失传的魔法，没有多少人了解，想要发现的可能性就更低了，无缝解除了梦魇魔法之后，郑逸尘立即离开了自己的房间，前往通过梦魇魔法发现的地方，他来到这里的时候，罗克已经来到了这里……毕竟梦魇空间里发生的事情是和外界同步的，罗克在那里面做的事情，外界的他同样会这么做。

    来到了这里后，郑逸尘没有立即现身，先是暗中观察了一会，罗克很谨慎的看了看四周，确定了这个时候这里没有人之后，他走进了那件废弃的房子里面，开门的时候，郑逸尘看到了里面的一名小女孩，眼角不由的一抽，那的确是萝丽丝，不过她的一侧身体出现了一种明显的异常，暗中宛如活着的黑纹让郑逸尘无法判断出来那究竟是什么东西。

    “这种问题……你遇到过没有？”安妮看向了没有说话的依琳，她一直都将郑逸尘看到的画面同步过来，所以郑逸尘看到了萝丽丝的后，她们两人也看到了，甚至还能够通过那颗眼球远程感受到那个地方出现的不同寻常的气息，源于萝丽丝身上的。

    “……灵魂封印，不，不全是。”依琳微微的皱着眉头思索着，能够影响到魔女的长久方式不多，萝丽丝现在完好的那一侧身体看起来很正常，但是覆盖上活化黑纹的身体却呈现出另一种状态，那半边身体的眼睛透露出来的是一种混沌迷茫的神色，说的简单一点就是，失了智！

    “看起来更像是侵蚀哦。”安妮观察了一会后说道，随后他看向了依琳：“喏，若是你去对付那些衍生魔女，会不会遇到这样的问题？”

    “我不会给那些衍生魔女这样的机会。”依琳想都没想的说道，明知道这些衍生魔女是和不死魔女有关系的，主要的特点都是灵魂相关类型的，她若是出手肯定会做好全方位的防护，根本不会遇到萝丽丝这样的情况：“魔女的灵魂也不是那么好侵蚀的，她的情况看起来很糟糕，最多也只会让她困扰一段时间。”

    衍生魔女虽然源于不死魔女，能力也是源于她，并且因为是单项的，所以都算是强化后的，可所谓的强化并非是真的变得非常强，就像是电脑和手机一样，手机能做到的事情电脑都可以做到，电脑唯一比不上的就是没有手机的那种便利性……好吧，说是手机有点弱了，那就换成平板电脑吧。

    那东西也算是一种‘强化品’，强化了便携型，同时也有电脑的部分功能，可就这样了，这也是衍生魔女的能力虽然是单项强化的，可是若是对上了正版的不死魔女后，依旧没有多少反抗之力的原因。

    单项的出众杠不过综合起来完爆单项的性能。

    因此萝丽丝的换成不死魔女带来的，那会显得复杂难以解决，可换成了衍生魔女，也就是麻烦，短时间内有些被动，安妮点了点头，一只小手轻轻的托着自己的下巴：“唔，这后辈，也不像是会大意的人，怎么会遇到这种事……哦对了！依旧保持着力量抑制的状态，那就有可能了，同样也不排除其他的可能性，比如故意的……”

    萝丽丝一直都用某种秘法限制着自己的力量，这种限制的强度很高，甚至影响到了她的身体情况，她那限制秘法应该是和退化有关的，过度的退化自己的力量，以至于身体都受到了相应的影响，她没有解除限制的前提下，能发挥出来的力量有原来的四分之一就很不错了。

    保持着这样的状态对付那些衍生魔女，遇到了窘迫情况的几率虽然低，却不是不可能的：“恩～就算是受到了灵魂相关的干扰，影响到了神智，不过她也不会轻易的和人类接触才对，所以说……那个小孩算是什么情况？”

    ……

    “那个，我看你已经一天没有吃东西了，这个给你。”罗克看着萝丽丝低声说道，面前的女孩面容虽然精致漂亮，但是一侧身体的那些宛如活着的黑纹却能够吓走很多人了，毕竟那些蠕动的黑纹，让人看起来就会不由自主的联想到邪教徒……或者说这是异界的人的一种习惯了，只要是遇到了看着极为邪恶，而且自己无法理解的存在，没见识的人马上就会联想到邪教徒。

    萝丽丝完好的眼睛看了罗克一眼，视线落在了他手上带着的那枚戒指上面，这个地方已经被她给隔绝了起来，一般人根本找不到这里，罗克能够找到这里，不仅仅是运气，还有就是带着的那枚戒指……上面有着郑逸尘的魔力气息。

    “离开这里吧，我不需要吃东西。”萝丽丝淡漠的说道，即使他带着郑逸尘留下的小物件，让他能够碰巧找到这里，但这并不能影响到什么，更不是所谓的加分项，郑逸尘天天用着化身在跑，留下的东西怎么会少，所以多罗克这样的人一个不多，少他一个不少。

    他能来到这里，纯粹就是萝丽丝的一种觉得‘无聊’情绪作祟，想要看看这是谁带着郑逸尘留下的东西，她身上的黑纹是一个衍生魔女被毁灭之前，燃烧了自己的一切给她留下的痕迹，很麻烦，这东西加上她限制自身力量的秘法产生了一种特别的情况。

    黑纹的侵蚀让她对自身的力量控制力降低了，保持着当前的状态影响不大，问题是一旦解除了秘法，恢复力量快速驱除的话，那她的力量就会出现大规模的外泄，所以就这么放着吧，反正……感觉也不坏。

    恩，这种状态下说起来就像是醉酒那样，能记清楚一些事情，但就是会做出来一些和日常自我约束状态下行为不符的行为，断片？这个倒不会，对魔女来说断片的情况太危险了，真要是有这样的情况，哪怕是力量不受控制的大范围外泄，她也会快速消除这种异常。

    况且这种黑纹会出现……也并非她大意或者是力量抑制太狠没办法应对，而是有故意的成分在内，当时那个魔女用这招的时候，萝丽丝有能力不会让自己受影响的这么严重，只是那个时候发现了承担下来的一些好处，她就担了下来，基于这些黑纹，她找到剩下的衍生魔女可是轻松了不少！

    “可是你这样……真的没事吗？”罗克还是有点犹豫。

    “没事。”萝丽丝突然站了起来，走到了罗克身边，罗克想要在说什么，却发现自己身边的空气好像凝固起来了一样，他动了动嘴巴，却发不出了任何的声音，蓝色的双眼中不由的多出来了几分惊恐和后悔……

    萝丽丝盯着他看了一会，淡漠的表情上面露出来了一个浅浅的笑容，萝丽丝的笑容很漂亮，虽然她平常一直都是冷着脸的。

    暗中观察的郑逸尘心里顿时发出来了一声大大的哇擦！！淦，为什么自己突然产生了强烈的嫉妒？要不弄死这个小鬼吧！！

    “不错，我明白他为什么会送你这个小玩……道具了。”萝丽丝带着轻轻的笑容说道，面前的小孩身上隐藏着一种潜质，算是一种变强的天赋吧，不过他现在年龄太小了，所以并没有显现出来，等到今后成年之后才会真正的显现出来。

    不过一般来说，这样的存在，往往会因为时间的原因耽误自己，毕竟到成年之后才会显现出来的天赋，这之前的时间里多半都浪费了，天赋虽然能够带来超越别人的成长性，不过少了初期的培养后，人家从小开始培养的人，是能够拉平一些差距的。

    “好好努力吧，你能变得很厉害……哦，不过这一次的事情就当做是一个教训好了，没有实力和能力的时候，遇到了异常的事情，不要想着凑着接近，而是远离啊，下次你可就没有这么好的运气了。”

    萝丽丝没有覆盖黑纹的手掌，情的在面前弹了一下，罗克就像是感觉自己的世界一阵天旋地转，在地上翻滚着飞了出去，看着在地上翻滚着的罗克，萝丽丝的笑容定格，眼里透露出来郑逸尘都没有看到过的冰冷……杀意！

    连续翻滚离开的罗德最终撞在了一颗树蔫了吧唧的小树上才停了下来，停下来之后他感觉自己浑身火辣辣的疼痛，身上多了不少擦伤。

    这让罗克心里感觉委屈死了，自己明明是好心，为什么还会遇到这种事，受伤的地方火辣辣的疼，但是很快这些疼痛感就在一阵轻柔的力量下缓解了下来，那些细小的伤口首先开始慢慢的恢复，之后是那些大的伤口。

    恢复的速度并不快，这些伤想要完全恢复，大概需要半个小时的时间，这段时间足够让他回家后重新变得活蹦乱跳了，挠了挠头，罗克有些害怕的看了一眼那个废弃的房子，揉了揉自己摔疼的膝盖，撑着地面准备站起来，却按到了一个东西：“这是？”

    他略显疑惑的抓起了这本书轻轻的翻了翻，借助着今晚不算是明亮的月光看了看，上面有着不少人形的图案，这些图案都是一些动作，然后上面还有一些字，只是他认识的字并不多，有些事他爷爷教给他爸爸的，然后他爸爸在教给他。

    总之他认识的字仅限于写自己的名字以及简单的写一些东西而已，而这本书上面的字他大部分都看不懂！这让罗克有些郁闷，还是等之后在学堂里学好认字后在看吧……不过这些图案，试试也可以吧？

    将这本书小心的收了起来，他有些踉跄的向自己的家小跑回去，走动的时候全身上下都给他传递着一种疼的信号，这种疼……比起他更小的时候犯错，他爸爸怼他的时候都要疼，回家的路上走了一半，罗克都忍不住快要落泪了，明明身上看起来也就是有点擦伤啊，为什么会这么疼啊！

    以后再遇到了这样明显很特别的事情，绝对，绝对不会轻易的接触了！！

    ‘送’走了罗克后，萝丽丝重新坐回了自己之前坐着的地方，目光淡漠的看了一眼罗克离开的时候掉落在地上的满头，平民的食物，并不会显得多么精致，这些满头也只是粗糙的面食，食用起来难以下咽，不过对于平民来说很受欢迎了。

    从她记事的时候就有这种食物的印象，现在重新见到了，有些怀念……却不留念，掉落在地上的两块满头迅速的腐朽沙化，变成了尘土一样的存在散落在废弃的房子里。

    之后做好的萝丽丝轻轻的摇晃着自己的两只小脚，没有黑纹覆盖的手轻轻的托着自己的下巴看向没有关着的门外，看着向这里走来的人影：“这里的衍生魔女你解决的？”

    “我还没有给你说这件事吧？”郑逸尘看着表现的有些奇怪的萝丽丝，问道，无论是语气性格，还是之前那展露出来的自己从未见过的杀意……她应该不是那种随随便便就对人类小孩露出那种意思的人。

    “我对你的魔力印象太深了，即使被清理过了，依旧能够发现……还有啊，别问我到底有没有问题。”萝丽丝轻轻的点了着自己的脸颊，看着自己另一只覆盖着黑纹的手：“虽然看起来有些吓人，不过我已经把最吓人的那部分给消除了，状态嘛，大概就是人类重度醉酒那样吧，没多大问题。”

    郑逸尘听得眼角直跳：“这还没多大问题！？”

    魔女不想醉肯定不会醉的，但是一个魔女真的重度醉酒了……他想要问问萝丽丝的酒品怎么样！

