    作为万灵园人流量最大的灵石坊之一，圣灵坊有自己的开石师。

    当开石师听到有人把紫青仙葫矿买下来，要他去开时，整个人都愣住了。

    就那玩意10万灵石，真的有人买？

    那得多缺心眼啊！

    不过虽说不看好这块矿，但既然老板让他开矿，他自然没二话。

    反正又不是他花钱。

    锋利的开石刀，一片片将灵矿石的外层石皮削开。

    所有人的目光全都汇聚在灵矿石上，生怕漏了一秒钟。

    虽然早就有灵脉大师断言过，这枚灵矿里绝对没有好东西。

    但万一大师失误了呢！

    那他们岂不是有机会见证奇迹？

    不过，随着一层层石皮剥离，他们失望了。

    大师没有失误，这块紫青仙葫矿的确是个坑。

    却见灵矿石切到最里层，都没有出现哪怕半点灵石碎屑。

    有的只是一个通体漆黑黯淡，毫无光泽的腐朽小葫芦。

    ……

    “怎么可能，不该是这样啊！”

    “这块矿石里明明应该有大机缘，怎么会是个腐朽的葫芦？”

    刘掌柜一脸的‘难以置信’，他愧疚地望着沈天。

    “沈道长，老朽愧对你啊！老朽也帮不了你了。”

    看上去情真意切，无比真挚。

    路人甲倒是很得意，他看着沈天，嘲讽道：“这下，我看你还有什么好说的！”

    沈天直接无视了路人甲，笑道：“刘掌柜说笑了。”

    “您慧眼如炬早已洞若观火，何必还要再开玩笑呢！”

    说罢，他走到李莲儿面前：“仙子，可否接仙剑一用？”

    李莲儿点了点头，拔出背后长剑递给沈天。

    锵！

    长剑出鞘，如一泓秋水，寒光粼粼。

    额~

    就是有点重！

    沈天运足力气，举起长剑猛然朝那腐朽的黑色葫芦劈下。

    当！

    长剑切在葫芦上，爆发出如金铁交撞般的声音。

    这葫芦虽小，竟是出人意料得硬。

    不过葫芦终究已经腐朽了，在长剑的锋芒下被切成两半。

    然而让人震惊的是，切开的葫芦内部，竟然掉出一枚发光的种子。

    这枚种子呈现赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，通体散发出无比柔和的光晕。

    在那光晕映照下，隐隐显露出真龙、凤凰、麒麟、毕方等诸多神兽虚影，盘旋飞舞。

    虚空之中，更依稀响起大道之音，晦涩玄妙暗含大道真意。

    当道音响起的那一刻，周围所有人都感觉心境一阵通明。

    甚至隐隐有悟道灵台的冲动。

    显然，这枚葫芦种子绝对不凡，乃是惊世仙种，价值无量！

    ……

    沈天将这枚葫芦种子拾起，轻轻地放在李莲儿手中。

    他微微一笑：“贫道说过，不会让仙子失望！”

    看着一脸微笑的沈天，李莲儿渐渐痴了。

    连手上的仙葫种都没多看一眼。

    沈哥哥果然没有骗莲儿！

    此时，周围的众人也终于从震惊中回过神来。

    “种子？不是说灵矿石里，是一件本源耗尽的废器吗？”

    “废器怎么会孕育出种子，难道说这压根就不是什么法器，而是真的葫芦？”

    “七彩种子，看起来很不凡啊！”

    “我就说嘛！道士哥哥长得那么好看，肯定不是骗子！”

    “你们这些庸碌的普通人，怎么能理解道士哥哥的境界，简直可笑！”

    ……

    刘掌柜呆滞地看着李莲儿掌中的那枚种子，仿佛想到了什么。

    “这难道是传说中，灵木榜排名第三十六名的七宝仙葫种？”

    想到这个可能后，刘掌柜整个人都不好了。

    他真的哭了！

    修仙界除了灵石、法器外，还有各种各样的天地奇物。

    根据这些天地奇物的属性、类型，以及它们的珍贵程度，修仙者们渐渐制定出天地奇物榜。

    这份榜单包罗万象，又细分为仙金榜、灵木榜、真水榜、异火榜、玄土榜等等。

    而这七宝仙葫，正是灵木榜排名第三十六位的存在。

    是真正的先天绝世灵根！

    相传七宝仙葫天生蕴含七色神光，能衍化七种绝世大神通！

    当它完全成熟时，七宝大神通威力衍生到极致，足以同阶称王。

    普通修仙者哪怕成千上万地围攻，也无法奈何得了它。

    甚至可能被它各个击破，全军覆没。

    更重要的是，天地灵根的寿命往往比修仙者更长十倍以上。

    若能寻得天地灵根幼苗，在其诞生灵智前便施法令其认主，之后悉心照料培养。

    那么当灵根成熟后，便很可能成为仙门护山灵植，守护整个山门。

    一尊由七宝仙葫种培育成长起来的护山灵植，纵使对整个太白洞天来说，也绝对至关重要。

    养得好，它能送走……

    呸，能守护太白洞天几十代人！

    若李莲儿能成功让这枚七宝仙葫种认主，并且将其培养起来。

    那么她在太白洞天的地位，绝对会直线拔高。

    甚至因此成为太白洞天的掌门候选人，日后接管太白洞天都不是不可能。

    至于论价值？

    不好意思，天地灵根这玩意都是无价的。

    就算你出几百万，几千万枚灵石，也不会有门派愿意卖这种至宝。

    用绝世仙经来换还差不多！

    ……

    当然，虽然这枚七宝仙葫种是无价之宝，但沈天对它并没有兴趣。

    原因很简单，因为这颗种子他罩不住。

    说句难听的，以沈天现在的非酋命格，连株紫梦优昙花都种不活，还种什么七宝仙葫？

    说不定他今天把仙葫种子带回家，明天就不知道丢那旮旯去了。

    也可能跟紫梦优昙花一样，今天刚刚种下，明天就被什么阿猫阿狗熊孩子祸害了。

    这个可能性不低，反而非常高。

    高达90%以上！

    更重要的是，七宝仙葫种的成长缓慢，而且培育难度极高。

    你今天把这枚种子栽下去，最起码得过个千八百年，才能完全成熟。

    而且期间必须不断以灵水、灵石，甚至灵晶供养，不能间断。

    这种培养的消耗是极为可怕的，普通宗门根本无法承受。

    也就太白洞天作为修仙界排名前十的洞天，财大气粗，才有底气养这种吞金大户。

    换成沈天？

    估计几天就得被榨干！

    ……

    好吧！

    纵使自我安慰了这么多遍，沈天还是忍不住心疼。

    这可是无价之宝七宝仙葫的种子啊！

    要不是为了改善气运，他怎么可能舍得送出去给别人？

    不过值得庆幸的是，在送出七宝仙葫种子后，沈天感觉浑身又轻松了很多。

    头顶上那原本浓郁的黑气，此时更是削减大半以上。

    甚至黑环的一部分地方，都渐渐淡化洗白，看起来不再那么压抑。

    这样下去，想必要不了多久，沈天就能彻底摆脱自己的厄运，成为一个幸运小郎君。

    只要运气变好，buff加身的他，还愁找不到更大的绝世机缘吗？

    区区一枚葫芦种子，简直不值一提。

    等本殿下以后气运提升到金色以上，把整个修仙界的种子都搜刮掉，建个精品种子库都行！

    ……

    想到这里，沈天的心情变好了不少。

    而在看到刘掌柜此时的表情后，沈天的心情顿时更好了。

    他笑着来到刘掌柜身边，拍了拍刘掌柜的肩膀。

    “在寂灭中诞生出一点生机，于毁灭中涅槃，这紫青灵葫涅槃孕育七宝仙葫种，实在可敬可叹。”

    “刘掌柜，这茫茫众生，也只有您跟贫道一样看穿了它的本质。”

    “而您不但没有因此涨价，反而静待仙葫的有缘之人上门，还五折出售，免费开石。”

    “刘掌柜，你简直就是修仙界中商人的典范，道德的楷模！”

    “贫道与您相见恨晚，相见恨晚啊！”

    “感动，太让人感动了！”

    