
　　第170章劝架

　　指导员一脸冷漠的看着机械飞龙问道：“没错，是我来教导你们，你们有什么意见吗？”

　　机械飞龙满脸不屑的说道：“当然有意见，意见大的很。”

　　随后机械飞龙朝着指导员一声咆哮“吼！”一股强劲的气浪朝着指导员扑面而来。

　　龙之咆哮还没攻击到指导员，就被指导员的身上的三尺气墙给隔开了，指导员只是一脸冷漠的看着那条机械飞龙。

　　谢谢飞龙，看到自己的攻击居然对这个臭小子一点屁用也没有，就波澜大怒起来，又在一旁骂骂咧咧的吼道：

　　“吼，这是不可能的，你在看我的下一招！”机械飞龙嘴里便喷射出一股强悍的火焰，朝着指导员冲击过来。

　　轰！

　　一个爆炸的火焰瞬间在陈钰的冥想空间内炸起，火焰喷射攻击到指导员的三尺气墙给完全隔开。

　　它的攻击对指导员一点屁用也没有，可以说就连防御都破不开，更别说要跟他对决之类的了。

　　后指导员对着机械飞龙勾了勾手指，让它接着战斗，最后还做出一个挑衅的动作。

　　机械飞龙看到之后，二话不说就冲了上去，它倒想看看这臭小子到底有多强大的实力。

　　机械飞龙的飞行速度非常之快，它的飞行速度可以达到音速的两倍以上，如果是一般人可能真的反应不过来。

　　指导员可不是一般人，它可是二般人，它可是模拟了林白大部分的数据所制造出来的指导者，最夸张的是还可以用着使用者的魂力来战斗。

　　林白对魂力的理解虽然还很浅薄，但是他对科技的理解已经很夸张了，再加上他用科技类魂导器辅助自己快速熟悉魂力的情况下。

　　现在林白对婚礼的理解已经达到了六环魂帝的级别，林白四方竹像魂帝级别的那样的威压还是可以办得到的。

　　虽然只有其形没有其神，但那也足够林白教训那条机械飞龙了，即便是对抗五环魂王林白都有一战之力，

　　可能打不过魂王也够了，但是对付只有一个魂环的小渣渣，还是可以办得到的。

　　再加上林白有魂导器有辅助下，林白的战斗能力堪比武道宗师，再加上林白还不停的完善这魂导器的技术，他的格斗技巧非常夸张。

　　指导员正在想着这些事情，一边与那机械飞龙战斗着，完全没有把那条机械飞龙放在眼里的表情。

　　瞬间把机械飞龙给气的不行，他的嘴里再次喷射出一股强大的火焰，再次朝指导员喷射来。

　　不过这次并没有发生任何的爆炸声，而是被指导员释放的蓝银草给完全吸收了。

　　“小蜥蜴，你来来去去就是这么几招吗？”指导员站在哪里调侃着道：“你看我就用一只手就把你打得服服帖帖的？”

　　机械飞龙听到后，实在是气不过，瞬间加大了火焰的喷射公率，由于火焰的温度极高，直接把蓝银草给烧得通红一片。

　　轰！

　　再次燃上了片刻之后，蓝银草实在撑不下那股强大的高温，瞬间爆裂开来，爆炸的木屑便四散开了，便朝着三人四散开来。

　　只有陈钰一个人在一旁闪避着，其余两个连防御都懒得防御，其中一个是钢铁之躯，所以并不在意，另一个连防御都不会开，也没必要防御。

　　陈钰看到两人连防御都不防，瞬间便抽出了两下，感情在这三人之中，不是最弱的一个呗，这尼玛也太打击人了吧！

　　它们只是注意了一下陈钰这边，发现他没什么事后便再次接着战斗了起来。

　　它们在那里疯狂的战斗着，整个死海空间便摇摇晃晃的，虽然不至于出什么事情，但是看着也太心慌一点。

　　虽然只是单方面的吊打，也说不上是很激烈的战斗，但是那也是战斗一场了。

　　也谈不上说什么疯狂，这是机械飞龙，疯狂的冲向前去，然后又被指导员一脚踢回来而已。

　　无论机械飞龙怎么攻击，打败它只是一招的事，机械飞龙就连阴招都使出来了，还是逃不了被秒杀的结局。

　　陈钰连忙叫它们“不要再打了，你们不要再打了啦！”它们慢慢停了下来，缓缓看向陈钰要说些什么，或者有什么建议之类的。

　　看到它们的凝视着自己，本来他想说一些豪言壮语之类的话，看到他们的那副表情瞬间给噎了回去，随后散散一笑。

　　“我觉得你们差不多得了，现在我想的是赶紧修行吧！小红，你的能力实在是太单调了，人家都有克制你的方法了，所以还是算了！”

　　陈钰双手不停的摆动着，又不停的劝导着机械飞龙赶紧停下来，他在折纸周围的空间，随意失意着。“你们再这样大下去，整个识海都都要破碎了！”

　　指导员瞥了一眼陈钰，一脸不屑的回应道：“切，你的识海空间结实的很，即便是封号斗罗在这里大战也没事，反而会成为你的养料，所以放心吧！”

　　还没等陈钰说些什么，指导员便接着开口说道：“你说的对，现在修行要紧，再说了，这条蜥蜴垃圾的很，跟他打没意思。”

　　还没等机械飞龙开口成语连忙跑向前来，一把捂住了机械飞龙的嘴巴，让它赶紧闭嘴，再示意指导员把话说完。

　　指导员便转过身来看向他们，他的眼睛并射出两团光芒照射到两人的身体之中，开始进行扫描他们的身体状况。

　　随后光芒消失，指导队员的眼睛便再次露出，一团团文字浮现在它的眼膜之中，没过一会儿，他的身体便再次浮动了起来。

　　双手摊开，双掌之中便瞬间浮现出了两团能量球，一个蓝色的能量球和一个红色的能量球，缓缓交合在一处。

　　慢慢形成了一个人影，正是陈钰身体的模样，与他的大小基本上相同，无论是样貌还是深色，都与他一模一样。

　　光影便盘坐了起来，首先运行着《玄天功》这门功法，魂力从口中流入到经脉再流遍身体的各处，最后再到丹田便停了下来。

　　就在他们静静的观看着那道光影的修炼时，指导员便大喝了一声，“你们还不盘坐修行，那要等到什么时候！”

　　一人一龙就按照指导员的教导开始盘做了起来。那条机械飞龙就开始趴在识海空间里，也听着指导员的教导声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第170章 劝架免费阅读。https://xs.23sk.com 