    那个时候，很多人都在谈论《卡萨布兰卡》这部经典的二战时期的电影，李雷于是就顺手把《燃情岁月》给抄了下来，他其实是想抄《西西里的美丽传说》的，但不知道怎么的变成了这部电影。

    其实关于这部电影，李雷感触最深的还是电影里面，詹姆斯霍纳的那个配乐《The Ludlows》，通过这首曲子，李雷想到了这部电影，至于布拉德皮特，不好意思，那个时候李雷根本就不知道，这部电影是他主演的，等到抄的时候才发现，但还是抄了下来，然后就搁置到了一边，想不到过了这么久，依然被人给翻出来了，而且翻出来的人居然布拉德皮特。

    这就是缘分啊。然而李雷的拒绝，让布拉德皮特很难受，他只能是愤愤的坐回到了椅子上，场上的比赛马上就开始了。

    湖人的主场，球迷们都发动了起来，只要国王拿球什么的，就是一阵狂嘘，韦伯和迪瓦茨这对内线，比起上一场在主场，表现的并没有那么出色，在和罗伯特霍里的对抗中，韦伯居然有一次顶不动人，直接被霍里从背后把球切掉，传给科比，后者完成暴扣。

    今晚的湖人有了主场buff加持，那自然是不可同日而语，虽然没有了裁判帮忙，可OK组合的实力毕竟摆在那里呢，国王那边比湖人强的就是整体，他们的普林斯顿打法，更是将这种整体发挥到了极致，可惜，在今晚他们遇到了杀红眼的科比和奥尼尔。

    科比第一节就拿下了12分，手感非常的火热，道格克里斯蒂完全奈何不了他，阿德尔曼只能是用车轮战去对抗科比了，他换下了克里斯蒂，换上了特科格鲁，土耳其人在身高上比科比高，但他并不是一个以防守见长的存在，而且他的横移速度过慢，除了能够利用体重去消耗科比之外，并没有其他的作用。其实国王那边，完全可以用杰拉德华莱士去防守科比，可惜这个和李雷同年的新秀，本赛季出场的时间只有不到八分钟，这家伙因为投篮一般，而且篮球智商不是很高，所以阿德尔曼不喜欢他，他喜欢用那些篮球智商高的球员。

    目前的国王在板凳深度上明显比湖人要强，但阿德尔曼这个奇葩主教练，他是坚持使用八人轮转，除了首发五人外，其他的三个替补就是鲍比杰克逊，斯科特波拉德以及特科格鲁了，这种轮换不能说好与不好，一切还都是结果论，前面几场，国王都赢了，这个轮换没有一点毛病，但这场比赛，国王就没有那么好的运气了，科比和奥尼尔大发神威，两个人各自的得分在不断的攀升，国王那边，还是只能靠佩贾和韦伯支撑，替补上的三个人对于他们的帮助可以忽略不计。

    李雷看完第三节就直接退场了，虽然第三节国王和湖人是打平的，但是科比和奥尼尔的出场时间明显比前面几场少，这样在第四节拼体力的时候，湖人会占据绝对上风，不出意外的话，这场比赛应该会被湖人给拿下。

    李雷暂时在洛杉矶住了下来，第二天是6月1号，这是一个国际性的节日，可李雷早就已经过了这个年纪，他拿着篮球，来到了租的球馆里面，继续的刷卡波诺三分的熟练度。

    刷刷刷，又是几千次投篮练习完，李雷趴在了地板上，不停的喘息着，那熟悉的电子音终于是响起“卡波诺三分提升5级，投篮属性加30，干扰投篮命中率增加百分之十。”

    前面的这个属性李雷明白，后面的那个就有点玄学了，受干扰的时候投篮命中率增加百分之十，看起来很少，但对于李雷这种投篮型的球员来说，真的不少了，因为他一场比赛肯定至少要10次出手，如果十次出手了，触发那么几次，2+1，3+1什么的不就来了么，HC规则在外线是很难被触发的，但如果这个动作过大，你该吹还是要吹的，这毕竟不是活塞底特律坏孩子那个时代了，那个时代的裁判可比现在幸福多了，都是不见血出犯规的，活塞也因此得益，但除了这个之外，还有一个根本原因，就是那个年代的人，对于投篮并不是那么的重视，即使是拉里伯德这种拥有超然投篮的奇才，他也不过是把投篮当做是秘密武器什么的来使，当然拉里伯德不是纯粹的投手。所以这样去定义他，没有什么参考价值。

    李雷在洛杉矶住了下来，他是很想看看总决赛的对手到底是谁，一边训练，一边观察敌情，岂不快哉？

    李雷的心情还是不错的，在6月2号，他再次来到了斯台普斯中心，可想不到在这里，他又遇到了布拉德皮特，而且后者还不是一个人来的。

    李雷无视掉对方，坐到了观众席上，让他蛋疼的是，这一次布拉德皮特居然用一张签名，让一个观众把座位和他换了一下。

    “布鲁斯，我是很有诚意的，我给你介绍一下，这位是哥伦比亚电影公司的鲍勃，他对于你的那部《燃情岁月》很感兴趣，我想我们可以合作一下，毕竟没有人会和利益过不去不是么？”布拉德皮特说着，还露出了那招牌式的笑容，可惜了李雷不是花痴，也不是他的粉丝，所以对于这个笑容有多迷人，他是真的没有get到。

    鲍勃是一个中年人，看到这个中年人，李雷不由得想起了之前拐带艾弗森的那个华纳唱片的乔治，估计这个鲍勃，也和那个乔治差不多吧。

    “布拉德，我不想重复之前的话了，这部电影，我目前没有拍的打算，你现在即使把其他巨头都拉来也没用，你和我心中的特里斯坦差别太大，这根本不是钱的问题？明白？“

    那个叫鲍勃的中年人，一直都没有说话，听到李雷这么说，他有点明白了，李雷作为编剧觉得布拉德皮特和他心目中的男主不契合，所以才拒绝了对方，但正如之前皮特对自己说的那样，这个本子的确是个好本子，哥伦比亚真的不想错过。现在难搞的点就在李雷这个编剧身上。

    