    “你别管，大不了找杜老板解决问题。”路鸣继续往前，没停下脚步。

    “究竟怎么了？我没看到贺谨啊，他在哪呢！”张子扬感觉路鸣有些反应过度，不知道他看到了什么。

    “不是贺谨，那个女刺客又出现了，这次不能再让她跑掉。”

    路鸣是看到一个苗条的穿旗袍的女人的背影，对这个背影路鸣是太熟悉了，那天那个女刺客撞破窗户跳出去的时候，正好后背对着他，那一个生死瞬间的时刻，这个背影是深深刻在他的脑海里。

    到现在路鸣也没看到这个女刺客的脸，但是这个背影是绝对不会忘记的。

    “兄弟，那也不能动枪，你告诉我是什么人，我来抓。”张子扬道。

    路鸣哪里肯听他的，而是飞步冲了过去，可惜追到了转角后，那个女人却消失了，他只好把枪收了回去。

    “法克！”路鸣气得大爆粗口，在原地转了一个圈。

    他对这个女人不是恨，而是一种愤怒夹杂着恐惧的情绪。

    这女人就像一条隐藏在暗处的美女蛇，却总是在不经意的时候在你身边出没，说不定什么时候，就会给你致命的一击。

    “法克是谁？那女人是法国人吗？”张子扬莫名其妙。

    路鸣懒得理他，在附近几条街上找了一遍，那个女人却像从未出现过一样不见了。

    路鸣坚信自己的眼睛不会出错，除非自己产生了幻觉。

    “她是中国人，不是日本人。”路鸣说道，他此时又想明白了一件事。

    日本女性自小穿和服，而且步态也是从小就习惯的，但是这个女人穿旗袍的样子，也是一眼就能看出是从小穿习惯了，而且走路的姿态也是中国人的习惯，那种感觉是不会错的。

    这就像中国人穿长袍马褂穿习惯了，冷不丁地穿西装也会浑身上下的不舒服。

    亚洲男人穿西服没有欧美男人穿西服更能显现出人体的美，那是与生俱来的习惯造成的。

    中国女人穿旗袍的美，也是欧美女人无论如何达不到的。

    服饰和饮食道理相通，是刻印在种族血液里的基因。

    路鸣也是到了美国一年之后才逐渐习惯穿西服，习惯了之后再改回来还觉得别扭，所以他一直都是穿西装，回国前害怕中国没有好的西服裁缝，还特地跑到意大利订制了几套。

    “你不是说那个女刺客是日本人吗？”张子扬被路鸣整懵圈了，怎么一会儿一变啊，到底是个啥。

    两人重新回到车上，有两个人急急地跟张子扬打手势，那是告诉他目标出现了，而且就在酒店里。

    “贺谨来了，刚刚进了酒店。”张子扬道。

    “能知道他在哪个房间吗？”路鸣问道。

    “不能，能看到他们住的房间的窗户，但是不知道酒店的结构图，所以无法判断出他们的房间号。”张子扬道。

    “那就直接进去吧。”路鸣说着下车后直奔酒店的大门而去。

    “别，你别冲动啊，你进不去的。”张子扬拉着他急忙道。

    “为什么？我要住宿他们还不让？”路鸣倒是奇怪了。

    “这法子要是好使，我们不早就用了。告诉你吧，我们还有其他的人都进去过，要求住宿，结果全被人轰出来了，这家酒店的保安不知道怎么认出我们的，反正就是不接受我们订房住宿。”张子扬苦笑道。

    “那是因为我没来，我来了，他们不敢拒绝的，何况我要找的不是贺谨，而是盛香荷小姐。”路鸣道。

    路鸣直接走进亨德利酒店的旋转大门，一个保安上来拦截，刚想说什么，路鸣掏出自己的美国护照，说道：“我是美国公民。”

    那个保安看到路鸣手里的美国护照，虽然有些怀疑，还是老老实实让在一边，却把张子扬拦在门外。

    路鸣感到一阵心酸，在中国土地上进一家酒店，居然得掏出美国护照才能进门。堂堂上海警察局侦探张子扬，被拒之门外，却没资格抗议。

    路鸣走到柜台前，对那位金发碧眼的服务员说道：“我受盛有德盛会长的委托，来找盛香荷小姐，请你给予方便。”

    “对不起，酒店有规定，我们不能随便打搅客人，您的要求我办不到。”服务员操着生硬的汉语，很客气地拒绝了路鸣。

    “盛会长的面子不行，那我去请杜月笙杜先生行不行？”路鸣继续施压。

    “先生，您不能在我们酒店闹事，否则我们是要报警的。”服务员说道。

    其实路鸣想和他说英语来着，不过法国人有一种迷之骄傲感，就是凡事都跟英国对着干，对英语的态度也是一样，他们许多人都会说英语，但就是不说，觉得这会伤害他们的法兰西形象。

    其实英语是从法语转化过来的，所以学会了英语再去学法语就会容易很多，反之亦然。法语和英语有些像汉语和日语的关系。

    “你们不用担心，我不会闹事，我找盛香荷小姐有急事。”路鸣道。

    服务员没办法，只好给经理打电话，然后抱歉地示意路鸣等一会儿。

    但凡涉及中国人的事情，杜月笙的名号在整个上海都管用，法租界也一样。

    杜先生不动声色，却有一百种办法让一家酒店在上海无法开张。

    不一会儿，一个法国中年人从二楼走下来，见到路鸣就笑道：“是路先生，久仰啊。”

    “您认识我？”路鸣诧异道。

    “当然，用你们中国的古话来说就是上海何人不识君。”

    路鸣笑了，这位老外的中国知识还很丰富啊。

    “上次英国领事馆的酒会，咱们不是一起喝过红酒，吃过牡蛎的嘛。”经理笑道。

    “哦。”路鸣想起来了。

    在英国领事馆的酒会上他的确和一个老外一起喝过波尔多红酒、吃过法国运来的新鲜牡蛎。

    只不过当时人们都在跳舞，灯光有些昏暗，老外和他都没做自我介绍，他随后也就把这位老外忘记了，毕竟在上海遇到一个老外是很正常的事。

    “您就是亨德利先生？”路鸣问道。

    他没怎么来过法租界，却也知道这家酒店是以酒店的创始人的名字命名的，就像希尔顿酒店一样，只不过亨德利酒店的知名度没法跟希尔顿酒店相比罢了。

    “路先生，你为何要找盛香荷小姐，难道真是盛会长要找她吗？”亨德利问道。

    “没错，正是盛会长的意思，亨德利先生要是不信，可以拨通盛会长的电话询问一下。”

    “那就没必要了，我亲自带您去吧。”亨德利想了想笑道。

    他相信路鸣不会在这种事上骗他，没这个必要，路鸣毕竟是哈佛出来的高材生，不是上海滩的小瘪三。

    他虽然只见过路鸣一次，对路鸣的根底也知道一些，这也是开酒店的人的基本素养。

    每到一处，首先要弄清楚当地名人名流的基本情况，再就是风俗习惯。

    路鸣跟着亨德利乘坐电梯来到六楼，走到608房间门口，亨德利停下了。

    “路先生，盛香荷小姐就在里面。”

    路鸣上前当当敲门：“香荷，是我，路鸣，请开门。”

    里面传来一阵慌张的叫声，然后沉默下来，再过了一会，门开了一条小缝，露出只穿内衣的香荷的脸和一个裸露的肩膀。

    “路少爷您怎么来了？”香荷见果然是路鸣在外面，大吃一惊，却又放心下来。

    “让我进去再说。”路鸣说道。

    此时房门打开了，可是一把柯尔特牌点三八手枪的枪口顶在路鸣的脑门上。

    “贺谨先生吧，别紧张，我是路鸣，我是一个人来的，代表盛会长。”路鸣举起双手冷静道。

    “你干嘛啊，这是路少爷，不是外人，赶紧把枪收起来。”香荷训斥贺谨道。

    看到香荷，路鸣油然而生一种亲切感，在他的心里，盛慕仪的几个贴身丫环也跟自己的姐妹一样，毕竟都是从小一起长大的。

    香荷这几个贴身丫环都是从小就被买来，然后跟盛慕仪一同长大，路鸣曾经跟她们一起玩耍了好几年。

    “你真是代表盛会长来的？”贺谨虽然收起了手枪，依然有些紧张。

    他不是怕别的，而是怕盛有德知道了他和香荷的事，会不会把他杀了做成肥料养花。

    盛家的这几个丫环虽然名义上是丫环，实质上都是被当作养女来对待的，未经盛老爷许可，私定终身，那是要受罚的。

    “香荷，以后少和这家伙在一起，不然怎么死的都不知道。”路鸣看了一眼贺谨道。

    他看到贺谨的第一眼就不喜欢这家伙，虽然贺谨长得很高，比他还高一寸，而且鼻梁挺直，浓眉大眼的，说他英俊也可以，但是少了一种男人应有的气质。

    他有些怀疑盛有德的眼光了，怎么给女儿找了这么一个保镖，还是贴身保护的。

    “路少爷，我知道你的名头，也知道你跟老爷和小姐的关系，但是不要在香荷面前这样说我。”贺谨有些软弱地抗议道。

    “那你想让我怎么说，告诉你吧，你的那个伙伴夏横，人已经死了，今天中午刚刚被暗害了，恐怕你离死也不远了。”路鸣冷笑道。

