    乘衣归深邃的眼神中，也带着些微的笃定。

    “因为一些原因，我其实也一直在寻觅着无垠蛮荒被尘封的历史。

    所以我曾经前往天目神朝，想要从这座吞食大息神朝遗泽，而崛起的国度中，探寻到一些隐秘……”

    纪夏听到乘衣归的话语，眼里也露出一抹好奇。

    “衣归姑娘，结果如何？”

    乘衣归看了纪夏一眼。

    语气忽然变得有些肃然。

    “我确实有所收获。”

    她道：“在天目神朝之中，我探知到一些隐秘，无垠蛮荒人族隐秘之地崩灭、甚至那些人族国度忽然化作废墟……

    其实，或多或少都有天目神朝的影子！”

    “天目神朝？”

    纪夏眉头紧皱。

    他没想到和乘衣归的一番话语，会引出如此重大的秘辛，引出如此强大的敌人。

    神朝，远远凌驾于帝朝之上。

    乃是无垠蛮荒掌控一切的主宰。

    无数皇朝、帝朝都只能在神朝阴影之下，匍匐、跪拜。

    即便是大帝一般的存在，面对神朝，也只能低眉！

    纪夏毫不怀疑倘若太苍触怒了天目。

    天目神朝中走出一尊强者，朝着太苍吹上一口气，太苍就会烟消云散。

    而现在乘衣归话语中透露出来的秘辛，却让他心绪难平。

    原来在无数岁月中，人族隐秘之地的崩灭，强大国度的灭亡，都有天目神朝的影子。

    纪夏忽然想到八千多年前的大庚帝朝。

    大庚帝朝秦河帝，就埋在苍青山旁边的戈壁之中。

    这座帝朝在近万年岁月中，于诸江平原、甚至天目神朝周遭，都是最为强大的人族国度。

    也许更加遥远的通天古河，界祖山以及神辰道山等广阔的地域里，还曾经出现过更加强大的人族国度。

    但是那些地域，距离太苍实在是太过遥远。

    太苍无法获知那些广阔地域的讯息，并不能去和大庚帝朝对比。

    “那么……秦河帝的大庚帝朝……”

    纪夏试探性询问。

    乘衣归思索一番，又摇了摇头。

    “我只知道大庚帝朝崩灭的直接原因，和西玄圣庭有关，至于其中有没有天目神朝在推波助澜，我确实不知。”

    纪夏徐徐点头。

    正在此时，乘衣归似乎想到了什么，他停在苍青山大地之上。

    周身忽然有灵元涌动而出。

    在虚空中构筑出一幕幕景象，一幕幕光影。

    “尊皇，你作为一座冉冉升起的人族国度之主，也许需要知道这些被掩埋的真相。”

    乘衣归轻声开口。

    随着她眼中灵光闪烁。

    那光幕、光影之上，忽然有一幕幕景象跃动而出。

    纪夏的目光落在那些光幕上。

    神情忽然变得凝重，忽然变得肃穆，忽然变得有些阴沉。

    却见光幕之上，一座秘境悬空。

    秘境之中人族栖居，百姓安乐。

    又有许多人族强者镇压巨兽，驱逐妖魔。

    然后画面突转，巨大的岛屿破开空间，进入人族秘境之中。

    岛屿之上，无数狰狞的妖魔咆哮，浓厚的妖魔气息上升，化作一片片魔气森森的乌云。

    其中隐隐有恐怖面孔浮现。

    “妖魔入侵！”

    “召集秘境大军！”

    ……

    诸多人族强者，纷纷神识涌动，声音响彻虚空。

    但是这座岛屿之上的妖魔，实在是太过强大。

    妖魔的躯体庞大如同山岳。

    灵元鼓荡如同大泽，獠牙尖锐能够咬破虚空！

    他们的眼神血红，布满重重杀机。

    一道道天赋神通横压而下，大地破碎天地失色。

    河流、山岳，都被这些妖魔搬运而来，生生镇压一座座人族秘境城池。

    强横妖魔躯体一抖之间。

    就会有无数妖魔子嗣落下，伴随着魔气侵入人族城池废墟之中。

    寻常人族生灵，就此被那些妖魔吞噬。

    血肉，白骨俱都不存！

    人族生灵惨叫声、痛呼声、哭喊声、寻觅亲人的绝望声音，汇聚成一道道雷音。

    在这座秘境上空萦绕，久久不散。

    而这并不是结束。

    光幕上的景象、光影，在不断显现。

    一座人族国度，突然被虚空中降临的大脚，踩成齑粉，所有生灵尽数死于非命。

    十余座皇朝集结而起，寻觅到一座人族上岳……

    大战之后上岳崩溃，上岳之中的人族也尽数灭亡。

    又有一座人族皇朝，突然遭受了一场来自于天际之外的陨星劫难。

    哪怕人族皇朝诸多神渊，奋力抗击陨落的星辰，也难逃灭亡的厄运。

    ……

    纪夏看着这一切，沉默良久。

    “人族弱小，一旦被强大的种族获悉秘境所在，那么即便是人族秘境，也只能够陷落。”

    “而那种种天灾……却十分可疑……”

    他心中叹气，心绪间有些阴沉。

    可是却也知道自己无法改变这一切。

    正在此时，画面突转。

    一枚符文玉简，缓缓在光幕中打开。

    其上记录着的一切，让纪夏瞬间暴怒！

    “探知人族墨南秘境所在，天目神玄梁府，拘拿妖魔岛屿，送入秘境之中，秘境人族尽数灭亡，秘境归于玄梁府所有。”

    “人族皇朝邻月国，于人族隐秘之地有所勾结，已经派遣帝朝西方山神镇压！”

    “人族厉幽上岳显露踪迹，上岳周遭皇朝，皆已得到密报……”

    ……

    一行血淋淋的文字，清晰而又直接的记录在符文玉简上。

    纪夏面色通红，眉头紧皱，默不作声。

    他从来未曾想到，人族已经如此衰弱，身为无垠蛮荒三大神朝之一的天目神朝，竟然还在暗中镇压人族！

    他也从来没有想到，人族潜藏的敌人竟然如此可怖。

    原本他对于天目非常好奇。

    甚至想要看一看天目神朝的繁华，以及天目神朝的鼎盛威势。

    他曾经想过，有朝一日要和天目神朝，诸多天骄人物验证武道大道。

    可是今日乘衣归偶然路过，却告知他如此一番的隐秘。

    让他心绪难以平静。

    正在此时，乘衣归忽然再度轻轻抬手。

    虚空中只留下一道光幕。

    光幕上显露的是一位白甲天骄少年。

    俊美无铸，气息无双。

    但是眉宇间、眼眸间隐隐透露着一股邪异之气。

    他身旁又有一条神异非常的七彩蟒蛇，吞吐着鲜红的蛇信。

    纪夏看着光幕，忽然觉得这一尊天骄少年所在的地域，有些熟悉。

    “嗯？光幕上的所在，是苍青山？”

