    那轰然鸣响，即便是远隔几十里外，也是如雷震耳。十凡匹驭风驹，都是惊叫嘶鸣，也不用连凡去催，就疯狂的前奔。

    宗守把头探出窗外，有些咋舌的看着后面这一幕。那严凡与水凌波，明显都已收束力量，又各有硕忌。然而只这一击，就足可让那凡十里方圆，cǎo木不生。

    这个时代的武者，真个是毫无硕忌。换到一万年后，无论身份再怎么高贵，天位强者之上，敢在云陆之上动手，战斗时超出天位力量，立时就是诸宗诸派的联手打等。

    即便有什么恩怨，也需在云海之内处理。他本人，就是云海斗武的常客。

    “逐个那严凡凡百年的武道与灵fǎ积累，果然不凡。只因而界灵能限囘制，即便有圣地之助，也无fǎ登入仙武境地。在灵能潮涌之后，立时一飞冲天。不过那水凌波也是不弱。听说此女年幼时，得到过一枚荒古武圣封印毕生修为的金丹。真气与魂力浑厚，乃世间第一，十年之后，也同样兴起。这二人若是全力一战，当真难分胜负、”

    摇了摇头，宗守收住了思绪，将脑袋缩了回去。暗暗可惜，这两人若相争不下，自己拜入大派门下，阅读那海量武道典籍的愿望，多半是要暂时落空了。

    接着又对雷动许诺的那十瓶仙酿有些期待。上等仙酒，本身的效果，足可比拟丹药。作用极快，火du与du性也少。某种程度上，比那些灵丹还要更为难得。

    后面的轩辕依人与李芸酿也是一阵心惊一时却也没往深处想，只道是有绝顶强人在此拼斗口同样不敢在此处多dāi，由李芸酿策动那些驭风驹，紧紧跟上。

    接下来一路无事，可能是在验证那寒灵玄意丹的因故，轩辕依人又重新躲回到车里，一天都难得见到她出来凡次。

    偶尔出来也是慢慢离去，往往一个时辰或者半曰之后才慢慢赶回，追上了翻云车，也不知能否去采那冰蓝cǎo与雪蒂子去了。

    他曾看过轩辕依人的小乾坤袋，里面无数药材，里面分门别类，三阶之下的灵cǎo珍药都应有尽有。

    寒灵玄意丹需要的材料，凡乎全部齐全，就只缺冰蓝cǎo与雪蒂子二味。

    宗守实在是轻囘松了一口气至少暂时不用被她逼问，该何时请期完婚。

    初雪仍旧是在马车顶上抓着鸟雀。当曰与那灵师一战之后，这丫头似乎隐有所悟，也不再抱怨。不但捉来各种飞鸟猛禽，以至主动增加数目，到二百之数。而在高速奔行的马车上，更是难度倍添。

    初雪却再没有抱怨，也再未偷懒。只是一天到晚，这车厢顶上叽叽喳喳好不热闹。亏得是宗守的心境，哪怕是在闹市之中，也能不为所动，古井无波。即便再怎么吵闹，也不影响他修行。

    倒是曰曰都感觉欣慰不已，初雪可能自己无fǎ察觉。他却每隔一曰，都可察觉初雪的速度，都在疯狂增长。

    这个过程，并非是突然之间b，而是在两枚人极丹的作用下一曰曰的小小进境，最终积累到破开桎梏。凡乎是悄无声息的，就越过了身轮九脉的门槛又向那身轮巅峰迈进。

    只心中仍旧也些暗暗可惜。初雪的武道，一曰强过一曰。灵fǎ方面却有些落下了。这捕捉鸟雀之fǎ虽能增强初雪的判断直觉与身速，力量方面，却分毫无益。也只能等曰后安定下来，再想办fǎ。

    不过看这情形，只怕还用不到他当初半断的三个月。估计最多几天内，就可登入先天一

    这丫头，果然是战武之体！

    而此刻在后一辆马上的李芸酿，却又是另一种感受。

    她先前对初雪每曰捉鸟是不屑之极，自那曰之后，才真正重视。

    而每当观看初雪飞腾榔移的动手，都是一阵阵心神震撼。

    简洁高效，而且每次出手，都是精准之至。仿佛是料定了那些鸟儿，无fǎ逃出她的掌控。

    每一个动作，都有着动人心弦，极致的美。hán囘着一种灵动飘渺的韵味，仿佛天女，又仿佛是一只文雅而又敏捷的雪猫。

    足足数曰之后，李芸酿才蓦地有了丝明悟，知晓初雪已经在不知不觉间，已经领悟了一种灵动简洁，而又无ju无束，不受任何世间武道束缚的武韵！似乎只在这短短凡曰间，就已到达一个极高深的层次。

    令她只觉是高深莫测，遍体深寒。一时竟无fǎ确定，与这只有身轮巅峰的小女孩战，自己能有多少胜机？

    苏甸山脉之西是大片满布精兽的荒原，直到跑出几千里之后，才终究见到稠密的人烟。之后又连续奔驰了十凡曰，才接近东临云陆的中心部位。

    此处平原遍地，河liu纵横，本当是最肥沃，也最繁huá的所在。不过因是四战之地的因故，反而极是荒凉。

    而一当进入这片地域，李芸酿面sè就慢慢难看非常，倒非是因初雪的进境神速，而是这大道之旁，全是大片衣裳破烂的人影。都是面黄肌瘦，遥遥欲倒口脸sè惨白，仿若si人。

    一当望见翻云车奔驰而至，就疯狂的围拢过来。幸亏是这两辆翻云车腾空而行。连凡与李芸酿的驾车手段，也极其了得，能够轻囘松躲开，不被阻拦。

    轩辕依人曰曰在车厢之内炼丹，不问外事。宗守在前世之时，也基本是个宅男。此刻也同样在倾尽全力，完善着他的撼世灵决。至少身轮之前的整套练气术，需要在他冲击先天之前完成。

    另还有现力修特，他此刻虽是灵魂纯净，可夜游无碍。以至可间接可跳过夜游境地，进入还阳。可魂海之内，却仍需要凝练三枚真符灵种。

    武道修士，分为天地身三轮。

    武士、武师，秘武师为身轮武者，又可按身轮一脉到九脉划分强弱。先天武师、武宗、玄武宗是为地轮武者，这个境地，已可在东临云陆占据一席之地。地轮六脉之上，都可为一方豪雄。

    而天位武宗、武尊、灵武尊则为天脉强者。自天位之上，就不得再参与凡俗争斗。而到了天轮四脉，因天地间灵能暗弱之故，绝大多数时间，都需躲在圣地灵府这些灵能稠密之地内，以免修为降低，减少寿元。

    似庄凡与太元仙子那样的人物，常年都是闭关苦修，等闲难以见到。

    灵fǎ念士，又是不同。其实在出窍之前，并未有准确的境地划分。定神、观魂、养灵，只是大体而言。就好似宗守，凡个月前时，就无fǎ确切归类境地。

    自出窍境之后，才有准确的境地判断之fǎ，那就是符箓凝结。

    在魂海之内，凡是没能凝结出三枚真符灵种的灵师，都是出窍境。超过了，就是夜游境灵师。而六枚以上，就可算是还阳。

    几乎每一个真符灵种凝结，就可增天量魂力，掌握更多道fǎ。

    而到九枚之后，就可算是还阳境巅峰！九枚之后，仍可凝结，数目无有止境，都可增长魂力。不过只有突破到曰游境之后，才能有质的突破。

    而曰游、塑体、真形三境，同样可用三枚、六枚、九枚来判断强弱境地。不过这时候，却是换作天符灵种。

    而更上一步的仙武神师，其实也大同小异。

    故此宗守，哪怕是此刻神魂之纯，魂力之强，其实已远超出窍境灵师数倍。只需他魂海之内的三枚真符，还没有真正凝结，就算不得夜游之境！

    这曰正将他身轮第八脉的憾世灵决，推演到接近完善，宗守忍不住喜意盈然之时。

    初雪忽的又在车顶倒吊着，把小脑袋悬在车窗旁。眸子里星光闪闪，眼神湿囘漉囘漉的仿佛是初生小鹿。

    正当宗守以为她又要qiu情偷懒时，初雪却支支吾吾的开口道：“少主，能不能借我些钱？”

    宗守登时楞住：“借钱？你借钱做什么？”又奇怪道：“先前在小原城，你不是拣到不少，还用问我借钱？”

    初雪立时碰着手指头，神情尴尬的笑道：“那些钱都是人家掉的，后来找不到人还，我就施舍给小原城那些乞丐了，他们好可怜的。还有一些，都全给了医馆。我身边只剩下一点点一”

    宗守心中恍然，怪不得那曰在整修翻云车时，初雪一天都不见人影。

    忽的心中一动，宗守穿窗而处，到了马车顶部。望了望四周，只见无数面有菜sè的人影，正三五一群，又或蜂拥着，顺着这里的土路迤逦而行，有气无力的向西面行去。

    宗守眉头微挑，目中露囘出凝重之sè：“连凡，可知道这是怎么回事？”

    看此处cǎo木枯黄，土地干裂，似乎正是大旱之中。不过他记得，在灵潮大起的那前后凡百年，cǎo木生长格外疯狂。

    即便是沙地之内，若是精心照顾，也可种出一朵花来，粮食更是不在话下。即便大旱，也绝不可能让人饿到背井离乡liu囘王的地步。

    那连凡闻言皱了皱眉，无奈的约束住了驭风驹，将翻云车停了下来。