    绿色的武器爆炸开来，化作了一团绿色的云雾，朝着四周扩散开来。

    所有被绿色云雾接触到的东西，尽都被腐蚀成了灰烬，扑簌簌的掉落下来——包括正在爆炸的炸药！

    “这是什么！？”

    爆炸的火光、飘散的绿雾，都让兰尼的投影受到影响，开始变得有些不稳定。

    兰尼看着那绿色云雾，轻飘飘的就迅速的扩散开去，这一会儿功夫，整个地下基地除了负二十层的承重柱没有受到影响，其余四面的墙壁、混凝土，甚至土层都被这绿色的云雾快速的吞噬着，扑簌簌的落下一点点细碎的残渣！

    绿色雾气迅速的，从二十层开始往上蔓延，除了周扬刻意控制之下，暂留下了地下基地的承重柱之外，其余的所有建筑都在快速的消失，正在爆炸中的地下基地，就这样熄了火。

    这是多么恐怖的武器！

    眼睁睁的看着整个地下基地，在接下来不到一分钟的时间里，就已经被绿色的云雾吞噬，就连基地上方的泥土都被吞噬。

    兰尼的脸上忍不住震撼。

    “阳光。”

    周扬抬头看去。

    整个地下基地，包括上方的土层，都已经被纳米冲分解成了缕缕坠落的残渣。

    阳光从上方洒落下来，落在了他的脸上，为他光洁的皮肤，镀了一层淡淡的金色。

    爱丽丝和露易丝贴近了周扬，满目惊骇的看着周围万事万物都被绿色的云雾吞噬，铁石之物附着着绿色的烟气掉落下来，凡是沾了绿色烟气的地方，都会在眨眼之间，被侵蚀成为缕缕尘埃。

    只有在三人周围十米直径，像是画下了一个不可逾越的圆圈，绿色烟雾绝不靠近。

    “这是纳米炸弹，如果我不按下这个按钮，它可以轻易的毁灭一座城市！如果数量足够，它们能毁灭整个星球，包括藏在地下当老鼠的安布雷拉。”

    周扬手里拿着一个巴掌大的遥控器，上面屏幕上显示着纳米虫的状态。

    他坐在藤椅上，傲慢的看着光影闪烁之中的兰尼·莱曼。

    此时，兰尼·莱曼已经没有了一开始自认为上位者的气势。

    他震撼的看着依然在扩大的地坑。

    没有任何东西，能阻挡那绿色的云雾，无论是钢铁、石头、泥土，还是之前基地里面的生化兵器，都丝毫不能拖慢云雾侵蚀的速度，尽数化作缕缕灰烬。

    不过两三分钟，已经形成了一个直径上千米的巨大地坑！

    虽然因为面积的扩大，云雾分散之后，扩张的速度变慢了很多，但作为安全部长的兰尼，迅速调动保护伞卫星，传输回来的画面看来，那些绿色的云雾却是基本没有损耗的！

    更恐怖的是，经过分析，竟然找不到对付这种绿色云雾的方法。

    他的对手，拿出了足以抗衡安布雷拉的武器，这种无解的武器，虽然比之核弹更加的温和，但在兰尼的眼中，这种没有应对方法的纳米炸弹，甚至比之核弹，还要令人头疼。

    这是一种令他们无法抵挡的，科技含量远超他们的恐怖武器！

    “我们已经在各地部署了五百个纳米弹头，如果你们有什么不切实际的想法，我想五百个弹头会很乐意公平的光顾安布雷拉在全球各地的每一个地下基地。”

    周扬把玩着那个椭圆形的黑色摄像头，随口扯淡，威胁兰尼说道。

    摄像头显然是有着自备电源的，上面红色的指示灯还亮着。

    “咔嚓！”

    威胁的话说完，周扬手指用力，手里的椭圆摄像头，一下子碎成了渣渣，被随手扔到了地上。

    “FUCK！”

    兰尼一下子掏出了左耳中杂音刺耳的耳麦，狠狠的摔在了地上，忍不住大骂一声。

    但听到了周扬威胁的话。

    这一次，兰尼不再淡定了。

    因为此时，整个7号地下基地，以及上面五百米厚的土石全部消失，已经形成了一个直径千余米的地坑，并且还在不停扩张着。

    如果对方真的有五百个纳米弹头的话，保护伞布局数十年的计划，必将功亏一篑。

    “纳米科技，真是恐怖的，超越时代的武器！难道真的像他所说的，地球上忽然蹦出来一个天网公司？穿梭于诸天世界，存在于过去未来？”

    兰尼紧紧的皱着眉头，看着卫星传输回来的远景视频，右手手指不停转动着戴在左手拇指上的指环。

    那地坑就像是吞噬地球的怪物一样，不停的蚕食着周围的一切，那一百米高的摩天轮，也在绿色烟雾侵蚀下，钢铁结构扑簌簌的坠落，不过几个呼吸的时间，就消失殆尽了。

    他又想起，近来那些频频出现在各地保护伞基地，给他们带来不少麻烦的神秘怪人，那些人都有着神奇的能力、超出想象的各类黑科技，并且和这个天网公司的作风气质颇为相似，莫非也是天网公司派来的人？

    保护伞沉睡的高层，是每隔一年轮流醒来主持大局的。

    按照计划安排，兰尼本不应该现在就醒来的。

    作为安保部长，之所以被提前唤醒，与那些近来不时在保护伞地盘捣乱的神秘人不无关系。

    “这个天网公司，不能等闲视之。”

    兰尼停下了转动指环的小动作，神色变得极为认真。

    这个天网公司，已经引起了他的忌惮。

    蒙大拿州，

    巨大的地坑底层。

    “好了！”

    周扬站起身来，收起了身后的藤椅，按下了手里的按钮。

    一瞬间，那一团团亿万纳米虫化作的，侵蚀万物的绿色云团停了下来，从空中扑簌簌的落到了地面上，并自行分解消失，融入了土壤之中。

    “希望这一次，可以一举震慑住保护伞公司，引起他们的忌惮，不敢轻易动手，给天空镇留出发展的时间。”

    周扬仰头看向高空，一双充满了杀气的锐利目光，似乎穿越了天空，看到了近地轨道之中，正在窥视着他的卫星。

    此时，巨大的地坑四壁，渐渐出现了泥土垮塌，已经有地下水渗透出来，或许过不了多久，这个地坑就会变成大水库。

