    虽然没有发现太阳，许星辰稍微考虑了一会儿之后，还是带着朝歌返回了云海母港。

    远望一号已经返回地面了，继续主持整个联盟的科研工程，许星辰准备回去跟自己家远望姐当面交流。

    两个小时之后，许星辰回到了母港，然后直接去了科研中心。

    许星辰在过去的半年里面, 已经恢复了日常的十连建造，中系的舰娘舰娘已经基本到齐了。

    科研队伍的规模，也已经扩大了好几倍。

    原本的科研中心，只是一个房间，现在单独占了一栋楼。

    所有的电子侦察舰、试验舰，都在远望系列主导的科研中心忙活。

    许星辰跟大家大了招呼，就直接去了科研中心的报告大厅。

    这个报告大厅, 并不是对大量人员报告的礼堂, 而是科研人员自己展示讨论的地方。

    所以大厅是圆形的, 周围的墙边设置了一些座椅，中间是一个圆形小广场，广场中间设置了一部大型三维投影。

    现在投影上显示的是一个巨大的漩涡星系，密密麻麻的星辰遍布其中。

    熟悉天文学的人能够很容易看出来，这个漩涡星系就是银河系。

    远望一号带着十几个科研舰娘，现在整围在投影的周围，讨论太空观测中心发回来报告。

    许星辰跟周围的舰娘点头致意，快步走到了远望一号身边问：

    “远望姐……这投影上的星系就是银河系？我们仍然在银河系之中？具体是在什么地方？距离太阳系有多远？”

    远望一号微微点头，然后依次的回答：

    “是的，我们的确在银河系之中，位于英仙座悬臂上，位置在太阳所在的猎户座悬臂外围，直线距离大概一万光年。”

    许星辰张了张嘴巴，看向身边的银河系投影，投影上有两个地方被专门标注出来。

    一个是舰娘星系，另一个就是太阳系，两者遥遥相对，舰娘星略微靠外一些。

    两个恒星之间的距离, 大约是是银河系直径的十分之一。

    许星辰看着这个画面，下意识的喃喃自语：

    “一万光年……就算是有高亚光速飞船，也需要跑一万年以上才能抵达……”

    远望一号一如既往的带着恬淡的笑容，说明了一个颇为残酷的事实：

    “所以在超光速飞船完成之前，我们不用考虑去太阳系找地球了。”

    许星辰再次叹息：

    “那么，我们现在有办法，确认地球的存在吗？还有，我们可以跟地球通讯吧……”

    远望一号轻轻点头说：

    “我们的观测设备比地球的观测设备强大多了，我们能够判断太阳系内是否有行星，能够判断某颗有准确信息的行星是否存在。

    “但这其中存在的问题是，我们这样观察到的太阳系和地球，其实是一万年前的太阳和地球。

    “如果地球在我们当前时间点上，或者是在此之前几百年，甚至几千年内被摧毁了的话，我们现在是无法确认的。

    “我们也要等几百年、几千年，甚至一万年之后，才能确认其发生的相应变化。

    “无线电通讯也是一样的情况，我们和地球之间的通讯延迟是一万年, 一个握手就是两万年……”

    许星辰顿时反应过来，光和电的传播也是有速度的，光电信号从地球传到舰娘星需要一万年，反之亦然……

    再想到相对论之类的东西，许星辰顿时有些头大的抓了抓头发：

    谷讽

    “这样的话，如果我们有了超光速飞船，我们直接跨越到地球的话，就穿越到了一万年前的地球？”

    远望一号立刻摇头说：

    “不是的，我们无法看到现在的地球，因为现在的地球所发出的光，需要一万年之后才能传过来。

    “说的通俗一点，光给地球拍了张照片，然后带着照片过来给我们看，它在路上的跑的时间是一万年。

    “所以它跑了一万年过来，把一万年前拍的照片给我们，我们看到的照片上显示的内容，当然是一万年前的地球的样子了。

    “但是地球的本体本身本尊，仍然是在原地围着太阳转持续圈圈，它自己的时间是不会停止的。

    “我们直接跳跃过去的话，就不需要光跑一万年来给我们送照片了，我们可以直接接触到现在的地球。”

    许星辰感觉自己似乎明白了，但是还是稍微有点疑惑的地方：

    “不是说，接近光速会导致时间变慢，超光速会导致时间倒流吗？”

    远望一号笑着说：

    “变快变慢都是相对的，假如指挥官你自己，驾驶一艘光速飞行的飞船，从我们的星球前往地球。

    “你在飞船上回头看舰娘星，舰娘星的画面是静止不动的，这就是时间的相对静止。

    “但是这其实只是因为，给舰娘星拍照片的光，它跟你的速度相同，你们俩相对静止了。

    “送后续照片的光，已经永远追不上你了，也就没办法给你送更新的照片，你看到的画面也就不刷新了。

    “你始终只能看到，你离开当时的舰娘星的照片，所以你感觉舰娘星的时间停止了，实际上舰娘星自己仍然在正常的转圈圈。

    “相应的，你在飞船上看前方的地球，会感觉地球的时间变快了。

    “因为给你送地球照片的光，正在跟你相向而行，它不用再跑一万年到舰娘星，就能把地球的照片送到你手上了。

    “但是无论如何，它给你送过来的照片，都是地球以前的照片。

    “那是之前已经拍摄完成，但是还没有来得及送到你手上的照片，现在开始加速送到你的手上，在你眼前双倍速播放。

    “你无法抵达过去的地球，地球过去的事情也是无法改变，因为那已经发生了。

    “你到达地球之后停下来，看到的也就是当时的地球，不可能是之前也不会是之后的。

    “如果你不是航行过去的，而是直接跨越空间跳过去的，地球过去一万年的录像也会直接跳过去，也就是一眼万年。”

    许星辰听完之后睁大了眼睛：

    “也就是说，所谓的速度导致的时间变快或者变慢，只是相当于视频快放和慢放而已？

    “这实际上只是信号延迟导致的？就跟玩网络游戏的时候卡了一下，恢复的时候就感觉动作加速一样？

    “但是事实都是之前已经发生的，所有的一切看上去变快或者变慢，对于事实本身都没有任何影响？”

    远望一号再次点头：

    “是啊，现实是非常简单的现实，也许会有让人感觉非常玄妙的描述，但是大部分只是因为专业人员采用了实际上更加准确，但是在普通人看来可能比较费脑子的表达方式。

    “大部分时候都是非相关的人员，以玄学的思维向普通人转述，导致无法完全理解的普通人形成了更加玄学的幻想。

    “如果你不去考虑光，就当光不存在，或者将自己与整个宇宙重合，以自己就是宇宙的角度来思考，那么整个世界的时间，也就不存在加快和减慢了，都是同步的……”

    许星辰在愣神了几秒钟之后，也就慢慢的接受现实了：

    “原来是这样……远望姐你这么解释就真的是通俗易懂了，归根结底还是宇宙空间太大了，光赶路都需要以年计算……”

    说到这里，许星辰再次看了看地球和舰娘星，看着两者之间的银河，非常无奈的叹息说：

    “这一万年的延迟，真的是要人命了啊，超时空通讯与航行技术，对于一个太空文明而言，真的是太重要了了……”

