    啪！

    伴随着一阵清脆的声音响起，易青天顿时发出了痛苦的嚎叫声。

    抬头来，额头之上已经有了一丝血迹！

    直到此时，易青天终于反应了过来，眼神里面的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    张辰撇了撇嘴，将手里面的酒瓶扔到了旁边，自言自语道：“怎么还碎了……”

    易青天咬牙切齿，无比阴沉的说道：“小子，你必死，今天你必死！”

    “不弄死你本少就不姓易！”

    说完，直接拿出了手机，拨打了一个电话。

    很快，电话接通了，易青天哭喊着说道：“二哥！我被人打了！呜呜呜……”

    说着说着，竟然哭了起来。

    很快，易青天说完了地址，愤怒的放下电话，

    抬起手臂擦拭掉眼泪，愤怒的喝道：“小子，你等死吧！”

    张辰无奈的摇了摇头，再次坐回了韩七七身边。

    心中则是好奇了起来。

    二哥……易清松么？

    张辰嘴角慢慢露出一抹笑容，一边吃一边等待着。

    没过多久，一阵汽车轰鸣的声音响起。

    易清松带着五个黑衣大汉直接走进了餐厅之中，气势汹汹。

    易青天嘴角露出一抹冷笑，嘲讽道：“我哥来了，小子，你死定了！”

    张辰轻笑一声，并未理会。

    韩七七则是悄悄的说道：“没事儿，你不用担心，他要是敢打你我就叫人来。”

    张辰眉头一挑。

    这个韩七七到底是什么人？竟然连易家都不放在眼中？

    没过多久，一阵沉重的脚步声响起。

    几道人影慢慢出现在楼梯上。

    气势汹汹，顿时吸引了所有人的视线。

    “谁敢打我弟弟？”

    人还没到，冰冷的声音便缓缓响起。

    张辰无奈摇头。

    这个易清松还真是爱装……

    易青天连忙冲了过去，无比悲惨的呼喊道：“二哥你终于来了！我被人打了，头都打出血了！你一定要帮我报仇啊！”

    易清松笑呵呵的说道：“弟弟放心，有哥哥在呢。”

    说完，便转身走来。

    停下脚步，目光放到了韩七七的身上，很是客气的说道：“韩大小姐。”

    张辰再次惊讶了一下。

    易清晨都这么快客气？

    这韩七七到底是什么身份？

    易青天怒喝道：“二哥，就是他！”

    说完，抬手一指！

    易清松脸色沉了下来，冷声道：“敢打我……”

    可还没等说完，终于看清了张辰的容貌。

    是他？

    易清晨的脑海中瞬间浮现昨天在酒店发生的事情。

    一时间，愣住了。

    易青天愣住了，焦急的说道：“大哥，赶紧让你手下上啊！赶紧弄死他啊！”

    易清松这才缓过神来，暗中摆了摆手。

    一个动作，易青天蒙了。

    易清松嘴角却露出一抹客气的笑容：“原来是张辰兄弟你啊。”

    话音落下，易青天瞬间瞪大了眼睛。

    两个青年和韩七七也都蒙了！

    张辰还认识易清松？

    韩七七很是惊奇的打量了一眼。

    她忽然发现，张辰就是个迷啊！

    张辰笑呵呵的说道：“是啊，好巧啊。”

    易青天彻底蒙了，眼神里面满是茫然的光芒。

    良久，这才焦急的说道：“二哥，你……你们认识？他打我啊！”

    易青松心中也开始纠结。

    打又打不过。

    可毕竟弟弟在这，还有这么多人盯着，如果就这么算了他脸面也没地方搁了！

    易青松咬牙问道：“张辰兄弟，这是怎么回事儿啊？”

    韩七七不耐烦的打断：“哎呀好啦，我说吧！”

    “你弟弟追求我，我就正好告诉你弟弟，这是我男朋友，让他死了心吧，然后你弟弟就开始找我男朋友麻烦了。”

    此话一出，张辰和易青松陡然色变！

    张辰瞪大了眼睛，心里面莫名焦急了起来。

    这个姑奶奶，怎么就说出来了啊！

    毕竟这可是易青松啊！他认识林芷晴啊！

    易青松同样震惊的看向韩七七。

    他怎么也没想到韩七七竟然做了张辰的女朋友，难怪昨天被光头那么欺辱……

    可随后，易青松猛然反应了过来。

    瞪大了眼睛，焦急的说道：“女朋友？张辰，你不是有老婆了么！你怎么还找女朋友？”

    此话一出，周围所有人都安静了下来！

    易青天满脸不可思议！

    韩七七也蒙了，眼神中尽是迷茫！

    结……婚了？

    张辰深深的叹了一口气。

    乱了，全乱了！

    易青松也彻底缓过神来，嘴角顿时露出一抹冷笑。

    这么长时间，终于能好好的报复一下了！

    张辰脚踩两只船，如果被林芷晴知道了会怎么样？

    最关键的是韩七七这边！

    韩七七这种顶级名媛竟然被骗去当小三！

    现在真相大白了，她的怒火不得惊动整个宁州？

    张辰啊张辰，你死定了！

    易青松心中兴奋不已，故作惊疑的说道：“韩大小姐，你……你不会不知道他已经结婚了吧？”

    现在差的，就是点燃韩七七这个油桶！

    只要爆炸，张辰必死无疑！

    易青天和两个青年也反应了过来，一个个嘴角顿时露出了冷笑！

    下一刻，所有人的目光都聚集到了韩七七的身上。

    韩七七依旧处于呆愣之中，怎么她也没想到张辰竟然已经结婚了……

    可沉吟片刻，这才明白过来。

    张辰结婚不结婚……跟她也没什么关系啊？

    在所有人那戏谑的目光之中，韩七七缓缓开口：“我知道啊。”

    此话一出，所有人脸上的笑容瞬间凝固了！

    知……知道？

    易青松瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议的光芒！

    堂堂韩大小姐，竟然给人家当小三？

