    深渊魔藤的大招，让宋健的气息消失的无影无踪，这在魔藤看来，应该是将那个偷盗紫晶原矿的小贼杀死了，只是可惜，并没有发现那个小贼偷盗的紫晶原矿在什么地方，要知道，每一枚紫晶原矿上，都残留着它的根须，短时间内是可以感知到的。

    就在深渊魔藤感到有些遗憾，准备缩回紫晶矿洞时，宋健身上的气息突然又出现了，深渊魔藤楞了片刻后，顿时变得愈加愤怒起来，无数藤条好似一条条巨蟒，在山林间不断穿梭游走，朝着宋健追了过去。

    宋健进入神国，躲过了一次攻击，看到深渊魔藤仍然在追赶着自己，连忙继续朝着深渊人类的城镇奔去。

    在快要靠近城镇的时候，宋健启动了深渊项链附带的隐匿术，整个身影顿时消失不见，不过，这也只能骗过普通的深渊人族，根本无法骗过已经锁定住他气息的深渊魔藤，至于能否骗过那三名传奇境的深渊人类，则只有靠近他们后才能发现。

    就在深渊魔藤飞速朝着小镇涌去时，那名一直在雪晶湖巡查的传奇境深渊人族烈风也因为深渊魔藤的动静太大，返回到了城镇中。

    看着漫山的藤条，三名传奇境强者都感到很是棘手，就在这时，城镇中央突然出现了一个传送阵，一个个深渊人族玩家，从传送阵中慢慢走了出来。

    “这里怎么会有神眷者出现？”三名深渊人族强者脸色大变，要知道，对于深渊人族玩家，这些NPC是极其厌恶的，在他们的城镇中，一直在驱赶着他们。

    “我们的城镇发生危机，这应该是触发了区域任务，因为周围没有神眷者，因此创世神从其他地方招募了神眷者过来帮忙守城！”扎克脸色难看的猜测道。

    这些深渊人族玩家，从传送阵出来后，一脸好奇的模样，有些人甚至盯着那些深渊人族手中的武器，眼中流露出了贪婪的神色。

    许多深渊人族手中的武器，都是由紫晶原矿打磨而成，现在的玩家，等级普遍提升了许多，也开始接触到了紫晶，自然明白这些大量出现的紫晶武器，代表着什么。

    “难怪这个任务的任务奖励是紫晶，原来这座城镇竟然拥有大量的紫晶武器……”一名浑身散发着淡淡黑色气息的玩家一脸兴奋的大喊起来。

    “这些NPC连城镇都没有建立起来，为什么会有这么多紫晶，而且还奢侈到用它来制作武器……”

    “紫晶坚硬无比，除了用来提升战斗经验，还能制作武器吗，有没有学习锻造的兄弟，这紫晶制造武器，有什么特殊效果吗？”

    “我都已经锻造大师了，也没有获得相关的图纸，不过要是能够获得一柄紫晶武器，我可以分解材料，有一定几率领悟相关图纸，到时候就能知道这些紫晶武器有什么效果了！”

    “哈哈哈，这么多紫晶武器，任务完成后，我也不准备离开了，这个城镇中一定有大量任务，说不定可以混更多的紫晶！”

    ……

    玩家的数量越来越多，不过守护城镇的任务，也是根据城镇的大小，来限制接受任务数量的，等到玩家任务等到两百多人时，传送光门内就再也没有深渊玩家出现了。

    “这些神眷者，不怀好意……”扎克挥舞着黑色的羽翼，盯着从传送阵中出来的深渊玩家，一脸阴沉的说道。

    “哼，他们一直盯着战士们的武器看，那种熟悉的眼神，让人作呕！”

    “等到驱赶了深渊魔藤，再将他们全部驱逐出去，我们的城镇，不需要这些神眷者！”

    “让他们去对付深渊魔藤，哼，以他们的实力，就是去送死！”

    “死上一批岂不是更好，最好能全死完才好！”

    ……

    三名传奇境强者好不遮掩的交谈着，漂浮在半空中俯视着下方的神眷者，脸上都露出了鄙夷的神色。

    就在这时，玩家中突然有人惊呼起来，这是发现了深渊魔藤正在快速的朝着城镇袭来，如此恐怖的怪物，他们还从来没有见到过。

    要知道，抵御魔物攻击这个任务，并不是对所有深渊玩家都开放的，只有那些实力强悍，等级高的玩家，才有资格接取这个任务。

    因此出现在城镇中的玩家，都是这次深渊入侵剧情中玩家里的佼佼者，精英，每个人的等级，都不低于八十级。

    不过以他们的实力，还是很少遇见传奇境的BOSS，特别是像火焰之王，深渊魔藤这样传奇境巅峰的强大BOSS。

    现在看到遮天蔽日的暗紫色藤条朝着小镇袭来，几乎所有玩家脸色都变得惊惧起来。

    “难怪以紫晶作为任务奖励，这样恐怖的BOSS，真的是我们能够抵挡的吗？”一名玩家哭丧着脸喊道。

    “别怕，这样强大的BOSS，根本不是我们能够对付的，城镇里肯定还有强者，我们只是打个下手，你们没看到城镇里有NPC军队吗！”有人大喊道。

    就在这时，有人看到了头顶上三名深渊人族的传奇境强者，立刻指着他们大叫道：“你们看，这三人是不是城镇里真正的守卫者，他们的实力，应该和那个深渊魔藤差不多才对……”

    三名传奇境强者的气息，如渊似海，虽然和深渊魔藤比起来稍有不足，但起码也在同一个境界之内，作为玩家，判断怪物实力是最基础的技能，即使无法做到精确具体，但大致实力还是能够判断出来的，否则也根本不可能在游戏里混的这么好。

    此时的宋健，已经来到了城镇边缘，望着头顶上三名传奇境强者，他也不敢继续朝城镇冲去，否则的话，很容易被他们发现自己的行踪。

    “如果不能进城镇，怎么把深渊魔藤引过去和他们战斗？”宋健眉头微皱，要知道，深渊魔藤的攻击目标是他，如果他不进入城镇，深渊魔藤也不会直接进攻那里。

    想到这里，宋健突然灵光一闪，从包裹栏中摸出一枚紫晶握在手中，然后朝着城镇中一截还未修建起来的城墙跑去。

    将这枚紫晶从城墙缺口处扔到一个不起眼的角落，宋健扭头朝着深渊魔藤望去，就在深渊魔藤距离他还有五六米的时候，宋健脸上露出了一丝笑意，身影慢慢消失不见。

    ……

