    晋、城，独立旅旅部。

    江东手里拿着两份报告，一份来自参谋部，另一份来自政、治部。

    两份报告的侧重点虽然不同，但讲的都是同一件事。

    吕卓然和杨富贵开展的清乡运动取得巨大成效，一团各连接到消息之后纷纷效仿，一时之间高、平下辖的城镇和农村开始了轰轰烈烈的清乡运动。

    白毛女！

    诉仇大会！

    公审大会！

    先是用歌剧的形式让贫苦百姓们那颗已经沉静多年的心再次跳动，让他们从愚昧的思想之中解放出来，明白生而为人的价值以及不反抗就是死的道理。

    思想解放之后，在各连指导员的鼓励之下，百姓们有冤说冤、有仇诉仇，将他们心中悲愤的情绪凝聚到一起。

    此后便轮到了公审大会。接受公审的全是汉奸恶霸，这些人背弃了国家和民族的大义，残害同胞，压榨百姓。已经解放了思想并且悲愤的情感处于顶点的百姓们找到了一个宣泄之口。

    参与公审大会的百姓越来越多，有的时候是全镇的人都会参加，包括佃农、贫农、商人和地主等各个阶级。

    参加完公审大会之后，每一个阶级所得到的体悟是不同的。

    大地主们为了不让自己也成为公审的对象，纷纷咬着牙齿喊出了减租减息的口号。

    广大农民则对江东和独立旅充满了信任，只要有独立旅战士所在的地方，农民们好像就看到了正义的光。

    在指导员们的刻意引导之下，广大农村都把小鬼子作为仇恨的对象。

    保家卫国，有国才有家，老百姓们逐渐认识到了抗战打鬼子的重要性，青年们的参军热情也前所未有的高涨。

    短短一个月，一团招到的新兵已经超过了2000人。这些新兵被护送到晋、城加入新兵训练营，由参谋部统一组织进行军事训练。

    政、治部提交给江东的报告是一团各连队指导员报告的综合，里面详细阐述了指导员们在进行群众工作时的心理体会，也归纳总结出了一些新的方法和思路。

    参谋部的报告则主要侧重于军事方面，张胜清将近期清乡运动取得的成果以及涉足的范围向参谋部作汇报，另外报告里还有大量关于潞安之敌的情报。

    从这两份报告上可以看出，参谋部和政、治部已经逐渐走入正轨了，各阶层指挥官也在慢慢养成做战斗总结的习惯。

    “很好！”江东十分满意，他在两份报告上面画出了一些重点内容，

    “参谋部和政、治部再研究总结一下便可将这两份报告下放全军进行推广了，只是要注意审判大会的尺度，我们的宗旨是团结一切可以团结的力量为抗战服务，鬼子和汉奸可以杀，但是杀地主和商人则需要罪证清晰并且经得起审查才行，这两点你们记得交代一下。”

    他说完便将两份报告分别递给了王良和谢成瑞。

    “是！”

    江东又对谢成瑞说道：

    “老谢，这段时间先由你来主持旅部的日常工作，我要到高、平去，亲眼看一下一团和小鬼子的情况。留给我们的时间不多了，大战将至，不亲自去一趟我不放心。”

    “旅长，你是全军的主心骨，去高、平会不会太危险了？”谢成瑞担心地说道。

    “是啊，旅长，高、平这段时间可不太平。”王良也劝道。

    江东轻轻摇头，

    “纸上的内容是一回事，亲自到现场去看又是另一回事。现在各项工作都在有条不紊的进行着，你们只要按照原本的计划执行就可以了。”

    他想了想又说道：

    “这样吧，让猎人中队一小队跟我去高、平！”

    话都说到这个份上了，谢王两人也不就不再多劝。

    旅长的性格他们都很清楚，决定下的事情他们是没有办法阻拦的。

    当天下午江东便带着警卫营一个连以及猎人中队一个小队前往高坪。

    到达高坪之后江东才发现这里的情况比报告中说的要好很多，县城里百姓人来人往，商贩的叫此起彼伏，根本就不像是一座处于抗日前线的城市。

    看到穿着独立旅军装的一群人，老百姓们还会热情地打招呼。

    “长官，过来歇歇脚，喝碗凉茶。”

    一个50多岁的老人热情地招呼江东，他的脸上洋溢着信任的笑容。

    “老乡，你好啊。”

    江东走到桌前坐下。

    “长官您是个大官吧？”

    “从哪里看出来的？”江东一边喝茶一边和老人聊天。

    “您一表人才，随行又跟着这么多精神抖擞的小伙子，不是大官又是什么。呵呵……”

    江东哑然失笑，“老乡好眼力。”

    “其实也是因为前段时间我的两个儿子都参加了独立旅，因此才会刻意留心穿军装的人。”

    “您的儿子都是好样的，独立旅是一只打鬼子的英雄部队，跟着这一样的部队总没错。”江东由衷的说道。

    “是啊，独立旅这段时间做的事情我们都看着呢，枪毙了一个又一个的汉奸和恶霸，我们的心里很痛快，这些恶人终于遭到了报应。”

    “嗯嗯。”江东准备离开了。

    “长官！”老人家有些犹豫的说道，

    “你一定要带着小伙子们狠狠的揍小鬼子啊，我们都等您胜利的消息呢。”

    江东转身郑重的问道：

    “老乡，打仗是要死人，您就不担心您的两个儿子会牺牲在战场上吗？”

    老人的手紧紧的贴着裤腿，

    “长官您看上去就是一个好人，我相信您一定不会让小伙子们白白去送死。生死有命，子弹又不会绕着他们走。担心肯定是担心的，只是那有什么用呢？只是希望他们死的有价值。”

    “当然啦，要是能够活着回来，老汉肯定很高兴。只是嘛……”

    江东握住了老人的手，

    “您放心，您的话我记住了！”

    离开茶铺之后，江东一直心事重重。

    ‘乡亲们信任我才把儿女交到我手中，我一定不能辜负他们的信任！’

    来到一团的团部，张胜清和贾大林向江东详细的讲述了高坪周围的情况。

    按他两人的说法，整个高坪现在已经完全被独立旅所掌握，其他如游击队等势力根本插不进来。

    老百姓们只相信独立旅，青年也更愿意加入独立旅。

    另外，一团已经将触手伸过了潞安和高、平之间的山脉，势力范围已经到达了潞安下辖的上、党地区。

    “不敢相信，做了这么多的事情你们只用了一个月！”江东感叹着说道。

    “嘿嘿……”张胜清心中有些骄傲，但他仍然谦虚的说道：

    “主要是文工队的白毛女演的好，还有各连的指导员工作能力强，一团能有今天的成绩他们得占七成的功劳。”

    “嗯。”江东看着地图问道：

    “杨富贵和吕卓然在哪里？”

    “额……”张胜清在地图上找了一会儿，

    “应该在这，西平沟附近。他们连这些天一直在给小鬼子的据点和炮楼找麻烦，歼灭或者俘虏的日伪军已经有400多人了。”

    西平沟的位置很靠近上、党，看来小鬼子的兵力的确不足，眼皮子底下的炮楼被端掉了都无动于衷。

    “这样吧，我到他们那里去一趟，顺便看看潞、安的小鬼子是个什么情况。”

    “旅长……”

    江东知道张胜清想说什么，挥手打断了他，

    “潞、安日军最多不过千余人，有猎人中队和警卫连跟我一起去，安全上并没有什么问题。”

    “好吧！”

    江东不知道杨富贵他们是如何端炮楼的，他亲自去看一眼，没准能传授他们几招。

