    “媚娘……你确定？”

    侍女以为自己听错了。

    因为媚娘是这邀月楼的妈妈，早就不接客，而是负责管理。

    “我喜欢成熟风韵一点的！”

    大聪明昂着头，

    “你这口味很独特。”

    宋石背着手在实木地板上随意踱步，心中惊讶。

    “被人偷看的感觉没有了！”

    他有些疑惑，难不成是自己的错觉？

    “这位刘大爷，媚娘忙了一夜，此刻正休息呢。“

    侍女尴尬一笑：“要不你换换，我们这儿也有身材很饱满的，像团儿和晶儿，她们现在可以见二位。”

    “咳咳，既然她在休息，今天就算了吧。”

    大聪明对宋石抱拳：”少爷，还是你来吧，老刘我没什么经验。”

    “两个一起来吧。”

    宋石没废话，懒得选择，直接叫了两个。

    他是这里常客，两女都是这里还算出色的姑娘。

    “两位请。”

    侍女抬手引路，同时对楼上道：“叫团儿姐姐，晶儿姐姐准备一下。

    来到一间绣满桃花，宛若踏入三春之际的房间。

    这房间是套房，入门一张红木桌，随后是一个三尺木台，台后横着仕女赏花图，格调暖和暧昧，和邀月楼整体清冷风格有些差异。

    宋石大刺刺坐在红木椅上，等待美人过来。

    “你继续给我说说后天先天武者。”

    宋石喝了一口符合这个房间特色的玫瑰花茶，他想了解武道，这里适合谈论。

    “后天其实就是打磨身体，淬炼体魄，炼精化气的过程，非常辛苦，还有众多要注意的事情，像我练的功夫，就不适合寻花问柳，甚至不能破身。”

    “好家伙，难怪你每次都离这里的姑娘远远的，你这是修炼的传说中的童子功吧？”

    宋石脸色古怪，这功夫岂不是跟和尚道士一样，不能近女色，也太难了。

    “咳咳，不算，只是保持一口纯阳之气，让我还有机会去触摸先天之境，一旦散了，就永远没有机会了！”

    大聪明显露出自己的野心。

    “又是先天，这先天究竟多厉害？”

    宋石眼睛发光，他很想知道先天是不是就算所谓的修仙者。

    “咯咯，宋七公子也对练武有兴趣吗？”

    清冷的笑声中，对面屏风之后走出一袭粉红倩影。

    女子二八年华，赤足而出。

    她的小脚如美玉雕刻而出，虽不是三寸金莲，却也精致小巧，整齐明亮的指甲呈现红色，带着异样的诱惑。

    一对小腿露出大半，修长笔直，没有一丝的赘肉，薄如蝉翼的青纱贴着雪白的肌肤，带着朦胧的曲线晃动。

    锁骨下的幅度并不夸张，却很有料。

    宋石看到这里，就知道这不是邀约楼的两大和晶儿，而是他这段时间迷恋的新头牌。

    雪儿！

    这女人走的是高冷玉女路线，他从来没有见过其穿这样露骨的衣服，一时间看呆了。

    只见在那天鹅般的脖颈之上，是一副倾国倾城的无暇容颜，肌肤之白，足以让冬雪惭愧，此刻涂抹淡淡腮红，唇似带水樱桃，琼鼻玲珑小巧，柳眉弯弯，眼含秋水，似乎能说话。

    “少爷，我受不了，先出去。”

    大聪明涨红脸，神色恐惧，都不敢去看雪儿，落荒而逃。

    宋石注意力被极具冲击力的身体吸引，腹部有一团火在燃烧，都没有听到大聪明的话。

    “嘻嘻，七公子你这护卫还有趣，每次见到人家都跑。”

    雪儿带着一阵香风走过来，弱柳扶风般靠在了宋石身上。

    “其实，我也受不了！”

    宋石呼吸急促，一把将之搂住，身体激动得颤抖，浑身都开始发热，隐隐有热气从毛孔冒出。

    他口干舌燥：“真没有想来如广寒仙子的你，会有这副热辣模样，真是妖娆诱惑到极点。”

    “公子喜欢就好。”

    雪儿贴在宋石身上，美眸之中也带着火热。

    “好醇厚的阳气，就跟火炉似的，吸了之后，我定能功力大增！”

    她心中激动，修长玉手环绕，抱紧宋石，深深吸了一口气。

    一缕缕带着火光的气流从宋石背后流出，宛若袅袅烟火，被她吞下，顿时脸色更加的红润，娇嫩地似乎能掐出水来。

    “你不是身体不舒服吗，怎么又来了？”

    或许是精神力强大了许多，宋石并没有完全被本能控制。

    “人家爱七公子，怎么能让你被其它女人服侍呢。”

    雪儿娇声回应，红唇蜻蜓点水碰了一下宋石的脸颊，眸中有粉红的光芒流出。

    这光芒在粉色薄纱之下并不明显，却是刹那就让宋石失神。

    随即。

    一时间，房间内风光迤逦。

    门外，大聪明被秋风吹了一下，脸上的涨红散去，一脸的心有余悸。

    “妈的，这娘们儿太可怕了，看了我一眼，就让人把持不住。”

    他抹了一把额头的冷汗，哼哼道：“差点就被破功了，这女人什么来头，以前这邀月楼可没这么厉害的角色。”

    回头看了一眼包房。

    “可怕，女人真是老虎啊，师傅诚不欺我！”

    他的眼神惧怕，赶紧远离。

    大半天过去，傍晚时分，宋石顶着熊猫眼扶住栏杆才站稳。

    楼下已经灯火通明，不少人影走动，一些人坐在大厅喝酒，热闹非凡。

    “听说没有，早上锦元寺的船翻了之后，下午那里又死了两个人。”

    “我听说是宋家的两个护卫？”

    “就是，他们本来是去处理法师翻船的事，结果又翻船了！”

    “怕不是有水鬼作乱吧。”

    “最近不太平啊，听说山中有野怪出没，现在城门口都有不干净的了。”

    “何止城外，就是城内，最近都不明不白死了好几个人。”

    嘈杂的议论传入宋石耳中，让他逐渐回过神来。

    “咦，快看，楼上不就是宋家老七吗，啧啧，家里出了事，还在这儿快活呢。”

    “啧啧，你看他模样，估计在这呆一天了！”

    “有钱人就是不一样，我们只能让普通侍女陪酒，给这小子陪睡的却是头牌。”

    一阵冷嘲热讽还有羡慕嫉妒声音出现，但大多声音很小，明显不愿意得罪宋石。

    可是宋石自从精神力大增以后，这些声音被他听得清清楚楚。

    “家族里又死人了，还是在锦江之中？”

    宋石没在乎这些人议论他，更关注疑似水鬼作乱的事情。

    这似乎是一个可以送死的对象。

    “少爷！”

    大聪明急忙走过来，扶住快倒下的宋石，看到宋石虚弱模样，嘀咕道：“哎，又伤身了，少爷你这还想练武，开玩笑呢，体内精元不足，根本没法修炼。”

    “没事，开心就好。”

    宋石神色疲惫，心中却很满意。

    辛苦大半天，他不仅享受了美人别样的滋味，还基本确定了一个事情。

    这个雪儿绝对不是一般人。

    这女人似乎会一种类似迷魂术的手段，让他失去理智，然后在他身上吸收了什么能量。

    根据系统面板的数据，应该吸的就是阳气，让他原本16点的阳气，生生降低到0.1！

    “真特么贪啊，就给我留这点阳气，若是再来个女鬼摸一把，我就没了。”

    宋石心中暗骂，彻底明白了这是个蛇蝎美人。

    长得漂亮是漂亮，却没有一点感情，完全将他当作了一个工具人。

    “我得赶快死一次，一口气恢复巅峰，再考虑怎么对付她……”

    他下令道：“大聪明，走，带我去锦江边。”

