    伴随着法术的结束，面前的沙漠猫连带着一旁剩下的两个死亡骑士都被冻在了那里。

    这也让苏浩的眉头跳了一下，果然青铜级的怪物血量非常的厚实。

    这种野外怪面对元素轰炸法术，基本上都是瞬间没的。而且此时他面前的坚冰，也是产生了一道道裂纹。

    “元素轰炸，今井千夏全力一击。”

    苏浩可不会让面前的猫挣脱，虽然很可爱。但是你要是面对一个比你还要大几倍的怪物感觉可爱，可没有那么好玩。

    所以苏浩在这个时候直接启动了有一张卡片，与此同时他身后的今井千夏也是缓缓地拉开了弓箭。

    瞬间巨大的火鸟开始在今井千夏身后凝聚，看起来美轮美奂，但是周围的温度却在极限升高。至于后边的亡灵法师，也是缓缓举起了自己骨质的双爪。

    “卧槽，好漂亮。那是御灵吧，这个神经病居然敢给自己的卡打御灵。”

    此时外边的观众席上一个个学生都有点沸腾了，俗话说打牌不需要女人。但是需要妹卡啊，而且还是这种颜值极高的。

    只是更让他们无言的就是，苏浩真的敢给自己的卡打御灵。

    “不行，我也要去弄一张人类妹子卡。”

    “醒醒，人类卡的下限极低。而且培养更是复杂无比，你确定你要试试看。”

    “我就不能厨力外放？”

    “神TMD厨力外放，你选择卡不看强不强，就看涩不涩么。”

    对于外边其他学校的学生反应，苏浩并不在意。

    这是一小会儿，今井千夏就完成了蓄力。随后巨大的火鸟腾空而起，对着已经布满裂缝的坚冰撞了上去。

    几乎是同时，三个不同属性的亡灵法师。也是释放了一个个巨大的魔法弹，一瞬间炽热的温度混杂着风暴在房间里边扩散。

    苏浩召唤出来的三个亡灵队长彻底报废，与此同时巨大的沙漠猫也是倒在了地上，身上释放出来淡淡的碎片。

    【沙漠猫】

    职阶：青铜一阶

    种族：野兽

    属性：土，风

    技能

    ①沙之游走：沙漠，环境下移动速度大幅度提升。

    ②猎手本能：赋予扑击强化状态。

    加护

    ①利刃加护：强化爪子，牙齿

    “哇，这个猫。足够给你一巴掌开膛破肚了，只不过毕竟是秘境投影。”

    看着手中的卡片苏浩的眉头也是跳了一下，虽然看起来很可爱。但是苏浩表示，这玩意还是太危险了。

    卡牌师就是如此，完全具备越级战斗的潜质。

    “剩下的就是清理整个遗迹，顺便看看有没有其他的参赛者。”

    将沙漠猫放到了收纳盒里边，这张卡完全属于自己。至于分数已经记录下来了，不用他操心。

    现在就小心其他的参赛者，毕竟这里外边是沙尘以及流沙。苏浩要是遇到岩石卡组，会在这个环境里边被打得极为被动。

    “苏浩选手，看来采取了稳健的打法。”

    看着开始在秘境之中小心清理怪兽的苏浩，主持人也是在这个时候有点无奈的说道。

    激烈的战斗大家都喜欢，但是你遇到分奴也没有办法。只不过苏浩附近，也没有其他的同学了。

    这个时候很多人也是将视线从苏浩身上切走了，不在关注。

    伴随着比赛的进行，整个秘境里边也是混乱起来。

    人类的本质是内卷，而且每个区域的人数也是不固定的。所以换成一句话怎么来说，打起来了。

    伴随着被苏浩锤的鼻青脸肿的贺子润，更多的人也是被传送出来了。

    当然了里边也不全是被打出来的，就有人被沙漠里边的密密麻麻的沙虫拖到了流沙里边。

    然后就被外边的裁判们，直接从里边抽了出来。这就是三星秘境，怪物可能不强但是却非常的危险。

    “好烦啊，我怎么掉到了沙虫窝里边了。”

    就比如此时的祝火兰就有点阴郁了，按照地图上的指引找到了一个沙虫BOSS。直接拍出来了自己的卡，然后就被一群沙虫给吞了。

    “还行吧，你看到那边正在治疗的吗。被苏浩捶了一顿，你要是再晚一点，就看不到了。”

    看着有点郁闷的看着自己总共五十多分的祝火兰，一旁的学长非常贴心的安慰起来了。

    说着还指了一下四中的区域，可以看到贺子润正在被一个牧师治疗。脸上的肿胀基本上已经恢复了，只是脸上还是在郁闷。

    他实在是有点没有弄清楚，自己到底是怎么被发现了。

    而且苏浩的那个巫女的攻击也太适当了吧，直接把自己炸到无法战斗状态还没有触发保护卡。

    “我来看看，哇，苏浩学长这么谨慎么。其实周围已经没有人了，而且都两千多分了，还有海龙，这货用不着笑的这么灿烂吧。”

    既然已经出来了，祝火兰自然拿出来了眼镜看着场中的情况。

    其中就看到伴随着一只银色的巨龙一口气喷了出来，直接将一个人送了出来。

    海龙的王牌，银色幼龙。虽然只是幼龙，但是看体型已经不比成年龙小太多了。

    但是在笑完之后，海龙很快就有一种索然无味的感觉。果然不是每个人，都能让他有一种兴奋的感觉。

    就这样伴随着时间的推移，终于比赛时间结束了，此时一个分数也是出现在了上边。

    第一名：苏浩，2850

    第二名：海龙，2451

    第三名：乐兴禹，2150

    “看来一中的实力还是强，第一，第二都是他的。只是没有想到，总体最弱的四中，居然有人拿了第三。”

    “那个人也真是的，花了大半场的时间进行伏击。浪费了打分的好时间，差太多了。”

    此时一个个都在下方窃窃私语，苏浩的分数最高也不是没有原因的。

    因为他处理学生的速度跟杀怪差不多，丝毫没有影响到他的刷分效率。

    其他的哪怕是海龙，也是花费了很长之间。才找到自己同一区域的人，将其击败更是浪费了不少时间。

    这里又不是擂台，撒丫子就跑也不好拦。

    “这家伙，有趣。”

    此时从秘境里边出来的海龙，也是看到了积分版，随后嘴角也是抽搐了一下。

