    第1456章1456离开

    家里人都是上工了。吕北光下车后，红军帮着搬行李。

    “婶子，你去看着弟妹就好了，我来。”

    杨秀琴有点不好意思，自己现在成了婶子了。

    “北光，咱们回酒厂生活不行吗？”

    “秀琴，还是在家里吧，这里对孩子好。”

    “我不想留在这里。在酒厂还能给你帮忙。”

    “不用你的。你要是实在不想留在这里也行，等着麦秋过去后，咱们搬过去。”

    这下杨秀琴高兴了。她实在是不好意思。她比国栋大几岁，自己的两个孩子比吕北光的孙子还要小。

    其实在车上吕北光已经开导过她了，显然没有什么效果。

    红军急匆匆的开着拖拉机下地了。还要往回拉麦子。

    吕北光两口子把两个孩子放在推车上，两人一起收拾行李。

    “静初他们一定收拾过了，秀琴，明天我也要上工了。”

    “嗯，让李雪在家里看孩子，我也去。”她能干。

    吕北光摇头“不用，你还是在家里看着若妍他们两个，我去就行了。”

    景臣听到了动静，和二宝一起跑回来。

    “爷爷，爷爷你回来了。”

    “是啊，景臣你和二宝都长高了。”

    小孩子就喜欢大人认可，夸奖他们，证明他们长大了。

    “爷爷。这是小弟弟吗？”

    杨秀琴的脸刷的一下红了。

    吕北光笑了，“这不是弟弟，这是叔叔和姑姑。”

    “小叔叔，小姑姑？和二宝叔叔一样？”

    “对，就是和二宝一样是叔叔。景臣，这是你杨奶奶。”

    景臣乖巧的叫人，不过心思都在推车上的两个小孩子上。他们三个有四分相似的。

    杨秀琴拿出老家那边的干果给景臣和二宝吃。

    就让四个孩子在院子里玩。她去把给大家带的礼物分出来。

    “秀琴，我也去地里了。”

    “嗯，我在家里就行了。”

    吕北光换上衣服下地。李云贵看到亲家过来立马的过去“怎么样？”

    “带着他们娘三回来了。我们在秀琴老家扯证的。”

    “那就好了。”李云贵看着自己的亲家，还真是看着年轻。

    吕北光也加入了装车的行列。

    等到晚上她们爷四个回家，饭菜已经准备好了，而且景臣和二宝一直在家里陪着杨秀琴。

    大家都坐下“国栋，雪，静初，你们以后就称呼杨姨就行了。”

    三人都笑着点头，杨秀琴觉得一下子轻松了很多。

    “爸，杨姨。弟弟妹妹长的真好看。”静初抱起了若妍，一边说，一边逗弄着。

    “杨姨，他们两个叫什么？”

    “静初，你抱的是妹妹若妍，弟弟叫亦庆。”

    “好名字。若妍，妹妹你漂亮。”

    吕北光招呼大家伙吃饭。累了一天了，饭后好各自去洗澡回去睡觉。

    老杨过来找二儿子，到了睡觉的点，还不回家。

    “回来了？”

    “嗯，老杨，看看我闺女儿子。”

    “你也显摆，真是没有看出来你还是这样的人。”

    “我吕北光有两个闺女。”

    “切，显摆。忙完了再说，你们也休息，我们回去了。”最后景臣还是跟着一起离开了。

    老杨晚上搂着赵小丽“吕北光的小闺女长得真好。”

    “吕叔长的好。”

    “也是。”老杨挺羡慕人家有闺女的。

    麦秋用了十天，二茬也是在同一天种完的，四辆拖拉机再次的出去种地了。

    晚上吕家人吃饭“北光，我明天跟你一起去酒厂。”杨秀琴觉得挺不好意思的。自己这麦秋就是在家里看孩子做饭了。

    “你还是在家里看孩子吧。等孩子大了再说。”

    “爸，杨姨，孩子我可以帮着看的。”李雪的力气小，这麦秋后也没有多少活计了，她照顾家里也是可以的。

    “北光，我就是照着时间回来喂孩子就行了。”

    “行吧。咱们吃完饭去隔壁。”都忙着麦收，也就是魏开云他们过来看了看孩子，明天地里就没有活计了，可以多待会儿。

    姜心语看到吕北光推着孩子过来，笑着过来抱起了若妍。

    “小美女，来看姜阿姨了？”

    “姜阿姨，你不会有了妹妹就不喜欢我了吧？”静初紧张的问。任何人也不能取代姜心语在她心中的位置。

    姜菲菲笑了。“静初姐姐，我都过了争宠的年纪了，你还这样？”

    姜婷婷在姐姐的身边点头。

    众人哈哈大笑。静初一点也不觉得不好意思。

    “就是到了我七老八十也是这样的。”

    男人们坐在一边聊着酒厂的事，姜心语和杨秀琴说着孩子们的事。

    正在这个时候，杨仲义进来了。

    “你怎么这么时间过来了？”

    “魏哥，杨哥，我明天离开，一出去不知道几年，我媳妇就拜托嫂子你们多照顾点了。”

    这下院子里的大人都愣住了。

    “一定要注意安全，你也是有家庭，有妻儿的人了。”魏开云嘱咐他。

    “嗯，我知道的，虽然他们生活的不错但是真的有事了。还得过来找你们。”

    老杨拍了拍杨仲义的肩膀“放心去吧。”这点小事还是能够办到的，人家陶家有实力，没有大事人家也不会找过来的。

    杨仲义点了点头，最后离开的时候还是看了一眼抱着孩子的静初。现在已经没有以前那么撕心裂肺了。

    这种事情不适合说，所以他们再次的接着刚才的话题，但是大家心里都沉重了起来。

    杨仲义搂着陶艳珍，嘱咐的话彼此已经说了很多。现在就是无声胜有声。

    第二天四点杨仲义小心翼翼的起来。看着熟睡的媳妇，毅然决然的离开了。

    以后的日子，王梦琳总是会带着两个儿子过来陪着表嫂和表妹。她怕小珍心里不痛快。

    “你姐夫他们估计也得去。”

    她们都是这样家庭出来的。可是刘桐桐不一样。她从小就在姥姥家长大，根本就没有接触过这些。她是真的担心。

    还不敢表现出来。怕两个妹妹心里有负担，尤其是小珍，现在还没有三个月，还不稳定。

    两姐妹也看出来了。心里挺受用的。“嫂子，我们没事的。已经习惯了。”

    (本章完)

