    左立一口气说完，目光莫名的看着秦尘。

    影杀楼的丙级杀手，至少也是地级初期以上，而且每一个的手段都十分可怕，即便是他遇到，也要万分小心。

    可如今这些杀手，却全都死在了尘少的庭院之中，而且看样子都是一击被杀，连反抗都没有。

    这些杀手究竟是怎么死的？

    想到这里，左立心中对秦尘是更加忌惮了。

    “影杀楼么？我明白了！”

    秦尘点点头，暗暗记在心里。

    现在他没时间去管这些，等以后实力提升了，定然会让对方知道暗杀自己的后果。

    想要杀自己，可不是那么容易的事。

    知道这里发生了如此严重的暗杀事件，左立也不敢怠慢，将这些杀手的身体拖出去后，立刻派人禀报康王爷去了。

    将母亲安顿好之后，秦尘看着秦勇的头颅，忽然想到一个主意，嘴角顿时露出一丝冷笑。

    而后。

    他包起秦勇的头颅，穿上一件夜行衣，悄然离开了府邸。

    秦府。

    灯火通明。

    赵凤坐在客厅之中，平静的等待着消息。

    “母亲，为什么到现在还没消息传来，秦勇不会失手了吧？”

    浑身包裹着纱布的秦奋等得心焦，颇有些焦急的说道。

    “奋儿，不用着急，母亲教过你什么，每临大事要静气，要学习你大哥，祁山崩于面而岿然不动。”赵凤虽然等的也颇为心焦，但此刻，还是忍不住教育自己的孩儿道。

    “是，孩儿知道了，不过孩儿还不是想早点听到那秦尘身死的消息么！”

    秦奋脸上带着狰狞之色，微微一动，身体便传来剧痛，疼的咬牙切齿，恨不得将自己的头给剁下来。

    “奋儿，你放心，秦勇他虽然只是家奴，但对付一个小兔崽子，还是不会失手的，拖了这么多久，定然是因为他准备充足的缘故。”

    赵凤解释道。

    对秦勇，她还是充满了信心的，毕竟，她心里很清楚，为了对付秦尘，秦勇连影杀楼都请动了。

    有影杀楼的杀手出手，再加上秦勇自己，别说一个小小的秦月池母女了，就算是十个，也死的不能再死了。

    “是，母亲。”

    看到母亲如此自信，秦奋也被感染了，心中顿时安定了许多。

    一想到过会就能听到秦尘陨落的消息，秦奋心中便充满了兴奋之意，仿佛身上的痛苦也少了许多，嘴角微微扬起。

    砰！

    就在这时，门外突然传来一道沉闷的声响，仿佛有人重重的砸了一下门。

    “怎么回事？”

    赵凤眉头一皱，对着一旁的胭脂道：“胭脂，你过去看看。”

    “是，夫人。”

    胭脂上前将门打开，只见外面夜色浓郁，漆黑一片，根本没有任何东西。

    “奇怪，怎么没人？”胭脂嘴里嘟囔一句，探出头，朝四周看了半天，也没发现任何东西，正准备退回去，突然看到门槛前面洒落了一些黑色的东西。

    “什么东西？”她低下头，仔细一看，顿时一惊。

    血，是血！

    胭脂倒吸一口冷气，急忙抬头望去，只见门楣之上，忽然垂落下来一个人头，瞪着双眼凝视着她，鲜血从他的脖颈处不断滴落而下，不是秦勇还能是谁？

    “啊！”

    蹬蹬蹬！

    一声尖叫，撕裂寂静的夜空，胭脂吓得一屁股坐在地上，脸色发白，惊恐的大叫起来。

    她连滚带爬的跑进屋子里，浑身瑟瑟发抖，颤抖的倒在赵凤身前。

    “胭脂，到底是怎么回事，你叫什么叫！”

    赵夫人听到胭脂惊恐的大叫，心中也是一惊，旋即见到胭脂那狼狈的模样，当即冷声呵斥道。

    “夫……夫人，是……是秦勇……秦管家……”胭脂战战兢兢，脸色苍白，都话都说不利索了，嘴唇不停的颤抖。

    “什么，是秦勇回来了？那你乱叫什么，还不带他来见我。”

    赵凤呵斥道。

    “不……不是……”胭脂摆着手，气喘吁吁，两眼中满是恐惧，怎么也说不出来。

    “什么不是！”

    赵夫人心中怒气升起，这胭脂怎么回事，平常看她挺利索的，怎么一到关键时刻，就掉链子。

    “母亲，秦管家回来了？我去让他进来。”

    一旁秦奋早就等不及了，忍着剧痛走了出去。

    “也好，娘陪你一起去。”

    赵夫人也站了起来。

    两人一齐来到大厅中，瞬间就看到门楣上倒垂着的秦勇头颅，只见他面目狰狞，就如厉鬼一般，一双泛白的眼珠子死死的盯着赵凤和秦奋。

    “啊！”

    赵凤和秦奋倒吸一口冷气，齐齐惊呼一声，差点没一屁股坐倒在地上。

    “来人，快来人啊！”

    凄厉的吼叫之声，如野鬼哭嚎，瞬间在秦家府邸之中响起，回荡在寂静的夜空之中。

    “哼，赵凤，这是给你的一份小礼，你等着，今日之事，不会就这么善罢甘休的。”

    秦府外的一处阴暗角落，听到府中传来的嘈杂之声，秦尘嘴角勾勒起一丝森冷的笑容，身形一晃，很快就消失在了黑夜之中。

    这一夜，秦府都没能入眠。

    特别是赵凤等人，惊怒万分，他们得知消息，秦勇和派去秦尘家的杀手已经全军覆灭了，现在秦尘的府邸，被城卫军给接管了起来，他们已经没有第二次机会了。

    秦远宏得知消息后，只是叹息一声，他知道，明日必然会引发一场惊天地震，他必须好好考虑，该如何向外界解释这一切。

    而更让他忌惮的是秦勇的死，秦勇的实力，秦府之人都很清楚，除非天级的强者动手，一般人根本杀不了他。

    可如今，秦勇却死在了秦尘家中。

    莫非暗中有天级高手在保护秦尘？

    这一切的一切，都让秦远宏和赵凤等人心思浮动，整夜无法入眠。

    与此同时，秦尘的二舅秦远志也得知了一些消息，第一时间来到秦远宏房中，两人争辩许久，最后秦远志扬言，若是秦尘和秦月池有半点意外，他秦远志绝不罢休，此事非通知父亲不可。

    双方闹得不欢而散。

    秦尘自然不知道秦家所发生的一切。

    回去之后，他换了个房间，有左立他们守护，他十分安心，睡了一宿。

