    踌躇满志，行步如风。

    四位青衣学士，一路奔向皇宫。

    他们四人，分别以文人四友，琴棋书画第一而拜入翰林院。

    原本的他们在各自的领域当中，不可一世，几乎无人匹敌。

    但是自从认识王彦之后，他们才发现自己所谓的才华浅显不已，只是练练气质和培养内涵罢了。

    而王彦不同，腹中不仅仅有治国之明理，更有克己复礼，可正人心之道。

    这才是真正让他们佩服不已的地方！

    此刻，在他们的共识当中，王彦便是儒者典范，更是当代之圣贤！

    必将会青史留名！

    御花园，刘子廷正侧躺在观池亭中的长椅中闭眼休憩。

    除了一直跟在他身旁的赵贤之外，亭中还有卧龙凤雏二人正在一旁作画。

    而在他的面前，云裳正轻抚春唤古琴，余音绕梁。

    自卧龙凤雏二人在家休养了一段时间，精气神也是好了不少，刚一回到宫中便被刘子廷召见来此比试作画。

    题目便是“御花园”。

    而云裳，虽然被封为了才人，但刘子廷对自己却依旧向往常那般，呼之则来，挥之则去。

    在没有查探清楚云裳所说是不是真实的之前，刘子廷只能克制着自己。

    不过，正是如此，云裳心里十分不满，但又却不好发作。

    就在此时，卧龙凤雏二人也放下了手中的毛笔，琴音也随之戛然而止。

    刘子廷微微睁开双眼，瞥向了那嬉皮笑脸的卧龙凤雏二人，

    只见两人脸上正洋溢着笑容，就像是对自己的画作十分看好！

    这种表情刘子廷见过多次，也就稀松平常了起来，随后又微微眯起了眼睛。

    两人见此，脸色瞬间就变得难看了起来。

    比诗词，卧龙凤雏知道刘子廷肚子里的墨水有多高深，自然也不好献丑。

    但是这作画，他们可是从未见过刘子廷出手，所以两人也有了十足的信心！

    “陛下，臣画的池中锦鲤！”

    “臣画的是院中牡丹！”

    随着二人的落下，刘子廷也随即坐了起来，将目光看向了那画卷之中。

    就连赵贤和云裳也好奇的看了过去。

    “陛下，翰林院琴棋书画四位青衣学士求见！”

    随着一道尖锐的传报声响起，让刘子廷不禁皱起了眉头。

    “翰林院青衣学士？”

    刘子廷面露愕然，也不由得眯起了眼睛。

    原以为，自己实施了这以薪养廉之举后会有各个大臣来宫中找自己。

    可不论怎么想，也想不到是翰林院的青衣学士！

    从来这里开始，刘子廷对这群人就不感兴趣，也从未召见过。

    毕竟这些人只是些个文人，更何况以现在翰林院的地位，也完全掀不起什么风浪。

    倒不如先看看再说！

    “让他们进来吧。”刘子廷摆了摆手。

    这时，一旁的卧龙凤雏两人却是心中一紧。

    他们此刻很想将那桌上的画作给藏起来，却又不敢乱动。

    他们心中十分清楚自己的水准，自己的画作在常人看来或许还有些东西。

    但是在那些专业的青衣学士眼中，恐怕是完全不堪入目的那种。

    这时，清风拂过，只见四位青衣学士正朝着观池亭中走来。

    那坐着的云裳也是连忙起身，生怕挡住了刘子廷的视线。

    只见四人在亭外驻足，依次排开后便躬身行礼，高呼道：

    “参见吾皇，吾皇圣安！”

    一眼扫过，刘子廷也能清楚的看清这四人的模样。

    毫无特点！

    “你们来此，所谓何事？”

    刘子廷摆了摆手，示意他们平身，语气也是十分平静，让人看不出喜怒。

    但此刻，四人却是一脸的笑容，不由得瞥了一眼便看到了那桌上放置着的两部化作和面前的古琴。

    “此琴……”

    站在最左侧的一位青衣目露震惊，抚琴无数的他看到春唤时两眼便迸发出了难以置信之色。

    可就在他准备伸手之际，云裳眼疾手快，连忙上前将古琴抱在了怀中，没有能给那位青衣触摸的机会。

    这时，他才稍微缓过神来，看到刘子廷的目光之后瞬间就低头拱手，心中更是惊慌不已，这可是大不敬！

    “还请陛下恕罪，臣实在是忍不住……”

    “无妨。”刘子廷摆了摆手，只要这些人不是来劝谏，他都可以忍受。

    刘子廷的话语让几人纷纷松了一口气，看来这位陛下也并不是像他们想象中的容易暴怒！

    于是，那站在左边的一位青衣却也因此而壮了几分胆子，缓缓上前，拱手问道：

    “陛下，不知这画是谁而作？”

    此话一出，卧龙凤雏两个人顿时就显得极其不自在了起来，这几人虽然他们叫不出名字，但是却见过几面。

    刘子廷也正是因为发现了这个细节，嘴角也不禁微微翘起，“怎么，此画如何？”

    那青衣闻言，却是面带笑意的摇了摇头，心里更是腹诽不已。

    原本这种事培养爱好之事因该由他来担任。

    可现在，陛下却是一直忽略了翰林院，而是叫来了这两位跟自己相隔十万八千里的人来作画，心里自然也不好受！

    “陛下，这话中锦鲤死气沉沉，牡丹尽失花韵，着实不堪入目！”

    “是也，恐怕三岁孩童的化作也就如此！”

    “污眼，实在是污眼啊！”

    随着几名青衣的鄙夷之言，刘子廷也是饶有兴趣的将目光看向了身侧的卧龙凤雏二人。

    他们现在表情八个字便足以形容。

    面红耳赤，怫然不悦！

    虽然很想笑，但刘子廷却是忍住了。

    因为他知道，这卧龙凤雏二人并不是那种忍气吞声之人。

    不出所料。

    只见下一刻卧龙缓缓走出，由于站在亭中，那几人在他亭外，所以整个人也显得极其高大了起来。

    “愚人之见罢了，区区翰林院青衣学士也敢对我评头论足？”

    此话一出，那站在身后的凤雏也是瞬间受到了启发，也紧随其后，义正言辞地说道：

    “井底之蛙，也敢说教我文天阁学士？”

    两人的言语瞬间就一转攻势，之间那几名青衣学士一个个眉头紧皱，面露不爽之意。

    但同时，心里也是气愤不已。

    就这两个废物配呆在文天阁？

    不过他们知道，这必然是陛下的旨意，若是贸然出口岂不是相当于骂了陛下？

    这还没开始劝谏，自然不可贸然开口。

    想到这里，几人则是先朝着刘子廷抱了抱拳，随后又将目光转向了卧龙凤雏二人。

    “你们二人可敢于我比试字画？”

