
　　值班医生杰克今晚的心情非常美妙，他将自己的红色超跑停在了医院门口，之前从值班护士的通讯中已经得知，此时正有一群富家美女们盼着他大显身手呢。

　　天天跟那些社会败犬们打交道可不是他刻苦攻读医学博士，留在丰都商业街私人医院的目的。

　　杰克捋了捋自己的秀发，整理了仪容，他自信地露出了灿烂的商业笑容，推开了医院大门。

　　“美丽的小姐们，你们的杰克医生来了！”

　　一道灰色影子将赶来的杰克医生迅速拍晕，白凌捂着鼻子说道：“喷女士香水的娘炮。”

　　他用杰克的手环打开了科室，取出医生外袍，交给了白渊。

　　白渊从手术室取出了麻醉药剂，注入进晕倒的几人体内，确保他们能长时间持续昏迷下去。

　　他伪装成值班女医生视察了三层的住院病人，除了一些生活较为富足的，以及有家人看护的毒瘾患者外，并没有发现其他红魔吸食者。

　　这家医院的疗养设施舒适完善，很适合作为除白氏医院外，费用更低廉的第二选择。

　　然而那些孤苦伶仃的毒瘾患者并不在这些干燥又洁净的病房内，被社会淘汰的红魔瘾君子们真如洛休所言般人间蒸发了。

　　与此同时，阳昕正检查着院长室的电子门锁，整条五楼走廊只有这一道门，然而门上却有两部扫描仪器，意味着想打开院长室必须同时要有两个人的面部和指纹。

　　她把昏迷中的睡鼠帮小弟都挨个贴在扫描仪上试了试，终于用大汉的身体通过了其中一个认证。

　　“没想到丫的胆子最小，竟然还是个头头。”

　　阳昕拎着大汉的后衣领，按着他的脑袋贴在扫描仪上，朝身旁的人喊道：“谁帮我把楼下那个值班大夫提过来？”

　　立即有两道人影消失而去，没过一会，值班医生杰克的两只胳膊被白凌曼华一人扯着一边争先恐后地拖了过来。

　　“小妹，你要的人哥给搬过来了！”杰克医生的右手直接从背后被曼华掰过去，拍进了扫描仪上，他完全无视了从杰克医生肘部传来的咔吧声。

　　“明明是我先拿到的！”白凌气鼓鼓地拽着值班医生头发，把他的脸猛地撞进了面部识别板上，力道大得直接撞歪了杰克的医美假鼻子。

　　“好家伙，门开了。”阳昕把鼻青脸肿的杰克医生踢到旁边，这男的身上香水味熏得她头疼，一个医生竟然打扮得像个牛郎。

　　进入院长室，几人随即惊讶地面面相觑：办公桌，沙发，小型会议桌，这里的陈设跟普通的办公室没什么两样，找不到任何手术实验室的仪器。天籁小说网

　　“难道我们来错地方了？”白凌带着噜噜到处嗅，这里没有留下洛休的痕迹。

　　“可打开院长室大门需要双人认证，普通办公室有必要这么麻烦吗？”阳昕直觉这其中必有蹊跷，“那个领头的大块头当时说过‘这家医院里老是邪门’，他肯定在医院里见识过什么。”

　　“熊猫女侠，这窗子我在叔叔的资料里见过！绝对是怪物逃跑时破坏的那扇！”岑清指着崭新的玻璃和防护网向阳昕报告，很显然新换的窗户加强了防护装置。

　　“是因为发生事故所以把手术室搬走了吗？”伊洛斯仔细观察这些家具的状况，从沙发和会议桌跟地板的摩擦痕迹来看，它们已经摆放在这里很久了。

　　伊洛斯抬起头向阳昕推测道：“我想，这个房间里应该有——”

　　“有暗门。”白渊迈进室内时接口道，他环视了四周，径直走向办公桌上启动了院长的电脑。

　　白渊通过手环快速破译着电脑密码，同时向其他人陈述着所掌握的情报。

　　“这位赫尔院长，本名叫赫尔曼·斯宾赛尔，男性，47岁，出生于中层晶谷城的小贵族，可以称他为学术界的政客，人种论的投机者以及基因学的赌徒，二十年前他在学术研讨会上发表了关于人种分级和改良的论文，主旨是解决大量资源浪费在下层穷人身上的问题，将野外生物的优质基因与人类混合，制造免疫大部分疾病，高体力和耐力的亚型人种，缩短幼龄期，身体各项机能短短几年就会发育到峰值，在中年之后会极快衰老死去，既能节省大量医疗资源，又能为中上层提供更好的劳动市场，而且亚型人种必然会成为军事国防的有力资源，长此以往低竞争力的人种终将会被亚型人种淘汰，亚型人种将为精英阶层们提供服务，因为基因混合的风险隐患过大，他的理论被主流学术界排挤驱逐，赫尔曼只好周转到下层，我家那个老东西曾经试图买断他的研究，结果被赫尔曼强烈拒绝，他怕被白氏盗取成果，之后就不见了踪影，原来隐姓埋名藏在了这里。”

　　这院长原来是个极端社会达尔文主义！

　　阳昕的眉头微微一挑，学术界争议的原因竟然是风险大，看来那帮傲慢的贵族科学家从骨子里就看不起下层的居民。

　　“太疯狂了！那家伙要把下层的人都变成牲口吗！”岑清听完赫尔曼惊骇世俗的科研主张，她的脸色发白，二十年过去了，亚种人已经出现了，白渊医生之前已经断言它们具有繁殖能力。

　　“事实上，赫尔曼背后除了睡鼠帮外依然还有人在支持，看来那些人十分赞同这种‘废物再利用主张’。”白渊对这种粗制滥造的技术投以轻蔑的一笑。

　　“就因为我们贫穷……混乱，就想用乱七八糟的怪物取代我们，但是……”岑清生在丰都长在丰都，自然见识过各种有权有势的游客在大笔挥霍，同时到处都是为了生存出卖着自身一切的人，她紧咬着下唇，喊出了压抑肺腑的话，“……可这些又不是我们的错！”

　　“当然！”阳昕跟着冷哼着，“难道这帮人不知道社会动乱的根源就是贫富差距过大么？看看这家医院，富人享受着高水平的先进医疗和疗养看护服务，哪怕吸毒也会更加健康长寿，穷人呢？只能靠天才义诊医生的免费治疗，或者自身的抵抗力和变种实验，真可谓是：富人靠科技，穷人靠变异，那帮自誉为社会精英的家伙们真让我恶心得想吐。”

　　“赫尔曼的电脑里有睡鼠帮资金支持的记录，那些失踪患者们的档案也在这，他们都被转移到了七层病房里，我们要找到更多这类证据，从社会层面上让睡鼠帮垮台。”白渊将电脑内的大量档案和实验资料拷贝进手环中，看来洛休的选择是合理的，他嗅到了巨大内幕的蛛丝马迹，而这条线索只会越挖越深。

　　听到患者们被转移进七层病房，阳昕随即疑惑道：“这里最高层就是五楼了，哪来的第七层啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百章 惊骇主张免费阅读。https://xs.23sk.com 