    “好好一个年，愣是被这种人搅和了，扫兴。”

    蝶夫人起身，面上带着些许不快。

    继夫人抿了一口茶，眸中闪烁着些许异色光芒，她唤来姜弄琴。

    “你何时启程？”

    姜弄琴垂，恭敬地道，“再过五日，待河间诸事安排妥当便上路前往象阳县。”

    继夫人道，“早些带着婉儿离开吧，拖得迟了恐怕会生出变数……”

    姜弄琴脸色一变，犹豫着道，“可是夫人，若是那个泼妇下次再上门……”

    继夫人轻蔑地道，“来了又如何？下次再来，直接打断她的腿。”

    张夫人虽然是来闹事儿的，不过她闹得也对，因为失踪的上官婉的确在柳府躲着。

    上官婉来到柳府，与其说是她自己留下休书逃人，还不如说是继夫人看这个丫头可怜，给她出了点子，又提供了一个庇护之所，不然的话，上官婉坟头草都有一人高了。

    继夫人也曾见过聪明活泼的上官婉，记忆中这个丫头一直都是娇生惯眼的名门贵女。

    只是再见面，却不想那样鲜活美丽的少女，竟被折磨成那般憔悴、了无生机的模样。

    这事情还要从三年前说起，上官婉的母亲因病去世，父亲随后续弦娶了填房。

    填房乃是中诏贵女，不算是高门大户出身。

    只是填房而已，身份要求不高的。

    填房是庶女，带来的嫁妆也不丰盛，唯一的亮点大概是好几套女四书。

    她自称熟读女四书，平日言行更是按照书中内容执行。

    说来可笑，那般低微卑贱的模样，倒是将妯娌婆母伺候得舒心。

    老夫人被捧得舒服，随口说，让继室好好教导上官婉，别冷落了她。

    这个继室便拿着鸡毛当令箭，又用女四书去教导上官婉。

    上官婉哪里肯答应？

    世族贵女的傲气，她对女四书上面的内容嗤之以鼻。

    这对半路出家的母女闹得相当不愉快，一开始上官家人还偏向上官婉。

    时日一长，那位继室又怀了身孕，上官婉的优势顷刻缩小，反而被这位继母压了一头。

    真正导致上官婉悲剧的导火索则是她第一次定亲。

    原本男方说愿意等她出孝，可那位继母不知从哪儿听闻上官婉曾经落入匪窝，竟然说上官婉是失贞之女，当然这话不是当众说出来的，可的的确确流传出去。

    男方心中膈应得不轻，他的母亲又读了女四书，深深书中的内容很有道理，越觉得娶了上官婉这样的失贞之女，有辱门楣，便强硬将这桩婚事给退了。

    因为“失贞之女”这种名声被退婚，上官婉成了整个河间的笑话，上官氏也深以为耻。

    那位继室“慈母仁心”，自告奋勇教导上官婉，并且给她又定了一桩婚事。

    河间张氏嫡子，身份地位不如上官氏，但也不算太差。

    只是，上官婉后来才知道自个儿继母用心险恶。

    继母与张赵氏，也就是刚才过来闹的张夫人关系交好。

    那个张氏嫡子竟然是个天阉，还体弱多病，只吊着一口气了，根本不能人道，继母打着为上官婉好的名义，给她定了这么一桩婚事，直接将上官婉推入了火坑。

    不过，这事情还没完呢。

    那个病怏怏的张氏嫡子在婚前一命呼呜，继母以“婚事已定，婉儿便是张氏之妇，岂可再嫁他人”为由，劝说上官婉嫁过去当望门寡，话里话外全是埋汰，一遍又一遍提醒上官婉是“失贞之女”，张氏那边也不干，说上官婉克死了她儿子，坚持要上官婉嫁过来为儿子守节。

    上官婉孤立无援，家人几乎站在了继母那边，她只能凄凄惨惨地被强硬嫁到了张府。

    病秧子死了，她便要穿着嫁衣跟一只公鸡成婚，婚后第二日受婆婆冷嘲热讽。

    随着女四书在河间的流行，上官婉的日子越艰难。

    不仅仅是她，那些曾经牵涉入匪窝的贵女，多多少少都受了影响。

    继母与张氏交好，无意间提及女子若是耐不住寂寞，有可能自渎泄、、/欲。

    这也是破坏名节，不守贞操的行为。

    在中诏，刚烈的望门寡会自断手指以示守贞决心，张氏便担心上官婉年纪小，有可能给他儿子戴绿帽，希望上官婉也能自断手指，免得受不住寂寞自渎，上官婉哪里肯依？

    但她在张府孤苦伶仃，上官家族又没人觉得她无辜。

    若是再不想办法，她真的活不下去了！

    张氏步步紧逼，上官婉咬定牙关不肯答应，心中承受的压力何其大？

    终于，趁着上山礼佛的机会，她干脆选择了自尽。

    结果肯定是没有死成，因为她被继夫人阻拦了。

    听了上官婉的经历，继夫人不由得想到曾经孤立无援的自己，心下一软，答应救她。

    没几天，张氏耐心告罄，准备让人砍掉上官婉的手指。她留了一封休书，在柳氏部曲的帮助下顺利逃出张府，为了稳妥，她并没有住在柳府，反而住在部曲营地，一躲便是大半年。

    半月前她的踪迹不慎泄露，张氏屡次派人上门要人。

    这些人都被打了，最后张氏不得不亲自带人过来。

    因为这件事情，姜弄琴也没心情吃什么新年宴，脸色一直很阴沉。

    上官婉早已经换下贵女装束，换上布料粗糙的平民衣裳，如今在部曲适应得不错。

    “弄琴姐，柳府那些人已经走了吧？”

    她的脸上闪过一丝害怕，神色异常紧张和畏惧，全然没了曾经的勇敢和张扬。

    “我们要提前动身北上。”姜弄琴道，“婉娘子一起走吧，留在这里，迟早瞒不住。”

    躲得过初一，躲不过十五。

    上官婉留下了休书，但张氏已经认定上官婉哪怕死了也是他们的魂儿。

    若是被抓回去，恐怕要狠狠磋磨，不出十天半个月就能传出她暴毙的消息。

    姜弄琴这两年救了好些个被逼得走投无路的女子，她们俱是女四书的受害者。

    如今这个世道已经如此艰难，为何还要给无辜女子施加如此多的残酷枷锁？

    在如今这个宗法凌驾律法之上的时代，宗族要将不贞之女抓去沉塘，那真是死路一条。

    上官婉憔悴的面上闪过一丝犹豫，旋即狠心下来，道，“好，离开这里。”