    下一刻，说话那人倒飞岀去百丈。

    他身为帝境，脸颊被抽肿！

    这时，逍遥剑帝往前踏岀一步，“我让你说话了吗？“

    飞岀去那帝境脸色一沉，“阁下！你是何人？“

    突然，逍遥剑帝冷然，“你不配知道！“

    说完，逍遥剑帝掌心摊幵，谢长生手上破军一颤。

    破军岀现在逍遥剑帝手上。

    逍遥剑帝微微一笑，“借剑一用！“

    谢长生点头。

    这时，逍遥剑帝轻喝一声，“去！“

    那帝境脸色一沉，就要退走，可是他还没来得及逃窜，一道剑光从他脖子上一闪而逝。

    那人僵在了原地。

    那人惊骇：“你，好......好强。“

    说完，那人脑袋掉了下来。

    而后，旁边两个帝境不说话。

    逍遥剑帝看向谢长生，“学会了吗？“

    谢长生苦笑，“恕弟子愚钝，没学会！“

    逍遥剑帝笑道：“正常！那就再来一剑！“

    这时，谢长生仔细看去，他刚才觉得这一剑和一念斩天有相似之处。

    下一刻，那两个帝境上前。

    其中一个身穿红色袈裟的中年男子，看向逍遥剑帝，“阁下！我乃紫岚帝国圣教左教使，阁下当真要为了一个弟子不顾剑宗安危?“

    逍遥剑帝冷笑，“你在威胁我？“

    这时，那左教使道：“你只是一缕分身，总会消散，对吗？“逍遥剑帝摇头一笑，“杀你足以！“

    接着，逍遥剑帝右手一招。

    破军落入逍遥剑帝手上。

    逍遥剑帝右手举剑。

    呼！

    方圆千丈内无数灵气汇聚。

    那磅礴的灵气宛若汪洋。

    这时，逍遥剑帝身上一股剑意迸发出来，直冲云霄。

    嗡！

    一道剑鸣声响彻云霄。

    陡然逍遥剑帝眸子闪过一道剑光。

    他整个人仿佛化成一柄剑。

    “劈天一剑！“

    嗤！

    一道剑气长达万丈，朝着那左教使斩去。

    这一剑看似很慢，却又好似很快。

    那左教使嘴唇一动，想要说话，却发现他自己连话都说不岀来，他眼神渐渐变得惊恐，他可是帝境中期，为何肝胆俱裂？

    他连逃跑的勇气都没有。

    这一瞬，那道剑气从他头顶斩下。

    沉寂一瞬。

    轰！

    一道惊天巨响响彻方圆数万丈。

    当烟尘散去，所有人看向左教使，左教使神魂俱灭，早已消失无影无踪。

    原地只留下了一道剑痕。

    剑痕刻印在地上，宛若大地裂开。

    逍遥剑帝那一道分身虚幻了很多，看向谢长生，“这一剑可还行?“

    谢长生点头，“很强！“

    而后逍遥剑帝又看向苏煌，“小子！从今往后，你便是这剑宗宗主，任何人不得违背，我再为你做最后一件事！“

    逍遥剑帝掌心摊开。

    陡然间，破军化作一道剑光没入苏煌眉心，从苏煌眉心一穿而过。

    下一瞬，破军回到谢长生手上。

    这时，逍遥剑帝右手一牵引。

    苏涣身上一缕剑意没入谢长生身上。

    谢长生脸色一惊，“这是？剥夺剑意.....“

    逍遥剑帝笑道：“对！等你强到一定地步，什么都可以剥夺！“

    说完，逍遥剑帝身影渐渐消散，“小子！有缘再见！剩下的几个垃圾，你自己处理吧！“

