
　　格尔不知道是不是倾述欲上来了，也有可能是他担心用这个做借口继续找他的麻烦。

　　他努力回忆着所有的细节，没有任何隐瞒的讲述着自己屠杀过的所有神灵。

　　虽然他一直没有聊到屠神炸弹的事情，但罗素依旧表现的很平静，完全没有催促他的想法。

　　如果这个世界的格尔产生过一次性解决掉所有神灵的想法，而且还知道屠神炸弹这种可以一次性干掉所有时间线上的所有神灵的大杀器存在，罗素不介意施展魔法让他遗忘掉这件事情。

　　当然，如果格尔根本不知道屠神炸弹的事情，他就当做这一次是过来听故事了。

　　更重要的是，从格尔口中得知的这些信息，可以让他以后和黑死剑沟通时，确认黑死剑到底有没有说实话。

　　别看黑死剑现在一副已经彻底臣服了他的模样，但罗素可以不会忘记，共生体一族都存在着的“弑父”传统。

　　虽说他不是黑死剑的“父亲”，但出于自己的安全考虑，他始终没有彻底信任黑死剑。

　　不然的话，他也不会将黑死剑整天放在系统空间里面。

　　时间一点点流逝。

　　不知不觉就过去了两个多小时。

　　在格尔讲述他的屠神经历时，罗素从系统空间里面取出了两瓶冰冻啤酒，将其中一瓶递给了格尔。

　　要不是为了维持自己的天父级强者形象，他现在甚至有从系统空间里面取出花生瓜子之类的零食，一边听格尔讲述，一边喝酒嗑瓜子。

　　当格尔将自己屠杀神灵的过程全部详细描述了一遍后，罗素将已经喝完的酒瓶随手一抛。

　　空酒瓶在空中画出一道标准的抛物线，精准的落入了二十多米外的垃圾桶里。

　　“好了，你可以回去了。”

　　罗素转头看着格尔，缓缓说道。

　　格尔疑惑的看着罗素，有些想不明白罗素到底是怎么想的。

　　罗素没有跟格尔解释自己真实想法的打算。

　　在格尔刚才讲述屠神经历，尤其是讲述自己是否有什么迅速屠杀其他神灵的计划时，罗素悄悄的对着格尔施展了读心魔法，确认了他刚才所说的一切都是真的。

　　“你真的只是想要知道这些？”

　　格尔不解的问道。

　　罗素没有说话，默默点了点头。

　　看到罗素的动作后，格尔没有继续询问，将手中拿着的啤酒一口气喝完。

　　随后，起身朝着安妮家走去。

　　看着格尔返回安妮家的背影，罗素悄悄调动起了神力，将一团不算浓郁的神力凝聚在了右手的中指上。

　　随后，对着已经走出了数十米的格尔轻轻一弹。

　　金黄色的神力如同子弹一般闪电飞向格尔。

　　击中格尔的那一刻，这一团神力在格尔完全没有察觉到的情况下涌进了他的体内。

　　刚才对格尔施展读心魔法的时候，罗素还稍微感知了一下格尔现在的情况。

　　格尔现在虽然还拥有着比普通人强一点的体质和气息，但他的寿命已经不剩多少了。

　　以前是因为有着黑死剑，出身种族不算强大的格尔才能拥有如此漫长的生命。

　　失去黑死剑后，格尔虽然没有像罗素预想那样直接跌落回最初的状态，但他的情况也没有好到哪里去。

　　别看格尔现在的体质和气息还算可以，但不出意外的话，他只剩最后一年的寿命了。

　　他的身体早就走到了生命尽头。

　　能活到现在，纯粹是黑死剑的功劳。

　　格尔的确不是什么好人，但罗素并不是特别讨厌他。

　　尤其是在知道格尔居然喜欢上了身为普通人的安妮，而且还表现出了不再屠神的迹象。

　　格尔离开后，罗素并没有第一时间离开人马星四号，而是坐在公园的长凳上，抬头仰望着天空。

　　就这样无所事事的看了十多分钟天空后，他施展神力，让自己的意识连接上来位于遥远星域的神力分身。

　　了解完前线战场上的情况后，罗素给三个神力分身下达了新的命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，坐在长凳上，施展起了传送门魔法。

　　没多久，金光闪闪的圆形传送门就出现在了他的面前。

　　他起身叹了一口气，径直走了传送门。

　　虚无知地！

　　罗素没有返回山达尔星，也没有返回地球，而是来到了虚无知地。

　　至于他为什么会来虚无知地，原因很简单，因为还未扬名的“银河护卫队”现在就在虚无知地。

　　这不是他第一次来虚无知地了。

　　当初在阿斯加德研究神力的时候，他就来过一次虚无知地，和虚无知地的主人收藏家坦利亚·蒂万做了一些不算大的交易。

　　他这一次过来，一方面是像跟收藏家坦利亚·蒂万再做一些交易，另一方面则是为了过来找卡魔拉。

　　疯狂泰坦灭霸虽然在宇宙中大名鼎鼎，但能找到他的人并不多。

　　当然，要是灭霸想要找其他人的话，还是很容易的。

　　罗素这一次过来，就是想要跟卡魔拉聊一聊灭霸的事情。

　　灭霸麾下有着堪称左膀右臂的黑曜五将。

　　不过，黑曜五将现在已经被罗素干掉了四个。

　　除了电影宇宙中没有出现，但这个宇宙中却真实存在的超巨星外，其他四个都已经被他干掉了。

　　亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星三人死在了纽约入侵事件中。

　　乌木喉死在了华纳海姆，而且罗素还从他身上复制到了意念移物的能力。

　　虽说罗素现在还没有见过灭霸，但不出意外的话，他现在已经是灭霸心目中不得不铲除的敌人了。

　　黑曜五将中的四个，都因为他的缘故死了。

　　替灭霸寻找力量宝石的罗南，也因为他的缘故没有完成任务，而且力量宝石还落在了他的手中。

　　无论是亡刃将军四人的死亡，还是力量宝石和空间宝石落到了罗素手中，都足以让罗素成为灭霸必须要铲除的目标。

　　当然，想铲除罗素，跟能不能铲除罗素，是两码事。

　　罗素还想成为多元宇宙级别的存在呢！

　　但这并不意味着他就一定能做到。

　　刚从传送门中走出来，罗素就感受到了虚无知地居民的热情。

　　看到体型并不算强壮，而且气息也不算强大的他从一点都不科学的传送门走出来后，那些本就因为犯罪或者通缉才流落到虚无知地的家伙立刻盯上了他。

　　虽说罗素从表面上看起来不是特别有钱的样子，但蚊子腿也是肉。

　　这些本就算不上好人的渣渣们可不会轻易放过可以赚钱的机会。

　　尤其是赚钱的机会还直接来到了他们的面前。

　　罗素察觉到了这些家伙的目光，那种彷佛看待猎物一般的目光。

　　但他丝毫没有把这些人放在心上。

　　说句狂妄一点的话，摧毁整个虚无知地，对他来说也就是一分钟的事情。

　　就算虚无知地的主人是收藏家坦利亚·蒂万。

　　就算坦利亚·蒂万是拥有长生不老和预见未来能力的宇宙元老之一，也阻止不了他摧毁虚无知地。

　　当然，罗素也不是什么疯子。

　　在没有足够理由的情况下，他不是那种会随意摧毁别人地盘的恶霸。

　　罗素虽然不打算理会那些正在打他注意的小混混，但这些小混混显然不打算轻易放过这个可以发挥职业本能而且赚取外快的机会。

　　他刚走出没几步，就有一群来自各自星球，穿着各种衣物的小混混和通缉犯拦在了他的面前。

　　“小子，新来的吧，只要你……”

　　最前面那个看起来应该是头目一样，有着紫色皮肤和满嘴尖牙的家伙对着罗素说道。

　　不过，他话还没有说完，整个人就扑通一声跪在了地上。

　　不只如此，这名紫色壮汉还失去了控制自己身体和说话的能力，如同凋塑一样跪倒在地上。

　　要不是他露出了惊恐的表情，眼球不断的转动，只看他现在的样子，跟凋塑一模一样。

　　让这名紫色壮汉跪下后，罗素没有任何犹豫，继续往前走去。

　　其他小混混虽然不知道他对紫色壮汉做了些什么，但看到他现在这幅无视众人的态度后，其他小混混心中顿时涌起了强烈的怒火。

　　对于他们来说，罗素这种无声的鄙视，就是最严重的鄙视。

　　哪怕罗素对着他们开口大骂，或者开口问候他们的母系亲族，他们都不会如此愤怒。

　　罗素虽然没有做过小混混，但在地球上的时候，尤其是刚开始做杀手的时候，他没少跟小混混打交道。

　　他很清楚自己这种无声的鄙视会激怒这些家伙，但他丝毫不在意这些小混混的愤怒。

　　愤怒了又怎样？

　　垃圾就是垃圾！

　　罗素用着不快不慢的速度往收藏家的住处走去。

　　而就在此时，那些被他无声鄙视激怒的小混混们，举起了各自的武器，大声叫骂的同时用枪口对准了罗素。

　　对于这些小混混的叫喊和辱骂，罗素给予回应。

　　只见他停下脚步，抬起右手轻轻打了一个响指。

　　伴随着响指声的响起，那些拿枪对着他的小混混们，全都迎来了他们无法理解的攻击。

　　只见他们的头颅脱离了脖子，高高飞起，带起了各种颜色的鲜血。

　　罗素没有对所有小混混出手，他只攻击了那些辱骂和拿枪对着他的小混混。

　　至于那些围观的，或者没有辱骂和拿出武器的，他一个都没有碰。

　　这些小混混虽然不知道罗素是怎么做到的，但看到数十个人的脑袋同时被割断并且飞起，还是让他们感受到了无法用语言形容的恐惧。

　　刚才还嘈杂无比的街道，顿时安静了下来。

　　干掉这些不长眼的家伙后，罗素继续往前走去，依旧是最开始那种如同散步一般的速度。

　　虽然他走的不快，但这一次，没有人敢拦在他的面前。

　　这些刚刚目睹了数十个人头飞起的小混混们，很从心的做出了选择，目送着罗素离开。

　　十几分钟后，罗素来到了收藏家坦利亚·蒂万的住处前。

　　收藏家坦利亚·蒂万不知道是预知到了他的到来，还是收到了手下的回报，罗素刚来到大门钱，就看到了收藏家那位有着红色皮肤，穿着女仆装的仆人。

　　“布拉德雷先生，主人在里面等你。”

　　红皮肤女仆对着罗素说道。

　　“嗯！”

　　罗素点了点头。

　　在女仆的带来上，他走进了收藏家的住处。

　　跟他上一次来的时候一样，收藏家的住处里面到处都是收藏家的收藏。

　　比如说，穿着宇航服的狗和会说话的类人鸭子。

　　那只穿着宇航服的狗看起来很像是从地球来的，但罗素知道，这只狗并不是地球生物。

　　虽说长得很像，但这只狗来自其他星球。

　　具体是哪个星球，罗素并不清楚。

　　除了收藏家外，估计只有把这只狗卖给他的人才知道。

　　不过，那只人形鸭子，罗素并不陌生。

　　霍华德怪鸭！

　　这只穿着红色西装的类人鸭子叫做霍华德，是鸭子世界的原住民。

　　跟人类一样，鸭子世界的鸭子们也是高智慧种族。

　　这一点，从霍华德怪鸭身上就能看出来。

　　霍华德怪鸭不只会说话，而且还有着一身不错的近战格斗技巧。

　　在漫画里，奇异博士甚至还教过霍华德怪鸭魔法。

　　当然，在这里，霍华德怪鸭暂时还不会魔法。

　　别说霍华德怪鸭，现在就连史蒂芬·斯特兰奇都还不会魔法。

　　罗素虽然有关注自己未来的这个小师弟，但史蒂芬·斯特兰奇现在还没有走上魔法的道路，依旧过着知名神经外科医生的人生。

　　在女仆的带领下，罗素再一次见到了一头白发的收藏家。

　　“亲爱的布拉德雷先生，再一次见到，真是让人高兴。”

　　收藏家来到罗素面前，一脸认真的说道。

　　“我也很高兴跟你再次见面。”

　　罗素笑着说道。

　　别看收藏家在电影宇宙里面表现的跟个弱鸡一样，但在这个宇宙，收藏家比电影宇宙中强了不知道多少倍。

　　其他的先不说，单单是预知未来的能力，就足以证明这个宇宙的收藏家不好对付。

　　虽说掌握了预知未来能力的人里面，依旧有不擅长战斗的存在。

　　但收藏家显然不是那种只会预知未来而没有任何战斗力的存在。

　　长生不老的漫长生命，足够收藏家学会各种战斗技巧。

　　要不是收藏家有着病态一般的收藏癖，而且对战斗没多大兴趣，长生不死，并且可以预知未来的他，可以轻松成为灭霸一样的强大存在。

　　灭霸只不过只永恒族而已，而收藏家则是不折不扣的宇宙元老之一。

　　论潜力，收藏家怎么也不会比灭霸差。

　　不过，宇宙元老们貌似都不怎么喜欢战斗。

　　收藏家是这样，高天尊也是这样。

　　他们有着成为强者的潜力，但他们没有成为强者的想法。

　　“不知道布拉德雷先生你这一次过来想要跟我交易些什么？”

　　收藏家对着罗素问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，394、虚无知地免费阅读。https://www.23sk.com 