    第二日，早上。

    卢卡斯的卧室里。

    卢卡斯斜躺床上呼呼大睡，枕头半边被蹭到了床外，而好不容易见到大哥的山治和基德嚷嚷着要和大哥一起睡觉。

    山治脑袋枕在卢卡斯的肚子上，反正，这两人的睡姿就很奇怪。

    而基德......

    基德躺在地上，身上没有被单，不知道什么时候被某个人熟睡的时候踹下去了。

    翻了个身，基德突然感到很疼，连忙坐起身来，捂着前额的大包。

    茫然的看着床，基德不明白，自己好好的抱着大哥睡觉，怎么就突然到了地上睡觉？

    脑袋上还有一个大包......

    难道他是不小心掉下来，脸部着地？

    那也不对啊，脸部着地为什么前额长了个大包，脸一点都不疼？

    “啊啊啊~”

    卢卡斯伸了个懒腰，看了看窗外映入屋内的阳光，拍了拍山治的脑袋，起床晨练了。

    扭过头去，他诧异的看着坐在地上一脸茫然的基德。

    “你很喜欢睡地上？”卢卡斯调侃道。

    “......”基德一脸苦闷。

    提溜的两个小鬼，卢卡斯走出了屋子，来到院子里，活动活动，接着带着两人跑出院子。

    每日晨练，跑步。

    只不过卢卡斯背后背着一大块的巨石负重，而那两个小鬼则要轻松很多。

    卢卡斯的能力的增幅倍数，以及使用能力的战斗持久，都与他的体力有关。

    所以对于身体的锻炼，他是不会停下的。

    奔跑在马林梵多的广场上，一个个早起训练的海军们跟卢卡斯远远地打着招呼，不敢靠近。

    对于卢卡斯的事迹他们听说过，也很崇拜这个人，但是......

    这人太危险了，被他的负重砸一下，基本上就可以去见罗杰了。

    “哟，早啊......”

    “早！”

    卢卡斯跟海军们打着招呼，身后传来山治与基德的跑步声。

    总感觉他忘了什么......

    算了，想不起来，这都不重要！

    而此时，家里。

    路飞推开屋门，扣了扣鼻子，在萨卡斯基大脚丫子以及恐怖拳头的威胁之下，他早已习惯了每天早上晨练，白天训练的生活。

    走到卢卡斯的房间门口，路飞拍打着屋门。

    往日这个时候，他和那两个家伙早就一起去跑步了。

    拍了一会门，里面一点动静都没有。

    “这三个懒家伙......”路飞直接生气的推开门，走了进去，看向床上，他要大喊一声把他们惊醒，然后欣赏......

    “哎？人呢？”路飞一脸茫然的看着空无一人的床，那三个人呢！？

    路飞突然明白，他被那三个家伙给忘掉了。

    可恶！

    以前卢卡斯外出任务不在的时候，他们几个好朋友明明说好了要一起训练，一起变强。

    结果卢卡斯一回来，那两个家伙屁颠屁颠的就跟着大哥走了，不带他！

    可恶可恶啊！

    路飞闻着空气中的香味，来到院子里，望向做饭的屋子。

    突然想起了昨天的饭菜还剩了一些，肉......

    难得卢卡斯在的时候还能剩下肉，太难得了。

    “要不我趁着他们没回来，先吃一点点肉吧！”路飞开心的击掌说道。

    一股难言阴冷的气息笼罩着路飞，路飞看着出现在身前的影子，咽了口口水，萨卡斯基那个凶巴巴的家伙......

    “混蛋，给我晨练去！”

    萨卡斯基家响起一声怒吼，只见一道人飞上了天，划过一道抛物线，落在了街道上。

    噗嗤嗤......

    路飞脸部着地，再一次业务熟练的脸刹成功。

    捂着红红的脸，路飞敢怒不敢言的跑了起来。

    想念玛琪诺姐姐的第N天，想念风车村村民的第N天。

    嗯，讨厌卡普爷爷和凶巴巴萨卡斯基的第N天。

    晨练结束，卢卡斯几人回到家里，山治去做饭。

    卢卡斯站在院子里，看到同样回来的小路飞，这才发现他忘了什么。

    卢卡斯看着路飞和基德跑去找山治，三个人聊着天，笑了。

    他的想法没错，一个人未来的性格以及他的梦想，大部分情况下都与对方的生活环境以及从小到大的经历有关。

    看，在他的教育之下，脾气不怎么好的臭小鬼基德也老实了不少。

    靠着门框，卢卡斯欣慰的看着三个小鬼，快快长大吧，他需要这些家伙的帮助。

    卢卡斯深刻明白这些小家伙的天赋有多好。

    未来绝对是几个不错的战力。

    卢卡斯很明白几个顶尖战力的重要性。

    几个顶尖战力可以快速展现出他们的价值，从而在短暂的数年间得到高升。

    在卢卡斯的眼中，军衔最重要的并非它所带来的的加薪。

    他看中的，是地位以及能够掌控海军这股势力的权力。

    海军大部分的人还是有着正义感的，只不过因为各种各样的因素，天龙人的掌控，以及大海贼时代背景下的各种惨剧。

    让海军之中衍生出了各种各样扭曲、偏解的正义。

    这样的正义，是无法成大事的正义。

    卢卡斯并不愿真心服从于天龙人，但有一个道理他还是明白的。

    那就是当敌人的所有武力机关都被他们的人渗透，那敌人已经名存实亡了。

    这一道理，前世看过蛇盾局的他早已明白。

    当然，一个无可匹敌的顶尖战力也是极为重要的决定性因素。

    革命军小打小闹的鼓动普通人反抗确实没有错，但世界政府还没有倒下，海军还在天龙人的掌控下，貌似后面还有一位隐藏BOSS，卢卡斯可不会学革命军那样明面闹起来。

    他会慢慢的，通过长时间的对这些个小家伙灌输一些他的想法，影响他们，不暴露自己真正意图的情况下......

    “卢卡斯大哥，干嘛这么看着我们啊。”路飞不解的看着他。

    “晚上请你们吃肉。”卢卡斯笑道。

    “卢卡斯大哥太好了！”路飞第一个兴奋的跳了起来。

    给肉吃的大哥就是好大哥！

    “哈哈哈......”卢卡斯拍拍路飞的脑袋，接着看向另外两人，都是好苗子啊。

    如果能把他调到东海那该多好，还能再收几个好苗子啊......

    可惜，他在想屁吃。

    吃完早饭，卢卡斯拿起刀，一路来到海军科学部队。

    今天他约了战桃丸出来，想向战桃丸请教一些问题。

    他相信，同为海军同僚，战桃丸会告诉他......

