    望了一眼深不见底的尸洞，吴达急得像是热锅上的蚂蚁。现在他最担心的就是徐川被尸气冲了心智化成尸傀。

    正当吴达准备跳入尸洞的时候，一道身影突然从尸洞中钻出，触不及防之下吓了他一跳。

    这身影正是徐川，此刻他周身流转一股极寒之力，刚一出现整个空间的温度都迅速下降了不少。

    吴达眼中闪过一道精光，他已经仔细探查了一番, 发现徐川眼神清明，周身隐现一道道光芒。

    这是炼体有所成就的表现，吴达双眼眯了起来，在他的印象中还没有什么炼体功法可以吸收尸气来快速修炼。

    “除非那九阴炼尸诀····难道此人修炼了这门功法···不可能！”

    吴达猛地摇头抛开了这种不可能的想法。

    一旁的程方看着徐川完整无缺的从那古尸洞中走出，早已惊得嘴巴合不拢了。他可是清楚的记得数年前宗内一个筑基圆满的事务长老因为在这处尸洞中祭炼尸傀时间过久被尸气侵袭成为尸傀的事情。

    想到这里，徐川的身影在程方的眼里越发神秘了起来。

    两人的反应都被徐川看在眼里, 此刻他面无表情, 淡淡开口道：“给我准备一间修炼洞府。”

    “师叔请跟我来。”吴达已经感受到徐川的气息极不稳定，面色微变，快速朝着一个地下溶洞行去。

    过了盏茶时间，吴达蓦然间在一处青石洞府前停下，略带羡慕的侧身恭敬说道：“师叔，这里便是宗主给您安排的修炼地，此洞府建立在一条三阶灵脉之上，算是我灵傀宗最为适合修炼地洞府之一。”

    与吴达客套了一番之后，徐川走了进去。这处洞府不算太大，方圆能够三丈左右，洞内灵气浓郁，确实如吴达所说。

    此刻他炼体已有小成，是时候突破筑基了。

    徐川盘膝而坐，在丹田的中心处，法力流滚滚如沸汤，他进入炼气大圆满已经有了相当一段时间, 随着炼体有所成就身体像是得到了某种信号, 丹田再也难以保持平静。

    法力无时无刻不在喷涌, 似乎要打破生命的桎梏, 释放出真元一般。

    他已经陷入到了空灵之境, 丹田内涛声阵阵，巨大的声响回荡在整个洞府，通体都披上了一层浓郁的光芒。

    丹田此刻已经生出了一丝异象，那变异灵根不知何时什么已经多了一丝金芒，此刻一种极为强大的压力从这变异灵根上传出，让他整个丹田都骤然搜索了起来。

    “真元凝！”

    徐川轻喝一声，此刻四肢百骸的法力源源不绝全部朝着丹田涌去，强大的压力之下让他整个身体都紧绷了起来。

    “筑基筑基，铸就道基，传闻之中只有将真元凝聚成金色才是真正铸下道基，才有以后真正的金丹大道！”

    徐川眼神坚定，一丝丝金色真元已经开始出现，这让他看到了希望。

    “轰隆隆！”

    丹田内发出如雷般的轰鸣，此刻徐川全身都痉挛了起来，强大的痛楚让他整个人都哆嗦了起来。

    “想要靠自身成就筑基果然难以突破·····”徐川心中轻叹了一句，幸亏他是炼体有所成就这才尝试突破筑基，否则强大的压力之下，整个身体会奔溃。

    “轰！”

    就在这一刻，一股强大的气息爆发而出, 整个洞府震得都摇动了起来，徐川长发无风自动，浑身精气澎湃，一道道光芒在身体之上流转。

    他的神识在这一瞬间也获得了突破，双目之中神光湛湛，像是两道闪电射了出来，在洞府之内格外璀璨。

    徐川长身而起，站起身来，此刻在他身上多了一股凝重的气势，外放的气息，让整个洞府都摇晃了起来。

    “终于突破进入了筑基境界！”

    洞府内，天地灵气蜂拥而至，全部化成了一丝丝真元朝着他的丹田涌去。此刻他的丹田金光一片，一丝丝金色的真元在慢慢汇聚，萦绕着迷蒙的彩雾。

    这是一种全新的体验，徐川有一种极为强大的感觉，神识尽数冲去，瞬间就将大半个灵傀宗笼罩在内，一种掌控所有的感觉涌上心头。

    “这就是筑基境界么，我感觉到了强大的生命力，此刻无病无灾足足可以活两百多岁！”徐川一身血肉通体晶莹，闪烁着点点光泽，炼体小成加上突破筑基让他的肉体发生了天翻地覆的变化。

    “嗯？”

    此刻徐川眼中闪过怪异之色，在他的神识范围内出现了一个他意想不到的身影。

    这道身影眉心有几个光点，正是那黑肤怪人。

    “此人怎么会出现在灵傀宗？莫非那孟风临死之前将此人送了过来？”徐川双目快速闪动，对于孟风的结局他已经猜到了。

    “得赶紧逃离灵傀宗了。”徐川低头轻语了一声，如今他已经成功筑基，逃跑几率又提升了不少。

    就在徐川思量的时候，突然他面色大变，一股难以想象的威压出现，整个灵傀宗的修士都在这恐怖微压下瑟瑟发抖。

    徐川冲出洞府，朝着那威压散发而出的地方打量了一眼后，倒吸了一口凉气。

    不知何时一个恐怖的身影出现在了灵傀宗上空，这具身影周身散发五彩之光，立在半空之中仿佛成了此方天地的唯一。

    “这····这莫非是元神修士！”徐川心惊，快速挪开视线，旋即低头不语。

    “灵傀宗接令！”

    空中的那道声音无喜无悲，冷漠的不带一丝烟火之气。

    “拜见使者！”范如海面带复杂之色，飞向半空，朝那身影恭敬行了一礼。

    那道身影看着范如海面无表情，只是将一枚泛着古意的令牌抛下。

    “这是一枚灵墟战场子令牌，灵墟战场即将开启，清河古国境内宗门有资格获得一枚灵墟战场令牌，每个拥有元婴期修士的宗门都有一枚子令牌，一共五枚，融合之后可成真正的令牌。”

    “三日之后令牌争夺战开启，在灵墟战场外围灵感洞天内举行，还是老规矩，只允许筑基期修士争夺，元婴和金丹修士禁止参与。”

    那道身影说完，整个人瞬间消失不见。

    “恭送使者！”范如海深吸了一口气，朝着那道身影消失的方向恭敬行了一礼。

