    等到杨宇回到烧烤摊前的时候，烧烤已经上来了一部分，而一群人也正凑在那里玩着扑克，很是热闹。

    杨宇随意的拿起了桌面上的一根羊肉串，放在嘴边就咬了一口。

    这羊肉串的味道还是不错的，份量也很足，才吃了一口，杨宇直接就被它给吸引住了。

    “王炸！我赢了！快喝快喝！”

    杨宇的羊肉串才吃了两口，就听到了一旁余健焕那因为高兴而发出的声音。

    “我去，你就不能怜香惜玉一点吗？你这都连赢我们五把了。”

    汪怡不满的哼唧着，让正在左手一串羊肉串，右手一串腰子吃得津津有味的杨宇，好奇的歪过头看着他们。

    在杨宇的注视下，余健焕满脸笑意的拿着一瓶大可乐，往汪怡面前的杯子里倒。

    “呃......”

    杨宇脑子里全是迷茫，人家打扑克输了就是给钱，再不济也会罚喝酒，可这罚喝可乐是怎么个操作？喝着玩？

    汪怡瞧着余健焕那一副丝毫不肯退让半步的模样，暗骂他不解人意。

    随后她眼角余光就看到了在那边吃着串串，好奇打量这边的杨宇。

    大眼睛滴溜溜一转，直接就转过身面向杨宇，巧笑嫣然道。

    “学弟，烤串和可乐可是绝配哦！这杯可乐算是学姐请你的，别客气哈！”

    说话间，汪怡直接掰开了杨宇抓着羊腰子的手，毫无征兆的就把那杯装得快要溢出来的可乐塞了进去。

    要不是杨宇反应速度块，并没有太过挣扎，否则这杯可乐准要洒到对方的短裤上。

    看着手里的可乐，杨宇也不客气，就着腰子就喝了下去。

    夏季的鹏城本来就热，即便此可已经是晚上，但气温却没有任何下降的迹象，而这一杯可乐给杨宇直接就来了一个透心凉。

    “爽！”

    舌头舔了舔嘴唇，杨宇差点没忍住叫出声来。

    “学弟，要不你来和他们玩吧，我实在是喝不下可乐了。”

    瞧着杨宇喝完可乐后，一副悠然的模样二话没说就退出了牌局，说话的时候还时不时打了着嗝，显得格外的搞笑。

    “学弟你快上，我们继续玩......”

    陈琳大白腿交叠着，修长的手指熟练的洗着扑克，那灵活的程度让杨宇的思绪忍不住读者化.......

    ........

    月上三杆，校园里时不时传来虫鸣声，朵朵乌云悄悄遮蔽看月色，仿佛下一秒就可以滴出水来。

    “快点，快点，学弟你快点！再不快点就没时间了。”

    伴随着一道呼吸急促的女声，昏黄街道拐角处跑出了一群人，跑在最前面的正是陈琳。

    此时的她迈着大长腿，拼了命的往入校小门的地方跑出。

    原本看时间觉得差不多可以关门的老保安并没有第一时间把门给关上，而是等他们进到学校里才锁上了门。

    “呼~~~”

    杨宇等人无一不是双手撑着膝盖在一旁大口大口的喘着气。

    “好在跑的快，不然就要被关在外面了。”

    梁思严推了推鼻梁上的眼镜，喘着气说道。

    “你们下一次别回来这么晚，要是我关上了门，就不会给你们开的。”

    保安锁好了门，撇了一眼杨宇一行人，没好气的哼哼道。

    杨宇缓了一会儿，就起身来到了老保安的面前，伸手从裤袋里摸出了一包没开封的华子。

    在其它人没有注意到这边的时候，把华子塞到对方的裤袋里。

    “多谢大爷提醒，我们刚刚来这个学校，对这里不熟悉，还望大爷不要见怪。”

    杨宇笑呵呵的和大爷说着话。

    感受到了自己口袋里多出来的一包烟，大爷原本严肃的表情也是缓和了下来。

    满意的来回打量了杨宇两眼，觉得这小伙挺上道的。

    “行了，下次多注意点吧，时间也不早了，你们赶快回去宿舍吧。”

    老保安摆了摆手，走进了一旁的保安亭之中，从口袋里摸出了杨宇刚刚塞给他的烟，抽出一根点上，熟练的抽了一口后朝杨宇会心一笑。

    “那我们走了！”

    杨宇回应了对方一个微笑，带着众人离开了这里。

    大学，就是一个小社会，有的人进入大学如鱼得水，即便不能操控雷霆，也能让很多人给几分面子。

    而要想活得滋润，那一些社交活动就是必要的，杨宇刚刚给老保安的那一包烟，就算是和他们的第一波接触。

    在接下来的日子，杨宇打算尽量的和保安打好关系，毕竟县官不如现管........

    “真的好险啊，差点就要绕路了。”

    离开了小门一段路，汪怡回头瞧了一眼小门，松了一口气。

    由于鹏城大学这个小门的附近都是宿舍楼，为了不影响学生的休息，这扇门是会在晚上十二点准时关闭。

    刚刚要是杨宇等人回来再晚个两三分钟，那就要绕远路回学校了。

    .......

    “我们回宿舍走这一条路，你们呢？”

    往前走了没多久，一众人就走到了一个岔路口，于是陈琳询问杨宇道。

    “我们走的是另一条，要不我们先送你们回去？”

    杨宇指了指另一侧的小路，然后提议道。

    “是啊，都这么晚了，我们先送你回去吧。”

    作为404目前的海王担当，余健焕在听了杨宇的话后，眼睛发光，安安为杨宇竖起了根大拇指，立刻就附和道。

    “不用了，我们宿舍就在前面，也就几十米的距离，走两步路就到了。

    倒是你们，还是早点回去吧，我记得刚刚来学校的新生第一个晚上都是要查寝室点人，你们不回去的话就要按失踪人口登记了。”

    汪怡抬手指了指不远处的一栋宿舍楼笑着回应。

    “那好，下次有空再约吃烧烤。”

    杨宇点了点头，客套了一句后，就走上了来时的路。

    杨宇的这波操作直接就把余健焕给搞懵圈了。

    他还以为杨宇要不管怎样都送对方回去宿舍，然后把对方的舍友的微信都加上呢.......

    但这怎么直接就走了？而且还不带丝毫怀念？

    余健焕看了看五女，又看了看已经跟上杨宇的步伐离开这里的另外三个舍友。

    他也只能是牵强的露出了一个微笑，说了一句：“那你们注意安全哈！”

    说完，掉头就跟上了杨宇等人的步伐。

    “老杨，你怎么直接就走了？你刚刚要是送她们回到宿舍楼下，那你多半就能拿到那些妹子的微信！”

    余健焕跟上了杨宇之后，来到了杨宇的身边，有些恨铁不成钢的开口说道。

    “哦？！”

    杨宇有些疑惑的斜睨了他一眼，而后用有些不明白的继续说道。

    “我已经把她们的微信都加上来了，送不送都是一样的啊。”

    “握草！”

    其余四人不可思议的看着今晚最大的赢家——杨宇，一脸的不可思议。

