　　“你怎么醒了？”
　　“我憋不住了！”
　　“你怎么来这儿了？”
　　“这里偏僻！”
　　“你怎么在上面？”
　　“这里干净！”
　　楚阳傻傻的问，花浅语傻傻的答。
　　一上一下，两人陡然沉默。
　　啊……！
　　紧接着，花浅语出了一声尖叫，她身子一晃，差点从上面摔下来，顾不得提裤子，连忙一蹬石壁，就飞窜来了出去。
　　楚阳砸吧咂嘴，猛然一个激灵，回过味来，脸色就变的万分难看。
　　“啊呸……！”
　　接连吐出几口涂抹，甚至干呕了几声。
　　“我曾为‘大楚之皇’当世武神，站在小李飞刀世界的绝巅，位于大唐中最高峰，竟然、竟然……！”
　　楚阳颤抖片刻，才渐渐的平缓下来，开始思索：“穿越而回，我怎么就没有一点警惕之心？是穿梭时的恍惚？还是没有感觉到威胁？”
　　唉……！
　　幽幽一叹，闻着身上别样的味道，苦笑不已。
　　“我是不是一直太顺了，贼老天就给我一个这样的惩罚？”
　　楚阳连忙来到了山谷中的水潭中，洗了个干净透彻。
　　轰隆隆……！
　　刚刚穿好衣服，他就听到遥远处传来声声爆响，似山峰崩塌，又似万雷炸响，还有一股股浩大的气息传递而来。
　　“大战还没有结束吗？”
　　楚阳眺望远处，瞳孔陡然一缩。
　　他灵觉敏锐之极，现除了原先的酒鬼杜远等人之外，又多了很多更加强大的气息，不禁低喃：“这就是以我为布局，吸引金光寺等宗派的强者？就不怕最终崩盘？反而被算计？”
　　没有理会，那种强者的战斗，哪怕是现在的自己，也犹如蝼蚁一般，根本无法参合。
　　微微闭目，查看自身。
　　穿梭回来之前，他就镇压了自身的所有气机，又以枯木心经的心念之力，再次锁住，哪怕是这样，他都不敢肯定，会不会依然被‘潜龙榜’察觉。
　　潜龙榜纳天下绝代宗师，无有遗漏。
　　若是自己现在上榜，很可能还是第一名，指不定会引起多大的轰动，到时候就真的麻烦了。
　　“应该不会！”
　　楚阳心道：“毕竟我一直在大唐世界中进行的突破，穿梭而回之前，又锁住自身所有的气机，不与此方天地交感，还如何窥视我的信息？”
　　想着的同时，他全身骨骼肌肉一阵蠕动，凭空矮了三分，容貌也变的平平无奇。
　　这是楚阳参悟的缩骨之术，不动用真气，而以肌肉、骨骼等力量进行改变。
　　他现在，就只用纯粹的肉身之力。
　　唰……！
　　楚阳飞的出了山谷，朝着远处而去，虽不动用真气，可一个跳跃便是百米之远，一个飞扑，就越过了宽阔的河流。
　　纯粹的肉身之力，能一拳打死天才宗师。
　　在大唐世界中，后期修炼无门，就淬炼体魄，将力量掌控到入微的地步。
　　当东方的太阳真正的升起来时，楚阳已经来到了火云山外，回头遥望，目光幽幽：“待我回来时，就是风起云涌日！”
　　果断转头，继续前行。
　　一个月后，他踏入了中州地界。
　　到了这个地方，楚阳才真正的松了口气。
　　“天武大6好武，中州之地，更是人杰地灵，先天强者都随处可见。”
　　路过一座小城，楚阳就在街上接连现了十余位先天高手，不由感慨。看到前方有个酒楼，楚阳顿了顿，一拐弯就走了进去。
　　“客官赶快请进，要雅座还是大厅？”
　　看到楚阳气质不俗，跑堂的店小二立马迎了过来，点头哈腰。
　　楚阳直接上了二楼，看到窗户旁边有个空位，就坐了过去，说道：“来几个拿手好菜！”
　　“好嘞客观！”
　　店小二大喜，他们就喜欢这样的客人。
　　“慢着！”楚阳拦住了要离开的店小二，随手扔出一块碎银道，“这些日子一直赶路，消息闭塞，也不知外面生了什么事？你捡重要的说说？”
　　店小二将银子揣在怀里，笑容更胜了，连忙道：“要说大事啊，还真有几件！一个月前，西南的雀州生了惊天大战，传说将十余座山峰都打碎了，金光寺等宗派的大能老祖，嘿，不知被杀了多少。天下宗派，那些高高在上的弟子，都纷纷沉默，低调了很多。”
　　“还有就是，听说什么八百年前的圣地吠陀寺的传承出现了，谁知道真假？”
　　“传闻，东海有蛟龙出来闹腾，淹没了沿海的不少村镇！”
　　店了很多，让楚阳听的津津有味。
　　“对了！”店小二猛然一拍大腿，左右看了看，有些犹豫。
　　“赏你！”
　　楚阳哪不知怎么回事，当即又扔出了一块银子。
　　“爷，您真豪爽，那我就冒险说了！”店小二压低了声音道，“我也是刚刚听人提起过，半个月前，咱们大楚的太子被杀了！”
　　“什么？”
　　楚阳大吃一惊，他的声音却不高。
　　“很意外吧？我听到时也十分意外，都差点跳了起来。大楚太子啊，何等身份，那可是站在云巅俯视天下的最尊贵的人之一，竟然被杀了！”
　　哪怕再次说起，店小二依然难掩惊色。
　　“到底怎么回事？将你知道的全部说出来！”
　　楚阳眯了眯眼睛，手里出现了一小块金子，不停的掂量。
　　他心里却波涛汹涌。
　　大楚太子，虽不止一个，可既然被赋予太子的身份，那就代表着整个大楚的脸面，放在天下，谁敢杀？
　　哪怕金光寺都不敢。
　　就是天魔宗都要退避。
　　如今听到却被杀了，让他难以置信。
　　不过他知道，要变天了，真的要变天了，以大楚唯我独尊的霸道，死了一个太子，绝对不会默默无闻。
　　店小二一个激灵，急忙道：“我也都是听闻，具体真假，我可不知道，这个先说好！”
　　楚阳点点头。
　　“传闻，咱们大楚的三太子，很有野心，想要追赶前两位的功绩，就去巡游天下，想要做出一番惊天动地的大事业，让朝野侧目，树立威信，为将来争夺大位做准备！”
　　店道。
　　在大楚，不禁言论，哪怕贫民都可以谈论当今楚皇。
　　说起来，这是一个十分开明的世界。
　　“哪知？”店小二舔了舔干涩的嘴唇道，“三太子路过西北的虎啸州，被镇天宗的一位大能强者给镇杀了，暗中守护他的大能都被打了个半残，好不容易逃了出去，这才将事情传了出来。”
　　“镇天宗的强者敢杀太子？”
　　楚阳难以置信道。
　　即使要杀，也要暗中谋划，斩草除根，绝不容许有丝毫的可能事情泄露出去。然而他听店小二所言，其中却处处漏洞。
　　镇天宗的大能是傻子吗？
　　就连守护太子的大能都杀不了，就动手？
　　真不怕事情泄露出去？
　　太子之死，又怎么会短时间内传遍天下？
　　“谁知道呢？”店小二耸耸肩，“也许得了失心疯吧。”
　　“也许吧！”楚阳应和道，“难道咱们大楚就没有动作？”
　　“谁又知道呢，反正我还没听到消息！”
　　店小二摊摊手。
　　楚阳将金子扔了过去，店小二欣喜的接住。
　　吃着小菜，喝着小酒。
　　虽没有多少滋味，却也能消磨时光。
　　他耳朵一动，看向了旁边的一桌客人，那是两个中年人，也是刚到不久，正凑在一起激动的说着什么。
　　“张兄，我说过，这一顿绝不让你白请！”
　　“李兄，你倒是快说啊，磨磨唧唧，真像个娘们！”
　　“嘿嘿，大事件，当然不能急了！”
　　“快说，宜春院的小翠还等我去给她松松骨呢！”
　　“小心被你家婆娘知道了，断了你的小兄弟！”
　　“张兄，再不说我可走了，浪费时间，就是浪费小翠的大好青春年华！”
　　“得，我算服了你了！咱们大楚的三太子不是被杀了吗？”
　　“是啊！”
　　“嘿嘿，我刚刚得到消息，就在三天前，咱们大楚派出了巡天卫，兵镇天宗，要将那个一流宗派连根拔起，让世人知道咱们大楚之威严，也为太子复仇！”
　　楚阳听到这里，就是一颤。