    冰面之上，一些黑色的棍状物竖在那里，如同一个个突出的旗杆。

    这是一种在北地非常常见的生命，多生长在有水的地方，湖泊或者大海的冰面之上。

    它们的圆形根在冰下的水中，魔晶也在那里，伸出冰面和山药似的黑色茎部很坚硬，上面布满了密密麻麻的刺，在茎部的其他部位，分布着一些小孔，从里面会散发一种特殊的气味，来引诱陆上的变异生命过来。

    一旦有变异生命抵挡不住这种气味的诱惑，到了这些茎部附近被刺破了身体，立刻便会被吸收能量，这种叫做‘鬼水仙’的变异植物会把强烈的麻痹毒性同时输入目标身体，让它们无法反抗，只能被活活吸成干尸。

    这种味道对人类没有什么作用，鬼水仙也过于好辨认了些，所以在平常，这些东西对于进化者来说，谈不上什么威胁。

    甚至进化者非常喜欢遇到这种东西，只要不被这些旗杆一样的茎部碰到，便可以凿开冰面，挖出它们的根，得到魔晶。

    如果运气好，还能碰到高等级的鬼水仙。

    当然，冰面破开，整根的鬼水仙便会失去了固定物，这东西很重，进化者还无法去触碰，否则也会被吸走生命，只能伺机躲闪，运气不好的话，也可能会被碰到，酿成悲剧。

    可不管怎么说，鬼水仙这些年在人类活动区域的湖泊溪流上，基本上被挖绝迹了。也只有海上，还会有如此大面积存在的这种变异植物。

    如果在平时，进化者们看到这种变异生命，那一定是喜笑颜开的，这意味着可以收获很多魔晶，特别是现在面前的这些，数量没有一万也有八千，看其中一些的高度，怎么也有五六级的样子，那就是五六级的魔晶，一旦都挖出来，完全就是一笔横财。

    但现在，这些平时送钱的东西让大家心中同时升起了一种感觉——绝望。

    这一片鬼水仙正位于众人逃亡的路上，如果有时间，自然可以砍断这些茎部通过，只是现在哪怕耽误一秒，都要被后面巨大的冰山压成肉酱啊。

    很多人疯了似的用技能或者远程技能攻击这些变异植物，他们不知道能不能把这些东西全部打碎，他们已经顾不得了，现在他们能做的，也只有这些了。

    很多人因此而开火，片刻就让整个人类的逃亡大军都进入了攻击状态。

    如此多的人，如此强横的火力，把这些鬼水仙立在冰面上的部分打的纷纷断掉。只是，因为没有统一的智慧，进化者又处于高速的移动当中，很多技能偏了，或者集中在了一处，分部的不均匀，让他们的攻击之后，这片巨型‘山药’还剩下了一些，就那么矗立再进化者们的面前。

    所有人都面如死灰。

    他们没有第二次攻击的机会了，后面的冰山已经近在咫尺。

    回身攻击这些冰山吗？刚才不是没人试过，可结果呢？九级生命的技能啊，在它们无比巨大，仿佛横亘在天地之间的时候，所有人最强的一击或许可以让它们断开，但想要彻底摧毁它们，是不可能的，最好的结果，无非就是打碎它们，可是，这些如同山岳大小的冰块，即便是碎掉了，对进化者来说也是一栋栋的高楼大厦，带着顶级生命的力量压下来，和之前有什么区别吗？

    或许对最高等级的进化者有，可对绝大部分的进化者来说，没有。

    叶钟鸣仰头朝着往嘴里灌了一瓶高级精神力恢复药剂，又直接吸收了几块八级魔晶，通过项梁转化为精神力。

    这让本来已经只剩下四分之一的精神力骤然提升了一些，可也只有满状态的一半左右，他转身抽碎魂骨杖，对着云顶后面的一座冰块山发动了攻击。

    现在这种情况，他也只能用这种简单粗暴的方式了。

    碎魂骨杖这种消耗精神力越多威力越大的魂器，最适合在这种场面用，攻击这种不会躲避的目标，在单独对战的时候，叶钟鸣极少使用，因为对手不会傻乎乎的站在那里等着你打。

    只是，碎魂骨杖虽好，却太消耗精神力了，叶钟鸣只留了一点让自己可以继续战斗的量，其余的都输入到了骨杖当中，这样的一道光柱飞出后，打开了正后面的那块冰山，无数的碎块飞出，大部分都飞到了其他方向，可依然有一些向着云顶队伍而来。

    叶钟鸣收起骨杖，和云顶的八级生命们一起，继续拦截那些碎块，掩护云顶的人撤退。

    其他几个战队也是各显神通，或者不断的打开通畅的前路，或者用攻击来应对后路。

    当这些巨大的冰块冲击过后，几个战队都有点惨。

    当然，这种惨是有区别的。

    贾南德拉战队的惨，是损失不少机械和战车，在关键的时刻，这些来自于于宇宙万族的科技产品再次展现了它们的奇异和强大，几辆机械自爆的威力，让这个冰面都坍塌下去了不知道多大的面积。

    阿拉莫斯战队的惨，这更多来源于那些基因生命的消耗，同样是自爆，它们对冰块这种死物的伤害，远没有对变异生命那么高，所以他们付出的数量更多。同时还暴露了一种类型的基因生命，那是一种可以发出一种让目标凝滞的光束、大小有普通成人般的存在，没有头部，上身宽阔，下身是一个肉球似的结构，移动时在地面上滚动。

    只是，这种生命从宽大上身发出的那种光束好像和目标的大小或者力量之类有关系，它们中十头一起发出这种光束，也就只能让最大的那座冰山稍微停滞那么一两秒钟，只有几十上百个在一起发射，才能起到作用。

    没办法，阿拉莫斯的队伍和斑驳十字军的速度最慢。危机过后，阿拉莫斯的队伍，损失了超过二百个各类基因战士。

    至于斑驳十字军，他们确实行动有序，但面对这种不讲理的冰山，这支军团能做的事情不多，即便是表现极其的优秀，留下了上千人断后，但最终依然是几支队伍伤亡最大的，一下子没有了两千人左右。

    食人魔连锁也很惨，惨的是他们的一种不知道是什么的爆炸物，这东西一看就不是凡品，他们一下子用出了几十颗，直接把后面厚厚的冰面炸开，让冰山沉了下去。

    叶钟鸣想要破开冰面也能做到，但是在短时间内破开足以让冰山沉下去的面积，他做不到。

    由此可见这种爆炸物的威力。

    这么大威力的东西，价格肯定极高，一下子用出了这么多，食人魔连锁肯定肉疼。

    云顶方面也很惨，确切的说，是狼狈。

    因为叶钟鸣等高等级的存在拼命的出手，让冰山变成了小冰山，又让小冰山变成了大冰块，加上云顶其他人的进化等级高，实力强，所以虽然狼狈，受伤的不少，但死亡人数只有两个人，一个人是老爹战队的人，一个是少年军的成员，因为之前受伤没好利索影响了实力。

    几个战队冲出去之后，没敢多停留，继续向前，后面有另外的异响传来，估计九级生命又发出了攻击。

    甚至连叶钟鸣都没有去管到底是什么，他们已经和九级生命拉开了距离，在感知范围内没有出现什么能量波动的时候，他还是多跑远一点吧。

    一声巨响之后，大家感觉整个冰面都为之震动，接着咔嚓咔嚓的声音传来。这声大家太熟悉了，这声脚下冰面裂开的声音。

    众人更加飞速的逃走，生怕掉进海水之中。

    几分钟后，众人终于感到了一点安全，很多人回头看去，距离他们数百米外，整个冰面都已经裂开，海水翻腾，让这些冰块如同一个个在汪洋中荡漾的小船。

    在更远的地方，那头九级怪兽已经把大半的身体路了出来，看上去就如同一尊魔神，之前见到的部分只是它身体的几分之一。算上它在海面之下还有不知道多大的躯体，这个生命仅仅是体形，就超出了进化者们的认知。

    刚才第二次根本不是什么攻击，而是这家伙的身体从海水中上升，生生把冰面给撞开了。

    看着数千米外的大家伙，众人只是看了一眼，便继续离开。

    也不知道是不是因为有九级生命出现的缘故，在接下来的一段路程当中，几支队伍没有遇到什么危险，顺利通过了白领海鲜，到达了北美大陆。

    进入了阿拉斯加之后，几支队伍明显变得敌意十足，因为这路距离山王盘出现的地点已经不远，就算这里环境恶劣，每天走不了多少个小时，但在一个星期之内也到了。

    到时候，大家就是真正的对手。

    过了白令海峡之后，因为戒心变重，几支队伍已经分开，选择了不同的道路，这样或许彼此之间还能轻松一点。

    不过事情总是没有绝对的，在到达北美之后的第二天，云顶的队伍被阿拉莫斯截住了。

    不是要对云顶动手，而是……谈判。

    “买装备？买药剂？”

    叶钟鸣有些惊讶阿拉莫斯提出这样的要求，在他的影响中，这个人过来刺杀他都比找他合作来的可能大。

    阿拉莫斯苦笑了一下，“叶，这并不奇怪，你在国区如何，我是知道的，装备和药剂，一直是云顶山庄的两大经济来源，你把我当成一个买家不就行了。”

    叶钟鸣看了这个科技狂人一眼，从他的表情上看不似做伪，但是他想不明白，这是为什么。

    事情很反常啊！

    “可我们……可谈不上友好。”

    彼此之间有过直接的交锋，生死相搏，就算在两天前，还因为互相戒备而各走各的路。

    两天之后，就能合作了？

    在人生地不熟的北美，叶钟鸣不得不慎重。

    “没有永远的敌人，不是吗！”

    阿拉莫斯再说了一句，看到叶钟鸣不为所动，知道不拿出一点诚意来，人家肯定是不能答应。

    “如果，叶答应出售给我需要的东西，那么我可以退出这一次山王盘的争夺。”

    看到叶钟鸣眉毛挑了挑，阿拉莫斯直接拿出了一张书，叶钟鸣认得，那是‘守约书’。

    就和那种契约卷轴一样，守约书也是一种确保双方诚信度的东西。只是和契约卷轴那种违背就要没命的严苛相比，这种书是可以双方‘讨价还价’的。

    比如说，双方商定了一件事情，怕对方毁约，那么就可以在守约书上写上条件，言明如果违约的惩罚是什么。可以写入一些双方自己的技能，职业，血统甚至肢体，还可以写入各类的物品。双方同意了，签字，这份契约就成了。

    当一方做不到，那么按照上面写的，便要接受惩罚。

    如果写入的违约条件是技能职业血统这些，那么违约方的这些能力会被抹去。如果写入的是物品，那东西就归了对方。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

