
　　王长老这时一把推开杨文怀，杨文怀立刻跪在地上疯狂的咳嗽了起来，他脸色铁青铁青的，要是洪峰再晚出来一分钟，估计他就得小命玩完了！

　　王长老打量了洪峰一眼，当下心中就是一阵冷笑啊。这年轻人别说是高手了，全身上下连一点武者的气息都没有，整个就是一普通人！

　　不要说他能杀死张忠和跟三虎四杰了，就算是之前那些拳手，随便找一个都能把他给打爆了。而且一个术法高人都是有年月累积而成，没有个几十年的法力怎能称得上是大师。

　　况且杨文怀还说了，那位大师不光是术法高人，还是一位武道大师，试问一个人又练武道又练术法，怎么可能还不到三十岁就成为双料大师？在王长老看来，这人起码也得在六十岁往上，这都算年轻的了。

　　他冷冷一笑：“小子，你胆子不小啊，胆敢上前来挑战本座。既然你这么着急送死，那我就成全你，这次正好拿你开刀，让这北东的所有人看一看，我九合门做事的态度。”他话音刚话，飞身就上了擂台！

　　……

　　贵宾席上的各位大佬是纷纷摇头叹气啊，心中是五味杂陈的，又佩服也又嘲讽！

　　你区区一个打工仔，就敢跟人家九合门叫嚣，我等可都是这北东的大佬，不免都要低头俯首，你又何必逞一时英雄呢？

　　芳夫人脸色微变，小声道：“宋老，这年轻人一片好意，您能想想办法救他吗？总不能看着他被王洪臣给打死吧？”

　　宋老无奈的叹口气：“哎！大小姐，我办不到啊。王洪臣心狠手辣，谁敢阻拦，他必将杀之！”

　　“这…哎…可惜这年轻人了…”芳夫人一脸无奈，心中莫名升起一丝悲凉感。

　　可蓝玫瑰却突然笑了起来：“呵呵…洪爷来了，他王洪臣就死定了！”

　　“嗯？”

　　芳夫人一愣：“洪爷？你是说…这年轻人能杀了王洪臣？”

　　宋老嘲讽一笑：“王洪臣乃是当世宗师，岂是这小子能比的？我看你这滨海大佬也是当糊涂了！”

　　蓝玫瑰也没生气，她点燃一根女士烟，很悠哉的笑道：“你们看着吧，今日过后，宁省就是洪爷的天下了。”

　　……

　　此时就见洪峰一步一步走上了擂台，台下不少人都在起哄嘲讽，其他拳手不是飞身上台就是翻身上台，哪有一个向他这样顺着台阶不急不慢走上去的啊，这一看就是个外行人啊！天籁小说网

　　“小子，你真不怕死吗？”王长老看着走上来的洪峰，心中是一阵茫然啊，这小子莫非是疯了？明知道送死还敢上来。

　　“死？”

　　洪峰呵呵笑了起来：“我还真就不怕！”

　　王长老点头道：“好小子，你很有魄力啊？不过…我是绝不会手软的，既然那位术法大师洪师傅不敢出面，我就先拿你开刀！”

　　洪峰挠了挠头，面对这位号称杀神的九合门座下长老，他没有任何惧色，相反还非常平静。

　　“张忠和，三虎四杰，全都是被我所杀。还有你那个不争气的徒弟齐军，也是被我所伤。现在…你认为我是谁呢？”

　　他这话一出口，全场除了蓝玫瑰以外，所有人都震惊了！

　　“不是吧？他说是他杀死了九合门的三虎四杰，那意思他不就是那位滨海洪师傅了？”

　　台下不少人都面面相视，似乎有一万头草泥马在他们头顶奔跑而过啊。

　　贵宾席上的诸位北东大佬也一脸惊呆，芳夫人和宋老对视一眼，后者倒吸一口凉气道：“不应该啊，这年轻人没有任何武者气息，他能杀死三虎四杰？这绝不可能，那七人也是成名已久的武道高手了。”

　　“臭小子，你敢耍我？”王长老第一反应是洪峰在那他开涮！

　　“哼！”

　　只见洪峰一声冷笑：“你九合门只是一些屠狗之辈，还敢妄称什么武林正派，真是让人耻笑。那三虎四杰会点三脚猫的功夫也敢自称一代大侠，简直就是武道界的败类！”

　　他也不管王长老那阴暗眼神，继续开口道：“我不去找你九合门算账，你们反倒一次又一次的来招惹我。我本以为这次会是九重真人出面，没想到他们居然把你给派来了，也好，今日我就替天行道，杀你了以后，我再灭你九合门！”

　　洪峰刚才之所以一直没站出来，是因为他在用神识扫过山顶的每一个角落，他想看看除了这位九合门王长老之外，还有没有其他高手一起跟过来，要是有的话，那就一网打尽，绝不能错过一个。

　　这时杨文怀恢复过来，气喘吁吁道：“洪…洪师傅你可算来了，你要小心啊，这人很厉害！”

　　而此时齐军也突然喊道：“师父，就是这个混蛋，他就是那位术法大师。”齐军刚才看到洪峰后，一时间吓的呆愣了，连话都不会说了，这才缓过神来。

　　诸位大佬全都一惊，这才勉强接受了这个现实，杨文怀这等大佬都称呼他为洪师傅，齐军也承认了，那还能有错？这可不是拍电影呢，生死关头，谁会拿这种事情开玩笑。

　　而其他大佬更在震惊之余，内心也是无比震撼，这个年纪二十多岁的小伙子，究竟有何等本事让杨文怀低头臣服啊。

　　韩东升此刻惊的都快合不拢嘴了，尴尬的他脸部表情一抽一抽：“洪…洪峰就是那滨海的洪师傅？那位传说中的术法大师？这…这怎么可能啊？”

　　他暗中调查过洪峰的底细，可得出的结果无非就是天华集团保安，酒吧保安之类一些不相干的事情，其他的一律全无，连出生日期都查不到。一开始他还以为是洪峰太渺小，现在看来是人家背景太硬，你根本就查不到。

　　台下的徐敏和大森等人也一脸茫然，惊呆的都快无法言语了，只能眨着小眼睛，咽着口水看着台上的洪峰！

　　唯独只有夏青破涕为笑，她这才想起来高秘书对他的称呼，一直都是以洪师傅为尊，她一开始还以为这是一位会点小手艺的独门师傅呢，原来他真正的身份是滨海武道大师，看来是自己小瞧他了。

　　“混账…居然真的是你？”王长老气的眉毛都快竖立了，他一握拳，手指发出咔咔的声响。

　　“没错，我就是洪九鼎，你不是要杀我吗？动手吧！”洪峰伸手一示意，脸上还挂着嘲讽的微笑。

　　“一代宗师叱刹风云，今日你当众辱我，就别想活着离开了！”

　　王长老一挥手，一股强大的真气在他体内升起，他盯着洪峰冷声道：“你杀我门徒，辱我门派，决不可饶恕！什么滨海术法大师，什么一代青年宗师，在我面前，你还不够资格，受死吧！”

　　他一掌击来，强大的真气形成一股硬气流，好似一条气龙一般直射而出，洪峰随即纵身一跃，刚好避开了他这一击！

　　‘轰’

　　而他身后的建筑就没那么幸运了，一声巨响过后，洪峰身后十几米远的地方直接被轰碎了，观众席上顿时就死了好几个无辜的人！

　　真气所到之处是无一幸免，全部都被摧毁了，擂台上面都被打穿了一条深深的口子，眼看着擂台就要报废了。

　　“真气外放，好…好厉害啊，这就是宗师的力量吗？”

　　宋老看到这一幕后，也满脸惊叹，别看他是半步宗师，但跟宗师的差距却是天地之分，宗师之下皆为蝼蚁，就是这个道理！

　　武者只有步入了宗师，才算是真正的武道大家了，才可以开宗立派，其余一律都只能称得上是武道高手！

　　而他在震惊之余还不忘提醒一句：“大家快闪开，这是宗师之战，不可离近。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第263章 宗师之战免费阅读。https://xs.23sk.com 