    森系顶着良心说：“我感觉现在的元素好像不是太少了，反而是有些太多了。”

    “太多的话，就做成两个游戏咯。”

    说话的不是森夏，也不是雪乃，而是打开门走进来的千佳。

    “学、学姐？！”

    雪乃的良心压在森夏的脑袋上，让森夏转头有些困难。

    在听到了千佳的声音之后，森夏顿时就有些不自在了。

    那声音，就好像是一只偷腥猫被自己的主人现行犯抓了个正着一样。

    “学姐你怎么来了？！”森夏赶紧问道。

    “啊啦啦，当然是来看看我辛苦而又可爱的学弟啦。顺便告诉你，马上就要开学了。”

    嗯，追妹行动要开始了。

    但正因为如此，森夏现在看看到千佳学姐，反而有一种畏惧感。

    千佳放下了手上的炸鸡和饮料。

    嗯，看得出来，千佳真的是如同字面意义上说的那样，来慰劳森夏的。

    森夏注意到，千佳学姐今天穿了一双黑色的丝袜和一件简约的深蓝连衣裙，纤细的要到干净利落的束在对方的腰部，衬托出了学姐那柔美而优雅的体型与身材。

    她是精心打扮过的。

    森夏看得出来。

    所以森夏现在感觉自己有些方。

    我好方。

    “贵安，前辈。”雪乃也朝着千佳打了声招呼，但是她并没有挪动，相反，雪乃的身体前倾，更多的体重都压在了森夏的身上。

    这就是良心的重量么……

    森夏忽然感觉到了良心的沉重……

    “咳——我和雪乃正在讨论游戏。”森夏说道，“一个丧尸有关的游戏。”

    “啊，刚刚都听到了。”千佳说道。

    “这是我给哥哥做的策划案哦～”雪乃骄傲的说道。

    “嘛，不过现在的要素很多。千佳学姐你刚刚说的拆分成两个游戏，其实也不错。”森夏如此说道，“不过雪乃这个游戏的话，我倒是想到了一个合适挺有趣的名字，就叫做《学园默示录》好了，有深度又有乳……器量，很棒吧。”

    “嗯，很不错的名字呢，你打算以学校为主视角开始故事？”

    听到千佳的话，森夏愣了一下。

    对哦。

    《学园默示录》，这个作品听名字就知道应该是一个与学校有关的作品。

    但是森夏想了想，原著之中，似乎和所谓的“学校”有关的要素，除了一开始的学校和主角学生们的身份之外。

    嗯，没错。

    森夏想了想，一直到原著“太监”为止，整个故事和学校的关系就不大。

    甚至原著本身的部分，也并不多，虽然漫画的长度也有一些，但是做成游戏的话，那么一点点的长度，可能也就一两个大关卡而已。当然，你要说不断的灌水瞎搞什么的，凑一个长度的游戏出来也可以，但是就游戏主线的推进来说，又太短了。

    所以森夏这边想了想，他觉得这边可以借鉴的，大概也就是开头的部分卖肉设定和一些细节的剧情而已了。

    如果是制作游戏的话，想要往后面借鉴……也没办法啊！

    “既然这样的话，设计学校变成据点，好像也可以啊……”

    森夏这个时候想到的是捡垃圾4……失礼，是《辐射4》里面的内容。

    在《辐射4》里面，玩家就能够定制自己的社区，在自己的社区里面增添物件、拉拢人口，如果有MOD的话，还能修缮建筑，打造现代化或者未来感的社区。

    这一点没有《七日杀》这种游戏的自由度高，但是……这种方法更省资源啊！

    嗯，更省电脑资源。

    《七日杀》的游戏画质不算很强大，但是对配置的要求却并不算低。这就是因为这个游戏为了自由度所付出的代价。

    相反，《辐射4》里面，只要替换一下游戏贴图，增加一个游戏模型，就能够达成类似或者更好的效果——只不过自由度就略低一些。

    但这种模式，森夏觉得已经够了。

    “如果要拆分的话，我觉得可以这样——一个游戏做成接近收集、经营、防守的类似RPG感觉的游戏，而另外一个则是不断冒险的、不断进取的‘进攻’类的射击游戏。前者以据点经营为主，后者的话，则强调个人的素质与增强，这样如何？”

    森夏如此说道。

    “我觉得如果放在一起的话，好像也没有问题吧？”雪乃觉得这样似乎也可以？

    “啊啊，但这样的话，就要说明游戏的侧重点吧。”森夏说道，“太多的要素加入进去的话，好像也不怎么好啊。”

    “顺便问问，这个游戏是什么类别的游戏？如果是网络游戏的话，我觉得拆分比较好，单机的话，不拆分更有趣。”千佳忽然问道。

    “诶，学姐为什么这么问？”森夏也有些好奇了。

    “因为用户希望看到的东西不一样。”千佳一边说，一边坐在了森夏的床上，然后看着书桌这边的雪乃和森夏。

    看到千佳的动作，那边的雪乃撅了噘嘴。

    千佳仿佛没有看到雪乃的小动作，她只是轻轻的拨弄了一下自己的发梢，然后说道：“如果是互联网用户的话，根据我们这边的《英雄轨迹》的用户行为报告，那边表示，用户对于那种能够更加激烈进行战斗的游戏更感兴趣，无论是对抗其他玩家，或者玩家自己的合作，相对于经营等等要素而言，玩家都更喜欢激烈的游戏过程。”

    “嗯，也对。”

    森夏在这方面也赞同千佳的看法。

    互联网用户现在的组成很复杂，有些是自身的PC爱好者，也有的是纯粹的萌新，在互联网门槛在逐渐变得低廉的时候，互联网的用户，也开始变得千奇百怪。

    在这之中，社畜和社会中层的游戏爱好者们，便进入了游戏的世界。而这些人玩游戏，只要也就是想要爽一把，发泄发泄自己的情绪。

    在这种时候，互联网承载的游戏，大部分都是为了如此。

    所以这种游戏之中，加入经营要素是不可以的。

    相反，如果是单机游戏的话，那就是例外了。

    因为单机游戏有一个很特别的地方，那就是的单机游戏是属于玩家“一个人”的游戏。

    经营好自己“一个人的世界”，这种感觉还是极好的。

    所以，在这种故事里面，加入类似的养成系统，就是可以的。

    还是用《辐射4》举例。

    虽然这个游戏本身非常有趣，而且也的确有森夏刚刚所说的绝大多数的要素，但是这个游戏本身是单机游戏，所以可以随便乱来。

    “嗯，那这样就好做了。”森夏说道，“故事就分成这样两条路线好了。让我想想。”

    整理了一下自己脑内的资料，森夏这个时候才接着说道：“首先我要说的是，我下面要做的这个游戏，是一个单机游戏，但是我们后续的部分，也能够走对抗模式。”

    “一开始，我们是剧情模式，玩家以个人培养为主。在剧情结束之后，玩家就会回到学校，将学校的丧尸全部清理干净，然后将学校作为据点。不过这样的话，后续回到学校，就可以是两条路线了。”

    既然是《学园默示录》，那果然最后还是要和学校有关才行。

    而如何“点题”，森夏自然而然想到的就是另外一个和“学园”有关的漫画故事了。

    这个游戏叫做《学园孤岛》。

    要说的话，除去了卖肉这一个点之外，《学园孤岛》在故事性上，要比前者有趣多了。

    哦，顺带一提，这个作品是一个治（致）愈（郁）系的作品。

    但是，这个游戏的“治愈”要素，却并不是通过一般的所谓的残忍的剧情或者恶心的怪物来创作的，而是通过故事的反差和故事的那种对比反转而形成的。

    这种感觉的“治愈”，就是这样一个东西。

    特别是动画，虽然销量不是很高——但是带动了漫画的销量狂涨到一百六十万——但“治愈”力绝对不低。

    故事一开始通过女主角丈枪由纪的视角，讲述了留宿在学校的“学园生活部”的四名成员的故事。

    这四位学生是：气氛制造者的由纪、总是带着铲子的胡桃、带领着大家的悠里、可靠的学妹美纪。

    大家在温柔的顾问慈姐的守护之下，早上吃着学校的面包干，，在屋顶的菜园种植着蔬菜瓜果，还有可爱的小狗“太郎丸”。

    而游戏的日文标题，也是“がっこうぐらし！”，英文标题则是“SCHOOL-LIVE!”——基本都有“校园生活”的含义，作品全篇也采用萌系画风对主角们进行刻画。

    嗯，如果只是看到这里的话，大概不会有人觉得整个故事和所谓的“丧尸”有啥关系。

    但在后面，这个故事就告诉你，你还是太年轻了。

    （剧透提示，对故事有爱的人可以跳跃几行）

    在作品之中，整个故事看似是“废萌日常”，但实际上根本就不是那么一回事。

    因为整个故事里面所有的内容，都是因为女主角的精神产生的错觉。

    学校早已经破败，而老师其实也是丈枪由纪因为心灵创伤而产生的一个幻影——老师其实已经死掉了。

    而故事的后来，小狗也变成了僵尸，然后被人道了。

    而其他三个妹子的黑历史和精神状态，也都是变得十分异常。

    到了后来，甚至可以发现，一开始最异常的女主角，后面竟然变得更像是正常人了……

    （剧透结束）

    总而言之，这就是一个如此的作品。

    而在《学院孤岛》中，“学校”这个概念，是一直存在的。

    无论是一开始的学校，还是后来四个人前往的大学，故事都没有离开主题。

    甚至故事里面，学校本身和丧尸危机也是有关系的。

    相反，《学园默示录》里面什么都没有……好吧，这是因为作品太监了的锅，说不定原案的设计，大家最后都是回到学校，然后发现学校地下室就是幕后黑手的所在地也说不定呢……

    但是那句话怎么说的来着……太监无人权……

    《学院默示录》就是这样一个悲催的玩意儿。

    所以森夏这边也可以这样设计。

    “我们的故事一开始，主要的内容就放在角色的成长上面好了，一开始的话，整个故事里面是一个叙事的模式，这样走下去，至于经营部分的话，有一个校车就足够了。”

    “等一下！”千佳开口了，“在满是丧尸的街道上开车？那个时候的话，道路恐怕都已经被车辆堵住了吧！一定是这样的吧！”

    嗯，这的确有一个问题。

    “没关系，一开始是校车，但是我们可以安排在学校旁边就是安布雷拉……呃，算了，不管是军队还是什么的基地，然后我们安排主角他们在这里拿了一辆开路撞车，这样就好了。”森夏如此说道。

    “这样不是太过于强行了么，森夏君？”千佳换了一个姿势，她翘起了脚。

    黑丝的足尖对着森夏这边。

    但是意外的，森夏并没有闻到不妙的味道，反而感觉有一股微妙的香味。

    “所以这就是伏笔了。”森夏说道，“为什么别的地方都发生了事情，就只有学校没有？为什么主角这几个人虽然都是学生，但是却都能够逃出生天？学校本身就是阴谋，旁边的军事基地什么的，存在的话就很合理了吧！”

    森夏一开始并不打算搞很多的内容，角色的升级、装备的升级还有车辆据点的升级，有了这些内容就已经足够了。

    “整个故事从学校出发，然后故事的最后发现了真相，再逐步的回到学校，到了最后，大家揭露真相，这样就可以了。”

    这就是森夏想到的路线。

    至于角色的话，森夏也想到了。

    嗯，当然，剧情本身给修改一下，森夏这边都借鉴了那么多《学园孤岛》的创意了，这边当然也给做的好些才行。

    这年头不时兴无脑倒贴，主角小室孝虽然有主角气质，但是……果然还是修改一下吧！

    但问题是咋改？

    森夏凝视着千佳的足尖，然后陷入深思。

    接着，他感觉自己头上的良心好像越来越沉重了……

    ……

    《学园默示录》这名字的确不错，但是……故事和学校好像真的关系不大，相反，另外那个《学园孤岛》反而更加贴切一点……

    讲真，单论剧情的话，后者秒杀前者……

    二合一的喵～

    ~o(=∩ω∩=)m