    秦铮在新手村拨通一舞倾城的通讯。

    此时。

    在野怪刷怪的一舞倾城停下手中的动作，作出一个暂停的手势，接通秦铮的通讯：“昊天，怎么突然找我了？”

    在一舞倾城身边的幽兰谷玩家纷纷露出诧异的神色。

    因为她们都知道一舞倾城有个习惯，那就是在野怪刷怪的时候，从来不会接听任何的通讯，哪怕是会长伊谷幽兰亦是如此。

    今天竟然停止刷怪接了通讯，真是一件神奇的事情。

    “小舞，我需要跟你们幽兰谷谈一笔交易。”秦铮开门见山直接说道。

    一舞倾城一愣，她也没有询问交易的内容，直接了当的问道：“你在哪？我们当面谈。”

    “黑石新手村村口。”秦铮说了一句。

    一舞倾城果断挂掉通讯，对着身边的公会成员说道：“你们现在这里刷怪，我有点事情需要处理一下。”

    说着，一舞倾城朝黑石新手村匆匆赶回去。

    “姐妹们，你们说是谁给小舞姐打的通讯啊？”

    “我猜会不会是小舞姐谈了男朋友啊？”

    幽兰谷这群女性玩家低声议论起来，每个女孩可都是有着一颗八卦之心。

    黑石新手村村口。

    匆忙赶回来的一舞倾城见到秦铮，好奇的问道：“昊天，你找我谈什么交易？是不是要加入我们幽兰谷？”

    秦铮摇头，表情有些怒意的说道：“我妹妹在圣索城修鲁新手村被人抢了一把黑铁级的武器……。”

    没等秦铮说完。

    一舞倾城直接打断秦铮的话，火速的说道：“你稍等一下，我现在联系在圣索城的负责人。”

    秦铮有些傻眼。

    他本来想要跟一舞倾城谈一下动用幽兰谷公会势力的条件，谁知道他话都没有说完，一舞倾城直接先办事了。

    片刻。

    一舞倾城笑着对秦铮说道：“昊天，我已经把情况告诉圣索城那边的负责人了，一个小时内，绝对会让抢武的人乖乖的归还给你妹妹。”

    卧槽，这办事效率高啊。

    “那个，我还没有告诉你，我妹妹的id呢？”秦铮赶忙说道。

    一舞倾城嘿嘿一笑，神秘的说道：“昊天，我们幽兰谷在圣索城的负责人连把黑铁级的武器都没有，这么稀缺的黑铁级武器，我们随便一查就能够查到了。”

    虽说一舞倾城脸上表现轻松，实则内心有些震惊。

    目前她们幽兰谷只有会长伊谷幽兰拥有两件黑铁级的武器，其他成员甚至副会长在内，最多好的装备只是精良。

    昊天的妹妹竟然拥有一件黑铁级的武器，毫无疑问肯定跟昊天有着很大的关系。

    秦铮在一舞倾城内心的形变更加神秘起来。

    “这次你们帮助我，需要什么条件说吧。”既然一舞倾城办事利索，秦铮自然不能差事。

    一舞倾城狡黠笑了笑：“我们会长说了，咱们日后的合作长着呢，哪需要什么条件，要是你实在过意不去，你加入我们幽兰谷如何？”

    这次秦铮毫不犹豫回拒了。

    既然他打算组建属于自己的团队，自然不能加入其他公会。

    一舞倾城见到秦铮拒绝，丝毫没有半点失落。

    像昊天这种充满神秘的人，肯定有着自己的想法。

    “行了，我还要去野外刷怪，如果有了消息，我到时候通知你。”一舞倾城头也不回，英姿飒爽的离开。

    秦铮颇有无奈的笑了笑。

    本来他认为可以和幽兰谷交易一下，谁知道人家免费办事。

    俗话说，人情最难还。

    以后还是想个办法给幽兰谷点好处，扯平才行。

    秦铮站在原地一会，给晴川宝宝发过去通讯。

    谁知道晴川宝宝显示根本不在线。

    秦铮只好独身一人去刷怪升级。

    在秦铮刚离开黑石新手村。

    一名苍海公会的玩家立刻拨通苍海明月的通讯，低声汇报说道：“会长，昊天已经离开新手村前往野外刷怪，只有一人。”

    在黑石新手村内的苍海明月听到这话后，立刻狂笑起来：“奶奶的，老子报仇的机会来了，先把这个昊天杀回零级。”

    于是，苍海明月带领两名四级玩家匆匆朝野外赶去，寻找秦铮的位置。

    在苍海明月看来，他们三个人对付一个昊天，绝对轻轻松松秒杀。

    其实，苍海明月倒是可以带领更多的人去狙击秦铮。

    只是公会的成员现在也需要刷怪升级，只是狙击一名玩家，完全没有必要去浪费过多的人力。

    秦铮离开新手村直奔五级野怪树精的活动区域。

    目前他自身已经达到六级，外加上一身黑铁级的套装，即使是在没有牧师奶的情况下，对付五级的树精依旧不在话下。

    反正秦铮包裹中还有不少的血瓶，唉，有钱任性的生活就是这么的朴实无华。

    在秦铮快要来到五级树精活动区域时候。

    苍海明月已经带领一名四级刺客和一名四级战士匆匆追了上来。

    “昊天，你他娘的给老子站住。”苍海明月站在秦铮身后大声喊道。

    秦铮转身回过头，立刻认出了苍海明月。

    这不是苍海公会的会长吗，之前抢夺自己血魔狼首领，反被自己给杀了的苍海明月。

    “哎呦，你现在还三级呢。”秦铮打趣的说道。

    苍海明月听到秦铮的调侃，怒上心头，他本来已经是四级。

    之前被昊天一群人给杀了一次后，等级一下子掉落在三级。

    虽然他带领公会成员去了一趟野外，依旧没有让自己的等级重新回到四级。

    “昊天，没有想到你也有今天吧，抓紧滚过来给爷爷磕几个头，说不定爷爷我少杀你几次。”苍海明月双手叉腰，耀武扬威瞥眼看着秦铮。

    秦铮丝毫没有把苍海明月放在眼中。

    尽管对方是三个人，奈何等级差距太大，而且自己又有黑铁套装在身，如果连这点小事都解决不了，自己还玩毛线的游戏，直接回家继承小破公司得了。

    “就凭你们三个废物？”秦铮握紧手中的黑曜剑，反倒战意盎然。

    “妈的。”苍海明月朝地上吐了一口唾沫，没有想到昊天大难临头，还在逞口舌之快。

