    第350章 一改以前的态度

    这话说的让山田樱子马上就回过神来了，自己身边的还是秦凡呢，现在想这些做什么？想到这里山田樱子很是果断的摇了摇头。

    “没有，我就是在想他现在怎么过得这么惨而已……”

    刚才野田井的不顾形象，歇斯底里也是让山田樱子看出来了，这一个人有多狼狈的。

    只觉得曾经自己的那一些好感都是给错了人了。

    秦凡其实并不在意山田樱子是怎么想的，现在人还在他的手上了, 就算是山田樱子，生出了想要回到小时线的。

    不过这并不妨碍秦凡告诉一下山田樱子现在的境况。

    “就算你真的有什么小心思的话，也记得要收一收，要是让我知道了的话……”

    如今跟在秦凡的身边山田樱子是相当满足的，绝对不会想着再回到曾经。

    所以秦凡这话一说，惹得山田樱子赶紧摇头。

    “不会的，我现在是真的想要跟在你的身边, 我没有什么小心思的！”

    “在看到了你之后，我哪里还看得上其他男人呢……”说着这一句话, 山田樱子也有点羞涩。

    樱花妹就是这样，说起这一些话来的时候也不好说得太直接的。

    而现在山田樱子说的这么直接，已经可以看得出来她对秦凡的心意了。

    秦凡可有可无的点了点头。

    “以后就好好跟在我身边吧！”

    他们这一边是柔情蜜意了，看起来分为着实是不错，另外一边，野田井就好不到哪里去了。

    本来就是怒气冲冲的过来的，现在回去的时候就更是憋了一肚子气。

    只要一想到刚才看到的那一幕，野田井都恨不得能够原地炸裂了，他的怒火实在是太旺盛。

    “就非得要让我用杀手锏等着吧，我们樱花娱乐绝对不会和秦氏娱乐合作的，你们秦氏娱乐想要和我们谈成合作，那是痴心妄想！”

    本来对于和秦氏娱乐和做这一件事情还有所期待的，现在野田井就恨不得能够摧毁这一次的合作。

    本来都已经离开了办公室，离开了权力的中心得了，但出去了一趟之后，野田井又很快回到了这一些高层商议事情的地方。

    看着面前的野田井高层，几个都还觉得稀奇的呢, 他们刚才摆明了就是不给野田井面子的了, 还以为这一回能够直接把野田井逼走的呢，谁知道野田井竟然这么坚持的，这一回还又过来了。

    只是就算是过来也没有用，他们是绝对不会让钱的。

    如今再看到了野田井过来之后，大家就好像是没有看到一样，根本就没有把野田井当成一回事儿的。

    还是大家商量了好一会儿，看这野田井依然呆在这一个地方，动也不动一下，也不说一句话的时候才觉得不自在了。

    “野田，你在这里干什么？要是你有什么想法的话可以说出来，不用闷着的。”

    话虽然是这么说，但也就只是为了缓解尴尬而已，要是野田井真打算对这一件事情指手画脚的话，他们是绝对不会引起的。

    甚至还会马上进行反驳。

    他们这里还容不得野田井做主呢，把野田井赶出来的那一刻就已经注定了这一切了。

    野田井不可能不知道这一点的，听着他们这么说也是觉得生气。

    他们的处事方式要是真的像是他们说的话的态度这么好的话，他现在也就不用惹来这些麻烦了，如今就算是想要对付秦凡，你还是得要自己想办法才可以想想都觉得憋屈呢。

    因为在这一件事情上的不如意, 野田井对着他们也是冷着一张脸的, 完全没有要给他们面子的意思。

    要知道现在出现了这种事情，野田井不将他们骂一顿都算是好的了。

    本来他们也就只是随口一句的而已，又不是真的想要听到野田井的回应，此时看着野田井冷着一张脸，他们也不去理会，反正他们该弹什么就弹什么也不会因为野田井现在在这里就改变了他们的目的的。

    说到底现在最重要的事情也还是和秦凡合作而已，至于其他的事情那都是可以往后放一放的。

    “这一会我们就直接把五百亿日元全部都放进去就是了，这样的话也可以体现出我们的诚意来！”

    “说的不错，既然是要合作的话，当然得拿出我们的诚意了，这五百亿日元也是我们能够拿得出来的最高上限。”

    “投资的越多，我们赚的也就越多，和秦凡合作这一件事情上，我们完全不用担心会亏本的。”

    在这一件事情上他们谈得很尽兴，大概也就只有野田井在听了之后，更是憋了一肚子气的了吧。

    但现在既然想要对付秦凡的话，就得要屈服才可以，至少也得要表现出自己的妥协之意来。

    所以在憋了好一会儿之后，野田井才总算是调整了自己的情绪。

    野田井清了清嗓子。

    “我觉得你们说的挺不错的。”

    这话一说出来，马上就让周围这一些商量着和秦凡如何合作的高层都停了下来，实在是意外野田井竟然会这么说。

    野田井也知道自己这突如其来的话，或许会让他们接受不了，更加准确的来说，应该是他们不会相信自己所说的话的。

    不过野田井也是想好该如何去应对了。

    “我出去的时候想了想，就算是我和秦凡之间真的有仇怨，但也不应该影响到我们公司和秦氏娱乐之间的合作的，否则的话我就成了公司的罪人了！”

    “无论如何这一次的合作都得要进行下去才可以，这才能够完成我们这一回来到华国的任务。”

    野田井这样一说的话，也就可以解释得通，他为什么会改变主意能够接受和秦凡这一个仇人合作了。

    听到野田井主动承认自己错误并且还愿意改过来，在场的这一些高层脸色都好看了一点。

    如果能够用和平的手段来达成合作的话，他们是绝对不想要让野田井难看，也不想要把野田井从这一个位置上拉下来的。

    不然回去之后他们也不好交代。

    (本章完)

