    大致弄明白了罗南的“人格面具”分类，就有太多可以参照的例子了。“人格面具”本质上属于原型理论，一旦抽离出原型，总能找到相同或相似的案例与之相对应。
    “罗南这样的人，古已有之。”
    殷乐想做进一步的分析，接下来似乎要容易许多。毕竟，就算撇掉各种医学案例，一些名人典型，也可以互为映照。特别是在文明悠久的东亚文化区，历史上有太多带了“理念面具”的千古名人。
    殷乐念头微转，就想到一个与罗南挺相似的家伙。其人是著名的历史学家、政治家，本来就属于保守派，满脑子宗法纲常，又自闭在地下室里著书立说十五年，相关理念彻底内化，便是后来执政治国，对一应实务也只由他理念意气，成为‘关闭着门说道理’的典型代表……
    “不要随便拿例子出来，更不要做‘以词害义’的蠢事。”哈尔德夫人看透了殷乐的心思，不让她把思路发散太远，“罗南本身就具备了极大的特殊性。任何一个历史名人，也不会有格式论这样‘伟力归于自身’的半哲学体系，而且还可以随时实践、应用、修正。”
    “修正？”殷乐微微一愣，罗南的理念面具，难道不是表现为对格式论的极端偏执吗？如此一来，应该像那位极端守旧的历史学家一样，由不得人对“祖宗之法”有半点儿改动。
    唔，等等，方向似乎有点儿问题……
    哈尔德夫人也不再考较殷乐，直白道出自己的意见：“也许，罗南本人并不认为格式论就是彻底正确的，这从他在14号授课时的态度可以见出端倪。当时他的言论相当谨慎，一直用自嘲、玩笑来消解‘格式论’的极端权威。
    “暂不论更复杂的背景，从这些情况以及我们所知的情报分析，他对格式论是很执著，但对格式论正确与否，并没有特别偏执的看法。
    “说到底，他对格式论的执著只是一种‘移情’，格式论理念也只是他对待‘臆想中至亲’的面具，因为面对虚无中的祖父、父母，他只有这个面具可选。
    “更直白地说，他只是在‘求爱’！”
    “求爱”这个词儿比较敏感，在词典中有两种解释，而两位主祭所交流的，显然是更偏于古义的那种，即单纯“求得喜爱”之意。
    “属于情感和归属的需要？”殷乐主动利用马斯洛需求层次理论进行分析。
    对此，哈尔德夫人表示赞同：“这样说，也未尝不可。罗南本人很大概率正处在第三层次，迫切需要相关情感的慰藉，这也是一个不错的着手点。”
    但很快，她话锋一转：“可同时也要认识到移情作用的影响。长期的‘移情交流’，导致在相当程度上他就是其祖父、父母需求的投影。他要完成其至亲的心愿，这让他的需求面变得非常大，远超过正常人。在此情况下，他本人多半存在‘当局者迷’的问题，未必明白自己真正需要什么。从情感方面着手的话，看似直线，其实很可能是最艰难的一条路。”
    这就等于是否定了殷乐的思路。
    殷乐眉峰蹙起，觉得有些可惜：“毕竟是核心要素……”
    哈尔德夫人唇线微勾：“我们不是心理医生，没有理由为他治疗。对不对？”
    好吧，这个理由很强大，殷乐也哑然无语。
    当然了，殷乐理解哈尔德夫人的真正意思：
    如果说‘求爱’是罗南最核心的驱动力，各个人格面具就是外围的肌体骨骼。以‘求爱’为基础拓展的心灵动力，对所有人格面具形成渗透影响。可这种影响是被原始本能以及其他因素扭曲的，形成罗南自己也未必清楚的迷障。所以在为人处事上，他自觉不自觉的，仍然是以‘人格面具’为依托。在这层防御迷宫面前，适用于外科的“手术刀”，却未必适于心理攻防。
    殷乐并不沮丧，反而觉得思路越来越清晰了，当然自家老板更是远远胜过。有老板罩着，她尝试换个方向继续推演：“那我们只能从面具上入手，由浅及深。”
    “哪个面具？”
    “当然是理念面具。”
    “不妨更具体些。”
    “是的老板。”
    殷乐不吝口舌，讲述自己的思路，供老板考较、参照和验证：“我是用的排除法。即便不算入理念面具的主导地位，可其他两个面具，强势面具不用说，太过直白简单，也没绕弯子的可能，碰上去不论谁胜谁负，总有一方粉身碎骨，并不合适。
    “至于弱势面具，只能从情感入手，不能做的理由，老板你之前已经讲了，不可控因素太多。而且，在‘求爱’这个核心动力影响下，可以推断，这个面具其实是‘求爱’心理需求的重要找补来源。看似弱势，其实格外自私敏感，恐怕我们盯上这个面具的同时，另一边的理念面具也会盯视着我们，稍有不慎，就会应对错误，造成麻烦。”
    哈尔德夫人微微点头：“那就只有理念面具了。”
    “是的。”
    “有没有更好的理由？”
    “稳定。理念面具这边最大的优势就是稳定。”
    哈尔德夫人似笑非笑：“你确定？”
    “我确定。”思维进行到这里，殷乐已经智珠在握，“虽然在理念面具形成过程中，罗南处于极端环境、缺乏安全感、缺乏真实沟通，所以在这个面具覆盖下，他很大概率是一个潜在的完美主义者，有强迫症状。某些时候会非常焦虑、急躁、脆弱，这与之前的分析相契合。
    “但由于面具的理念特质，压迫共生的情绪心理元素向其他面具转移，就成为了大概率事件。比如说，焦虑、恐慌、软弱投向了弱势面具；自我、倨傲等投向了强势面具。在理念面具留下的因素，则是相对完美的——越是完美，也越有可能成为判断的依据和标尺。
    “这么一来，主要的三个人格面具，也就必然是以理念面具为中心主导，弱势面具和强势面具择机出现。从罗南日常行为来看，相对单纯的情境还好，世俗社会、亲友面前用弱势面具获取同情爱怜；里世界大敌当前则以强势面具爆发，一路杀杀杀。这时候，两种面具都相对稳定，行为思路也容易估测。
    “但问题是，这是两种截然不同的观念和手段，中间找不到一个妥协的点。如果世俗社会和里世界的行为逻辑完全不同也还罢了，偏偏还有相当的部分重合。这就产生了障碍，造成了行为分离和撕裂。
    “一旦情境变得复杂，比如说，像刚才在水吧，神研社的曹大嘴巴对他母亲不敬，弱势面具就与强势面具瞬间转换。他想杀了曹大嘴巴，可目标只是一个有敌意的普通人，且由于费槿的干涉，情况并没有到最恶劣的程度。如此一来，强势面具并不完全适宜，弱势面具也没有出场的空间，撕裂就产生了，在这个空隙里，理念面具自然而然地填补了上来。
    “罗南根据理念面具进行判断，曹大嘴巴本人不值得分析琢磨，没必要在他身上浪费精力，制造更大的麻烦。所以他克制了情绪，也让曹大嘴巴保住了一条命。就在那有限的几秒种时间里，弱势面具也好、强势面具也罢，都暴露出了不稳定的特质，唯有理念面具，成为了罗南行为的依据。”
    殷乐的分析是漫长的，但结果又非常清楚：“虽然这只是独立事件，但我相信，仔细分析罗南所有的相关事件，都会得出这个结论——任何对他弱势或强势面具的长期接触，在多方因素的影响下，最终都会直面理念面具的‘审判’。与其这样，还不如一开始就做好与理念面具交流的准备，将不确定性降到最低。”
    哈尔德夫人安静地听着，不再收拾资料，最后甚至瞌起双眸，面容古井不波，掩去了所有的情绪。
    殷乐做出长篇大论，本来是信心满满，可看到这种情况，心里莫名又有点儿发虚：“老板，我说错了吗？”
    “不，并没有。除非我们能够在第一时间挤进罗南的亲友圈子，否则也只有这一条路可走。”
    哈尔德夫人睁开眼睛，视线却是投向窗外霓虹变幻的夜空：“我只是在想，能力者协会总会，包括其他的一些人，急匆匆冒头，事情没办妥，倒是给我们留下了足量的参考。我们算是幸运的，可接下来我们是会一举功成？还是也成为众多例子中的一个，供别人解析嘲笑呢？”
    “老板！”殷乐又是心惊，又是茫然。不知道哈尔德夫人突然大发感慨，是怎么一回事儿。
    “算人者，人亦算之；知人者，未必自知。有这种自觉，才能用好的心态面对未来之不测。”
    哈尔德夫人笑了一笑，视线转向殷乐仍然青春娇艳的面颊：“就按照你的思路来办吧，今晚你且拟个计划，明早给我看。对了，先把费槿带回家，别出了岔子。”
    说着，她就站起身来，径直往外去。
    “老板？您这是……”
    “出去散散心。”
    门开门关，转眼屋里只剩下殷乐一个。面对空寂的房间，她呆站了好大会儿，才从波涌不定的心思里挣扎出来，低头重新整理情报资料，投入到注定通宵的工作里去。
