    这父子二人的对话，里面透露的东西令桌上的三个女人皆是心中惊骇万分，谁都不敢插嘴，连大气都不敢喘。

    而徐皇后则是在一旁自顾自的听着，看着不远处在带着弟弟玩耍的朱瞻基，脸上露出一股慈祥的笑容，每当看到这个小兔崽子, 她就总是能想来当年的朱四郎。

    那是一段多么美好的时光啊，可惜时光荏苒，青春韶华不在，转眼间她连孙儿都九岁了，父亲也早早就去世了。

    近些年来，娘家那边的亲人也就剩两个弟弟三个妹妹了，三个妹妹里面有两个嫁了出去, 也都是嫁给了亲王, 还有一个妹妹倒是至今未嫁，于城外的一处寺庙之中代发修行。

    至于两个弟弟，一个承袭指挥使之职，日子倒也算是过的潇洒，另一个则是非要跟自己的丈夫作对，放着好好的国公不做，非得落得个被禁足的下场。

    就在徐皇后追忆往昔之时，朱棣却是再度开口道：

    “这样吧，你说的也不无道理，老师一职确实不太好，那就让他当个伴读吧！让他整日里陪伴瞻基读书！”

    “这……”朱高炽一听，这还了得，这比老师还过分了，老师教的朱瞻基未必会听，但是身旁一起读书的同学要是带坏的话，那可就是轻而易举的事情了！

    “这什么这！这是圣旨！”朱棣看到朱高炽还要反驳什么，当即搬出圣旨出来说话。

    这么一说，朱高炽无语的看了看自己的老子, 随后叹息一声，勉强的伸出两个手抱在一块，哭丧着脸道：“儿臣遵旨……”

    “嗯！”朱棣面无表情的点了点头，丝毫不在乎自己儿子的无礼。

    “就这样吧，都散了吧，想放花灯的放花灯！”朱棣起身说道，随后便朝着一旁的朱瞻基走去。

    而身后传来的是那些儿媳们的行礼，她们可都是松了口气了，这沉重的话题总归是过去了。

    不过她们心中有些疑惑，皇帝和太子说的到底是谁啊……

    另一边。

    “瞻基啊！有没有想爷爷啊！”朱棣一把跑过去把朱瞻基给抱了起来，说是说九岁，实际上也就是满了六岁，快满七岁了而已，还是个小鬼头。

    “想！”朱瞻基原本被人从背后抱着，还在挣扎着，听到爷爷的声音后，立马停了下来，转而转过身来，用力的点了点脑袋，回道。

    “哈哈！那你这些日子功课学的怎么样啊？”

    “还不错！就是读书太过无趣, 不如跟着成国公学战阵演变之道。”朱瞻基年纪轻轻, 倒是语出惊人。

    “哦？你真看得懂？！”这下子换成朱棣惊讶了，他举着朱瞻基，惊讶问道。

    朱瞻基被举在半空中，用力的点了点头，道：“是呀，成国公夸我是个天生的带兵打仗的种呢！”

    这话让朱棣有些满门黑线，这话也太粗俗了些，不过这也就是真正的真心话了。

    “哈哈！果然，龙生龙，凤生凤啊！没道理爷爷这么能干，孙子是个窝囊废的道理！”朱棣大笑着说道，然后把朱瞻基放在地上，摸了摸脑袋。

    又亲切的问道：“这样吧！你想要些什么，今天爷爷开心，只要爷爷能办到的事情，爷爷都满足你！”

    “嗯……”朱瞻基仰着个脑袋，细细想了起来。

    他发现自己好像没有什么需要的，玩的那是想玩什么玩什么，吃的是想吃什么吃什么，好像自己都有了……

    就是读书的时候有些无聊，就自己一个人的。

    想到这里，朱瞻基双目一亮，仰着个小小的脑袋，努力抬头看着朱棣，问道：“爷爷，平日里做功课太无聊了，总是一个人，能不能找个人来陪孙儿一起读书呀？”

    朱棣闻言大喜，好家伙，这正是正合我意啊！

    当即，朱棣大手一挥道：“那好！那我给你找个十几岁的大哥哥陪你读书，你看怎么样？”

    朱瞻基一听是十几岁，当即眉头皱了起来，问道：“爷爷，能不能换成个跟孙儿年龄相仿的啊？”

    他是想要玩伴，又不是想要个大哥哥……

    “乖孙啊，你要知道，跟你年纪差不多的有什么意思，那样读书不就是成玩了嘛，你想要找个人陪你，我找个十几岁的，又能照顾你，又能陪你玩，多好啊！”

    “而且，我跟你说，这个人懂的可多了，要是你碰到不会的问题，你还能问他，这样你老师也不会怪你答不出来不是！”

    “还有还有，他会的稀奇古怪的东西老多了，什么天上飞的，地上爬的，他都能造出来，你要是跟他玩熟悉了，让他造出来陪你玩多好！”

    朱棣此时蹲在地上，像极了一个诱骗小孩子的。

    而朱瞻基也是被他说的眼中露出欣喜之色，不过听到后面，他又说道：“爷爷，为什么不直接让他给我做啊？您是皇帝，我是您孙子，他敢违背吗？”

    本以为朱棣会认同他的话，谁料朱棣脸色一正，板起脸来，道：“爷爷虽然贵为皇帝，但也并非能够为所欲为的，而且像这种有着真才实学的人，你不能一味的拿强权去压他。”

    “更别说爷爷给你介绍的可是个有着大才的人，像这种大才，你可要记住了，以后你要是当了皇帝，就算这种大才对你不尊敬，只要他是为国为民，没有谋逆之心，你可以贬黜他，你可以不重用他，但是你绝对不能杀了他！”

    朱棣郑重的对着自己的孙儿教导着，周围除了一个一岁记不住事情的懵懵懂懂的小子外，也没了旁人。

    “爷爷，孙儿记住了，可是孙儿不懂，为什么不能杀了他呀？”朱瞻基皱着眉头，把手指伸进嘴中，忍不住咬着问道。

    “因为从古至今，就没有绝对安稳的国家，等你好好跟着老师学习读书就知道了，历史上有很多强盛的王朝突然崩塌，所以国家随时可能会出现大乱，而这种有着治世之才的大才，到那时候或许就是保住国家的一根救命稻草。”朱棣语重心长的说道。

    朱瞻基似懂非懂的点了点头，道：爷爷，孙儿知道了，您嘴中的那位要陪我读书的就是这种大才吗？”

