    “二弟，三弟，准备好了吗！”刘备一脸严肃的对关羽和张飞说道。

    “放心吧大哥，吕布那厮就交给我张飞就行了，你和二哥为我撩阵即可！”张飞觉得自己可以单挑吕布，让刘备和关羽给他撩阵。

    “三弟不可轻视！”

    “大哥无碍，就让三弟试试吧，在副本内死亡也只是虚弱三天而已。”关羽接道，若不是这次张飞先开口要单挑吕布，关羽倒也想单挑一次吕布。

    “好吧，既然这样，我和你二哥为你撩阵！”刘备听到关羽的建议之后，觉得张飞既然想独自单挑那就让张飞独自单挑好了，自己和关羽为他撩阵，保证这次的挑战能够成功。

    “开启挑战三英战吕布！”刘备默念道。

    “请为你的小队命名！”一道声音传入刘备的脑海内。

    “匡扶汉室！”

    刘备想都没想就用自己内心最大的理想来命名，紧接着三人化成一道白光消失在平原县内，类似的事情还发生在其他地方。

    “程普、黄盖，你们随我一起挑战”

    “韩当祖茂，你们随策儿一起挑战。”

    长沙的孙坚很快便安排好了自己这边的挑战人员。

    “遵命！”

    “策儿，这次不求可以挑战成功，好好跟韩当祖茂两位叔叔学习！”孙坚拍着孙策的肩膀寄以厚望的说道。

    “放心吧父亲！”孙策没有丝毫害怕，反而还有一些小兴奋，反正也不会真的死亡，放开手脚干就完了！

    孙坚和孙策分别为自己的队伍命名江东猛虎以及江东小霸王，随后和孙坚一同化成一道白光消失。

    ......

    “奶奶的终于可以和这贼吕布打一架了！”张飞看着自己眼前骑着赤兔马的吕布骂骂咧咧的说道。

    “驾！”

    “贼吕布，吃你张飞爷爷一矛！”说着张飞便驾驭着胯下的马向吕布这边冲过去。

    张飞托着八仗蛇矛向吕布刺去，只见吕布单手挥舞起方天画戟轻轻一挥，拨拉开张飞的攻击。

    张飞的八丈蛇矛被弹开。

    “三姓家奴，在吃你张飞爷爷一矛！”被挡住攻击的张飞再次向举起八丈蛇矛向吕布刺去。

    然而就在张飞刚刚骂完吕布，天空传来一句话。

    “由于张飞的行为，吕布力量增加两成，吕布优先攻击张飞！”

    话音刚落吕布的攻击开始凛厉起来，之前仙人播放的视频中，张飞还能和吕布大战五十回合不分胜负，但现在刚刚战了十几回合，就开始被吕布压制住。

    吕布的方天画戟向张飞砸去，张飞只好横起八丈蛇矛向进行格挡！

    “锵！”

    本身力量就强大的吕布，更何况现在又增加了两层，强大的力量直接将张飞的马压倒在地。

    张飞也随之从马背上摔落下来。

    “不好！”

    关羽眼见吕布的方天画戟就将刺向张飞，立即驾驭着自己胯下的宝马救援张飞！

    “锵”

    关羽的青龙偃月刀挑开吕布的方天画戟，救了张飞一命。

    随后刘备从侧面包围冲过来，挥舞着双剑向吕布劈斩而去。

    三马厮杀在一起，虽然是以二敌一，但是关羽和刘备依旧被吕布死死的压制，一丝喘气的机会都没有。

    力量的提升，带来的除了挥舞方天画戟力道变强之外，也增加了方天画戟的挥舞速度。

    “两位哥哥别慌，俺张飞来了！”

    这时张飞也重新回到马上，向吕布刺来。

    三人呈三角形包夹着吕布！

    见张飞加入战场，吕布除了格挡关羽和刘备的攻击之外所有的攻击跟不要钱的一样往张飞身上砸。

    张飞的马再次被吕布强大的力量击倒在地。

    “三弟小心！”刘备见此，立即向吕布刺去。

    但谁知道吕布突然改变攻击方式，使用方天画戟的末端格挡住刘备的攻击，再使用方天画戟向刘备横扫。

    “锵！”一声。

    关羽替刘备挡下了吕布的攻击。

    但关羽也不好受，虎口震的发麻，手中的青龙偃月刀发出轻盈的震震声响。

    就在刘备三个还在和吕布交战时，长沙太守孙坚的两个挑战小队已经全部回来了，六个人一个不差的浑身无力的躺在地上。

    “这吕布好强！”孙策躺在地上虚弱的说道，

    他是第一个被送回来了，只跟吕布交战了五回合，就被挑下了战马。

    “是啊，人中吕布果然名不虚传！”孙坚同样接道，今天这事可不能传出去，传出去这人可就丢大了，六个人团灭！

    没有和吕布交过手，无论是看视频还是看吕布之前的直播，都觉得也就这么回事，只有了解吕布实力的人才知道这个副本到底有多难挑战。

    而孙坚却不知道，团灭的不光他一家，长安董卓组成的以李榷郭祀牛辅三人的挑战小队也GG了。

    “主公，接下来该怎么办！”黄盖向孙坚问道。

    “副本的事情我们先放一放，先准备应对刘表吧。”这次挑战孙坚也算看出来了，短时间内他们别想挑战成功了，差距太大了，准备先把副本的事情放一放，先应对刘表。

    自从十八路诸侯伐董回来之后，刘表得知他得了仙物，便一直对自己手中的番薯虎视眈眈。

    刘表现在没动手只不过是碍于皇室宗亲的面子，没有合适的理由而已，等刘表找到了合适的理由，估计连跟你说都不说，直接派兵来剿灭你，与其等待刘表来剿灭自己，不如自己找机会主动出击，占据主动权。

    ......

    “三弟，日后不要骂人了。”平阳县县衙内，刘备和张飞虚弱的躺在地上，而关羽则牵一匹红色的赤兔马在旁边站着。

    随着时间的推移，他们和吕布的战斗也逐渐进入白热化，刘备觉得对方有狂暴模式托底，在托下去迟早落败，便提议以命换伤，来提升胜率。

    最终在牺牲刘备和张飞的情况下，让关羽摘下胜利的果实。

    “大哥俺知道了，不过这贼吕布真的好生厉害！”此时张飞也不得不佩服这个吕布，在他们三人的围攻之下，还能立于不败之地，若不是自家大哥以命换伤，这一次挑战就输了。

