    

    “那家伙是谁？”

    一个声音打断了飞鸟的思索。

    飞鸟转头看去，就看到迎面走来的津九江。

    津九江看着“戴拿”消失的地方，脸上满是凝重：“那家伙，比你要强大很多。飞鸟，他伪装成你的模样，很可能真正的目的也是你。你要小心。”

    “你是说，他是冲着我来的？”飞鸟皱起了眉，“但他为什么要这样做？”

    “那家伙，和之前那些敌人不同，”津九江目光沉然，“那是一个武斗家。我们这次要面对的，是一个精通战斗方式，实力强盛的格斗家。”

    津九江深深看了一眼飞鸟，转身又离开了这里。

    他是来提醒这个格斗菜鸟的，想让他重视一下这个敌人。

    飞鸟张了张口，准备叫住津九江，但突然，他眼睛一瞟，就注意到了路边那个黑衣的男人。

    到嘴边的呼声放下，飞鸟目光警惕的看着那个宇宙人。

    见飞鸟看了过来，男人一边嘴角勾了勾，转身离开了原地，离开之前，他转头看了一眼飞鸟，意思不言而喻。

    这是在示意飞鸟跟上。

    飞鸟看了看津九江离去的方向，已经不见津九江的人影，干脆不再犹豫，追着男人就跑了过去。

    很快，在男人的引领下，他们来到了一个无人的桥底。

    飞鸟从桥上下来，再转头时，便发现那人已经不见了踪迹。

    他下意识转头四顾，忽然若有所感的猛然矮身，恰巧躲过了那人飞过来的一踢。

    没能踢中目标，男人去势不减的一脚踹在了旁边的墙壁上，瞬间在墙上踢出了大片的裂纹。

    可想而知，若是那一脚落在飞鸟身上会是什么结果。

    男人安然落地，不给飞鸟说话的机会，就再次冲了上去，和飞鸟战在了一起。

    虽然飞鸟本身格斗能力菜的一批，但因为和光融合的缘故，他的神经反应速度远超常人。平时不认真时不显，但当他认真起来后，虽然不能说战胜对方，但至少躲过敌人的攻击还是没问题的。

    他能够看清敌人的任何攻击，只不过本身缺乏相应的技巧，缺乏战斗意识而已。

    更何况，对面的人明显放了水。

    男人此时只是来看一看他的对手的深浅，但短暂的交手之后，他明显不太满意。于是男人很快加快的攻势，飞鸟抵挡的动作顿时有些乱，一个不慎之下，他直接被男人抓住破绽，一个过肩摔就摔在了地上。

    躺在地上的飞鸟当然不服气，他捂着腰就再次站了起来，显然并不认输。

    但来人已经没有了和他继续纠缠下去的想法，他一个高跃，以人类不可能有的弹跳力跳到了河对面，摆脱了飞鸟。

    “你到底是什么人？”飞鸟隔着河水看着对面的人，“到底想干什么！”

    “我是从武仙座M16行星来的古雷格尔人，我是为了挑战你们这些奥特曼，而来到地球的。”

    “挑战？”

    “我是个热爱武术的武术家，一直以来，都在为了跟强大的战士过招而游历宇宙，因为听说了奥特曼的强大而来到了地球。所以我是来挑战你们的。”

    飞鸟意外于这个宇宙人的目的，但还有个问题萦绕于他的内心：“那你为什么要伪装成戴拿去战斗？召唤莫斯阿甲的到底是不是你！”

    古雷格尔人倒是不意外这个问题，他十分冷静的说道：“那只怪兽，是我在第四麦拉尼星抓到的，将它进行了改造之后，就带它来到了地球。扮成你的模样，是为了避免与此事无关的地球人插手。”

    “什么意思？”

    从未受到过这种挑战的飞鸟有些懵，一时没能弄明白对方的意思。

    “如果以我真面目出现的话，地球人就会误以为我是来侵略的宇宙人，一定会来攻击我。我不想又任何人来阻碍我们之间的决斗。你明白吗？”

    “你是想没有阻碍，和我一对一这样决胜负是吗？那挑战了我之后，你还要去挑战黑暗戴拿？”

    “没错，接受我的挑战吧！戴拿奥特曼。就用我们两个所拥有的名誉当做赌注，以一场决斗来分高下。”

    “如果我不接受你的挑战呢？”飞鸟并不想接受这场挑战。

    什么名誉，他不需要，他是为守护地球而战的，而不是为了所谓的最强战士的名号。他不是最强的战士，也不需要成为所谓的最强。他的力量，仅仅是为了守护。

    但和飞鸟相反的，就是古雷格尔人了。面前的这个宇宙人是典型的崇尚力量之人，他所拥有的力量，都只是为了成为那个所谓的最强战士。

    所以，面对飞鸟的抗拒，古雷格尔人不予接受：“我会继续召唤新的宇宙怪兽，永无休止的挑衅你。”

    飞鸟一怔，没想到会有这一茬。

    而古雷格尔人不打算给他拒绝的机会，他指着那些剑一样的立柱，说道：“那根柱子在太阳照射之下，就会作出反应决斗的时间。如果你不想让这个城市再遭受到破坏，就堂堂正正地跟我一决胜负。”

    最后，飞鸟还是答应了决斗。

    目的达成的古雷格尔人满意的离开，飞鸟则罕见的沉默了下来。

    他清楚的知道自己不是那人的对手。那场战斗他看了，很精彩，敌人比他强大很多，他不一定是那个人的对手。

    半响，飞鸟抬头看向那四根剑一样的高柱，目光闪烁。

    ……

    “这个家伙，和扎姆夏的确挺像。”红荼提着一袋子东西，优哉游哉的往回走。

    被掩盖在衣服下面的黑暗圆环微微颤了颤：“……”哦。

    黑暗圆环对于那个宇宙人兴趣缺缺，没有任何的兴趣。反正按照红荼的性格，那个家伙不会被变卡的。

    “很有趣，不是吗？”

    黑暗圆环沉默了一下。说实话，它作为一个环，实在是无法理解红荼所谓的有趣到底是什么。这有点太为难一个环了。

    “！”等等，那不是你说的那个扎姆夏吗？

    黑暗圆环忽然注意到了那个站在街边的男人。

    红荼瞥了一眼，视线没有多停留。        

