    “爸，您消消气，千万别动怒，气坏了身子可不好。这件事，我回头好好跟您解释……”钱钰锟连连哀求道。

    老爷子是他事业的擎天柱。没有老爷子的人脉在，他根本拉不到那么多生意。如果老爷子被他气倒，那他可就真的麻烦了。

    “还回头什么呀，干脆就说了吧。”那女人见他逃避，反而很光棍的道，“爸，钰锟和裴音已经离婚两个月了，我和钰锟也已经结婚两个月了。我现在是您名正言顺的儿媳，我叫田丽丽，是江州电视台的节目主持人。”

    “我们钱家没有你这个儿媳。”钱守中满含怒气的道，“我们钱家只有一个儿媳，那就是裴音。”

    “爸，您这是怎么说话呢。钱钰锟是您儿子，我是他的妻子，我当然是您的儿媳妇了。”田丽丽一听，立刻理直气壮地道。

    “儿子，我可以不要！”钱守中一字一顿的道，“裴音…以后…就是我的女儿。”

    “爸，您不能这样啊，您连您儿子都不要了？”钱钰锟一听，顿时如丧考妣。

    “爸，您别生气，我先挂了。”裴音关了微信，随后担心的看向儿子，却见项南一脸的淡然。

    “一一，这件事……”她想了想，开口道。

    “妈，你们大人之间的事，你们就自己处理吧。”项南点了点头，“但无论如何，我都站在您这边。”

    “嗯。”裴音听他这么说，欣慰的点了点头。

    儿子一直是她生命中最大的依靠，她这十多年时间都是为他而活的。只要他肯跟她站在一起，她就什么都不怕，什么都不需要了。

    ……

    裴音随后给裴正信打去了电话，又给钱守中打去了电话。

    两边都对钱钰锟十分不满，对她，对孩子都非常抱歉。

    “音音，早知道钱钰锟是那样的人，爸就应该早点劝你离了。”裴正信替女儿委屈道。

    钱钰锟刚离婚就结婚，显然跟那个女人不是一天两天了。女儿这么多年跟他在一起，都不知道受了多少委屈，可怜他都不知道。

    “裴音，是我们钱家对不住你，耽误了你的大好年华。我钱守中真是愧对朋友，愧对祖先。

    你放心吧，那个姓田的女人，我永远都不会认得。她也永远不能进我钱家的门。我钱守中的儿媳只有你一个，往后，我拿你当亲闺女一样对待。”

    裴音听到两边老人的话，不禁很是感动。

    “爸，事情都已经过去了，我也已经释怀了。您放心吧，我不会因这种事而生气。”她说道，“我现在最大的心愿，就是看着一一早日成才。其他的事，我都可以放下了。”

    “音音，你现在还年轻，还不到四十岁。能往前走一步，还是应该走一步的。”裴正信劝道。

    四十岁就守活寡，这也太早了些。何况女儿出身名门，大家闺秀，又漂亮，又有气质，就这么独守空闺也实在可怜。

    “孩子，你以后就是我的亲生女儿。”钱守中则道，“无论你做什么决定，爸都支持你！这是我们钱家欠你的。”

    听到两家老人都这么说，裴音不禁又是尴尬，又是害羞，同时也很是感动。

    ……

    因为突然冒出个田丽丽，使得项南的择校一事，都没有得到好好地探讨。

    不过，其实项南心中早就有了决定。

    他准备报考清华大学。

    一来，剧中钱三一就报了清华大学物理系，可见他对这所学校，这个专业还是很有好感的。

    二来，燕京的高校也比较多。从最顶尖的清华、北大，到普通的一本、二本、三本都有。林妙妙将来就算考不好，也能报考燕京的大学，到时候跟他一起就读。

    对他的这一决定，裴音、钱守中、裴正信都非常支持。于是，转过天来，项南就和清华大学签订了意向性录取协议。

    协议约定，只要项南在高考时，考分超过一本线，就可以升入清华大学。当然，如果成绩太差，没过一本线的话，那这份协议就算是作废了。

    即使如此，这依然让项南升入清华的几率大了许多。

    而且，协议还约定项南入校之后，还会享受诸多福利，诸如博士生导师一对一辅导，邮箱申请國家级奖学金，学杂费减免等等。

    其他报考清华的学生，就不会有这样的福利。

    得知项南最后选择了清华，其他高校都不禁扼腕叹息。

    这次奥林匹克数学竞赛，三百余名学生中，项南是最出色的一位。

    不只因为他数学竞赛考了满分，还在于他的其他学科也是满分。而且又是出身名门钱家，连爷爷都是工程院院士。

    根正苗红，潜力无限。所以他们都很痛心，错失这样一位人才。

    ……

    二十三号，数学冬令营的最后一天，巴蜀中学举办了隆重的闭幕式。

    闭幕式上，项南正式拿到了全國数学奥林匹克竞赛一等奖的获奖证书和奖牌，同时还获得了进入中國国家集训队的机会。

    只要再通过集训队的考核，他就能够代表中國，参加国际数学奥林匹克竞赛。到时候，能够获得更多的荣誉，更多的掌声。

    闭幕式结束后，项南跟裴音乘车返回江州市。

    刚到江州车站，还没出车站，他们母子俩就被记者堵到了。

    “同学你好，请问你是钱三一么？”记者笑道，“我是《江洲日报》的记者，我叫沈月，能让我问你几个问题么？”

    “可以，咱们找个地方坐下来谈吧。”项南点了点头道。

    对于送上门来的扬名机会，他是不会拒之门外的。

    当下，三人就找了间咖啡厅，各要了杯咖啡。

    “钱三一同学，首先我要恭喜你，获得了中國数学奥林匹克竞赛一等奖。”沈月笑道。

    “谢谢。”项南点点头。

    “能简单介绍一下，你和数学奥林匹克竞赛结缘的经过么？”沈月笑着问道。

    “嗯，我在很小的时候就展现出了对数学的兴趣，因此我的妈妈裴音就送我参加了兴趣班。”项南解释道，“她才是我取得好成绩的最大功臣。”

    裴音听他这么说，不禁又欣慰又高兴。

