    “表哥，盲僧来了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”张亿恒惊呼。

    “别喊，我也看到了。”

    “怎么办？”

    “你死我走。”

    “好。”

    俩人以极快的度沟通了一波，然后便迅做出决定，况且，这种情况，本就应该让辅助主动去卖，因为能救下adnetbsp;   但。

    真的可以救吗？

    “表哥，你放心的走，我技能快好了。”张亿恒没有因为即将牺牲而产生任何不满的情绪，辅助就是这样，要以adc和团队为中心，然后有着随时牺牲自己的心理准备。

    张小宝没说话，因为他正在朝着防御塔的方向逃去，敌方盲僧也不笨，他的进攻目标是伊泽瑞尔，而非牛头。

    只见敌方盲僧露面后，迅摸眼想要接近伊泽瑞尔，恰好这时候牛头的技能已经恢复冷却了。

    张亿恒一见盲僧在自己Q技能的范围里面，二话不说便想用Q技能把盲僧控起来，然后在用技能将其撞开。

    “啪！”

    “突！”

    然而，当他Q技能用出来的时候，只见盲僧突然用闪现离开了他的Q技能控制范围，他来不及多想，慌忙的用技能想要把盲僧撞走，结果，只见盲僧被他送到了伊泽瑞尔身边。

    “......”

    徐子枫看到这一幕时，便知道下路凶多吉少了，或者说，当看到盲僧在最关键的时刻出现在下路的时候，他就已经知道了。

    果然。

    只见被牛头撞到伊泽瑞尔身边的盲僧，一声轻喝，“啪”一声，e技能拍地板，减挂到伊泽瑞尔身上，紧跟着普攻再把红BuFF挂上去，然后迅衔接Q技能，一套操作行云流水，伊泽瑞尔e技能还在冷却，因为五六秒之前才用过的。

    “啊！”

    友军被击杀！

    伊泽瑞尔惨叫一声便倒地身亡。

    剩下牛头自己一个人，根本逃不了，敌方烬一直追在屁股后面打输出，盲僧杀了伊泽瑞尔以后，马上把进攻目标对准他。

    两秒以后。

    友军被击杀！

    doub1eki11！

    盲僧关键时刻在下路出现，成功收到一波双杀，本来伊泽瑞尔有机会不用死的，要不是牛头把盲僧撞到他脸上，他绝对有信心通过走位躲开盲僧的Q技能。

    只可惜。

    现在说什么都没用了，因为一切都已成定局，盲僧拿到双杀以后，帮着烬推了一波兵线，便极其潇洒的转身离去。

    “我...我...表哥，我不是故意的啊，他的闪现交的实在是太果断了，我没想到会把他撞到你面前。”张亿恒深知这波自己的失误很严重，于是很小声的说道。

    事情都已经生了，责怪张亿恒有用吗？

    况且这也不能全怪张亿恒，怪就怪盲僧反应能力实在是太强了，亦或者说，其实，盲僧已经算准了牛头技能冷却恢复好了，他知道牛头要控自己，所以交闪现躲。

    只听他说道：“没事，反正一血是我的，我的优势要比烬大一点，只是可惜这两波兵线了。”

    初期对线，最怕的就是像刚才那样，他们被杀，然后打野帮线上一起推线，等他们复活回到下路，两波兵线的资源早就被防御塔吃的干干净净了，两波兵线的资源，很伤。

    “不要紧，加油。”

    这时，徐子枫说了两个字，他自己被敌方上中包剿被迫交闪现保命，如今盲僧已经四级，几乎快要升到五级了，他才三级多一半经验，而且已经没状态了，必须回家补状态出装才行。

    “枫哥，我们会努力的。”张亿恒说道。

    “嗯。”

    徐子枫回城更新了红色打野刀之后便迅出门，刚才上中下三路的情况他都看了一遍，他觉得，还是得从上路着手，然后打开局面扳回劣势。

    现在双方人头1-2，己方有些劣势，而且劣势最大的就是徐子枫自己，所以，他必须寻找突破口。

    “骚猪，试试把他放出来，别使劲压进去了。”徐子枫出门来到上路野区，以前的F4现在已经更新为F6了，一般的打野，基本上很少在初期的时候会对F6有兴趣，因为打一波F6，起码要损失一半的血量，太亏。

    当然，一些清野十分效率的英雄就很喜欢打F6这种群居野区资源，例如木木。

    “他不出来啊。”骚猪无奈道。

    “你把兵线放过来，试试看他出不出来。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    半分钟后。

    骚猪不压兵线，任由亚索把兵线推上来，果然，亚索还真的走出来了，可见，亚索很有自信自己不会遭到鳄鱼单杀，毕竟鳄鱼带了Tp，而非点燃，想要单杀他，还是有一定的难度的。

    “这孙子，终于肯出来了。”骚猪骂道。

    “在放出来一点点。”徐子枫这会儿正站在上路三角草丛，本来他刚才是打算清一波F6的，不过转念一想，他便放弃了，主要是他现在等级太低了，清F6既浪费时间又影响自身状态，根本不划算。

    十秒钟后。

    亚索成功被引诱过了上路兵线中段，靠近己方上路外塔，徐子枫一看，便知道这么远的距离哪怕亚索交闪现，也很难成功逃脱他这波gank，于是便马上说道：“骚猪，动手。”话音一落，他自己便用e技能翻过墙壁来到了亚索左下侧。

    “唰！”

    骚猪一听徐子枫让他动手，便立即e技能位移来到亚索面前，先普攻a了一下，然后衔接Q技能，至于技能，他还捏在手上，因为他知道亚索有闪现，所以，技能必须留着。

    “噗！”

    徐子枫操作着男刀锋Q技能远距离突向亚索，俩人瞬间围攻亚索，亚索身后没有敌方兵线，不可能无限e技能位移，不过，他没有慌乱，也没有第一时间交出闪现，反而e技能e向男刀锋，然后回头Q一下，在往前走一步e向鳄鱼。

    徐子枫和骚猪见状，便忍不住笑了起来，这亚索不但不跑，反而秀了起来，他能秀吗？

    至少目前来看，亚索确实在秀。

    “唰！”

    亚索e到鳄鱼身上，接着又朝着前方，也就是紫色方上路外塔方向e了过去，因为那儿有一堆兵线。

    “妈的，我控了。”骚猪怒骂一声，然后捏在手里的二段e技能便迅追了上去，接着便用忍了很久的技能强行把亚索晕在原地。

    徐子枫一看机会难得，马上技能扔向亚索，只可惜现在男刀锋的技能要二段回撤回来的时候，才会给目标造成减效果，眼看着二段技能即将回撤回来的时候，亚索从眩晕状态下苏醒过来了，紧接着，就看到亚索以极快的度用出风墙挡住了即将回撤回来的飞刀。

    男刀锋扔出去的技能，二段被风墙挡住了，也就是说，并未对亚索造成减效果。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    亚索灵活的让人抓狂，不断的在兵线堆里面来回穿梭，五级的亚索，硬生生被他玩出了十八级的效果，各种刁钻的e技能位移，鳄鱼和男刀锋只能追在屁股后面，好在e了一会儿之后，亚索e不动了。

    为什么e不动了？因为有冷却时间啊，同一个目标，不可能在短时间之内连续使用e技能进行位移的，要不然这英雄岂不是逆天了？

    “不能位移了吗？妈的，去死吧。”骚猪早就怒了，看着亚索像耍猴一样耍他们俩个，他怎么可能不生气啊？当然，不可否认，抛开敌对身份不说，亚索确实玩的很溜，甚至可以说溜的一逼。

    敌军被击杀！

    但，任你在怎么溜，还是得死，毕竟亚索还没回过家，身上就只有一把多兰剑，他的输出绝对不可能对鳄鱼和男刀锋造成任何威胁，他玩的溜，仅仅只能拖延自己的死亡时间而已。

    不过。

    明知道自己必死无疑了，为什么他还要拖那么久呢？

    当盲僧的身影出现在俩人身后的时候，答案便不言而喻了，对，亚索刚才不肯束手就擒，一直在拼命拖延时间的原因，就是为了等待着这一刻的到来。

    他要等队友赶到帮他复仇！