    乔梁不由发愣，直勾勾看着叶心仪。

    “你这样看着我干嘛？”叶心仪被乔梁看得浑身不自在。

    “心仪，洪刚书记追你，那你和他之间……”乔梁比划着手势，看着叶心仪问道。

    叶心仪知道乔梁是什么意思，忙不迭摇头，“我和洪刚书记啥都没有，我们的关系清白地很。”

    “洪刚书记离婚了，他现在事业有成，是市里的副书记，又是单身，你就一点不动心？”乔梁瞅着叶心仪，“而且从长相上来说，洪刚书记还挺有魅力的，算是个美男子呢。”

    “胡说八道什么，我是那么肤浅的人吗？”叶心仪瞪了乔梁一眼，“你别给我胡思乱想，我只把洪刚书记当成一个尊敬的领导，以前是，现在也是。”

    “好好，那我不胡说八道了。”乔梁笑了起来，听到叶心仪如此说，乔梁心情陡然轻松。

    “也不准乱想，我和洪刚书记是清白的，我们俩不可能有任何关系。”叶心仪瞪着乔梁，又道。

    “好，我绝不会乱想。”乔梁笑呵呵点头，旋即又说道，“真的是不可思议，洪刚书记竟然在追你，要不是你说，我打死都想不到。”

    “乔梁，这事你可别传出去，不然对洪刚书记和我都不好。”叶心仪说道。

    “放心吧，你觉得我是那么嘴碎的人吗？”乔梁道。

    叶心仪点点头，她对乔梁自然是放心的。

    两人说着话，彼此突然沉默起来，对于徐洪刚，两人都是熟悉的，但现在的徐洪刚，却又变得太让人陌生了。

    沉默了好一会，叶心仪开口道，“以前我都是把洪刚书记当成尊敬的领导，但至从洪刚书记开始追我后，我就发现洪刚书记好像变了个人似的，一点都不像我以前认识的他。”

    “他都是怎样追你的啊？”乔梁忍不住好奇问道。

    “还能怎样，不就是打电话发短信，然后来单位找我，请吃饭送花，反正……反正就是死缠烂打，有时候还在短信里说一些很露骨的话。”叶心仪说着，声音逐渐低了起来，想到徐洪刚曾经发的一些露骨情话，脸都红了起来。

    乔梁忍不住咂咂嘴，男人果真都是一个德性呐，就算是当了领导的也不例外，在追女人的时候都是一个样。

    突地，乔梁想到之前叶心仪调来松北的事，顿时有些明悟，“心仪，或许我已经明白了。”

    “明白什么？”叶心仪疑惑地看着乔梁。

    “心仪，你知道吗，之前你要调来松北的时候，我听冯部长说，洪刚书记是反对的，而且还很不高兴，现在想来，洪刚书记不想让你调到松北来，恐怕是因为我在松北。”乔梁将之前的事联系起来，越想越觉得是这样，由此，也才能解释为什么徐洪刚对他的态度会产生变化，原因可能还真在叶心仪身上。

    也许……之前自己和叶心仪在一起的某些场面被徐洪刚看到了，所以徐洪刚对自己产生了不满。乔梁心里如此想着。

    叶心仪听到乔梁的话，再次沉默起来，这事她之前并不知道，此刻听到乔梁说起，叶心仪心情万分复杂，她没想到徐洪刚为了一己私欲，甚至阻止她进步。

    在这一刻，叶心仪心里对徐洪刚那仅剩的一点尊敬也消失殆尽，变得反感起来。

    “以后别再提他了，我不想再听到他的名字。”良久，叶心仪淡淡道。

    乔梁知道叶心仪指的是徐洪刚，不由苦笑，这男女之间的关系，一扯上感情，果然就变得复杂起来。

    乔梁想着心事，叶心仪这时候的注意力已经回到乔梁身上，关切地问道，“乔梁，那你这次怎么办？你真的会被调走吗？”

    “呵呵，虽然有人想针对我，但我也不是那么好对付的，市里有冯部长支持我，郭市长也支持我，想把我调走，没那么容易。”乔梁冷哼一声。

    “可是如果有人拿刘家村的事做文章，会不会对你不利？”叶心仪又问。

    “刘家村的事，我自有应对的办法，你放心吧。”乔梁微微一笑，“这事的关键点其实就在县局的调查结果上，有人自以为掌控住了县局就可以随意给我泼脏水，哼，我又怎么会坐以待毙。”

    “不管怎么说你都要小心点，明枪易躲暗箭难防，最怕的就是那些躲在幕后的阴险小人。”叶心仪说道。

    “嗯，我心里有数。”乔梁笑了笑，站起身道，“行了，和你聊一下，我这心里舒畅多了，不打扰你工作了，我先回去。”

    “有什么需要我帮忙的，你记得及时跟我说，虽然我不一定能帮得上，但或许能帮你想想办法呢，俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮。”叶心仪道。

    “好。”乔梁笑着点头。

    从叶心仪办公室离开，乔梁脸上的笑容逐渐消失，来叶心仪这，可以说是意外收获，至少他隐约弄清楚了徐洪刚现在为什么会针对他的原因，虽然他的猜测不一定是对的，但至少不再像之前那样一头雾水。

    唉！乔梁叹了口气，自古红颜是祸水啊。

    几天的时间悄然过去，县里看似风平浪静，实则暗地风起云涌。

    这一日上午，市大院。

    冯运明在办公室里处理公务时，接到了办公室的通知，骆飞让他过去一趟。

    听到骆飞要见他，冯运明眼里露出一丝了然，之前几天，徐洪刚因为乔梁的事已经找他谈了几次，冯运明都给应付了过去，现在骆飞要见他，这是骆飞要亲自出马了啊！

    没急着去骆飞办公室，冯运明先是打了个电话给市长郭兴安，而后又跟执掌纪律部门的郑世东通了个电话，随即胸有成竹地来到了骆飞办公室。

    进入骆飞办公室，冯运明看到徐洪刚也在后，不动声色地和对方打了声招呼，心里暗道自己猜对了。

    “运明同志来了，坐。”骆飞笑眯眯起身，挥手示意道。

    冯运明在徐洪刚对面坐下，骆飞走到中间主位坐下，转头看向冯运明，径直问道，“运明同志，找你来是主要是因为乔梁的事，我听说洪刚同志建议调整乔梁的岗位，为此找你谈了好几次，你却都不同意？”

    “骆书记，确实是有这事，不过不是我不尊重洪刚书记，主要是我认为乔梁同志刚到松北上任没多久，咱们这时候贸然调整他的岗位，有点不太合适，您说是不是？”冯运明说道。

    “你觉得哪里不合适？”骆飞淡淡地看着冯运明。

    “骆书记，是这样的，乔梁同志作为被省里点名表扬的优秀年轻干部，咱们市里对他破格提拔重用，那肯定要给人一点时间去证明其是否有能力胜任这个岗位，不能才刚上任一两个月就把人调走。”冯运明说着自己的理由。

    “运明同志，你这话我就不赞成了，前几天刘家村的村民来市里闹事，这件事已经充分说明乔梁缺乏工作经验，他的能力不足以胜任目前的领导岗位，我们尽快将其调整，既是对乔梁同志负责，也是对松北人民负责。”徐洪刚大声说道。

    “洪刚书记，乔梁同志有没有能力，咱们应该看其表现，而不是凭声音大小决定。”冯运明道。

    “运明同志，你……”徐洪刚被冯运明这话气地不轻，抬手指着冯运明，眉宇间露出了几分阴鸷，通过这几天和冯运明在乔梁这事上的争执，徐洪刚是看出来了，冯运明并不怎么尊重他这个分管的副书记，这让徐洪刚心里很不爽，尼玛，不管怎么说，老子也是市里的三把手啊！

    “行了行了，把你们叫过来是为了谈工作，有话好好说，犯得着争吵吗？”骆飞一脸不耐烦，说完朝徐洪刚隐晦地使了个眼色。

    图片

    徐洪刚心领神会，深吸了口气，压下心头的怒火，道，“运明同志，前几天，刘家村村民过来市里闹事的事件始末，我也专程了解了一下，还特地打电话向松北县县局的主要负责同志了解了情况。这件事的确是乔梁做得不对，在证据不足的情况下，乔梁以权代法，直接命令县局抓人，这简直是无视法纪！

    身为领导干部，我们更要知法懂法，而且上面也三令五申，一直在强调建设法治国家的重要性，领导干部要以身作则，凡事都要依法依规，乔梁做出这样的事，往小了说是不守规矩，往大了说就是目无法纪。”

    “洪刚书记，有这样的事？”冯运明皱起眉头。

    “难道运明同志以为我会骗你？”徐洪刚目光直视着冯运明，“运明同志要是不信，可以自己打电话向松北县局的负责同志了解情况。”

    “我倒不是怀疑洪刚书记的话，只是不知道洪刚书记说的这个松北县局的负责同志是谁呢？对方的话可信度又有多少？我们不能凭他一番话，就随便质疑乔梁同志吧？”冯运明说道。

    “我说的这个负责同志是松北县副县长、县局一把手孙东川，他也是松北县的主要领导之一，怎么，运明同志觉得他的话可不信？难道他会故意陷害乔梁？”徐洪刚冷笑。

    听到徐洪刚说出这话，冯运明脸上露出若有若无的笑。（待续）

