    有些时候，一部电影在市场上成败与否，与影片本身的质量往往不成正比，好莱坞过往十多年中，出过太多这样的案例。

    其中的典型莫过于《女巫布莱尔》。

    很多制片公司的一线大制作，非常喜欢使用大导演加大明星的组合，这不是因为两者凑在一起，肯定能带来一部好片，毕竟大导演和大明星拍出烂片的比例也不低。

    但两者加在一起，所带来的商业号召力非同一般。

    当这两个人的名字是史蒂文-斯皮尔伯格和汤姆-克鲁斯时，更是如此。

    《世界大战》的口碑很不理想，甚至批评声一片，尤其略显仓促的结尾。

    即便如此，在斯皮尔伯格和汤姆-克鲁斯的号召力下，依然有大批影迷进入影院观看这部影片。

    另外有一点也不能忽视，《世界大战》的全球发行由梦工厂自身来做，少了很多乱七八糟的牵扯，各种资源能得到较为合理的统筹分配。

    开画周末，这部iMDB观众评分只有6.5分、烂番茄新鲜度只有百分之六十的大制作科幻电影，却在北美4100多家影院里面，拿下了7716万美元。

    这也创造了汤姆-克鲁斯从影以来出演电影的最高周末票房纪录。

    毫无疑问，这部影片取得了商业上的成功。

    《世界大战》北美开画周末票房大卖，也让《逃出克隆岛》之后面对沉重压力的梦工厂松了一口气。

    《逃出克隆岛》的惨败，虽然不至于让梦工厂就此沉沦，但《世界大战》再失败的话，梦工厂面临的压力与困难可想而知。

    梦工厂也挺过了最为极难的一个月。

    这个周末过后，五月份上映的几部影片中，《天国王朝》也步《逃出克隆岛》的后尘，从北美影院全面下档，最终的北美票房只有3758万美元。

    算上目前的海外票房，目前全球票房也只有8000多万美元。

    二十世纪福克斯的这个项目，短期内必然是严重亏损的局面，未来可能要通过五年乃至十年以上的线下运营，才能收回成本。

    相比之下，相对论娱乐的两部影片一路高奏凯歌。

    《谍影重重3》北美票房无限接近3亿美元，突破3亿已是既定事实，全球票房也在向着6亿美元线靠拢。

    沙海娱乐动画工作室通过《卑鄙的我》大放异彩，已然成为了好莱坞知名的动画工作室。

    这部动画长片北美票房累计达到2亿1127万美元。

    即便不算后面和海外的收入，《卑鄙的我》已经取得了成功。

    从6月1日前夕，《卑鄙的我》陆续在五十多个海外国家与地区上映，面对性格鲜明的人物和小黄人这群萌物，海外观众也毫无抵抗力。

    影片的海外票房目前也突破了1亿美元。

    暑期档进行到现在，相对论娱乐是最大的赢家，而且这个月要上映的《史密斯夫妇》，因为布拉德-皮特、安吉丽娜-朱莉和詹妮弗-安妮斯顿的三角关系，目前可谓一片火热，很多人都对这部引发好莱坞新世纪以来最大八卦的影片，充满了好奇。

    就像《世界大战》一样，很多时候决定一部电影市场成败的，往往不在于影片本身。

    《史密斯夫妇》虽然还没有上映，但引起的轰动绝对是现象级的。

    漫天关于三角关系的绯闻炒作之下，这个周末将要上映的《神奇四侠》则显得有点沉默，宣传推广力度似乎也不是很足。

    受到漫画持续一年多不断发酵的反派效应的影响，从观众到媒体，都对这部《神奇四侠》电影充满了疑虑。

    如果漫威娱乐只是独自对抗二十世纪福克斯，并且临时抱佛脚搞《神奇四侠》的漫画，绝对不会是现在的局面。

    有了相对论娱乐的鼎力推动，从一年多前就开始了这一计划，持续不断的推出相关漫画和宣传，即便二十世纪福克斯做了不少工作，但在握有绝对主动权的漫威娱乐持续不断的努力下，神奇四侠终于在新时代的观众眼中，变成了臭大街的反派一类的存在。

    甚至，在漫威娱乐调查过市场对于神奇四侠的反响后，有了一个初步计划，未来真的能收回《神奇四侠》的版权，完全可以拿出来当某一部《复仇者联盟》或者多英雄出现的影片的超级大反派。

    正义团队对上反派团队，貌似也很有看头。

    二十世纪福克斯方面，吉姆-普洛斯很清楚《神奇四侠》已经超出了掌控，面对种种不利局面，请示过詹姆斯-默多克之后，当机立断做出了止损的决定，限制了《神奇四侠》的宣传和发行规模。

    局势非常明显，投入的越多，二十世纪福克斯在这个项目上的亏损也就会越多。

    业内没有人看好《神奇四侠》的前景。

    就连出演《神奇四侠》的演员们，在电影上映之前都开始分崩离析。

    首先是出演隐形女的杰西卡-阿尔芭，由于正在新西兰惠灵顿的威塔工作室协助詹姆斯-卡梅隆进行纳美人的建模工作，极有希望得到这部影片女主角的位置，杰西卡-阿尔芭在接受媒体采访时，直接宣布自己将退出与二十世纪福克斯在内的其他工作，以便于将全部精力投入到与詹姆斯-卡梅隆的合作上面。

    不管《神奇四侠》成败如何，杰西卡-阿尔芭都会再出演隐形女这一角色。

    这位女演员做了一个非常明智的决定。

    坦白的讲，杰西卡-阿尔芭的演技一般，可能还比不上米拉-乔沃维奇和凯特-贝金赛尔，但罗南上一次去惠灵顿的威塔工作室时，却发现她在詹姆斯-卡梅隆的调教下，应对动作捕捉的拍摄很有心得。

    詹姆斯-卡梅隆能选择杰西卡-阿尔芭协助纳美人的建模工作，一方面对杰西卡-阿尔芭有信心，另一方面杰西卡-阿尔芭高挑纤细的身材，也非常适合纳美人女主角的动作捕捉。

    可以说，杰西卡-阿尔芭天生的好外型，起了相当重要的作用。

    有过实地的观察，如果詹姆斯-卡梅隆选择杰西卡-阿尔芭作为女主角，罗南也不会反对。

    而且他也认为，一个参与了实地建模工作的女演员，比其他人更加适合女主角。

    再说了，到时影片上映，说不定八卦小报背地里会炒作一波詹姆斯-卡梅隆与杰西卡-阿尔芭的绯闻。

    这样影片也会有更多的宣传点。

    在杰西卡-阿尔芭之后，出演火焰人的克里斯-埃文斯也宣布，《神奇四侠》将是他最后一次出演超级英雄电影，以后他不会再出演任何超级英雄角色。

    这一言论没有引起太多人的重视，毕竟克里斯-埃文斯只是个小演员，论起名气和地位，远不如杰西卡-阿尔芭。

    即便后者如今勉强能称得上是个二线。

    罗南看到后只是笑了笑，演员关于角色的很多言论，就像导演总是说这是我最后一部电影那样不可信。

    记得曾经的美国队长，最爱说的就是我不演美国队长了，我有别的计划，要怎么怎么样……

    最后还是好香。

    话说回来，漫威的很多明星，跳出漫威系列之后，有多少观众肯像漫威电影那样买他们的帐？

    漫威成就了他们，漫威同样会限制他们。

    二十世纪福克斯的这部《神奇四侠》，在重重负面效应的影响下，还没有真正上映，剧组的人员已经彻底散了。

    这样的影片能取得什么样的商业成绩，完全可以预想。

    北美开画周末，《神奇四侠》仅仅以普通二线商业片或者R级电影才会有的3241家影院开画。

    这个年代，投资到达1亿美元的商业大制作，只要不是R级，北美开画规模一般都能达到4000家左右。

    二十世纪福克斯的发行投入有限是一方面，院线商不看好《神奇四侠》的前景是另一方面。

    事实如同预计的一样。

    北美上映当天，《神奇四侠》仅仅拿到了1264万美元票房，相对于高达1亿美元的制片成本，只能说失败。

    继《天国王朝》之后，二十世纪福克斯在这个暑期档制作并且发行的第二部影片，同样以失败而告终。

    或许，发行的《星战前传3：西斯的复仇》的票房大卖，成为暑期档到现在，二十世纪福克斯最大的收获。

    大部分观众因为漫威娱乐长达一年多的运作的关系，对于《神奇四侠》印象非常差。

    “我很难想象，四个臭名昭著的恶棍，在电影里面假惺惺的拯救世界竟然如此无聊，这部电影带来了四个最虚伪的角色。”

    “看到电影中的四个人，我就想到了他们做过的恶心事，然后觉得电影太假了。”

    更有路人观众表示：“除了杰西卡-阿尔芭，这部电影还有什么看头？”

    “杰西卡-阿尔芭这样的大美女都完全没办法拯救这个脑残片。”

    “这是我看过最烂的漫威电影了，比《绿巨人》还要烂。”

    《神奇四侠》失败的不仅仅是票房，还有口碑。

    随着漫威娱乐推出的《内战》漫画还在不断的踩着神奇四侠上位，《神奇四侠》的续集电影，也没有拍摄的可能了。