    “欸，不是……”

    小火从红璃的手掌中挣脱出来，拍打着翅膀跳到红璃的肩头上，用翅膀摸了摸红璃额头。

    “妈你怎么了，生病了吗？”

    小火有些担心道：“难道是刚才在路上被邪修暗算了什么的吗……”

    “啊呀，不是不是，什么邪修啊，眼下的情况比那糟糕多了好吧！”

    红璃感觉胸膛中仿佛有团火在烧，火焰直往上灌，烧得她整个人都晕乎乎的：“是黑阳，黑阳那家伙要来了，你知道这意味着什么吗？！”

    “黑……阳？”

    小火收回翅膀，顺了顺头上羽毛，露出疑惑的表情：“黑阳是谁哇，很厉害的邪修吗？”

    “啊，他是你爸……啊呸，我的意思是，我想让他当你爸，不是，那个我的意思是他很有可能当你爸，那个总之……”

    红璃深呼一口气，只感觉全身无力：“那个，不用我多解释吧，你懂，你懂是吧！”

    小火：“？？？”

    不是，她又懂了个什么？

    虽然她从出生到现在，已经在很努力地升级自己的大脑处理系统，争取跟上妈妈的节奏。

    但这……这道题很显然超纲了吧！

    “唔……”

    小火眉头一皱，小脑袋瓜飞速运转：“所以说，妈妈你喜欢上了一名邪修，但又怕事情暴露后被制裁……”

    “草，神特么邪修，这话可不兴乱说嗷！”

    红璃一把捏住小火的喙：“黑阳，就是我之前跟你说的，从小玩到大的那个男孩子，我花了十二年去喜欢的那个人！”

    红璃松开手，叹了口气：“现在你知道我为啥慌了吧？”

    “唔……哇哦！”

    小火经过短暂宕机，然后猛地发出惊喜的呼声：“爸爸要来了？哦吼，那我们不就是全家团圆了吗！”

    “全家……”

    红璃愣了下，轻轻拍了下小火的小脑袋：“说什么呢，八字还没一撇呢……”

    “怎么会，十二年的爱情长跑欸！”

    小火惊道：“妈妈和爸爸之间，应该就只差嗯嗯……那个了吧！”

    红璃：“？？？？？？”

    “咳……咳咳……”

    红璃勉强扶着长枪支撑着没有摔倒，整个人结结巴巴，脸上露出恐慌的表情：“你，你，你你你，小火你在说什么啊！

    我，我听不太，听不太懂啊哈哈哈，对，我不太懂这个的，哈哈！”

    “啊呀，妈妈你……”

    “你闭嘴！”

    红璃连忙开口：“打住，打住，不许再说下去，求求你了！

    童言无忌，童言无忌，对，小孩子乱说的，当不得真！”

    红璃看着周围的人群有渐渐合拢过来的迹象，提枪带鹤脚底抹油逃离现场！

    “呼……呼……”

    红璃拐进家店铺，往顾客休息处一瘫，擦了擦额头冷汗：“暂时，暂时安全了……”

    “妈妈？”

    小火一头问号：“我们为什么要跑啊？”

    “你还好意思说！”

    红璃恶狠狠地用指头戳着小火，考虑到是在别人家店铺，降低了大部分音量，压着嗓子道：“我问你，你从哪里学的那些坏坏的知识，小火你才一岁不到啊，你脑袋脏了你知道吗？是不是杏云她们教你学坏的！”

    “啊？”

    小火下意识地往后退了两小步：“妈妈，你是说那个……”

    “住口，不许说！”

    红璃瞳孔猛缩：“就是这个，谁教你的，说出来我弄死祂去！”

    “哦，这个啊。”

    小火用翅膀指了指自己脑袋：“妈妈你不知道吗，我们这种血统正宗的灵兽，那都是有血脉记忆传承的，一些天赋神通，生存技巧，繁衍……

    哦，不说这个，不说这个，妈妈你冷静下……

    那个，总之我就是天生就知道这些呀！”

    “啊这……”

    看着小火一脸理所当然的模样，红璃只觉得内心受到了极大的冲击。

    “造孽啊，造孽啊，世风日下，兽心不古，竟然让这么小的孩子知道……我都是十二岁妈妈才跟我……”

    红璃握紧小拳头，猛地看向小火，想了想，又将拳头松开，换成了食指关节，然后快速敲击对方的小脑袋，发出清脆的“咣咣”声：“忘掉！忘掉！给我把这些忘掉，这种事情小孩子不用知道的太多，等你到了年纪妈妈自然就会告诉你的，你应该正是纯真浪漫的年龄才对啊！”

    “哎呀，啊，啊，妈妈别，别敲了，小火要被打傻了！”

    小火捂着脑袋，一脸委屈：“这是刻在基因里的，就算再怎么打也忘不掉的！”

    “啊这……”

    红璃手指悬在半空，撇了撇嘴，轻轻揉了揉小火的脑袋，一边揉一边吹气，脸上是愤愤不平的神色：“那也很过分啊，小火你爸妈是谁，我是说亲生的，我要去找他们评评理，小孩子不是这样教育的吧……”

    “亲生的……爸妈？”

    小火歪了歪头，一脸疑惑：“小火不知道呀！”

    “啊？”

    红璃眉头一挑。

    “根据血脉传承告诉我们的知识。”

    小火继续揉着小脑袋，解释道：“好多好多年前我们还在外边生存的时候，小鹤出生后还是会有亲生父母照顾的。

    然后过了好多好多年，我们的祖先开开心心地搬进宗门的新家，习俗就变了。

    在不需要时，我们就可以在火世界自由自在地玩耍，然后随便找个地方就能生蛋，宗门会替我们处理，把小鹤蛋收集起来好好保护……”

    “所以？”

    红璃瞪大眼睛。

    “所以小火也不知道亲生爸妈是谁呀。”

    小火摊了摊翅膀：“他们大概也认不出来小火，因为小火最早有感觉时，就已经被宗门的爷爷奶奶们和小伙伴们收集到一起照顾了。

    之后就一直睡啊睡，直到妈妈你把我叫醒，我才真正睁眼看到了这个世界。”

    “这也太不负责任了吧！”

    红璃忍不住张开就来：“所以小火你是个没有双亲的孤儿喽！”

    “妈，素质，注意素质……”

    小火跳到红璃胳膊上，用翅膀遮住她的嘴：“在人家店里呢，人家店长一会儿把我俩赶出去了！”

    “哦，抱歉，一时间太激动……”

    红璃缩了缩身子，小声道：“所以说，小火你还没出生就没了爹妈啊，好可怜啊！”

    红璃看向小火的眼中充满了心疼，从小家庭美满的她无法想象一个亲人都没有的那种孤独。

    虽然说，小火总觉得自己正在被指着脸骂……

    “没有啦，没有啦，小火很幸福呀。”

    小火身子一歪，顺势就躺在了红璃的怀里：“现在有妈妈，以后还会有爸爸，很开心的好嘛！”

    “放心吧，小火！”

    红璃感觉肩膀上又重了几分：“就算是为了让你有一个美满的家庭，我也会努力的！”

    肩膀上又重了几分……

    嗯？

    红璃抬起头，看着店长婆婆那张“核善”的脸：“小姑娘，这里不可以大声吵闹哦，会吓坏别的小孩子的！”

    “啊？”

    红璃这才扭过头，看向一旁店里在地上乱爬的一群人类幼崽，满头问号：“那个，老奶奶您们这里是卖……”

    “婴幼儿玩具呀，你不是来买……”

    老婆婆露出疑惑的目光，瞄向红璃的肚子：“唔，看着确实也不像是……”

    “噗！”

    突如其来的社死，让红璃突然有种大开杀戒灭口的冲动：“那个，您误会了！”

    红璃将怀里滚来滚去的小火举起来：“是她，我只是来给这孩子买玩具的！”

    老婆婆：“！”

    “这个……”

    老婆婆吓了一跳：“原来不是我们店的玩具啊！”

    小火：“……”

    我是活的可真是太抱歉了啊！

    

