
　　闻言，凌云面无表情道：“你确定你这话，不是口是心非？或许你心中想的是，我能击败你，只不过是占了偷袭先机，打了个你一个措手不及。

　　而你还有很多底牌没施展出来，我若与你正面一战，绝不是你对手？”

　　东方元目光微微一闪。

　　很明显，通过他这个反应，凌云便知他内心的确就是这样想的。

　　但随后东方元又叹道：“我也不瞒你，我内心的确有这种想法，但我同样知道，输了就是输了，任何借口都没意义。

　　何况，我修炼两百多年，你却只有十六岁，哪怕我再有什么底牌，如今被你击败，都已是输的一败涂地。”

　　“东方元，算你还有些担当。”

　　凌云冷哼，“不过今天我来，是要证明你有多无知。“

　　唰！

　　凌云将龙血天剑收回：“我给你一个机会，施展你最强底牌与我一战。”

　　他可以肯定，东方元的底牌绝对不简单。

　　牧九尘那种偏僻圣地的圣主，都有虞华大帝剑气这种底牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方元身为云域之主，又怎么可能没有强大手段。

　　正因此，他先前选择了偷袭东方元。

　　至于他现在改变主意，则是他已有了万全准备。

　　这天元府，有着一座太虚顶阶大阵守护。

　　此阵的核心钥匙，在东方元身上。

　　凌云之前袭击东方元，很大原因是为了靠近东方元，摸清那核心钥匙。

　　刚才他将东方元制服时，灵识已暗中探查东方元身体。

　　东方元腰间，有一块玉坠，那就是这天元府大阵的大阵钥匙。

　　只不过，这玉坠的构造已被凌云掌握。

　　换做是其他人，想要摸清一座太虚顶尖大阵的钥匙构造，或许需要很长时间。

　　但凌云阵法造诣通天。

　　这太虚顶尖大阵对他来说，就是孩童级的阵法，他自然看一眼就完全透彻。

　　至此，这天元府大阵，已被凌云完全掌握。

　　有了一座太虚顶尖大阵做底牌，凌云自然无需再顾忌东方元，可以任凭东方元发挥。

　　“凌云。”

　　东方荀脸色一变。

　　他可是知道东方元的底牌有多可怕。

　　即便凌云强大，也绝不可能挡得住东方元的底牌。

　　所以，凌云选择放掉东方元，无疑是件很不明智的选择。

　　东方元也是微楞，随后深深的看着凌云：“凌云，过去是我太自以为是，我低估了你的实力。

　　我在这承诺，即便等会我用我的底牌击败你，也绝不会杀你，我的身份依然是失败者。

　　我只不过是想用我的底牌告诉你，天外有天人外有人，在强大的外域面前，我的选择真的是无奈之举。”

　　说话间，东方元就对着天元府深处一伸手。

　　嗡！

　　虚空剧烈震荡起来。

　　上方云层，都急剧翻滚。

　　“吼！”

　　骤然，一道龙吼声，响彻天地。

　　在这声音中，真的有头庞大的赤龙巨龙，从天元府深处飞出。

　　漫天的乌云更是暴动。

　　令人的窒息的威压，以狂风暴雨之势，席卷八方。

　　片刻后，一头长三十多米的巨龙从天而降。

　　“龙魂。”

　　凌云目露异色。

　　他看得出，这赤色巨龙，并非真正的巨龙，而是一道巨龙的残魂。

　　即便是残魂，它也依然可怕。

　　从它散发的气息来看，俨然已达到太虚巅峰层次。

　　接着，这巨龙残影化作一道赤光，倏地就没入东方元体内。

　　东方元本就是太虚高阶强者，融合这赤龙残魂后，他的气息急剧暴涨。

　　须臾不到，东方元的气息就无限接近破虚。

　　可以说，单论能量强度，他已经不逊于破虚强者。

　　区别在于他还没掌握破虚真谛。

　　“凌云，感受下，何为真正的强大吧。”

　　东方元双瞳一片赤龙，如同龙目。

　　接着，他对着凌云一掌按出。

　　这一掌按出，就仿佛是龙爪出击，接近两千六百亿斤的恐怖巨力，轰然压向凌云。

　　以凌云本身力量，真的很难抵挡这种力量。

　　他神色淡漠，毫不犹豫就手掌一握。

　　几乎同时，空间扭曲。

　　这片天地似乎在收缩，无穷无尽的力量，凝缩到凌云掌心。

　　天元府的大阵，名为“天元大阵”，类似于一个阵法小世界。

　　现在，整个阵法小世界的力量，都汇聚到凌云手中。

　　“什么？”

　　东方元大吃一惊。

　　身为天元府之主，他当然不可能认不出凌云掌握的力量。

　　但明明他才是天元大阵之主，凌云怎么可能操纵此阵？

　　他试图中断凌云对这大阵的控制，才发现自己，已经失去了对这大阵的掌控权。

　　这让他愈发惊骇。

　　也就在这时，他施展出的龙爪一击，与天元大阵的力量，碰撞在一起。

　　龙魂之力固然不弱，但天元大阵的力量，同样强大。

　　可以说，龙魂之力和天元大阵，本身都是他的底牌，前者代表他的最强攻击，后者代表他的最强防御。

　　结果现在，他的最强防御被凌云用诡秘手段剥夺，用来抵挡他的最强攻击。

　　轰隆！

　　难以形容的毁灭波动，轰然爆发出来。

　　这天元阁，瞬间就化为齑粉。

　　毁灭冲击波余威不减。

　　转瞬间，以天元阁为中心，方圆百米内的一切，就全部破灭。

　　幸好这片区域，属于天元府禁地，是东方元的专属区域，没有其他人，否则必会造成巨大伤亡。

　　至于东方荀，因为处在东方元身后，身前有东方元为他抵挡冲击，也安然无事。

　　残缺龙魂和天元大阵的对决结果，这一刻也揭晓。

　　凌云往后倒退。

　　天元大阵的防御力，居然都挡不住残缺龙魂，后者的力量当真可怕。

　　抱丹劲！

　　凌云早有准备，及时施展抱丹劲，抵消掉残缺龙魂的余波冲击。

　　同一时刻，他再度施展“虚幻之瞳”。

　　东方元又是一阵恍惚。

　　被凌云暗算过一次，按理说他理应对这“虚幻之瞳”有所防备。

　　然而，先前天元大阵被凌云夺走掌控权，对东方元造成巨大冲击。

　　凌云抓住这短暂的机会，果断再次发动“虚幻之瞳”。

　　于是东方元再度中招。

　　凌云的龙血天剑，直接抵在东方元咽喉上。

　　“东方元，事实证明，你所认为的强大，依然只不过你的自以为是。”

　　凌云淡漠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第943章 残缺龙魂免费阅读。https://xs.23sk.com 