    名称：斯嘉丽.琼

    年龄：24岁

    籍贯：半人马星系27号行星/新雅典市/第四十七区/雅各宾路六十一号

    职业：教师/持有联邦颁发认可的教育资格证/儿童心理康复师

    教育经历：.......略

    看着这资料照片上笑得十分甜美的斯嘉丽.琼，方林岩淡淡的道：

    “我这里还有一份资料，拉脱维斯先生你肯定有兴趣看的。”

    他在手腕上按了几下，然后就发觉旁边的空中投影出来了另外一份资料，

    这一份资料与之前那一份截然不同，甚至连照片都不大一样，不过仔细看去的话，能发觉两张照片上的人似有很多共同点。

    名称：蒂雅.梅苏特

    年龄：31岁

    籍贯：仙女座星系8号行星/波托西大区/巴拉德地区/瓜达拉哈利卡市胜利广场23号

    职业：间谍

    说明：蒂雅.梅苏特精通六门外语，乃是一名心理学博士，对于枪械，驾驶方面多有涉猎，育有一子。

    个人履历：略

    ...

    看着这一份长长的资料，拉脱维斯很显然惊呆了，素来都老奸巨猾的他呆滞了半晌，不停的摇着头道：

    “不可能的，不可能的！”

    方林岩也不理会他，直接在科尔斯号的光脑上搜寻着什么，隔了好一会儿才冷笑道：

    “面对现实吧，拉脱维斯先生，我这一次前来，就是冲着斯嘉丽女士来的。”

    “奇怪，随舰名单上居然找不到她了，而我一直都在关注她的动向，星空财团的高层这边根本就没有关注过她，那么肯定就是你将她藏起来了！”

    听到了方林岩的话之后，拉脱维斯的表情里却有着一种无法形容的顽固，他紧紧的盯着方林岩的双眼，恶狠狠的道：

    “你要对她做什么！？”

    方林岩冷笑道：

    “你关心这个干什么？”

    “说实话，拉脱维斯先生，我无论对她做什么，都没有你干的事情卑劣恶心吧！”

    “你以为你自己的秘密可以保守得住吗？非常不巧，我之前曾经拥有过星空财团的高层的光脑账号，便恰好在加密数据库里面看到了一些关于你的那些资料！”

    拉脱维斯脸色惨白，冷笑道：

    “我有什么资料，你少在这里胡说八道。”

    方林岩淡淡的道：

    “二十一年前，你就是光荣号的大副了，前途无量，并且在最后一次航行之后，就能成功升任舰长，但是，在这个节骨眼上，你被爆出了丑闻，从此从荣耀的巅峰下滑了下来，只能沦落到货船上混日子。”

    “而你的丑闻，则是在航行过程当中打开了休眠仓，然后对一名小男孩进行了猥亵。”

    拉脱维斯脸色铁青，怒吼道：

    “那是在胡说，那是不折不扣的污蔑！他们就是看我没有背景，要把我搞下台！”

    方林岩淡淡的道：

    “是的，资料上也这么记载。”

    然后方林岩用讥刺的语气道：

    “但是，从此以后，那个充满荣誉感和正义感的拉脱维斯就死了，他开始自暴自弃，他开始疯狂的走私，藏毒，赌博，想尽一切办法捞钱。”

    “于是，很快的你就被政府这边开除了，然后开始进入走私的灰色产业，结果这条产业链开始被做大，你命运当中的转折点降临，星空财团看上了这条产业链，你及时背叛，于是在星空财团当中有了一席之地！”

    听着自己的经历被方林岩这么如数家珍的说了出来，拉脱维斯的脸色更加难看了，他张了张嘴想要说些什么，却发觉自己居然无话可说！

    方林岩冷冷的道：

    “之后，不知道是什么原因，或许是处于报复社会的心理，你竟然真的变成了当年那个最痛恨的人！”

    “你开始在星际航行当中觉得无聊，于是就侵犯那些沉睡在休眠仓内的人，受害者年龄最小的只有九岁，年级最大的是四十二岁的一个叫琼斯的女子，只是依靠星空财团的势力，并且你精心挑选的受害者都没有权势，所以一手遮天。”

    “然后，你见到了长得异常美貌的斯嘉丽，估计就直接动心了，于是就将之选中作为了猎物，在这一次航行的间隙当中，运用舰长的特权多次对其进行侵犯.......”

    “够了！不要再说了！”拉脱维斯大声咆哮了起来。

    “你不懂的，你们什么都不懂的！她长得和我的初恋一模一样，这是上帝补偿我的礼物，这是命运最后的馈赠......”

    拉脱维斯一面吼一面双手都在猛烈的挥舞着，看起来整个人都彻底失态。

    山羊看了看那两张照片，讥刺的道：

    “你一把年级活到狗身上去的？这妞儿明明就是故意整容成现在样子的，她将自己弄成这样，应该就是针对你下手，特别冲着你来的！”

    拉脱维斯猛烈摇头道：

    “不可能的，不可能的！”

    方林岩淡淡的道：

    “你真的爱她？”

    拉脱维斯眼中露出虔诚的神色道：

    “是的，这一次我险死还生，也意识到了很多东西，斯嘉丽是上帝赐给我的最后瑰宝，我要和她渡过余生！！”

    方林岩道：

    “那么，你知道她快死了吗？”

    拉脱维斯顿时浑身上下都是一颤，然后大声咆哮道：

    “不可能的，不可能，你在诅咒她！”

    方林岩讥刺的道：

    “诅咒？谢谢，我可做不出来这种事呢，相反，将她一手推入死亡深渊的，是你！”

    拉脱维斯持续摇头道：

    “不可能，不可能？”

    方林岩淡淡的道：

    “你不信？我问你，这一艘船上的乘客，真实用途是做什么的？”

    拉脱维斯张了两下嘴，想到了什么，却没说出来。

    方林岩冷笑道：

    “是容器！！”

    “异种这种被人为调试过的生体兵器，在长途星际旅行的时候，其胚胎的死亡率一直都高居不下。”

    “所以这些乘客在上船进入休眠仓以后，星空财团的专家就随之上船，给每个人都植入了异种怪物的胚胎，这样的话，能最大限度的提升它们的生存率。”

    “所以，你的挚爱，哦不对，应该是单方面的挚爱斯嘉丽小姐，同样也是被植入了异种胚胎的！”

    “而在这种情况下，你将其多次带出休眠仓进行侵犯，但这样频繁的进出冰冻休眠仓对身体的影响很大，并且你这个老混蛋一定是采用的迷X的手段.......”

    “所以，你全程应该都对斯嘉丽使用了压制神经中枢活动的安眠类药物，同时为了确保她的身体不出问题，你应该还对其注射了为船员专供的卡斯特高级能量合剂，我应该没说错吧？”

    拉脱维斯面无人色的道：

    “我......我没有.....”

    方林岩冷笑道：

    “没有？我早就留意过这方面的数据了，在酒吧里面和桑切斯他们喝酒闲聊的时候，米提那家伙就说你贪钱贪到了丧心病狂的地步，居然在卡斯特高级能量合剂上做假账。”

    “明明上一次航行出港才买了两百支卡斯特高级能量合剂，这一次开报销单的时候，直接就说使用了一百六十二支，这玩意儿的正常消耗应该是在五十支以内！”

    拉脱维斯哑口无言。

    这时候，方林岩继续道：

    “在来到这里之前，我就已经详细调查过，接下来请你听一段录音把，这段录音听完后，你就会知道你干了什么样的蠢事！”

    说到这里，方林岩就对秃鹫做了个手势，秃鹫则是拿出了自己的便携终端，然后按了一下，开始播放相关录音......

    一个带着沙哑口音的男子淡淡的道：

    “坎斯先生，早上好，我是一级探员特尔森，但是说实话我的心情一点儿也不好。”

    “这是本来是个美好的假日，我现在应该陪着妻子和小女儿在十一区的热带岛屿上享受海风，白沙，阳光和新鲜空气的，但是因为坎特先生你的关系，所以我被那个该死的巴达尔叫了回来加班.......”

    “嘿！我TM在和你说话！”

    然后录音里面就传来了好几下很沉闷的声响，应该是坎斯被踹了几脚。

    接着特尔特的急促呼吸声清晰可闻，甚至都能联想到他满脸怒气松着领带的模样：

    “我本来是想要劝劝你好好配合，这样你可以少吃一点苦头，我则可以早点结束这一次该死的加班。”

    “但是现在看起来，你似乎一点儿也不愿意领情，那么好吧，就好好享受一下这一次你的星空财团之旅程吧！”

    接下来就是惨叫声，哭号声，鞭打声，通电声，滴蜡声，哀嚎声，求饶声........

    这里秃鹫直接选择了快进，迅速的切入重点，来到了坎斯的口供处，他用虚弱的语声讲起了自己的故事：

    “好吧，我是个间谍，我是被胶囊科技收买的间谍.......”

    “我的上家是她......还记得第一次在酒吧里面见到她的模样，蒂雅就是一个天使，不折不扣的天使，在灯光当中对着我微笑。”

    “我不能拒绝她的任何要求，哪怕是为此杀人，哪怕是为此做一些不应该做的事情。”

    特尔特的声音再次响起：

    “那么让科尔斯号闯入陨石带就是你干的了？”

