    “惊不惊喜？意不意外？？”

    余小树望着吴同笑着说道。

    “你，你来这里干什么？？你不是被开除了吗？？”

    吴同望着余小树神情恼怒的说道，他想要动手，可是因为打不过余小树让他克制动手。

    “哟？消息挺灵通的嘛，可是谁告诉你我被开除了？？”

    余小树朝着吴同说道：“以后咱们就是一家人了。”

    “你，你什么意思？？”

    吴同整个人感觉有些凌乱。

    “就是从今天开始我就是编剧2部的人了，你说我们难道不是一家人吗？？”

    余小树这话不仅仅让吴同有些凌乱，其它人同样有些错愕。

    什么鬼？？

    就在五分钟前，吴同还表示有着洛远的投诉，这余小树肯定要被开除的。

    这？？

    “你，你，你…”

    吴同指着余小树说不出话来。

    “行了，吴同，你放心，我不是一个记仇恨的人，当年我把你带起来然后你白眼狼的行径我就不和你一般见识了，毕竟当年嘲讽我的人多了，你还算好的。”

    余小树朝着吴同道：“还有洛老师说了我应该大度一些，既然这样以后我就不再说你老婆的事了，其实你不用这么激动，要想生活过的去，总要带点绿，你还不知道吧，你老婆当初除了李浩之外还有三个人，两年前那个托奶天王的歌手，托的就是你老婆的奶，你难道看那双**没发现熟悉吗？……”

    吴同这个时候张牙舞爪的：“我和你拼了！！！”

    “干什么呢？？”

    洛远他进来看着吴同竟然率先动手：“你曾经还是余小树的徒弟，你就这样对自己的师父？？”

    “不是的，洛老师，余小树他羞辱我。”

    吴同悲愤的说道。

    “哦？？他怎么羞辱你的？？”

    洛远眉头一皱。

    “他，他…”

    吴同这时哑口无言。

    他总不能说余小树只是把自己老婆出轨的事情重新再说一遍吧。

    关键还他妈的又加了料。

    越想吴同越气，如果眼神能杀人，这个时候余小树已经死了N次了。

    如果眼神能怀孕，算了，还是别怀了。

    “吴同，你的事小树已经和我解释了，不管怎么说，一日为师，终身为师，你都不应该那么过分的。”

    洛远望着吴同的样子皱眉说道：“我们身为编剧应该风物长宜放眼量，你距离大神编剧只差一步之遥了，可千万不要自误啊。”

    这一句话让吴同一个激灵。

    大神距离白金是一步之遥，这一步之遥有可能是万里鸿沟，可是五级编剧距离大神同样如此。

    只有成为大神编剧才有话语权。

    看看刘湘，哪怕他做的如此过分吴海也不会轻易开除刘湘。毕竟大神编剧可不是狗，怎么可能满地走？

    但吴同就不一样了。

    5级编剧真的不如狗。

    他自从加入虎星影视抱着洛远这位白金编剧为的不就是可以封神吗？

    这时听着洛远的话吴同浑身惊出一身冷汗，他恭敬的朝着洛远道：“洛老，我知道错了。”

    “恩。”

    洛远重新把目光望向了余小树：“小树，你要往前看，不要一直揪着过去的仇恨，人要大度一些。”

    “洛老师，您说的对。”

    余小树心中不以为然，但是他却异常认真的表示赞同：“我和吴同的事翻篇了。”

    “那就好，你就坐那边吧。”

    洛远让余小树坐到空着的位置上，然后道：“吴同，你帮着你师父熟悉一下环境。”

    吴同仿佛吃了一只苍蝇般难受，但还得笑着说道：“洛老，您放心。”

    “好的，小树，你有什么需要我帮忙的就和我说。”

    洛远并未让余小树着急写剩下的剧本。

    毕竟一切还要以上边为主。

    但是就仅凭《我是余欢水》这个剧本洛远就愿意给余小树一个机会。

    编剧2部的众多编剧这个时候脸色都有些精彩。

    太狗血了。

    面前的余小树非但没有被开除，相反他还获得了洛远的看好。

    大家都是把目光望向了吴同。

    现在若论谁尴尬，那肯定是吴同了。

    天人交加，百感交集，不过吴同明白这件事已经成了定局，虽然他不知道为什么洛远会突然又看好余小树了，但他知道自己不能让洛远不高兴。

    洛远性格暴烈如火，更重要的是相当的固执，他喜欢谁会力挺，他讨厌谁就会弄死才罢休。

    这样的人偏偏是白金编剧。

    吴同哪敢得罪？？

    他这一段舔的洛远好不容易松口可以帮自己一把成为大神编剧了，怎么可能因为余小树惹洛远厌恶。

    于是吴同瞬间决定了下来。

    只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    “师父，我给你介绍一下我们编剧2部的众位编剧。”

    吴同用手抹了一下脸，然后露出笑容道：“这位是我们编剧2部的大神编剧萧雪。”

    “你好，余小树，你叫我雪儿就行，你曾经可是我的偶像啊。”

    萧雪伸出手热情的说道。

    “您客气。”

    余小树同样客气的说道，然后他转身朝着吴同略带欣慰的笑道：“吴同，你长大了，看来绿帽使你成熟。”

    萧雪：“？？？”

    吴同刚刚好不容易压下来的话又要爆发了：“余小树，你不要太过分。”

    “哎呀，你看他，你看他，他生气了，他生气了？？”

    余小树略带夸张的指着吴同向众人笑道：“吴同就这点不好，一点都不大度，看起来洛老师说他说的是对的。”

    对你麻痹啊。

    吴同又想骂娘了。

    可是他偏偏的没法爆发，余小树都说了开玩笑了，他怎么爆发？？

    “行了，继续介绍吧。”

    余小树却一摆手说道：“你老婆给你带的绿帽子又不是我，你至于这么生我气不？有本事你找你老婆去啊。”

    “我和你拼了。”

    吴同快把牙给咬碎了，但他生生的忍住了。

    为了大神。

    他必须忍。

    半个小时，吴同在煎熬中向余小树给介绍完了。

    编剧2部整体要比编剧1部要强，仅仅洛远这一位白金就吊打编剧1部了。

    除此之外，8位编剧，1位大神，3位五级，4位4级。

    这么一比，刘湘骂张程是废物还真没错啊。

    “这就受不了了？”

    余小树看着吴同淡淡的说道：“你当年嘲讽我可比这狠的多了啊。”

    吴同：“……”

    以牙还牙，以眼还眼，加倍奉还，这才是余小树要做的。

    大度？

    洛远这种压根不在道余小树经历过什么就让他大度的人还是要离远一点。

    毕竟郭小胖说过，打雷的时候容易劈着他。

    ……

    吴海办公室。

    “剧本你们看完了，感觉怎么样？？”

    吴海淡淡的说道：“各抒己见。”

    虎星影视网剧导演孙黑道：“这个本子不错，前三集节奏紧凑不说，而且余欢水这么惨大家会期待他接下来的反转。”

    虎星影视高级策划顾问马帅轻轻点头：“是的，但我现在就担心会不会压的过头了？你要知道现在虐剧的观众是电视机的中老年人，网剧大家喜欢的是爽剧。”

    虎星影视的网剧制片人夏青却道：“这个我倒并不担心，我觉得这个剧本挺熟练的，这一看就是老辣的编剧所写，老吴，莫非是哪位白金编剧所写？？”

    夏青话音一落，孙黑和马帅同样精神一震。

    尤其是孙黑，他激动的道：“吴总，真的是白金编剧所写？？”

    “没错。”

    吴海说到这其它几人都是隐隐露出兴奋的神色，但下一句话让他们脸色一变。

    “什么？？余小树？？”

    三人都是错愕不已，孙黑更没有想道：“这余小树来咱们公司了？”

    “是的。”

    吴海并未解释过多，他朝着3人道：“这个剧本就是今天余小树写的。”

    “这…”

    夏青有些皱眉：“不是说余小树江郎才尽了吗？连他老婆都抛弃他了，他还能写出这样的剧本？？”

    “我本来也以为他是个废物来着，可是没有想到他一天时间就把剧本给写好了，关键这个剧本连洛老都觉得好。”

    吴海‘啧啧’了两声：“所以我这才把你们都叫来研究一下，看看这个本子能否搞一搞？”

    “那肯定能搞啊，我本来就看好这个本子，不管余小树之前怎么样，但这个本子他写的好，再加上洛老能看好，那必须得搞。”

    孙黑朝着吴海道：“老吴，这个本子让我来导。”

    “当然，我为什么提前把你叫来，我就是想让你导的，这样，既然夏青也看好，那么，夏青，你来当制作人。”

    吴海朝着两人说道：“这次你们两人可别再玩砸了，先把剧组筹备起来。”

    两人急忙表态没问题。

    亲疏有别。

    孙黑和夏青两人都是吴海多年挚友，至于马帅则是吴海上个公司的同事，后来吴海把他挖掘过来了。

    四人可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    孙黑上部网剧扑街了，上部网剧的制作人就是夏青。

    所以他和夏青如果下部网剧再扑街那么就会被公司降级了。

    所以，吴海在发现《我是余欢水》不错后就第一时间想到了孙黑和夏青，至于马帅则作为顾问来提提意见。

    ……

    余小树并不知道吴海的速度这么迅速，他下班后就回家了。

    想想吴同这一下午那看自己狠的咬牙切齿却又无可奈何的样子余小树心情莫名的好了很多。

    回去的路上余小树给老师发了一条信息，大致就是感谢一下老师，同时也说了他现在在洛远的手下了。

    当余小树到家的时候却惊讶的发现门口站着一人，还戴着口罩，戴着帽子分不清男女。

    可她看见余小树第一句话把余小树吓的够呛。

    “小树，我养你吧。”

    ……

    ……

