    雪少鸿是不知道他已经名传南雪帝国，他与雷婉秋未曾深入荒林，此处也是五级后期灵兽统辖之地，再往深处便是六级灵兽了，雪少鸿虽说有得堪比死玄境实力的傀儡，但还是不能冒险前往，一只尚可不惧，然而来得两只三只，那可就不妙了。

    他们所行方向西南方向，雪少鸿整理了这段时间获得的纳物空间，黑暗组织的秘密没有获得多少，但修炼资源确实获得不少，单单灵石便有得数百万，还有各种药草，便是极品灵草都有七八株之多，现在除了月痕血莲与阴阳蚀草，配制万毒不侵炼体液其余材料皆已齐全。在那苍发老人的纳物空间之中，得到一个消息：西澜帝国蒙海城林家，有得一株月痕血莲，向得西南出得荒林山脉，从西荒城离开，便离开了南雪帝国，进入了西澜帝国。

    月痕血莲与阴阳蚀草皆是极品灵草，成长环境极为苛刻，论稀有比之圣药有过之无不及，既然有得月痕血莲的消息，雪少鸿当然不能放过。

    这四五天来，雪少鸿与雷婉秋两人不知道争嘴了多少次，以前有得其他人在，雷婉秋没有暴露出本性，现在就她与雪少鸿，将她本性暴露了出来，一个话匣子，雪少鸿也非闷葫芦，所以两人是一路走，一路争吵，为得一声咳嗽，都能争吵大半个小时，斗上半柱香，时而追逐，时而打闹，简直就像是两个冤家。

    两人又走了三天，终于寻得了一个好地方，一个嗜血雕的老巢，在悬崖之顶，有一个宽敞的洞穴，洞穴之前有得一块平坦的空地。雪少鸿打理了一番，进入了闭关之中，留下小狮夔与疾风凶狼陪雷婉秋玩耍。

    在太玄剑宗禁地，雪少鸿吸收了无数剑元，这些剑元虽皆被雪少鸿吸收衍生丹田，但剑元中还有不少那些关于剑道的感悟雪少鸿继承了一部分，封印在魂海之中，这一次闭关，雪少鸿解封了这部分剑道感悟，意识进入了一种奇妙的境界，一个剑道世界，在这里他能随心所欲衍化剑道，感悟剑道，化身剑道。

    时间又过去了一个月，雪少鸿如老僧坐定，依旧沉浸在自己的世界之中，山洞中漂浮着一道道剑芒，围绕雪少鸿转动，在无数道剑芒的簇拥下，雪少鸿一尊剑仙。

    “这坏蛋，这么厉害吗？”

    山洞之外，雷婉秋未曾离开一步，随着雪少鸿闭关感悟，她也是收获不少，剑意踏入了三阶，实力没有多少提升，但是战力却是提升了不少。

    小狮夔与疾风凶狼一左一右守在洞穴之外，像是两尊守护神，不让人接近。

    叱~！

    一丝声响传来，一时牵引了一人两手的神经。

    这不是普通声响，这是战斗的声响，有人在大战。

    很快战斗之声越来越近了，雷婉秋紧握宝剑，神色警惕。

    从这波动，这是生玄境高手的战斗。

    很快，五道人身影破空而来，一个生玄境六重实力、一个生玄境七重实力、两个生玄境八重实力，四人追杀一个白衣女子，白衣女子只有生玄境五重，若是对上一人，她定然有胜算，可是四人，她没有半分胜算。

    “这，冰族的气息，咦，冰灵神体，生玄境五重，好一个丫头，还真是不错。”

    雪少鸿魂海中，剑魂苏醒，甚有震惊。

    这女子脸上蒙着面，看不清她的脸，不过从她的骨形，便可知道她的年纪不不大，也就二十二三岁年纪，能在这般年纪，实力达到生玄境五重，其天赋之强，就算身怀神体，也堪称妖孽。

    白衣女子见得山崖异状，欲要改变方向，不愿打搅雪少鸿突破。

    “冰水依，给我落下去！”

    其中一人看出了冰水依的意图，一道赤火掌印，将冰水依压落向了山崖之巅。

    冰水依被迫落在了山崖之巅，向上看去，四个人已经环绕在山崖之巅，困住了山崖。

    雷婉秋没有怪罪冰水依，被人追杀，逃是本能，且冰水依想要避让，只是遭得攻击，被迫降落。

    冰水依冷声道：“这是我们的恩怨，勿要牵连他人。”

    雪少鸿在突破，若是因为她被打扰，她心中难以原谅自己。

    然而四人却未曾理会她，他们眼神落在了雷婉秋身上，其中一人啧啧说道：“好一个漂亮的姑娘。”

    一副流氓像，甚是讨厌。

    独眼龙邪笑道：“确实漂亮，再加上冰族圣女，我雪海四魔就算是死，也虽死犹荣。”

    雪海，北雪大陆一个岛屿，是有名的贼窟，烧杀抢掠，无恶不作，北雪大陆无数人深恶痛绝。

    这四人嘴上雪海四魔，不过就是四个小蝼蚁，是四兄弟，因为机遇，获得了一个强者的传承，修炼有成，好事未做多少，可是坏事却是做了不少，为了打响名气，自称雪海四魔。

    冰水依道：“知道我是冰族圣女，还敢追杀于我，就不怕冰族报复吗？招惹我冰族，便是雪海，毁灭也在顷刻间。”

    独眼龙继续说道：“确实，在北雪大陆，我们四兄弟确实躲不过冰族的追杀，可是这里是南荒，冰族想要追杀我们，也鞭长莫及吧。”

    冰水依道：“既然知道这里是南荒，你们也敢在这里动手？要知道这里是太玄剑宗的地盘，要知道招惹太玄剑宗的后果，八百年前的事情忘记了吗？”

    提及太玄剑宗，四魔不由得微微颤了一下，这是天灵第一剑，八百年前，南荒总共有得五大势力：星辰殿、水境阁、地煞殿、天命楼、云雨宗。云雨宗乃是真正的魔道宗门，他们修炼的是纯真的邪术，什么采阴补阳、采阳补阴，什么噬魂吞血，什么炼血化精等等，在南荒之地发现了滔天罪行，终于是惹怒了太玄剑宗，剑出太玄，不过一日，便将这个毒瘤抹出。

    天命楼是一个杀手组织，也是犯下过不少的罪行，将整个天命楼搬离了南荒大陆，生怕太玄剑宗御剑横空而来，将他们天命楼连根拔起，留在南荒的只是一些小据点，小打小闹。

    以至于到现在，南荒之人只会提及三大势力，不会提及天命楼与云雨宗。

    一人接话道：“放心，待斩杀了你，我们便会离去，西境或者是东洲大陆都可以。”

    冰水依知道再说下去也不会有任何结果，未有拼死一战，有些歉意的看了雷婉秋一眼。

    雷婉秋走上了前，长剑出鞘，遥指四魔，轻声说道：“我劝你们，若是想要活命，就此离去，本公主便放过你们，否则这天下将无你们藏身之地。”

    她要拖延时间，今天剑芒最是活跃，证明雪少鸿快要苏醒了，能拖一点时间是一点时间，等到雪少鸿苏醒，危机自然解除。

    四魔听后，先是一愣，随后哈哈大笑，独眼龙道：“小美人，你真是可爱，说来听听，我等会如何的死无葬身之地？”

    不等雷婉秋在说话，例外一魔说道：“不要上了这丫头的当，她在拖延时间，待拿下了她，可任凭审问。”

    独眼龙舔了一下嘴唇，说道：“美人，我来了！”

    四人攻击而下，他们本就是邪门歪道，心中没有道义一说，更不会有‘以多欺少非是君子所谓’的概念，能尽快拿下敌人就不会留余力。

    冰水依手持冰剑，横空而起，迎了上去，她要为她的过错还债。

    疾风凶狼也升上了虚空，五级后期灵兽的气势散开，张口喷出了一道火焰向得其中一生玄境八重大汉而去。

    “这不是疾风凶狼吗？怎么会喷火了？而且还如此强大。”这人脸色微变，避开了火焰，呼声说道。

    另外一人说道：“这不是一条简单的疾风凶狼，应该是吞噬了什么宝物，五级后期，战力能比肩生玄境九重，得小心一些，拿下它，烤了肉吃要应该不错。”

    “好！”

    两大生玄境八重实力压疾风凶狼而去。

    这边，冰水依被生玄境七重的胡须汉子拦截，纠缠住了，只是那独眼龙。

    独眼龙看向冰水依的战斗，说道：“三哥，可别伤了她，特别是脸蛋，可要温柔些，冰族的圣女，石榴裙下死，也不枉此生。”

    这胡须汉子一边战斗，一边回答道：“四弟，那可爱的姑娘你可不需先动，否则做哥哥的跟你们没完。”

    独眼龙邪笑道：“放心，我先替你量一量尺寸。”

    然后看向雷婉秋，说道：“小美人，叔叔来了。”

    落身山顶，雷婉秋一道剑芒横扫而出：“滚开！”

    三阶剑意，地阶剑诀，换得一个朝元境八重实力之人，在这一剑之下，就算不死也得重伤，然而这是生玄境六重，就算妖孽无双的雪少鸿，也伤不得他。

    独眼龙挥手捏碎了剑芒，说道：“小美人，可要乖乖的，乖乖的叔叔才温柔，这样叔叔可不会心软哦。”

    雷婉秋冷眼看着独眼龙，眼中一枚紫色闪过，剑刃是一抹紫色泛起。

    这是雷霆之力。

    她心中只有一个念头：谁都不允许打扰到雪少鸿，谁都不可以。

    她身怀雷灵神体，天下无双的攻伐神体，虽说本源被封印而来，但是她的丹田中还是会凝结有雷霆之力，雷族长老生怕这雷霆之力伤害雷婉秋，故而将其封印，这一刻被引了出来。

    这独眼龙还是漫不经心，根本没有将雷婉秋这一剑放在心上。

    确实不会被放在心上，就算有得雷霆之力的加持，雷婉秋这一剑的气势也不过生玄境一重，自然不被这独眼龙放在心上。

    雷婉秋再是挥剑，紫色剑芒横空斩出。

    “不乖就是不乖！”

    独眼龙说道，只见他一道赤红大手印凝形，虽说不是全力一掌，可这一掌落在身上，就算是生玄境三重，也会吐血受伤。

    咔嚓~！

    紫色剑芒瞬间被赤火掌印击碎，残留的赤火掌印印向了雷婉秋。

    感受迎面而来的炽热，雷婉秋知道自己躲不过去了，喃喃说道：“剑玄，我尽力了。”

    “吼~！”

    小狮夔突然出现在雷婉秋身前，仰天狂啸，隐隐的有得一尊狮形虚影护身。

    可是它太弱小了，二级灵兽巅峰，就算不凡，也就比之先天，在生玄境高手面前，一巴掌便能将其拍死。

    小狮夔身上升起的虚影也是瞬间破碎，不过这赤火掌印更淡了一分，威力减弱了不少，落在了雷婉秋与小狮夔身上，将一人一兽击飞，狠狠摔在山洞岩壁上落了下来。

    “小夔！”雷婉秋虚弱爬向了小狮夔，拍去了它身缭绕的火焰，眼中满是心疼。小狮夔受得重创，已经昏迷了过去。

    独眼龙看向小狮夔，兴奋的说道：“王兽血脉，竟然能遇得王兽。”

    转头看向天空中的冰水依：“冰族的圣女，你还真是我们的福星。”

    没有一人去理会山洞中的雪少鸿，朝元境晋升，不知道期待。

    “好吵！”

    剑之世界中，雪少鸿脱离了剑道领悟，轻声说道。

    剑魂的声音响起：“小子，你终于是醒来了，快些出去，否则那丫头就危险了。”

    剑魂不是没有唤雪少鸿，可是雪少鸿沉浸在自己剑道世界之中，他的声音传不进去，雪少鸿听不到。

    雪少鸿身影一阵，灵魂外散，外界一起映入了他的脑海，心底的杀意如山洪涌动，咻的一声，雪少鸿出了山洞，将雷婉秋扶了起来，柔声说道：“傻丫头，为何不将我唤醒？”

    雷婉秋大喜：“剑玄，你醒了。”

    雪少鸿微笑道：“好好休息，交给我！”

    雷婉秋点头：“嗯！”

    ……

