    “哈哈，林寒见识到我现在的强大了吗？

    现在还不跪下臣服，否则死。”

    叶徒大笑，站在大地上，像逆天归来的远古的神祇，有号令乾坤的气度。

    他脚掌猛地一踩地面，轰隆一声，四周很多庞大的石塔，都相继倒塌，地面也裂开一条有一条粗大的裂缝，像抬手间，就可崩天裂地般。

    这种气势的确变态。

    现在他，无疑自信满满，不将林寒放在眼里。

    打定注意，等林寒向他臣服之后，他一定要一根一根将林寒身上的骨头，全部敲碎，经脉扯断，让其生不如死。

    害的他施展出如此底牌，罪不可恕。

    林寒面庞郑重，在叶徒现在的气势下，的确察觉到压力。

    不过，他并没有多少畏惧，只是嘴角掀起一抹冷笑，牙齿洁白，在阳光下，有些森森，道：“凭你，还不配！”

    说完，林寒也将自己的狂神战甲施展出来，大千血炎披风，披在身后。

    神武的战甲，将他的躯体，衬托的挺拔而修长，英气勃发。

    猩红的披风，迎风浩荡，更让他如一尊战神，不怒自威。

    这种气度，像画卷之中的男子，让四周不少花痴的少女，都泛起崇拜的光芒。

    李凌都不禁眼前一亮，林寒这么一穿，的确显得帅气逼人。

    在天神套装的气势加持之下，林寒整个人的气势也是水涨船高，不比叶徒弱了。

    “天神套装……”众人缩了缩脖子。

    天神套装，是当年紫薇大帝的故人——狂傲仙祖，用众多星辰之精华，凝聚而成。

    相传为建造这独一无二的套装，更融合十颗太阳神精进入其中。

    要知道太阳，是天体中的王者，威能无边，一颗太阳，就可以照亮一片星域。

    就算达到仙祖级别的人物，对太阳都要敬畏。

    相传，曾经就有一位刚刚迈入仙祖境界的高手，想融合太阳，得证造化。

    可惜，太阳的本源之力，超乎想象，最后那位仙祖，活生生的被太阳真火，烧成了灰烬。

    此后，所有人都明白一个道理，太阳不可招惹！天神套装内，却融合十颗太阳之力，这是多么恐怖的一股力量？

    就算资深仙祖也会对它敬畏有佳啊。

    可惜，由于十颗太阳之力的能量太过霸烈，到了后期，就算狂傲仙祖，也难以掌控，经常会受到太阳真火的反噬。

    最后，狂傲仙祖总算承受不住陨落了。

    紫薇大帝，风华绝代，是紫薇境的境主，和狂傲先祖是挚交。

    对于狂傲仙祖的死，她也无力改变，最后唯有封印天神套装，将其放在五陆四海，寻找有缘人。

    算是对狂傲仙祖的一种悼念。

    当年狂傲仙祖，就是从五陆四海走出的人物。

    眼下，过去这么多年，天神套装，在林寒手中。

    这让很多人都羡慕。

    赵烈阳也脸庞抽搐，对林寒的机缘有些嫉妒。

    这样的宝贝，在他手中实在暴殄天物。

    他还能察觉到，林寒已经开始能沟通天神套装内的“十颗太阳之力”，让人发毛。

    “太阳之力？”

    林寒也一喜。

    事实上，天神套装内有太阳之力，早在他进入仙界没多久之时，鸿就已经跟他说过。

    只不过，那个时候的他，距离沟通出太阳之力，太过遥远。

    他也就没怎么念想过。

    此番，他竟做到了，哪怕只是微弱的一丝，跟之前也不可同日而语啊。

    在他体表，可以看到，有一团金色的火苗，蒸腾出来。

    正是太阳之力！连仙祖都要忌讳莫深的力量，林寒现在感觉到无穷的神能，忍不住想要哈哈大笑。

    “混账！”

    叶徒牙齿都快咬碎了。

    林寒这家伙太不是人了，他怎么提升，都能压他一筹。

    不过，他对自己的落日铠甲，也有着无匹的自信。

    温养这么多年，第一次施展而出，纵然林寒有天神套装，初步觉醒其中的太阳之力，也未必会是他的对手。

    想到此处，他才信心大增。

    当下他沉喝道：“好，就让我们瞧瞧，是我的落日战甲厉害，还是你的天神套装，更胜一筹。”

    如果将林寒打败，天神套装也可以据为己有。

    这可比落日铠甲要好用得多了。

    所以，他心中也是有些火热。

    轰隆！念头落下，他便是再度朝着林寒冲来，体表破烂的铠甲上，升腾出一个又一个繁琐的符号，像火焰般在跳动，十分奇异。

    正是落日铠甲的力量被催动的象征。

    叶徒的整个身体，现在都像一个黑色的大光球，碾压虚空而来。

    这种气势，充满无坚不摧，无可抵挡之感。

    林寒见状，眼中也涌出一抹豪情，无所畏惧，同样是身体化为一道红光，朝着叶徒飞去。

    这次，他们要进行一场实打实的较量，两人谁也没有退缩的心理。

    一眼看去，像红、黑两颗星辰，要在虚空中，狠狠相撞一起。

    乾坤间，都充满一股山雨欲来的味道。

    “快，出手封锁四周。”

    这时，不少天才惊声大叫。

    谁都知道，两人若相撞，产生的爆炸绝对是惊天动地。

    他们离得这么近，也有可能会遭受到一定的冲击。

    实力低下者，说不定会有生命危险。

    在场的天才都纷纷朝着天穹打出一指，璀璨的指力，在高空相遇，交织出一个大光罩，将林寒和叶徒周身附近千米之内的空间封锁而住。

    这样他们才有可能会避免，受到池鱼之灾。

    赵烈阳和李凌也有出力。

    林寒和叶徒，现在全力之下相撞，若不阻拦的话，到时候纵然是他们，都不一定会好过。

    这里天才众多，每个人都出一份力，构建出来的光罩，自然坚固至极。

    所以那绽放着五颜六色的光罩，流淌着一股浑厚的味道。

    就算如此，不少人也不敢有丝毫松懈。

    林寒和叶徒，现在相撞的气势太凶。

    轰隆隆！最后，两人终于是狠狠的相撞在一起，天地间瞬间一切都失去声音。

    所有的光芒也都黯淡，变成一片炽白，似乎两人相撞的声势太过庞大，吞噬一切光线和声音。

    

