    既然吃了饭，一群人也没有多在餐车久留。

    柯南拉着池非迟，落在最后面，低声问道，“你觉不觉得刚才餐车里的人都很奇怪？”

    “嗯，我进来的时候，是在说毛利先生，对吧？”池非迟也配合着压低声音说悄悄话，“当时其他人的表情都有点不对劲。”

    “最奇怪的是那个女人，”柯南摸着下巴思索，“神神秘秘的，偷听我们说话，之后又突然发火，还有她最后留下那一句话，很像是威胁。”

    池非迟有点无语，“应该是你想多了。”

    “也对，”柯南沉浸在自己的思绪中，“有的女人确实不可理喻……”

    一群人路过的一个房间后，房门开了一条缝，工藤有希子面无表情地看着柯南走过去。

    这是在说她不可理喻吗？

    柯南感觉背后有点凉，转头看过去，只看到被关上的房门，顿时皱起眉来，“那个房间里的人……”

    池非迟看了一眼房间，也不确定是谁的。

    柯南想了想，刚才好像没说什么重要的事，收回思绪，看池非迟的目光多了些许复杂，“话说回来，我怎么感觉每次遇到你，周围都少不了一些举止奇奇怪怪、情绪也不太正常的人？”

    仔细想想，古堡事件那一家人都不太正常，之后间宫满的反应也很奇怪，在吃饭的时候都能自己一个人偷偷笑出声，简直恐怖。

    再之后，森园一家面对宠物打架、听着那恐怖的咆哮声都能一脸淡定地继续吃饭，同样有点怪怪的。

    这一次，那个女人的情绪变化也很奇怪，好像有躁郁症一样，突然就阴森森地放狠话……

    池非迟盯着柯南，没吭声。

    他怀疑柯南在黑他，但是没有证据。

    “咳，”柯南被池非迟阴冷的目光盯得不自在，转开话题，“总之，还是小心一点，我觉得肯定会发生什么事。”

    池非迟收回视线，“我明白，毕竟每次遇到你，好像都会发生事件。”

    虽然没证据，但不影响他反击。

    “喂喂……”

    “柯南？”

    “来啦！”柯南听到毛利兰召唤，加快脚步跟上去。

    毛利兰失笑，“你跟池先生关系还真是好呢！”

    柯南突然有个想法，既然遇到了，他待在池非迟那边比较好，要是有什么事，也能不受拘束，“小兰姐姐，今晚我想在……”

    “不，你不想。”池非迟低声丢了一句话，越过毛利三人，用房卡开了自己的房间，“晚安。”

    “呃，晚安……”毛利兰没听到池非迟压低声音跟柯南说的话，看着达尔西进门后房门被关上，收回视线，笑着问柯南，“柯南，你刚才想说什么？”

    “没、没什么。”柯南脸上尬笑。

    池非迟这家伙……！

    ……

    黑夜中，列车向北海道驶去。

    渐渐安静下来的走廊上，一个人影摸出门，悄然接近浅间安治的房间，抬手敲了敲门，“浅间。”

    没有回应。

    人影皱眉，摸出手机打电话。

    而在远离这里的车厢中，浅间安治感觉到了手机震动，醒了过来，‘呜呜’地喊了几声，这才发现周围一片黑暗，自己被绑了个严实，嘴也被堵上了。

    一旁，非赤晃了晃有些晕的脑袋，发现浅间安治醒了，探到胶囊，又用尾巴戳破。

    浅间安治还没来得及回想之前发生了什么，又晕了过去。

    而另一边，鬼祟的人影又打了两个电话，发觉电话没有人接，皱眉敲门，“浅间？”

    “浅间，是我！”

    “喂，你确定要躲着我吗？”

    门后还有没有回应。

    人影看着紧锁的门，咬了咬牙，先套上假发、帽子和口罩，拉了拉跟浅间安治一模一样的大衣，走到一旁打了另一个号码，等电话接通后，压着嗓子道，“你好，我是05号房的乘客，我的房卡不小心放在房间里了，你们能不能用备用房卡帮我开一下门？”

    工作人员到来开了房门，加越利则走进房间后，茫然了。

    他以为浅间安治发现了什么，故意躲着不开门，没想到浅间安治居然不在房间里……

    明明说好了，浅间安治会待在房间里等他过来的！

    现在他安排好的背锅侠不见了，他的杀人计划该怎么办？还要不要继续进行？

    两个小时后，深夜四点，枪声和尖叫在列车穿越隧道时响起……

    房间里，睡沙发的达尔西第一时间睁眼坐起身，警惕地盯着房门，慢慢移动。

    门外传来嘈杂的脚步声，一路跑过去，还伴随着几声枪响。

    之后又是毛利小五郎远去的喊声，“混蛋！给我站住，别想逃！”

    池非迟也被外面的喧闹声吵醒，用手机给非墨发了个定位信息之后，才套上外套，起身出了隔间。

    还是出事了？

    他还以为没有浅间安治背锅，凶手就会放弃杀人了。

    达尔西发现池非迟也醒了，看了一眼，低声道，“少爷，出事了，我出去看看，您锁好门……”

    “没事，一起出去看看吧。”池非迟直接上前开了门出去。

    “哎，少爷……”达尔西阻止不及，连忙跟了上去。

    一个房间前，冷风嗖嗖往车厢里刮，一群乘警站了一排。

    “快点停车，”毛利小五郎喊道，“然后打电话报警！”

    “毛利先生，”达尔西问道，“请问出了什么事？”

    毛利小五郎转身，神色严肃，“不要进来，刚才有人在交谊车厢被枪杀了，凶手一路跑过来，用枪打破了窗户逃走了！”

    池非迟转头看向破碎的玻璃车窗，“记得凶手长什么样子吗？”

    “是一个穿着大衣、用口罩和帽子挡住脸的人，”柯南神色也十分凝重，“没有看清长相。”

    池非迟没再问下去。

    没想到浅间安治不在，凶手也还是按小说剧情来犯案了……

    列车停下，半个小时后，警方赶到，开始调查。

    趁着警察和毛利小五郎等人集中在前面车厢和交谊车厢，池非迟打开了项链上的通讯器，一边戴上洗手间翻来的手套，一边快步来到了后面的车厢，找到了柜子里还在昏迷的浅间安治。

    “主人，我到了，”通讯器里传来非墨的声音，“出租车也到了，东西放在隧道下面！”

    池非迟没急着搬人，“很好，说一下外面的情况。”

    “列车现在停在隧道外，”非墨那边还有翅膀的扑棱声，“两边都有警方的人，不太容易把人带下列车……等等，主人，倒数第三道车厢门附近，警察刚刚撤走，门还没锁上，在前面的警察也看不到这里，可以从这里把人带出来。”

    “帮我放风，绳子三分钟内解决，我先清理一下这里的痕迹。”池非迟将昏迷的非赤带出门，放到附近洗手间隐藏好，又搬着浅间安治避开人，以最快速度将人送出去。

    列车外，待在破碎车窗前的警察疑惑抬头，“怎么会有乌鸦跑过来了。”

    “因为死人了吧，”另一个警察感慨，“大晚上听乌鸦叫，阴森森的……”

    非墨远远飞在上空，不时嘎嘎叫着指挥。

    隧道下，一群乌鸦齐心协力叼着箱子纸板、胶带和绳子，躲开警察的视线，将箱子和胶带放到车门附近，又将绳子绕到隧道旁的栏杆上。

    没多久，池非迟开了车门下车，及其熟练地将纸箱支起来，用胶带把其他三面缠严实，把浅间安治放进去。

    “嘎——！”两只乌鸦飞过来，将两张打印纸放到池非迟脚边。

    池非迟用最快速度封装，把整个纸箱缠紧，还不忘扎了几个小孔透气，然后把拉到脚边的绳子绑紧箱子，拉着另外一根绳头。

    隧道外的桥梁下，是一条横向贯穿的公路。

    纸箱被拖动着靠近护栏，一群乌鸦停在不远处遮挡警察视线。

    非墨飞上飞下地观察指挥着，一直到纸箱越过护栏，被吊到下面，才长长松了口气，“好了，主人，安稳落地，没人发现，我联系的第二辆出租车应该也快到了。”

    “清理一下地上箱子拖过的痕迹。”池非迟低声说着，取下手套丢给乌鸦群，没有一点迟疑地转身回列车上。

    从开始带浅间安治出门，到现在也才五分钟多一点。

    带着一个大男人跑过一节车厢、以最快速度封装、再把箱子用绳子吊到桥梁下，他也累得够呛。

    而且，这次行动计划算是总动员了。

    要是因为浅间安治失踪，凶手放弃杀人，他还可以等列车到站后，再想办法把人带出去。

    要是凶手还是杀了人，那么列车必然停下，非墨收到他的定位消息后，就会联系出租车、在路边放好钱，让出租车将箱子绳子送过来，方便他把人送离轨道，在赶过来的时候，联系第二辆出租车。

    等箱子一类东西送到，第一辆出租车离开，他把箱子吊下去，第二辆出租车差不多就会赶到，负责‘取货’，钱也会由非墨放在箱子上。

    到荒郊野岭来取一个箱子虽然古怪，但总比来拉一个昏迷的人好得多。

    中途以简讯通知和箱子放钱的方式，再转几辆出租车，一直把人送到警察厅，而非墨也会全程盯着……

