    张御在吩咐下去过后，并没有立刻动身，而是拿出蝉鸣剑，仔细拂拭了一下，去了内室盘膝定坐。

    待呼吸吐纳了一夜之后，他这才振袖起身，持剑出了大台。

    他抬头一看，天中烈阳悬顶，光耀天地，正是日中时分。

    他身躯缓缓飘起，到了天穹上空之后，望了一眼远空，而后化一道玉雾青虹往荒原深处而去。

    在往西北方向一气出去万余里后，他看到了一个隆起的土丘，是方圆数十里内最高的所在，于是身往下落。

    在此立定后，他就把剑刃一杵，盘膝坐下。

    半天过去，大日向着西面的那横长的地平线垂落下去。

    在他悠长的气息之中，寒夜倏忽而过，很快骄阳再度自他背后升起，将暖融融的光芒投向无边无际的荒原。

    然而在这一天再次过去之后，对手仍是未曾出现。

    但他没有丝毫的不耐，整个人显得从容自然，气息变得越发深沉悠长，好似融入了天地之中。

    到了第三天，一阵阵的大风毫无征兆的到来了，尘埃和砂砾飞扬起来，天色一下变得晦暗深沉。

    张御坐在那里不动，他仿若就是海中礁石，漫漫沙尘到了他面前，俱被他身上心光遮挡在外，并从他身上分流而过。

    许久之后，他若有所觉，抬目一望，便见一个红睛白肤的少年人自风沙之中无声无息的显现了出来。

    其人就像是一个虚幻的剪影，在这般狂猛的大风之中，连袍角都没有晃动半分。身上的芍药纹团绣道袍则是鲜丽夺目，分外明艳的色彩与这片灰黑的天地显得格格不入。

    张御站了起来，持剑在手，看着来人道：“元童老祖？”

    元童老祖道：“是我，但我非是他。”

    张御一点头，也不多言，把剑刃拔出，剑尖斜指一边，衣袖随着心光起伏飘荡不已，另一手执剑礼，口中道：“请赐教。”

    元童老祖凝视着张御。

    他要对付张御可不是为了白秀请托那么简单，若只是为此，他完全不必要这般认真，他是了寻到一具合适的在外行走的载托之躯。

    而在他看来，张御无疑是玄府这几十年来天资最高之人，若是成功炼祭，说不定能倚仗于此再度修炼回原本境界之中。

    到那时候，他甚至可以复还原身，并从地窟之内脱困。

    他此时打一个稽首，道：“请吧。”

    张御立在那里不动，手中蝉鸣剑微微一闪，倏尔化若流光，直接往元童老祖所在之地飞射而去，并在狂涌的风沙中轻易划出一道细长的留痕。

    元童老祖站在那里根本不曾躲闪，他任由剑光从自己的身躯之中穿过，而后整个人像是戳破的气泡一样破散了。

    张御立有片刻，转身过去，元童老祖又一次出现了那里，他的身上完好无损，神情也与方才没有任何变化。

    他眸光微动，那卷文册之中有着一个记载，元童老祖有一门神通唤作“无生心尘”，此法能将自身形影印入人心之中。

    你只要看过其人，并还记得他的模样，那么你若用寻常手段攻击，那么触及的永远只是你自己心中所看到的那个幻影，而非是其本身。

    而要是找不到其正身所在，那永远不可能将之杀死。

    也是此法，令元童老祖难缠之至，哪怕功行与他相若之人也难在正面斗战中那他如何。

    从文册后面的注释上看，擒杀这位的上修当初费了许多力气，特意炼就了一门“斩心影”之术，破解了这门神通，才最终将之解决了。

    明校尉战败之后回来说是无法伤及敌手半分，很可能就是为这门神通所惑。

    这等神通不是说你闭上双目，或者不去观望对方就可破解的，只要修士的法力心光与其法力接触，那么自然会被其将形影印入进来。

    不过那记载之上并没有写“斩心影”之术怎么练，只是提了一句罢了，可即便有载，他也不会去练的。

    他没有这等神通，但却有一个最简单的办法，那就是利用蝉鸣剑，于出剑斩杀对方的同时斩却自己心中形影！

    这里要求很高，需得人心与剑相通，故是他在出来之时又沟通了一次剑器，以便做到那心剑如一，浑然无隙的境地。

    此时他一拂剑刃，往上一抬，仿若祭剑一般，流光再度从手中脱离飞去，与此同时，又一道明耀剑光在灵台之上泛起，往心神之中斩落而下！

    就在那剑光再度落在元童老祖身上瞬间，他心中的化影骤然破碎。

    此时此刻，他若有所感，霍然转身，往一处望去，此人并不在近前，而是在那极远之地，是在那千里之外！

    他凝定那个方向，背后有灿烂星光晃动了一下，一个庞大的虚影一闪而逝。

    这个时候，元童老祖那幻象般的身影再一次出现在了天空之中，可是那飞腾在空中的蝉鸣剑只是一个闪烁，瞬息间就又将之斩杀了去。

    而接下来，其每一次似要浮现出来时，就被剑光所斩。

    这等方法，等若是以一剑换其一门神通。

    不过飞剑并非是他唯一手段，而对方这门神通若不破解，那永无杀死之可能，所以此般交换他认为是十分值得的。

    此刻东南方向千里之外，元童老祖的正身就站在这里，他红色睛眸之中这时流露出了些许意外。

    以往与人斗战，只要对手无法识破他“无生心尘”的神通变化，那么就拿他无可奈何，而则可以任意摆弄对手。

    比如明校尉与他交手时就是如此，哪怕其人耗尽力气，也触及不到他半分。

    可是现在换成张御，居然以剑器强破，看去这门神通已是迷惑不了其人了。

    不过想到张御手中飞剑也因此被拖住，他倒是也可以接受，毕竟以往与他交过的对手之中，以剑修最为难缠。

    而按照他过往的经验来判断，当一名平常仰仗剑器与人争锋的修士陡然没了这趁手法器，那斗战之能必会因此而削弱。

    他自信以自身所掌握的法力神通，就算不用“无生心尘”之术，也一样足够拿下这个后辈了。

    正转念之际，他忽有所觉，仰首一看，却见一道亮光出现在了头顶之上，那光芒无比明亮，无可遮挡，竟是透过狂荡风沙，直直照落下来。

    而在光亮之中，存在有一个庞然巨物，它中间是一团飘忽不定幽气，仿若天日食暗，而在幽气两旁，则是一对璀璨灿烂的双翼。

    “观想图？”

    昔年他主要的对手是真修，并没有玄修斗战过，不过观想图却有所听闻的，知晓此物可以遁去千里之外击敌。

    而在此时，那庞然巨物轰然展开了那遮天双翼，霎时间扩张百里，这一瞬间，仿若是两道灿烂星河横跨虚宇，向着天际尽头延展开来，而后内中那无数细微星辰一个个逐次闪烁起来。

    只是一个晃眼，万千星光朝着地面轰然倾泻而下！

    元童老祖仰头凝视着那光亮，他身外滚滚煞气涌动，也是霎时之间倾张百里，所有地域好若化作了一片涌动不止的煞气汪洋，星光落下，在里激起一阵阵的涟漪，在荡散煞气的同时，也被那层层涌来仿佛无穷无尽的煞气化融消去。

    只是唯有那万千啸鸣之声无法化去，便是以他的能为，也是觉得一阵烦躁，不觉皱了下眉。

    那无数星流轰击足足持续了有半刻，方才缓缓收歇，而下方的煞气大潮也是一样在慢慢平息下去，荒原上的风沙本该是漫过一切，但却是因双方的神通碰撞而留下的一个巨大的空洞。

    尽管这个空洞在风沙的填补下正在慢慢消失，可无疑展现出了修道人以个人之力对抗自然伟力的神通手段。

    元童老祖这时眼瞳一闪，转过身去，百里之外，一名年轻道人负袖站在了那里，其身上玉色道袍正飘荡出一团团飘渺玉雾，将那些滚滚煞气挡在了一旁。

    张御看向前方，袍袖飘荡之间，一步步往前走来，前方涌动煞气向两旁分开，而每当他走过的地方，风沙尘埃也是随之缓缓合拢。

    元童老祖缓缓升起到高处，他道袍之上那一朵朵鲜丽的芍药忽然绽放开来，而后有一道明光在那里闪动了一下。

    张御眸光微闪，他能认出这是元童老祖的另一个神通，名为“无天无明”，能够于一瞬间消融对手于无形之中。

    而且这神通的厉害之处在于，只要还处在其人所知所感的范围之内，那就不可能完全避开。

    所以他并没有去躲闪，这个时候，他也是抬手而起，对着元童老祖一弹指。

    日月重光！

    这一刹那间，两人所站之地各自出现了两道难以直视的明耀光亮，本来被风沙遮掩的天地彻底失去了存在感。

    但是这两道光亮产生的结果却各有不同，元童在那光芒之中于瞬息之中消失不见。

    张御则是身上浮现出了一个与自己一般模样虚影，而后这个虚影瞬间化灰飞去，他本人则是继续向前迈步而去。

    下一刻，随着远空中有一点亮光闪烁出来，元童老祖的身影自里显现了出来，依旧漂浮在半空之中，并凝视着他。

    张御也是同样目光迎上，看了过去。他方才以“玄机易蜕”之法避劫而去，而对方则同样以一门被称之为“轮光反形”的神通挡下开他的杀招。

    这一次，他又是于瞬息之间与对方交换了两门神通。

    从战斗一开始，他便在设法迫近对手，而现在，他与名对手仅是相隔数里，决胜的契机，当就在这短短的距离之内了。

    ……

    ……