    啧……

    谈理念的时候很正义，可真到涉及具体利益的时候，却又开始寸步不让了吗？

    听闻托马斯迟疑的询问，林恩嘴角顿时闪过了一抹浅笑。

    不错。

    这很阿麦瑞卡。

    “放心吧托马斯。”

    “我能理解你的难处。”

    “如果你们需要库里恩博士的话，等抓捕到他，就先将他们交给你们AMS收押好了。”

    林恩很清楚。

    如果自己在这里与托马斯争论库里恩博士的归属，势必还会引发新一轮的冲突。

    毕竟对方代表的AMS机构，肯定不会放弃库里恩博士的研究成果，这其中的一些弯弯道道，就没必要摆在台面上了，大家懂得都懂。

    当然了。

    林恩本也没打算跟人家闹这个冲突。

    毕竟他本就没有抓捕库里恩博士的打算，既然你们想要，那就自己去抓呗。

    反正到最后只会落得一场空。

    “这……”

    “可是林，如果我们抓走了库里恩博士，你该怎么向上级交差啊？”

    大概托马斯也没料到林恩会如此痛快，直接让出了库里恩博士的归属权。

    一时之间。

    他倒是有些不太好意思了。

    “没关系。”

    “抓捕库里恩博士对我们而言只是次要目标，确保他制造的生化怪物不外泄，维护这个世界的安全才是我们的真正目的。”

    “只要达到了这一目的，库里恩博士落到谁的手里，反而并不重要。”

    “林！”

    “你是我见过的最高尚的人！”

    “你们的魂斗罗组织，也都有着最崇高的理念！”

    不得不说。

    当林恩这番话出口，不仅托马斯觉得很惊愕，甚至就连沉默寡言的G，都在这一刻露出了刮目相看的表情。

    毕竟双方做一下对比，思想的高度就一下子暴露无遗了。

    “好了托马斯。”

    “我们的工作性质其实都是一样的，并没有什么高下之分。”

    “话说根据我们魂斗罗得到的情报所知，这位漂亮的索菲小姐……应该是你的女朋友没错吧？”

    “索菲小姐作为一名普通人，被意外牵连到这次事件中来……”

    “托马斯，你具体是怎么想的？”

    “是带着她一起行动，还是先把她送出去，保证她的平安？”

    说到底。

    林恩刚才的那番忽悠，也只是为了确保攻略的顺利进行。

    估计结束了此次事件后，托马斯只要回去一查，就能得知这一切压根都是被编纂出来的瞎话。

    也正因如此。

    在简单敷衍了一下托马斯的感叹后，他是很快转移了话题，并将视线转移到了女主角索菲身上。

    “这……”

    “如果可以的话，我是很想让索菲立刻离开这里。”

    既然林恩都自称是来自秘密组织，被他一语道破自己女友的身份，托马斯倒也没什么意外可言。

    但是在安置自己女友的问题上，他却很快陷入了纠结之中。

    毕竟按照他的想法，肯定是女友越安全越好。

    可如果送走索菲的话，又肯定免不了要耽误不少时间。

    “我和你们一起行动！”

    不等托马斯纠结出个所以然来。

    再看索菲那边，她竟突然一扬手，表示自己也要随队一起行动。

    这不由得让托马斯大吃了一惊。

    “索菲！”

    “这实在太危险了！”

    “如果……”

    “不！”

    “托马斯，你还不清楚库里恩究竟制造了多恐怖的怪物！”

    “刚刚被那位林先生干掉的倒吊者，在库里恩制造的最强怪物之一！”

    “如果我们不能尽快阻止库里恩的疯狂举动，恐怕整个世界都会陷入巨大的灾难之中！”

    “现在根本不是计较我个人安全的时候。”

    “我们必须携起手来，集合所有人的力量，才能拯救这个世界！”

    面对来自男友的劝说，索菲不等托马斯把话说完，便快速开口将其打断。

    应该怎么说呢……

    听听这番对话，还真是展现出了大无畏的牺牲奉献精神。

    可问题是。

    你们还真把自己当成英雄了吗？

    没错！

    库里恩博士制造的生化怪物的确很恐怖，一旦被全部释放出去，极有可能在短时间内造成不小的危害。

    但想将这场灾难殃及整个世界，却是纯粹想太多了的节奏。

    毕竟这种利用基因工程调制出来的怪物，根本就不具备大范围的传播性。

    哪怕有几个特殊的怪物实力很强，可它们终究还是免疫不了物理伤害吧？

    真要是闹大了，估计随便拉出一支部队，就能轻而易举的将这些怪物全部消灭！

    还牺牲自己个人的安全，拯救全世界什么的……

    纯粹都是你们的自我感动好吧？

    “索菲……”

    “我明白了。”

    对于林恩这种相比个人英雄主义，还是更信奉集体力量的人而言，自然是感觉以上的对话槽点满满。

    当然他也不会真正吐槽出来，煞眼前的风景。

    总之你们开心就好呗。

    等到托马斯和索菲这对男女主角的对话终于来到了尾声。

    自知无法再劝说女友，托马斯也是下定了决心。

    “那就让我们一起阻止托马斯，彻底剿灭他的野心吧！”

    ——————

    “你真的是个高中生吗？”

    “该不会是从哪家艺术学院的表演系毕业的吧？”

    “瞧你刚刚说的那些瞎话，简直把人家忽悠的一愣一愣的。”

    “你究竟是怎么做到的？”

    随着一行五人继续踏上死亡之屋的攻略旅程。

    趁着托马斯三人没注意，小陶妹子悄悄凑到林恩身边，一张小脸蛋上满是惊异的小声询问起来。

    讲道理。

    刚刚林恩自称来自什么魂斗罗组织的操作，可是把她给吓了一跳。

    这要是万一被人戳破，之前的一切准备不就都前功尽弃了吗？

    结果却没承想。

    明明只是一套瞎编的谎话，却偏偏被林恩说的跟真事儿似的。

    这就不由得让小陶妹子非常感叹，自己这个学弟骗起人来连眼皮都不带眨一下的，这要说他没学过专业表演，她都不带相信的！

    “我可是如假包换的高三生，有梁老师可以为我作证，还能有假？”

    “至于刚才我说的那些……”

    “谁说那是瞎话了？”

    “区区不才，还真就是魂斗罗小队的正式成员。”

    “怎么？”

    “要不要检查一下我的证件？”

    在小陶妹子惊讶的目光中，林恩先是拍了拍自己的胸膛，表示自己是个妥妥的高三生没错后，随即又掏出一本证件丢对方。

    讲道理。

    这可是他花了几百积分购置的身份，绝对经得起检验好吧！

    还说瞎话？

    那分明都是真的才对！

