    在余家地下密室里，我看到过余浩的照片。

    虽然只是一张照片，却给我留下一个很深刻的印象，这并不是他长得多么有特色，而是他拥有的一双眼睛，看上去非常的冷酷。

    我从来没有见过一个人的眼睛，有一种让人不寒而粟的感觉。

    甚至在余家的地下密室里，我第一眼看到余浩的照片时，就产生了一种预感，他没有死。

    他的死，只是一种假象！

    没有想到，让我在这里遇到了他。

    “停车，快停车！”我立马向司机叫喊道。

    余雷不知道发生了什么事，见我喊停车，他连忙跟着叫喊道：“停车，夜先生叫停车！”

    嘎吱一声，司机将车停了下来。

    我立即打开车门，身子向前一跃，飞也似的向旁边的一片茂密的树林子里，赶了过去。

    余浩发现我追了上来，他掉身就跑。

    他跑得飞快，我追的也快。

    “余浩，你别跑了，我有话要问你！”

    我一边在后面追着，一边向他大声叫喊道。

    也不知道跑了多远，在我一连串的叫喊声中，余浩总算停下来了。他缓缓地转过身来，那一双冷酷无比的眼睛，好像毒蛇一样盯上了我。

    我忍不住浑身哆嗦了一下，眼皮子一阵狂跳。

    “你不应该救余雷！”

    他冲着我冷声说道。

    他的话，让我一阵错愕。

    怔了一怔，我说道：“他是你的父亲，你怎么说出这种话来？”

    闻言，从余浩的的脸上绽放出一抹阴狠的冷笑。

    可是，一眨眼间，他面无表情地说道：“因为命运注定了我和他之间，只能有一个人活下来！”

    “所以，我要想活下来，他就必需得死！”

    我向前跨了一步，面色冷峻地问道：“余浩，你听谁说，你和你的父亲只能活一个？”

    “这个我不能告诉你！”余浩有些畏惧地说道。

    我再次向前跨了一步，问道：“为什么？”

    余浩说道：“因为我告诉了你，我死的会很惨！”

    “夜十三，求求你，不要救余雷，我恨他！”

    “如果没有他的话，我会活得更好！”

    听了他的话，我如五雷轰顶！

    他这话给我的信息量，实在是太大了！

    难道……这余浩根本就不是余雷的亲生儿子？

    就在这个时候，余浩趁着我一愣神间，纵身向前一跃，跳进了一片灌林丛中，就消失了身影。

    我追了过去，再没寻找到他的踪迹。

    转头一看日头已经偏西，距离落山没有多长时间了。

    这时，我突然发现自己被余浩坑了。

    从他的出现，一直到我追他来到这里，他纯粹是故意在和我拖延时间。

    如果在太阳落之前，我们一行人赶不到余家别墅，余雷是非死不可。

    一念至此，我顿时吓出一身冷汗，掉头就往回跑。

    半路上，迎面碰上了陆雅茹。

    “雅茹姐，你怎么来了？”我连忙问道。

    陆雅茹表情有些怪异地看了我一下，说道：“我看车子一停下，你下了车一头扎进了树林子里，见你好长时间没出来，就寻了过来。”

    “夜十三，你到底发现什么了？”

    我一边急着往回赶，一边说道：“我发现余雷的儿子了！”

    陆雅茹听了我的话，顿时一怔道：“你没看花眼吧？余雷的儿子不是早已经死了么？”

    “雅茹姐，我没有看花眼！”

    我当即将事情的经过，告诉了陆雅茹，“时间不多了，我们趁着太阳还没落山之前，一定要赶回到余家别墅！”

    “你怎么确定在太阳落山后，余雷会有生命危险？”陆雅茹还有一些好奇地向我问道。

    我说道：“这是我在看到棺材里的断头蛇后，以及从余雷身上加重的死气上面，所得到的一种感应！”

    “我的感应是不会有错的！”

    听我这么一说，陆雅茹也急了，说道：“快跑！”

    很快，我们就赶到了车子旁边。

    上了车，我就对司机大声道：“快，开车，在太阳落山之前，无论如何都得赶回到余总家的别墅！”

    “夜先生，到底发生什么事了？”

    余雷见状，一脸忑忐不安地向我问道。

    我没有把自己遇到余浩的事情告诉他。

    只是向他说，一旦太阳落山后，路上会有危险，必须在这之前赶回去，才有应对之策。

    听我这么一说，余雷立即就明白了，有危险的正是他自己。

    “快，开快一点！”

    余雷急忙向司机催促道。

    司机不敢怠慢，把车子开得快飞起来了。

    一路上，我的心一直悬在喉咙眼上，暗暗的祈祷，希望不要在半途中生出其他什么岔子，尽量能够顺利地赶回去。

    从余家村到棋盘镇，也就十多里的路，虽然是山路，一路上坎坷不平，但我们在来的时候，整个路程仅仅花了十多分钟。

    可在回去的时候，也不知道是怎么一回事，车速比来时快了几倍，十多里的山路硬是开了将近大半个小时，才到了棋盘镇。

    赶到余家别墅门口的时候，太阳正落山的时候。

    我抹了一把脸上的汗，在心底里长长松了一口气。

    这时，我的目光在别墅的大院子内四处扫了一眼，一颗心顿时又悬起来了，急忙向余雷问道：“余总，我让你派人送的棺材呢？”

    余雷听了，连忙说道：“我马上打电话问一下！”

    他将电话拨打了出去后，刚说了两句话，脸色当即就垮了下来。

    我马上意识到不对劲，问道：“怎么一回事？”

    余雷哆嗦着道：“夜先生，对方说，他们在送棺材来的路上，车子翻了，出了车祸……”

    听他这么一说，我想到当时从县城赶回沙咀村的路上，所发现的车祸现场，难道这个车祸应在了今天的这件事情上？

    这未免也太牵强了吧！

    思绪至此，我顾不上再多想了，指着那些保镖说道：“大家把屋内的那些门板卸下来，马上钉一口棺材！”

    “快，加紧时间！”

    反正这幢别墅算是彻底的毁掉了，暂时不能住人了，我只能把主意打在那些门板上了。

    可是，就在那些保镖进屋的时候，我顿时头大了，这时我才想到里面还留着另一个余雷和他身边保镖等人的尸体呢。

    这要被他们看到了，还不吓坏了啊！

    我连忙跟着赶了进去，发现那些尸体都消失了，地上连一丝血迹都没有。我这才长长地松了一口气。

    那些保镖都是经过特殊训练的，手脚非常的麻利，迅速将屋子里的大小门板都卸了下来。

    正好其中一个保镖，自称曾经是木匠出身，给人做过棺材，这事立即就交给他做了。

    我告诉他不用太讲究，就是钉一个棺材型的木盒子，能让一个成年人躺进去就行了。

    棺材盒子刚刚钉好，一直站在我身边的余雷，畏畏缩缩地向我问道：“夜先生，弄出这么一口棺材，到底是给谁睡的呀？”

    “余总，是给你睡的！”我这才向他摊出了底牌。

