    六天后，城隍庙旁，新建的李府大院中，李长青躺在翠绿色的竹椅上，轻松地看着悟空教导黄飞鸿三人袁公击剑术，这门剑术和悟空属性相合，因此教授起来，不比自己亲自教授差多少。

    这些天那海河帮还是没哟找自己的麻烦，他略微一想，大概明白了缘由。

    对方是怕金不换已经回来。

    但既然六天不见金不换踪影，那估计对方动手也就在这一两天的时间内了。

    他看向手中摩挲着的琉璃色宝珠。

    这宝珠不过一指大小，色泽纯白，应该是舍利中最难得的骨舍利，放在阳光下，自然形成一圈七彩薄光，让整颗舍利如同半透明的琉璃一般。

    这确实是一件重宝，本来只是自带佛性，但是埋藏于地脉节点几十年，又得了灵气复苏造化，成为一枚蛟龙舍利。

    不过虽然是重宝，但李长青现在却没有能力完全开发。

    毕竟这枚物件现在还只是算天材地宝，而不算能够争斗的法宝。

    当然，这枚蛟龙舍利即使只持有手中，李长青也发现了几个妙用。

    第一，气运聚集，诸事皆顺。

    若用游戏术语来说，那就是幸运+2，自己本身的幸运值已经很高了，配合这枚蛟龙舍利，当真是百无禁忌。

    第二，置于一地，聚集灵气。

    这枚舍利乃是地脉而生，埋于地下，自然可以聚集周围的灵气。

    第三，开点灵慧，耳聪目明。

    拿着这枚舍利李长青确实感觉自己比平常时候更加聪明了，修行秘法之时如有神助。

    若是能够炼成秘法，想来更加恐怖，只不过自己现在缺少炼制之法。

    说道炼制之法，李长青苦笑了一声，自己何尝只是缺少炼制法宝的秘法，周公子的修行之法，敖岳的神道知识，自己越修行是越觉得秘法缺少。

    好在周公子和黄家已经开始帮助自己搜罗修行之术，只不过因为两地时差的原因，地球上才过去了两天，一时还没有结果。

    不过此处倒是有一个机缘近在眼前，那就是王老板所说的‘江湖鬼市’。

    今日刚好就是那鬼市大开之日，所以他已经和王老板越好，一同进入江湖鬼市。

    不过进入之前，还需准备一下。

    李长青吩咐悟空继续监督他们练功，然后转身到东屋法坛房间，这里被封得严严实实，没有一丝光亮透进来。

    中间法坛之上，一张符纸被裁剪成人形，供奉上小三牲。

    他得了许三有的灵符，那天罡雷法中的诸多符箓都可以炼制了。

    比如这黄巾力士符。

    若是普通符纸，虽然同样可以炼制，但炼成之后，也不过肉体凡胎，于他没有多少帮助。

    但以灵符炼制的黄巾力士，不仅力大如牛，而且身体坚如钢铁，普通刀箭根本无法造成伤害。

    他之所以想要炼制黄巾力士，一来自己手中有方老这位积年老鬼可用，二来也好寻一枚合格的挡箭牌。

    自己现在手中悟空有探查之能，五鬼抬轿可以短距离凌空飞行，七星符剑有破甲破魔之能，雷符可以作为远攻，唯独少了一面合格的肉盾，毕竟现在自己也还是肉体凡胎，若是被利箭射中要害，同样会死。

    虽然有南天门帮助，自己只要反应够快，普通的暗箭奈何不得，但这毕竟是自己真正的底牌，不好多次显露于人前。

    所以还是要祭炼出一枚合格的肉盾。

    果然，合格的修道之士都是六边形战士，根本不会有明显的缺点。

    李长青在心里嘀咕了一句，然后收摄心神，指着面前法坛，手持符笔，将方老的生辰八字落于面前的纸人之上。

    “有魂方氏，潜心修行，安身养命，吾李长青，今奉龙虎山祖师尊命，摄为护法立誓，超脱三苦，拔擢十难，汝可愿意？”

    在城隍残缺法域之中，潜心斋戒的方老耳边传来李长青的声音，顿时心头大喜，赶忙下跪，将一张准备好的符纸吞入口中，用魂体包裹，连声道，“小鬼愿意，谢老爷赐法。”

    下一刻，他的魂魄就被从神域中摄出，和面前祭炼好的纸人合二为一，一阵光华闪过，面前顿时出现一尊威风凛凛的力士。

    这力士身高九尺，面如重枣，手握一柄偃月刀，刀身赤红若晚霞，身穿一件寒光甲，甲片冷霜似银月。

    方老的魂魄成了黄巾力士之后，再一次有了肉体之感，不再像以前为孤魂野鬼那样无所依凭。

    他心中一喜，随后发现老爷赐予自己的这具身体实在是太高大威猛了些，让他一时间不知所措。

    好在看着笑吟吟的老爷，他立马明白此时该干什么，跪下说道，“小老儿谢过老爷再造之恩。”

    李长青满意地走了过去，拍了拍方老身上的铁甲，发出咚咚的声音，“不错。”

    这黄巾力士的成色全看‘材料’和以后的祭炼。

    方老本身是积年秀才，虽然最终没能入儒家之门，但是和浩然正气的属性极其相符，许三有制作的符纸之所以珍贵，就是因为使用了常年沐浴在浩然正气中的灵竹。

    两者相加之下，他身上这件浩然正气凝聚而成的铁甲，恐怕一般的第一重楼修行者都很难打破。

    至于那柄偃月刀，也是自己用兵煞之气制作的，但放在方老身上有几分作用，他只能说威慑远大于实质。

    当然，若是真的砍中人，千斤之力配合兵煞也能够要人性命。

    突然，李长青想到了一件事情，他心神勾连灵台处的道种，下一刻，方老的身体不受控制的动了起来，举起偃月刀，一招分羊向右前方斩下。

    恐怖的气浪在兵煞的作用下凝聚成型，一道无形的刀光斩落，面前的法坛顿时被一分为二。

    李长青也没有料到这点，和楞在原地的方老同样呆滞了几秒。

    随后他心中大喜，自己的剑型虎符有号兵之能，今日才算是真正明白何为号兵之能了。

    这就是远程操控嘛，看来自己以后要多多祭炼黄巾力士。

