    “林杰啊，林杰你说说怎么找的天才呀？哎呀，你说就找着个天才，哎呀，那操作手法跟串花儿似的，你说是吧，假如说我给他件银武，让他来嘉世给他一个主力的位置，你说他会不会同意呢？”谢尘屿什么都没说，但好像什么都说了。

    “........”一段长时间的沉默，林杰就好像自己的情人被发现了一样，尴尬又不知道该说些什么：“哥哥，哥哥，我亲爱的哥哥，谢哥哥，这是我最后一点念想了，你再给我弄走了，我就跳楼了。”

    “哈哈哈哈哈。”谢尘屿都快笑疯了，他没想到不但让他遇到个天才，还让他遇见一个隔壁微草的天才。

    “谢哥，谢哥，咱有话好好说，不对，你那些条件我也能开得起，我这边也有银武。”林杰想了一下，突然就自信了，我这边也有这个条件呀，这么一想林杰直接就不虚了，上来就喷。

    “你好，你荣耀打得不错，你叫什么名字呀？”谢尘屿见林杰有些不服气，直接把手机的音量关到最低，然后也不挂电话，上去就问那个小孩的名字。

    “你好，我叫王杰希。”那小孩回头对谢尘屿收到。他不回头，谢尘屿还没有发现，谢尘屿发现这个小孩儿的眼睛一个大一个小，因为那个小的跟睁不开似的，那个大的反而就是像是一个人把眼睛给瞪大了。

    “王杰希是吧，有没有兴趣来嘉世俱乐部呢？我们可以给你最好的合同，并且给你配备银武，而且我可以保证可以给你一个单挑或者是擂台位置。”谢尘屿开出了一件很诱人的条件，光那个银武就已经很诱人了，并且还保证了一个席位。

    “不好意思，我想问一下你是为什么要看上我？”王杰希有些不解。他只是在这里打了一场游戏，这个人就突然跟犯病了似的，上来就邀请他。

    “因为你刚才的操作，说实在的，你这个操作有利也有弊吧，至少你的弊端大于你的优点。”谢尘屿直接实话实说，王杰希的这个操作虽然很绚丽，单挑也很厉害，可是他在团战里几乎就没什么用处了。

    “为什么？”王杰希更不解了，如果是谢尘屿看上了他的操作，但为什么又说出了他的操作并不是很强？

    “为什么？还能是为什么，你这个操作单挑倒是非常的厉害，至少很多人甚至都摸不到你，但是你要是在团队赛呢？对面摸不到你，队友也摸不到你，打着打着就脱节了，而且治疗还跟不上你的脚步，”谢尘屿嘴角都有些抽搐了，打着打着突然变成四打五了，这谁能打得过。

    “所以你才保证了我只有单挑和擂台的两个席位吗？”王杰希终于明白了。

    “没错，我唯独不能给你保证。组队赛的席位，因为你的操作太个人了，算是一个极端主义了，你只有两种选择，一种就是只打擂台和单挑，或者就是封闭自己，把自己的打法彻底封闭起来，而迎合团队，但是这种情况发生以后，失败率很高，打着打着就不知道自己在打什么了。”谢尘屿只是跟他说了一下有这个可能性，毕竟很有可能改变的时候，打着打着不知道该打什么了。

    这时候王杰希的手机突然响了，是王杰打过来的。

    “他怕了，他怕你真正的尝试改变了，这改变太难了，很有可能打着打着就迷失了。”谢尘屿最后劝了一下就转头去找楚云秀了。

    “杰希杰希，你不要听那个逼乱说，他就是个贱人，他自己都管不好自己呢，还管你。他就是坑你呢，你的打法很好。”林杰也看出了这个毛病，不过他现在只能违心的说。因为如果王杰希在没有任何人帮助的情况下强行改变的话，可能连他自己的打法都打不好了。

    “我知道了，队长，改变很难吗？”王杰希也不是傻子，他也听出了林杰的担心。

    “很难，但是也有成功的案例了，就是之前教育你的那个人，他就是改变了，他本身是一个迎合队伍的人，所以他在任何地方都没有任何的亮点，但是后来因为得知了什么东西，所以直接改变了，两个月的磨合时间，他居然真的改变成功了。”林杰也不得不佩服谢尘屿的实力。

    “我不会迷茫的，大不了到时候我光上个人赛和擂台赛，我会在个人赛和擂台赛抢到分数的。”王杰希坚定地说道，这时的他还没有自己会成为队长的想法，他现在只想做好他自己。

    “你刚才干什么去了？那个小孩很厉害吗？让你连女朋友都能丢下？”楚云秀一副哭泣泣的表情。

    “很强，但是太稚嫩，未来他就是你们的噩梦了，到那个时候我都退役了，他就不会折磨到我啦。”谢尘屿笑得很放肆，这小孩的团队实力虽然不怎么样，但单挑都可以和叶秋、韩文清这种单挑王者相对比了。

    “啊，这么强，太稚嫩是什么意思？”楚云秀有些不解，稚嫩是个什么概念？

    “稚嫩嘛，可以说是迷茫，他的真正的打法还没有彻底开发出来。做个比较，如果他是稚嫩，那你就是连婴儿都不是，因为你没有找到自己的打法。”谢尘屿神补刀。

    “啊？这么惨？那不完了吗？他得第几个赛季出道？”楚云秀直接就蔫儿了，她没想到，她都不在意的那个人居然这么强。

    “和你差不多吧，你得第四赛季出道，他差不多也是第四赛季，这么一想，蓝雨的有个天才也是第三、四个赛季左右的出道，嘉世也有个小天才，也是第三、四个赛季就出道，第三赛季和第四赛季得多热闹啊。”谢尘屿憧憬了一下未来，丝毫没有发现旁边的楚云秀已经快裂开了。

    她怎么也没想到自己第四个赛季出道。虽然没碰到这些老怪物们，但是碰见了一些小怪物，而且这些小怪物丝毫不比这些老怪物们要弱。

    谢尘屿默默的看了一眼自闭中的楚云秀，摸了摸她的头安慰着她：“没事的，未来等你找到自己的打法，不就变强了吗？而且你又不是很弱，你也是个天才呀，到那时，你不一定比他们弱呢。”

    “到时候一定我不比他们弱，加油加油，我要自己努力。”楚云秀就跟打了鸡血似的，他们强，自己也不一定会弱呀。

