    席上云屿一语婉转，吊足众人胃口。

    青琅玕寻着柳木奎对云屿的针锋相对，闻得云屿一语“我年岁尚轻”，启齿接应一句“我来看看吧”。

    言语间青琅玕瞥过柳木奎，他是沧海龙族出了名的刚直，平生最恨有人欺负同族，虽说他由龙皇派来监视云屿。

    但云屿未生异况前依旧是他龙族中人，他身为龙皇麾下四海一主，南海域主，岂能容忍一妖物在这耀武扬威。

    由此青琅玕借夺枪之际，故意往柳木奎脸上一戳，致使柳木奎上身后仰间一感脸上刺痛，余光一瞅颊边血痕，抬眸一盯青琅玕。

    “你！”

    “你说这是凌波文？！”

    青琅玕无视柳木奎的愤怒，一脸从容道。

    “刚好我曾读过，认识一点！”

    言语间青琅玕看向叶悔。

    “不如我来给爵爷回答？”

    叶悔虽被青琅玕搅了局，但瞧着青琅玕维护云屿的正义凛然，叶悔仿佛看到了当年替他抵抗欺辱的邢将离。

    数百年前他还是九州一名微不足道的素人，一路求学，好不容易遇上神界昱晖城招募子弟，自告奋勇报了名。

    奈何昱晖城所授与他先天紫晶魂力相斥，所以他始终落于人后，屡屡遭人欺负，后来他好不容易得了个外勤任务。

    刚好撞上来昱晖城偷学的邢将离，那时候的邢将离还是一条五彩锦鲤，一门心思就想鱼跃龙门，一朝成神。

    与他想要突破自我的心思，一拍即合，邢将离助他修炼，而他给邢将离提供每日所受，渐渐的他有了进步。

    引起了神王黎天擎的注意，与此同时他的进步招人嫉妒，便有人将他私带邢将离入昱晖城还教其神学的事情告发给黎天擎。

    黎天擎压不住神规，对他施以刑法时，邢将离二话不说直冲刑台护他，纵使被打得鳞甲尽毁，亦未退步半分。

    那时他记得邢将离说过“生死同期，与子同归”，所以他与邢将离的刎颈之交，不仅是轮回不灭，更是信念共守。

    而今叶悔看着青琅玕，转念方才柳木奎针对云屿的昭然若揭，琢磨着鱼已落网不急一时，不经微微扼首。

    “好！你说我听！”

    一得叶悔默认，青琅玕低眸看向双锋枪，寻得枪上凌波铭刻看似分散，流向却如一弯弦月，呡唇道。

    “或许此枪名为月残！”

    说着，青琅玕将月残呈至叶悔面前，抬手一点水波凝聚点。

    “不瞒爵爷这凌波文形予意，意成文，其所达意境既是一种上古文字，亦是种信号传递的密码！”

    “所以？”

    “你看这形状是不是特别像一轮弯月！”

    闻得青琅玕解释，叶悔挑眸一瞅，果见水波凝聚点形似弯月，下意识抬眸回视青琅轩，一赞。

    “公子不仅文采飞扬还懂擒纹解义啊！”

    并非叶悔不识水波纹，毕竟他家锦鲤可是沧海龙皇，但面对青琅玕如此后生优秀，叶悔亦是忍不住道。

    “不知公子何名啊？”

    青琅玕闻言一愣，想着龙皇对自己的密令，他现下身在星瑶确实不宜道明身份，故而掩饰道。

    “玉青竹！”

    “玉青竹？”

    复语间叶悔擒着青琅玕眼底隐藏，呡唇一笑。

    “青玉似珠孔雀髓，绿青喻竹不及君，玉公子人如其名！妙啊！”

    叶悔话中刻意，怔得化名玉青竹的青琅玕心下一沉，抬眸对上叶悔嘴角笑意，微微一愣间双拳一抱。

    “爵...爵爷过奖了！我...”

    玉青竹话到一半，被叶悔拍上臂膀的力道打断。

    “既来之则安之，公子才德兼备不仅受得住爷赞！爷还要嘉奖！”

    前半句意味深长，后半句玉青竹感知到手中沉淀，低眸见叶悔将残月放入自己手中，不经眉峰一蹙。

    “爵爷这是？”

    “玉公子如此人才，这把残月...”

    “青竹多谢爵爷，不过君子惜物，不可贪多！”

    言语间玉青竹将残月推回叶悔手中，瞧叶悔面上不悦，眼珠一转，斜眸一瞅商枝身旁侍女所呈寒光剑。

    “爵爷若愿意，不如将那把寒光剑赐给青竹？”

    一语婉拒，叶悔瞧玉青竹看向寒光剑，垂首默着玉青竹来此目的，抬眸回视玉青竹同时“啧”了一声“好”道。

    “来人！将寒光剑拿给玉公子！”

    侍女闻言将寒光剑送至玉青竹眼前，叶悔一瞧玉青竹接过寒光剑，一把握住玉青竹。

    玉青竹被叶悔拉了个仓促，不解间迎上叶悔凑近的面容，一时茫然的眨了眨眼，逗得叶悔沉声一笑。

    “不过为了表达爷对你的喜爱！”

    说着，叶悔转头望向商枝。

    “商枝！”

    商枝闻言迎上叶悔。

    “爷请吩咐！”

    “这段时间玉公子在天水台的一切消费均免了！”

    “爵爷！我...”

    叶悔一听玉青竹拒绝，严肃道。

    “不可拒绝！”

    一字一字，叶悔说得字正腔圆，令玉青竹寻着席上众人面露羡慕，回眸对上叶悔眸中坚定，咬了咬牙道。

    “谢爵爷！”

    闻得玉青竹妥协，叶悔心情大好，暮倾华趁机一语。

    “叶爵爷，那我呢？”

    暮倾华说完秀眉一扬，一脸傲娇不满，瞧得叶悔垂首一笑间月狐沉声一哼，愣得叶悔趁机起身揽过月狐。

    “小五，今日辛苦了！”

    声于同时叶悔纵观全场，豪气直言。

    “接下来诸位好好享用，一切算爷的！”

    话音落下，众人欢呼雀跃，举杯交谈间叶悔瞟过眼底不甘的柳木奎再到眉峰紧蹙的云屿，对上玉青竹。

    “玉公子去玩吧！爷得陪夫人回去休息休息了！”

    玉青竹瞧叶悔一边说，一边携月狐离席，抱拳一应。

    “那爵爷好好休息！”

    叶悔呡唇一笑，转头睨了眼云屿。

    他不会放走云屿，自然要给监视云屿的“玉青竹”一个留下来的完美理由，顺带他还能看顾下“玉青竹”。

    毕竟“玉青竹”来此皆因邢将离，他可不能让一蛟、一妖欺负了“玉青竹”，否则他如何跟邢将离交代。

    思绪间叶悔又瞥了眼盯着月狐发怔的柳木奎，故意将月狐抱得更紧，气得柳木奎白眼狂翻间叶悔甚是高兴的离开了风华坛。

