    

    也就是说，卫宗获得的这些内丹，可以让姬舞岚快速恢复实力。

    卫宗之前也是只顾着自己提升，忘了这一茬。如今被姬舞岚这么一提醒，倒是想了起来。于是，卫宗毫不犹豫，将收获来的内丹，全都交给了姬舞岚。

    只见姬舞岚身体当中魔气缭绕，化作一张大嘴直接将这些内丹吞噬下去。吞噬之后，姬舞岚脸上显露出几分愉悦的神色，而她的身上，气息也在疯狂增长，很快就突破了凝真境，到达了破碎境。

    见到姬舞岚实力有条不紊地增长，卫宗微微一笑，也开始炼化起鹰隼的精血起来。

    在卫宗眼里，这精血倒是有着几分不同。

    和其他之前卫宗吞噬的精血不同的是，这精血中，有着一丝丝神秘的黑色物质。卫宗能够感受出来，这黑色物质散发着虚空的气息。

    卫宗心中暗道：“看来，就是这东西，让鹰隼有了空间穿梭的能力。”

    只是，这种黑色物质，怎么看也不像是鹰隼体内自然生长的物质，反倒像是外来物。

    “那就让我来看看，你到底是什么东西！”

    卫宗心神直接沉入精血当中，精血中也隐藏着一些鹰隼的信息，卫宗敏锐捕捉到了这一点，神魂力运作起来，开始追本溯源……

    在卫宗的感知中，无数道信息如同走马观花一般在他心神当中闪过，但是这些都是一些无关紧要的信息，无非是鹰隼怎么修炼，怎么和其他凶兽战斗，抢地盘……

    就这样，卫宗一直在往前追溯，终于，在某个时刻，他停了下来。

    “在这里！”

    卫宗终于找到了他想要的信息。

    通过鹰隼的视野，他清晰看到，在不知道多少年的某一天，鹰隼还只是一只幼鸟。这天，突然天上有陨石划过，刚好砸在鹰隼附近的一片空间当中，引起了巨大的爆炸，也砸死了不少凶兽。

    剩下众多凶兽如同惊弓之鸟一般，直接被吓走，而鹰隼则是大着胆子想着运势坠落的地方赶了过去。在陨石坑的底部，它发现了一颗黑色的珠子，也不知为何，看到这珠子的刹那，它就有着吃掉对方的冲动！

    最终，它没能抑制住冲动，还是将珠子吃了。吃下去后，它就发现一切都不一样了，它……开始了蜕变！

    本来，它的能力就是那铁甲一般的羽毛，羽毛不仅坚固，还很锋利，还能射出去。也算是进可攻，退可守，算是一种很不错的能力。

    可是，吞下那珠子之后，它的能力就多了一种，那就是……空间！

    它可以躲在空间的夹层中，突袭攻击，也可以穿梭空间，遇上打不过的敌人可以逃跑。更惊奇的是，它的羽毛上也沾染上了这空间的力量，射出去的羽毛威力无比，就连不少比它强大得多的敌人都死在了这一招之下。

    凭借着这空间能力，鹰隼一路打败了无数对手，实力越来越强大，地盘也越来越大，最后更是成为了一方领主。

    只可惜，它最后还是倒在了卫宗的手上。

    看完这一切，卫宗心中无喜无悲，弱肉强食而已。大自然，就是这么残酷。

    不过，卫宗也算是有些收获，他看到的这一切倒是印证了他的猜测。

    “果然不是它本身的能力吗？”

    卫宗早就有些怀疑了，因为这鹰隼的能力也未免太多了些。

    “不过，那黑色的珠子到底是什么？”

    这也是卫宗搞不懂的地方，因为这东西他也没见过。不过，这黑色珠子居然能够让别人直接掌握空间力量，也算是很神奇的珍宝了。

    如今卫宗虽然不知道珠子是什么，但是该炼化的还是要炼化的，毕竟，他的目标就是这个。炼化了这东西，他的空间力量可以更上一层楼，这样出去后，对他的安全也更有保障。

    于是，卫宗全身心沉入幽明之焰中，开始炼化精血以及这黑色物质。

    就在这种修炼当中，又是数个时辰过去了。

    天色从黑暗，渐渐变亮，然后，日上三竿，再之后，太阳又渐渐西斜……

    不知不觉，已经到了第三天的傍晚了。

    卫宗这个时候，才缓缓睁开眼睛。

    “呼——”

    长长呼出一口气，卫宗仿佛是要将肺中的废气完全排出。

    他站了起来，能够清晰感受到自己体魄内蕴含的力量又恐怖了不少，卫宗有种感觉，光凭体魄的力量，他已经完全不惧一般的易空境了。不说轻易吊打他们，但是一对一的话，一般的易空境还真不是卫宗的对手。

    有这种自信的原因就是因为卫宗的胸口处，原先的剑纹不见了，取而代之的，是三道十剑纹。也就是说，卫宗的体魄已经到了三十剑体的水平。卫宗也没想到，区区一只鹰隼，居然直接给他的体魄整整增强了一半。

    体魄的增强固然可喜，但是，更让卫宗感到高兴的，还是对空间力量的掌控。

    炼化了那黑色物质之后，卫宗感觉自己对于空间有了一种莫名的亲和感。要说，之前他破开空间，靠的是蛮力和对于空间的理解。

    那么现在则是，他感觉空间对于自己十分友好，他仿佛只要心神一动，就可以融入到空间当中。抱着试验一番的想法，卫宗心神一动，下一刻，他的身影直接从原地消失。

    而这个时候的卫宗有些惊奇看着外界，他的状态很奇怪，不在荒界当中，也不在虚空当中，仿佛是在空间的夹层当中。

    在这里，他能同时看到荒界的景色和虚空中的黑暗，宛若一体两面，他都能看见。

    同时，在这里穿行，也不像在虚空中穿行那么耗费灵力，他可以上下左右随意移动。只见卫宗行动间，就来到还在修炼的姬舞岚的脑后。

    此时只要他想，他可以瞬息间从空间夹层中出来，无声无息间击碎姬舞岚的脑袋。

    “原来那鹰隼之前是这么偷袭我的，难怪我没有感受到一点气息。”

    卫宗心中了然，这能力很强，用好了简直是绝佳的偷袭手段。只是，在这里移动和外界差不多，倒是不能像在虚空中那样，从一个地点到另一个地点，快速穿梭。

    “不过，这样也够了，我的底牌，又多了一个！”

    卫宗喃喃道，对现在的他来说，底牌自然是越多越好。他能感受到，等出了荒界，外面的皇都肯定不会这么平静，在外面，他可是还有这不少仇家呢！

    他们，绝对不会放过卫宗！

