    

    一时间整个最前沿的陷阱其余全部都是黑烟笼罩，空气中也充满了难闻的味道。

    站在最前面的士兵看着孟魂和他们站在一起，本来七上八下的心都平静了许多。

    那些陷阱基本都是孟魂根据以前的经验设计出来的，山路的宽度不大，两边都是陡峭的山坡，丧尸又不会飞，只能沿着山路行进，让这些陷阱都可以发挥它们最大的作用。

    而且在每一批陷阱后面都修建了一道机枪防线，上百挺重机枪和二十万手榴弹被布置在这里。

    第一批陷阱已经生效，最前面的士兵趴在重机枪后面全神贯注的看着开始慢慢散去的黑烟，除了机枪手之外，他们的搭档在一边默默的继续装着弹夹，他们都在等待开枪的命令。

    当硝烟完全散去，前线的样貌清晰的展现在他们眼前的时候，最前线的所有人都咽了口唾沫，有几个本来站在哪里的人都有点腿软的站不住了，就连趴在机枪后面机枪手都有点发抖。

    那个巨大的陷阱已经基本上被丧尸给填满，里面有死的也有活的，密密麻麻的堆放在坑里。

    而更多的丧尸挤成一团向最前沿的防线走了过来，那种压迫感让人窒息。

    “所有人注意！开枪！砰！”

    岳刚的枪声就像是一个信号，所有的重机枪全部开始咆哮，密集的丧尸就好像早高峰时期的车厢，人挨人人挤人，根本就不需要特别去瞄准。

    上百挺重机枪形成的弹幕直接就把最前面的丧尸给撕成了碎片，所有人都是怒吼着把板机一扣到底，副机枪手稳定的在一旁供弹。

    “集束手榴弹准备！扔！”

    岳刚喊完后率先拿起一个已经捆好的手榴弹甩了出去。

    因为上次发现的手榴弹非常多，为了追求最大化的杀伤，有些手榴弹被做成集束手榴弹，前面的这些士兵全部都是力量型新人类，不光可以完美的控制重机枪的弹道，扔这种手雷更是跟玩一样。

    一时间天上好像下了手榴弹雨一般，大量手雷被扔进尸群，但是本来想象中那种大批丧尸被炸飞的场景却没有出现。

    虽然被炸出来一大堆的空档，但是那个空档很快就会被其他的丧尸给补上，根本无法掀起太大的波澜。

    “不行，尸群太密集了，手雷的冲击波被密集的尸群给吸收的差不多了，无法形成太大的伤害。”岳刚看了一眼战果，拿出对讲机跟孟魂说道。

    “没事，我们手雷多，继续攻击！”

    孟魂也有些郁闷，但是现在根本不是计较这些事情时候。

    停止的重机枪继续开始咆哮，丧尸群里如火树银花盛开，数也数不清的子弹旋转着钻进它们的身体里，然后再旋转着在它们背上开出一个大洞，从它们单薄的身体里钻出，射往下一只，直到前进的力量耗尽。

    密集的尸群中，那些显眼的变异丧尸都是被重点照顾的对象，敏捷型丧尸还好，在尸群里它们根本无法发挥速度的优势，被大口径的子弹撕成碎片。

    而那些力量型丧尸就难打了许多，大部分都是一出现就会被大量子弹照顾，直到它们被掀掉脑壳为止。

    这群力量型新人类对于重机枪的后坐力根本不在乎，12.7毫米的子弹虽然不会一枪致命，但是再坚固的东西被12.7毫米重机枪不停的打中也会到达临界点，就好像游戏里的某样东西没有了耐久度一样破碎。

    一时间丧尸前进的势头被硬生生的给固定在了原地，甚至开始倒退。

    但很多时候意外也就在这个节骨眼上发生了，一个敏捷丧尸小队不知道什么时候集结完毕，一直压低身子依靠着前方丧尸的掩护从侧面绕了过来，等到它们被发现的时候，已经距离防线很近了。

    而这批敏捷型丧尸几乎全部由敏III组成，等它们靠近防线后，一路狂奔向着防线上面的人扑了过去。

    “妈呀！”

    远远打丧尸和近距离肉搏完全是两码事，距离最近的机枪手看到敏III靠近顿时麻了爪，妈呀一声之后扔了机枪就想跑。

    负责督战的岳刚毫不留情，直接一枪打死了那个逃兵，然后架起他丢掉的机枪把正在靠近敏III给打成碎片。

    “你现在是机枪手！”把距离最近的敏捷型丧尸清理掉之后，岳刚站起身对旁边有点傻眼的副机枪手说道。

    “没有撤退的命令，随意丢弃阵地逃跑者，格杀勿论！”岳刚这一嗓子甚至压过了机枪的声音，给所有人都带上了一个看不见的紧箍咒。

    但是人对于死亡的恐惧往往会压倒一切，虽然有逃跑者格杀勿论的警告，在敏捷型丧尸靠近的时候，还是有一些人会扭头就跑。

    虽然这些人会被打死，但是给剩余人员造成的心理压力会大大增加。

    岳刚已经发了狠，只要有逃兵他都会直接一枪打死，然后抓起尸体直接扔进尸群，看着本来好好的战友被啃的只剩白骨，剩下的人也都被激起了死战的决心。

    毕竟在战场战死好歹家里人会得到很好的照顾，但要是逃跑被打死，连个全尸都留不下来。

    毕竟防线都是一环扣一环设计好的，有人逃跑就相当于一个正在运转的机器忽然坏了一个零件，在修好零件之前，这个机器就会有漏洞。

    随着战斗进行，他们惊喜的发现，没人逃跑后伤亡不光没有增加，还进一步的减少了。

    但是随着时间逐渐推移，整个战线的情况也逐渐开始不妙了起来，整整四个小时的射击让机枪枪管已经开始超负荷，虽然有可以拿来替换的枪管，但是这些重机枪毕竟是几十年前的东西，开始有一些出现问题。

    “轰轰！”

    一些手里重机枪出现了问题的机枪手也没闲着，在副机枪手更换枪管的时候，抓起身边堆积如山的手雷就开始抛投。

    一声接一声的爆炸声不断响起，尸群中不断出现一个又一个的空洞，这次手雷扔的太密集，尸群根本就无法马上将空洞弥合，随着手雷越来越多，空洞也越来越大……        

