    “听说你每天都来这里帮我打扫宿舍？”

    游龙走进自己的宿舍，只见这里窗明几净，地上也是纤尘不染，很明显是有人经常打扫的缘故，而从刚才那些围观自己宿舍的人嘴里，游龙隐约知道了这个人是谁，心里不由的又是一阵温暖。

    “嗯……其实学院也有人来打扫的，我就……随便的收拾了一下而已……”

    嘉嘉的俏脸上，闪过一抹诱人的红晕，再加上她本来就是那种娇俏可爱、而且又羞答答的，看得游龙都是一阵心旷神怡。看着眼前的女孩，游龙的心底有一种异样的感觉。

    在跟游龙聊了几句之后，嘉嘉又是羞答答的跑开了，说是不打扰游龙的休息，看着淡紫色背影的离开，游龙忽然心生惆怅，旋即好奇地打量起这里的环境来。

    自己所居住的这间宿舍，其实跟一座大房子也差不多，周围的环境十分清幽，而且即使是在房间内，雄浑的圣光能量和灵气还是到处弥漫，里面的元气和灵气混杂，浓度起码比外界浑厚三四倍不止！

    而且因为自己是迟来报到的，所以这里的新生现在已经在悄悄准备着一个月之后的新生大赛了，而新生大赛并不是所有的学员新生一起比赛，据说三大宿舍区分开来。

    每个宿舍区的前五十名，都有可能接受圣光学院到时候赏赐下来丰厚奖品，至于奖品是什么，游龙和嘉嘉都暂时不得而知，因为这个是由院方决定的事情！

    而据嘉嘉说，这三大宿舍区里面，都有一些来自世家大族的天才，其中不乏像游龙这样妖孽的实力，所以就算是三大宿舍区分开来比赛，游龙的压力都不会小。

    除了新生比赛之外，就是这五十名胜出的学员，都有机会立刻由外院新生，弹跳进内院，成为一名内院学员！

    外院和内院的区别，除了两者的实力不一样之外，还有就是其中得到的修炼资源也不一样，新生的宿舍区是由三星聚灵阵聚拢天地元气，而到了内院，则是由四星聚灵阵聚拢天地元气，在时间有限、激烈竞争的大时代，显然每一寸修炼的时光都是宝贵的，能到里面修炼当然是每个人都要奋力争先。

    除了能量供应之外，内院最大的优势，就是里面所能够接触到的武技，简单地说就是浩如烟海、包罗万象，而武技，正好是现在游龙所急需的。

    现在游龙修炼的武技，也就只有玄阶高级的噬魂雷抓是比较系统和全面的，其他的武技，不是等级太低就是品阶太高难以发挥，所以游龙现在最急迫解决的，还是武技的问题！

    “先不管了，修炼再说……”刚刚来到圣光学院，游龙在好奇地看了一下周围的环境之后，就盘膝在床上，开始自己的修炼！

    “嗡嗡！”

    浓郁的元气能量，还有一点点的灵气以及圣光能量，这时候被游龙缓缓的吸收到身体里面，在游龙的功法运转下，他体内的圣光象髓这时候缓缓蠕动，凡是有圣光能量流过的经络，这时都会被圣光象髓吸收，在不断的蠕动中，一层层白色的光芒覆盖在上面。

    白色的光芒之下，游龙的骨骼和肌肉也在发生轻微的变化，原本被雷华淬炼过的肌肉，在圣光的刺激下又有了强化的趋势，而骨骼的表面上，一层层大大小小的圣光光斑时隐时现，最后逐渐凝实。

    “好浓郁的能量，好奇异的能量！”

    修炼没多久就有这样的效果，游龙心中暗喜，赶紧将自己的血脉之力都是调动起来，黑色的吞噬气息弥漫，整座宽大的房间都是笼罩在一片灰蒙蒙的气息中。

    白色的圣光能量光屑和吞噬气息混合，再有七彩涅槃之炎帮忙炼化，游龙顿时感觉一股犹如洪流般的能量，滔滔不绝的涌动到自己的身体周围。吞噬之力的强大吸扯能力，使磅礴的能量在游龙的头顶形成一道巨大的漩涡，源源不断的能量都被一股到的吸收进去。

    直到现在，游龙终于体会到了血脉之力的好处，就算没有聚灵阵和充足的修炼资源供应，但是凭借吞噬之力和七彩涅槃之炎的配合，游龙在资源炼化的方面都会比别人高很多，何况还有圣光象髓在身体里，可以专门吸收这里的圣光能量！

    能量的入体，自然伴随着身体经脉的剧痛，但是这种疼痛对于现在的游龙来说已经无足轻重了，因为自己平常就一直刻意压制着自己的修为，每天每夜都是承受着四星武灵实力的能量乱窜，在日积月累之下，就连经脉的坚韧程度，都是得到了很大的提高！

    “呼呼！”

    游龙一直保持着静坐的身子，雄浑的能量，游龙一条条蛟龙，疯狂的窜到他的身旁，然后被吞噬之力吸收进体内，随着吞噬之力的增强，游龙的身旁隐约发出了轻微的呜鸣，呼啸而来的能量，将游龙的衣服都是吹了起来。

    游龙的修炼，一直持续到了夜晚，最好才舒舒服服的洗了个澡，然后躺在由嘉嘉给自己打扫过屋子里睡觉，多日来的奔波，以及屋子内残留的淡淡馨香，让游龙睡得尤其踏实，一觉直接睡到天亮！

    “咚咚！”

    睡梦中的游龙，忽然听到门外响起一阵清脆的敲门声，紧接着，一把脆生生的女孩声音在外面响起，让睡梦中的游龙立刻清醒过来：

    “游龙哥哥，起来了么，今天是新生一起修炼的时间哦……”

    娇滴滴的声音，就像是一个小女友一样，让游龙听了感觉心里痒痒的，加上早晨醒来一个处男该有的生理反应，让游龙顿时充满了欲望。

    “这小丫头，还真起得这么早……”游龙匆匆爬起将嘉嘉迎进来，然后随意地洗漱一下，顺手从纳戒内取出一件白色的衣衫穿上，然后对着看着自己的少女说道：

    “走，我们去修炼的地方！”

    所谓一起修炼的时间，就是这些新来的学员，都要到圣光学院专门建设的练武场去修炼，据说那里也有好几个聚灵阵，在那里修炼，不但得到充足的能量，同时还可以与别人切磋，得到别人的指导。

    彼此互补互学，才更有利于学员的进步！

    当然，设置外院的原因，主要是让新学员通过一两年的时间的修炼，可以加深对灵气和圣光能量的适应，这样才有利于他们日后的修炼，就像游龙，在刚刚接触灵气的时候，尽管经络坚韧于常人，但也是疼痛异常！

    看着来来往往的人群，游龙这才知道自己今天是睡了个懒觉，因为在练武场上，已经有很多弟子占据着一个位置，开始自己的修炼了！

    练武场异常宽阔，长宽都有数千丈，除了一些用于修炼的位置外，在练武场的旁边还有一个个角斗场参差排列，供修炼的弟子互相切磋。

    而大家都是新生，所以都是一腔热血心痒痒的都想证明自己是最厉害的，决斗场上，已经有不下数百对学员弟子在切磋，这让游龙又是感慨这里的习武风气之盛！

    场中交手的武者实力都不弱，游龙甚至还看到了几对是一星武灵实力的对手，凌厉的元力波动，奇妙的武技招数，让不少围观的人纷纷喝彩，一些人更是在围观中有所感悟，乐得屁颠屁颠的。

    游龙跟嘉嘉并排走着，一边听嘉嘉为自己讲解有关圣光学院的事情，一边对这里的环境感到赞许，这里就像是武者的天堂，对手、资源、武技全部都有了。

    游龙和嘉嘉并排而走，自然也吸引了不少周围的视线，今天游龙换了一身白衣，原本身材修长的他更显俊逸，而且不知为何，青年的身上涌动着的圣洁光芒，以及白皙的皮肤，让那些女弟子看了一眼之后，总有再看一眼的冲动。

    而嘉嘉虽说不是倾国倾城，但也是拥有了这样的潜质，而且清水出芙蓉的娇滴滴类型，让不少男学员看见了都有一种我见犹怜的感觉。

    “砰！‘

    经过一个练武场，两人正谈笑风生的时候，忽然一个人对着游龙砸了过来！这人的实力大概在五星武师左右，身上还散发着一股不属于他自己的元力，似乎是被人在练武场上轰出来的，但是其中的劲力却非常大！游龙眉头一皱，这人怎么看，都像是故意被扔出来的！

    “轰！”

    游龙身形不动，一股雄浑的元力在体内席卷而出，在身前很快形成一道圣光帷幕，将那名对着他飞过来的武者接下，强大的劲力，让能量帷幕抖动了一下。

    “白马，你就不用跟我玩什么把戏了吧？”

    游龙凝聚的白色帷幕徐徐涣散，他的目光，散发着寒气，遥遥锁定在一丈以外的白衣男子身上，正是昨天在宿舍门口见过的白马！

