    白晓文早早就知道了这个消息——比通报的人还要早。

    刘璋使者进入汉中地界之后，就先是被乔蕊迎接，然后再被李淑仪迎接，最后是塞西莉亚迎接，几乎算是一路簇拥着进了南郑城。

    原因很简单，因为这个使者，名叫——张松。

    张松是三国演义中，著名的二五仔外交官，但却留下了颇为正面的评价，张松死时还有一首哀悼的诗词。

    放眼三国演义，茫茫多的二五仔中，能得到哀诗祭奠的，只有张松一个。

    一方面是张松性格颇为高傲，他不是为了功名利禄才献出益州，而是更加高大上的理由——为了明主。

    另一方面，张松有过目不忘之才，这份才气，也让演义作者（知名不具）心有戚戚。

    张松在演义中，一开始就是出使曹操，原来想把益州献给曹操，谁知曹操以貌取人，轻贤慢士，让外表丑陋、内心高傲的张松很是受伤；然后在回益州途中，被刘备截胡了。

    当初刘备只有荆州，急于取西川，对张松可以说是殷勤有加，关怀备至。

    看看这规格：先派赵云迎接；再派关羽迎接；最后刘备亲自带着诸葛亮出面，款待张松，一连饮宴好几天，终于收纳了张松的心，让他决定把益州献给刘备。

    白晓文现在已经是燕公，不能像刘备那样亲自出迎，否则不仅张松会奇怪，就连他麾下文武众将，也会有不平之意。

    即便白晓文自己没亲自迎接，但三员亲信部将迎接的排场，也已经给足了张松面子。

    白晓文在南郑太守府中，见到了张松。

    张松和演义之中一样，长得确实有些磕碜，在以貌取人的古华夏，能做到益州别驾的职务，的确是需要能力的。

    张松初见白晓文，依礼数拜见之后，便呈上刘璋书信。

    白晓文拆阅之后，笑对左右道：“刘璋见孤平定汉中，心中忐忑不安，所以派使者询问何时退兵，就是变相在试探孤有没有收取西川之意。”

    荀攸说道：“益州民殷国富，人口充实；汉中又是益州门户。今燕公已取汉中，怎能舍弃益州？”

    其他众将，都点头称是。

    白晓文沉吟说道：“久闻益州山路崎岖，关隘众多。如果没有一个蜀中人物，引领朝廷大军的话，恐怕不易收取。”

    这话就是明显的暗示了。

    不过，张松并没有丝毫反应，一双绿豆大的小眼睛骨碌碌乱瞅，只是不说话。

    白晓文笑道：“张别驾意下如何？若能助朝廷收复益州，必然有高官厚禄相赠。”

    张松嘴角一撇，笑道：“我川中，没有奸佞之人。”

    白晓文麾下文武，都有些不忿。张松这话，如果引申理解，意思就是“你们那一套在我们川中行不通”，变相说中原有奸佞之人。

    白晓文见到麾下文武，有人要反驳张松，急忙抬手制止，笑道：“别驾远来辛苦，可在馆驿之中暂歇。待我熟思之后，便作书回复你家主公便是。”

    张松退走之后，麾下众将纷纷说道：

    “主公对张松礼遇有加，又亲自出面招揽。这张松有眼无珠，不识真主，又何必跟他客气。”

    白晓文摇头说道：“我的真意是收取西川，但必须得西川人心。这张松，我有意收服，但只可施之以恩，不可迫之以威。”

    这次会面不欢而散之后，队友内部小剧场开始了。

    乔蕊：“哎哎，第一次看到满魅力的队长吃瘪。”

    塞西莉亚：“是啊，为了这次会面，迪奥还念叨了一遍古诗……”

    李淑仪：“张松是男的，还是个丑男，也许是审美观和常人不一样？”

    韩旭：“……”

    白晓文：“……要不是甄宓不在，我会吃瘪？”

    李淑仪：“嗯，嗯嗯？”

    白晓文：“……咳咳，今天天气不错。我准备请张松吃饭，你们该忙啥忙啥吧。”

    ……

    张松在南郑馆驿，一连住了三日。

    这三天，白晓文每天必定邀请张松赴宴，凭借他的高魅力，结纳张松。

    张松的态度，也从一开始的故作高傲，渐渐卸下了伪装，每天和白晓文讨论天下人物，风土人情。

    张松的确是博学之人，如果不是白晓文眼界开阔，应变神速，恐怕还未必能跟上张松的谈话节奏。

    第三天，张松在宴席之上，起身要辞去：“燕公，在下已经滞留很长时间了，吾主刘璋，亟待回书。”

    白晓文叹道：“孤与张别驾，一见如故。别驾此去，不知何日才能再见。”

    说话间，白晓文的眼圈有点发红。

    他到底没有刘备那种说哭就哭的本事，而且现在做了燕公，有了偶像包袱。这红眼圈，还是偷偷抹了点酒水，造成的效果。

    张松心中感动，忽然下拜道：

    “实不相瞒，在下此行出川，明为出使，实际上是想求一位明主相投。前几日故作傲慢，只为试探燕公胸襟。

    “燕公虽然年轻，却有雄才大略，扫平北方，一统中原；有这等奇功，却还能礼贤下士，实在是出乎张松所料。在下愿将西川四十一州郡，地理图本献上，助燕公成就不世基业！”

    白晓文心中大喜，急忙扶起张松道：“孤得张别驾，如周得吕望，汉得张良啊。”

    即便是自视甚高的张松，听到这两句吹捧，都有些赧然。不过这话是从燕国公的口中说出，基本上是天下第一人的评语，张松心中，自然是极高兴的。

    然后重新开宴。白晓文便问起蜀地情况。张松更不隐瞒，一一道来。

    原来，前面有一段时间，也就是白晓文刚平定马超、加封燕国公的时候，汉中张鲁想要自立汉宁王，被手下阎圃等人劝阻。

    阎圃为了不让张鲁自立为王，劝说张鲁，先兼并西川，到时候坐拥两川之地，称王不迟。

    客居在此的单福（徐庶），也同样赞成。

    张鲁是个没主见的，就采纳了阎圃和单福的建议，屯兵巴中，窥视西川。

    刘璋害怕，于是在有心人的撺掇之下，邀请荆州刘备，看在同宗份上，援助西川，抗拒张鲁。

    目前，刘备正在葭萌关驻扎。