    龙元之上，蕴藏着澎湃的力量。

    敖震将其取出。

    龙元炽热。

    敖雅寒看着父亲敖震，却愣在了那里。

    一年前没有见过自己的父亲，曾经敖雅寒感觉，有那么几分生疏，可血浓于水，他为了自己，毫无保留。

    敖雅寒重新化成了女儿身。

    看着父亲敖震的所为，敖雅寒忍不住自己的泪水，顺着脸颊滚落下来。

    敖震掠过去，伸手为敖雅寒擦眼泪。

    “小雅，哭什么？”

    “老祖他是我们的救命恩人，若没有他，我们早就不存在了。”

    “你主人他，还在等着你去救他！”

    “拿着！”

    敖雅寒知道，这龙元是父亲的血汗。

    千年来的积淀，他毫无保留的就给了自己女儿，敖雅寒不知道该怎么去接住这颗龙元，这父爱，重如山。

    “父亲……”

    敖雅寒哽咽，泣不成声。

    敖震替她擦拭着泪水，对她说。

    “小雅，你忘了，父亲已经没了龙珠。这一千年积淀，留在为父这里，也发挥不了多大的作用，相反，把这个交给你，对于你实力的提升，大有裨益，你放心，棺山牢那边，有很多为父的旧友，他们会护父亲周全！”

    阴长生看向后边，那些归附万邪符的邪将，对他们吩咐。

    “你们所有人，必须鼎力护持龙王的完全，明白吗？”

    “吾等，尊阴君之命！”

    邪将齐呼。

    “敖姑娘，收下吧！”

    阴长生劝说了一句。

    那是作为父亲的心意，若是敖雅寒拒绝了，敖震的心里也会不舒服。

    此外。

    此去昆仑山，凶险万分。

    有敖震送的千年龙元，敖雅寒的实力倍增。

    这对于他们的营救计划有利。

    敖震看着敖雅寒，点头。

    敖雅寒这才收下了他父亲的龙元。

    炽热的龙元，在敖雅寒左右手的指诀之中，渐渐地融入了敖雅寒的体内。

    敖雅寒身上的了龙气暴涨。

    她抱着父亲。

    在他的耳畔，跟他说。

    “父亲，我知道当年，夺走您龙珠的是谁，女儿会为你报仇！”

    那个凶手，就是阴山圣墟圣主。

    然而。

    敖震却道。

    “小雅，为父希望你，好好的。”

    “千年都过去了，父亲，早已放下。”

    其实，敖雅寒知道，敖震不可能放下，龙珠对于龙族的每一个人来说，都太重要了。敖震的龙珠，被阴山圣墟圣主拿出炼了丹药，敖雅寒的母亲，也因此而死，如此之仇，别说千年，万年也无法放下。

    不过，敖雅寒还是说。

    “好，父亲，小雅记下了。”

    敖雅寒从敖震的怀里退去，翻身而起，化成一条巨大无比的青龙。

    那青龙的犄角之上，比之前各多了一段新生的叉角。

    棺山牢的其他人，也都来了。

    在这些人的注视之下。

    敖雅寒带着阴长生，朝着地下深渊的深处，当年敖雅寒留下的那条密道掠去。

    此去昆仑界，要比其他地方，要近的多。

    而此时。

    另外一边。

    我被天道巡逻人带着，已经出了昆仑阴山之间的两界山，进入了昆仑界。

    此处森林郁郁葱葱，百草丰茂。

    远处，雪山连绵。

    因为我原本就是肉体成圣之躯，所以，身上的那些伤痕，走着走着，也就逐渐恢复了。只有锁骨之处，贯穿锁骨的锁骨链，时不时的还会让我胸前，有鲜血淋漓而下，沾在附近脚下的草叶上。

    进入昆仑界，或者叫昆仑圣域。

    这些天道巡逻人，地位较低，是没有资格随便使用飞行之术的。

    所以。

    他们赶路带着我，只能步行。

    入夜。

    我们一行人，进入了一座山城。

    听他们说，这山城叫，炼虚城，是炼虚宫麾下的一座城池。

    而这些天道巡逻人当中，为首的那个，叫天玉龙，是炼虚洞内门弟子，带我来这个地方，度过这一夜，他要做的，就是把我送到昆仑台，让我等待审判，若我真的与杨九千有关，将处以极刑。

    夜色下。

    天虚府内。

    我原本被关在了后院，一个破旧的屋子里。

    十几个天道巡逻人，在外边看守，这破房子上，也有禁制。

    我仔细观察，没找到什么破绽。

    最关键的问题是，我现在，锁骨被锁着，身受重伤，连一分法术都用不了，所以，只能见机行事。

    外边一阵嘈杂声传来。

    破房间的门，被打开。

    几个人带着我，去了另外一座宫殿里。

    我问他们去哪儿。

    他们没有回答我，然后，我就被带到了一座大厅里。

    虽然是夜色下，但这大厅里，烛光万千，如同白昼一般。

