    第271章母亲留下的重要线索1

    宴老爷子一想到今昔过去吃的苦，就很想让京圈都知道今昔是宴家尊贵的小公主。

    他自顾说的兴奋，“小囡囡跟我们家情分不深，说到底都是我们没做好，你作为小囡囡未来的丈夫，希望你能帮我多开导开导她，就当老爷子我的小请求……”

    “宴爷爷……”明司衍捏了捏眼角,无奈的打断道，

    “我有喜欢的人了，这事您还是先问一下宴董吧。”

    宴老爷子脸上笑容凝固，“你喜欢的人不是我的小囡囡？”

    明司衍可以确定，宴老爷子是老年痴呆了。

    他很坚决的摇了摇头，“我只会娶我喜欢的人。”

    宴老爷子额头呈现一个川字，呼吸沉了几分。

    合着搞半天，明司衍对他的小囡囡并不真诚？

    有喜欢的人,还来招惹他的宝贝外孙女！

    这特么是什么绝世大渣男！

    宴老爷子决定收回对明司衍为人肯定的看法，并且当场就要发飙。

    这时候今昔从楼上走了下来。

    明司衍远远的就看见女生脸色不对，阔步走上去，握住今昔的手，沉声问，“怎么了？”

    今昔抿着唇，又冷又燥的，“回去吧。”

    明司衍也不想多待，牵着今昔就要走。

    宴老爷子见状急了，“怎，怎么就要走了，饭还没吃呢……”

    而且他的饭后水果，一哭二闹三上吊都没使上呢。

    但是今昔这次并没有心软留下来，直接就和明司衍走了。

    宴老爷子当场破防，愤怒的看向走下来的宴知遇,“你又惹到小囡囡了是不是？！”

    宴知遇像做错事的孩子,一脸局促，“爸，我就是发表了一下我对今今父亲的不满……我没想到她那么在乎她的父亲……”

    毕竟今昔是这么爱憎分明的人，他不过是犯了识人不清的错误，她都不认可他。

    而今徵，是直接抛弃了她，还间接害死了她母亲。

    难道不是更加严重吗？

    宴知遇甚至觉得委屈，他觉得今徵更可恶。

    可是为什么，今昔却如此维护今徵。

    这对他这个舅舅一点都不公平！

    宴老爷子脸都绿了，气的当场从轮椅上跳下来，气急败坏甩给他一巴掌，遂然撑着腰气喘吁吁的骂，“你可真有出息啊，竟然去小囡囡面前说她爸的坏话，谁给你的勇气啊。

    小囡囡本来就不愿意认我们，我为了顺理成章公布小囡囡跟我们家的关系，都得对明司衍客客气气的，上赶着帮他俩凑婚事，你倒好，去嘴碎她的亲爹,你脑子被驴踢了吧！”

    宴知遇很委屈,破罐子破摔道，“今今的父亲本来就不对……你们凭什么只怪我！”

    “就算妹妹父亲再不对,我们也没有资格发表意见，只有妹妹才有资格。”

    宴宁青抱着一个纸盒子走过来，眉头微蹙着，嗓音低沉，“亲情就像冰，你把它敲碎，你把它融化了，它又凝结起来爱你了。”

    “妹妹就是这块冰，她很爱她的父亲。”

    宴知遇嘴唇动了一下，眼里充斥着强烈的不甘心的情绪，“那我们也是她的亲人啊，我们的亲情不是亲情吗？”

    (本章完)

