    

    “哎！”

    玄空子轻轻地叹了一口气，无奈道：“算了吧，由他去吧。一个能够炼制出九品金丹的炼药师，恐怕就是我们丹塔的老祖，也不是他的对手！”

    对此，玄衣也是点头道：“好在，丹塔的强者，已经被我尽数安排在了丹城的各个角落，一旦出现异变，能够第一时间来支援。”

    天雷子点点头，曾经三人合力封印了三千焱炎火，对于三千焱炎火的恐怖，三人可是记忆犹新。

    望着曹颖等一些年轻翘楚纷纷踏入那道五爪痕迹之内，玄空子轻叹道：“希望他们一切顺利吧。”

    当萧寒在天空上留下五爪痕迹，他体内的七种异火，也是突然间变着炽热了起来。这是一个十分正常的情况，只有在遇到异火的时候，萧寒体内的疑惑才会变着躁动。

    “那里便是三千焱炎火的所在了。”

    萧寒微微仰视着那片空间，面对曹颖、慕骨老人等人已经进入其中，他反而一点也不心急。

    三千焱炎火在异火榜排名第九，并且已经孕育出了灵智，凭借曹颖、慕骨老人等人，根本收服不了它。

    “奇怪，我怎么在那片区域感应到一股极其熟悉的气息！”红色短裙的紫妍，面露疑惑。在那炽热的气浪之中，竟然有着一抹让她感到十分熟悉的气息。

    萧寒婉儿一笑。熟知斗破的故事线，他自然知道，三千焱炎火的主人，其实是太虚古龙的一位前辈。

    只是，在太虚古龙的那位前辈发现三千焱炎火的时候，三千焱炎火还十分的弱小。是故，那位前辈便在三千焱炎火的异火中，留下了一道龙印。以此等待日后三千焱炎火成熟之时，再来捕捉。

    不成想，那位前辈虚空旅游，最后迷失在虚空之中，音信全无。

    就算是如此，那位前辈留下的龙印却是保留了下来。并且，三千焱炎火还成长为了太虚古龙的形态。

    萧寒的眼神，在身边的几位绝色佳人的身上流转，吩咐道：“紫妍，小医仙，欣蓝，你们在外面等我。彦，和我一起进入那片星域中！”

    “我？”

    天使彦哑然了。茫然地望着天空上所谓的星域。

    丹域天空上所谓的星域，其实是一片由丹塔三大巨头强行撕裂而出的一处空间。这座空间，一股慌乱的气息萦漫而出。隐隐间，些许的微弱光芒，从那片空间中渗透而出。

    天使彦伸手一抓，眸子微眯，她惊愕地发现，那竟然是星辰之力形成的光芒。

    天使彦不明白，萧寒叫她一起进去干嘛。难道，萧寒还想将这个异火送给她？

    “嗯。”

    萧寒眼中露出一抹浮光，微微点头。

    三千焱炎火号称星空之火，乃是由星辰之力凝聚而成。只要有着星辰之力，那么它便永生不死。若是收服，萧寒极有可能能够传承三千焱炎火的这种特性。

    当然了，除开这些，还来源于，若是收服三千焱炎火，会让萧寒全身燥热，欲火中烧。那时，没有消火的酮体怎么能行呢！

    “异火，是我的了！”

    不仅曹颖、慕骨老人等丹会的前十名炼药师，一些强大的斗者，眼神赤红，一个个脚踏虚空，窜入那片荒凉的星域当中。

    “走吧！”

    萧寒对着天使彦招呼一声，转瞬间来到了星域的大门外，吩咐道：“进入之后，跟着我，星域在一处裂缝之中，其中有许多地方连接着虚无空间，若是闯了进去，极有可能再也出不来了！”

    眼见萧寒窜入星域之内，天使彦见状，连忙跟上。

    “啊，救我！”

    进入之后，惨叫声不时地响起。这些声音的主人，都是闯入了虚无空间的斗者。里面通道众多，宛如一座迷宫。随着深入，越来越多的斗者，迷失和丧命在虚无空间之内。

    凭借着对异火的感应，萧寒一路径直前进。随着深入，周围的温度，越来越高。等到最后，哪怕就是天使彦，也是不得不释放出斗气护体，方能抗下那恐怖高温的炙烤。

    星域范围很大，在其内飞行了半个小时后，依旧没有走到尽头。粗布估计，星域的范围，并不比偌大的丹城小上多少。

    大约前进了四五十分钟后，一道刺眼的光芒出现在他们的前方。周围空间，已经被炽热的温度，灼烧着扭曲变形。

    “这就是三千焱炎火吗？”

    在刺眼的光芒之外，有着三道身影。二老一少，二男一女。女的赫然是曹家的千金大小姐曹颖，男的分别是慕骨老人和青华老者。

    曹颖凭借着体内的异火的感应，慕骨老人和青华老者，凭借着对火焰的明锐触感，侥幸地来到了这片星域的最深处。

    他们三人，一个个瞠目结舌，哑然地望着眼前的那团光芒。

    在光芒之内，是一头一眼看不到尽头的庞大巨龙。巨龙眼眸紧闭，身上缠绕着紫黑色的诡异火焰。火焰升腾之间，将空间都灼烧着变形。

    茫茫星域之内，出现一条如此庞大的巨龙，内心的震撼感，世间已经找不到相关的形容词了。

    慕骨老人惊呼出声，眼中的震惊被疑惑取而代之，茫然道：“这么大的一个异火，该如何才能够收服得了它啊！”

    慕骨老人束手无策，从眼前的巨龙身上，他能够感受到一股浓郁的龙威。单单这股龙威，就让他双脚忍不住颤抖，内心有跪地臣服的兆头。

    值得一提的是，它此刻还在沉睡着，若是苏醒之后，它的能力将会恐怖到何等的程度呢！

    慕骨老人、青华老者以及曹颖都是无法想象。毕竟，眼前的这个东西，未免也太过于骇人了吧！

    “天底下竟然拥有如此奇特之物！”

    天使彦大感新鲜。来自于超神位面，她走遍了那里的已知宇宙，可是从未看到过如此奇特的东西。

    “嗯。”

    萧寒点点头，语气轻喝道：“我说臭虫，你还要装睡到什么时候？”

    装睡？

    四双眼神，疑惑地看着萧寒。

    没错，此刻的三千焱炎火就是在装睡。其目的很简单，想要萧寒等人为争夺异火大打出手。最后，他再坐收渔翁之力。        

