    “赵大爷，听说了吗，明日傍晚，鄠邑县侯杜荷，要在鬼王山做法，驱走厉鬼，还兽王山一片清净呢。”

    “鄠邑县侯既不是和尚，又不是道士，怎么会驱鬼？”

    “你还不知道吧，杜荷是文武曲星下凡，厉害得很，根本不用做法，只需要往那里一站，厉鬼就赶紧跑了！”

    “文武曲星下凡，真是个厉害人物啊，咱们也看看去！”

    “对，都去看看！”

    “张二狗，明日一起去兽王山看杜荷驱鬼啊！”

    “好嘞……”

    不到半日时间，杜荷即将在兽王山驱鬼的消息不胫而走。

    大批的百姓闲着也是闲着，全都相约去现场看看。

    和尚道士驱鬼，大家都见过。

    和鄠邑县侯驱鬼，大家都觉得十分新鲜，不去看看心里始终难掩好奇。

    ……

    司空府。

    “爹，我想去看杜荷驱鬼！”刚恢复身体的长孙冲，缓缓说道。

    长孙无忌眉头一皱：“冲儿，陈道长说过，你与兽王山犯冲，你以后都不要去那个地方了。”

    长孙冲说道：“爹，现如今兽王山不已经是杜荷的了吗？与长孙家无关，与我更无关系，如果真如陈道长所说，我是被厉鬼缠身，如今杜荷驱鬼，不正好对我有好处吗？”

    长孙无忌想了想，说道：“那就一同去吧，不过，冲儿你只能在远处观看。”

    “爹，你放心，我不会胡来的！”

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    劳碌一天的李二，从大殿内走出。

    刚走出门槛，却看见不远处几个小太监凑在一起，不知道说什么，时不时地发出嘿嘿的声音。

    “咳咳……”

    李二轻咳两声。

    几个小太监吓得脸色惨白，赶紧匍匐在地上。

    李二问道：“你们在说什么，这般有趣？”

    几个小太监面面相觑，最后一人说道：“启禀陛下，明日傍晚，鄠邑县侯杜荷要在兽王山驱鬼，我等从未听说过鄠邑县侯会做法，所以觉得好笑，请陛下恕罪。”

    李二摆摆手，让几人爬起来：“这件事是真的？”

    “千真万确，现在满长安都知道了。”

    “驱鬼？杜荷是不是吃的太饱了，竟然做这等无聊之事……兽王山之事，朕已经听说了，不过说来也怪，辅机将兽王山那片地卖给杜荷，长孙冲便醒转过来，有意思……去告诉赵阳，名字傍晚，朕也去看看杜荷是如何驱鬼的。”

    “是！”

    ……

    护国寺。

    所有的和尚全都在院子里集合。

    庄严肃穆。

    昙宗站在高台上，大声说道：“明日，所有人，连烧饭的僧人，都去兽王山，助杜班首一臂之力，全都带上经书和家伙，明白吗？”

    “明白！”

    一百多号僧人答应的整齐划一，杀气冲天。

    这哪里是不问世事的出家人，根本就是一帮匪徒。

    ……

    大唐家具厂。

    张度宣布道：“明日放假，所有人，都去兽王山看少爷驱鬼，谁敢不去，我打断他的双腿。”

    ……

    大唐书斋。

    王二牛激动地说道：“明日就不赚钱了，大伙都去看少爷驱鬼啊！”

    ……

    时间如白驹过隙。

    到了第二日午时过后，长安城便陆陆续续有人朝北边的兽王山赶。

    在这寒冷的天气，靠双腿走路，从长安城到兽王山，至少需要两个时辰呢。

    让大家没想到的是，陛下竟然下令调拨禁军到兽王山维持秩序，同时，今日开放宵禁，也就是今晚不关城门了，不管多晚都可以进出。

    这样一来，之前还有所顾忌的人们，现在全都朝兽王山蜂拥而去。

    长安城可谓是倾巢出动，阵势骇人。

    兽王山下，只要是块平地，全都站满了人，一眼看去，黑压压全是人头，人山人海，十分壮观。

    李二来了。

    朝中大臣们都来了。

    道士们闻风而来。

    和尚们纷至沓来。

    三教九流，全部聚齐。

    这样的盛会，简直让人闻所未闻，前所未见。

    在最前方的一块空地上，李二等人全部在此等候。

    在众人身前百步的地方，有一条绳子将大家阻挡。

    有人不满道：“那前方还有好大的一块空地，为何不让我等上前，非要在此拥挤不堪！”

    有人道：“你还不知道吧，那条线是鄠邑县侯杜荷划下的，说是厉鬼的地盘，过了那条线，就会被厉鬼缠身，长孙冲你知道吗，就是被厉鬼缠身，现在都成傻子了，听说天天在家里面吃屎呢……”

    不远处。

    长孙无忌：“……”

    长孙冲杀人的心都有了。

    很快，天色就昏暗下来。

    人群之中，人群四周，全部亮起了火把。

    突然有人喊道：“侯爷来了！”

    众人扭头看去，只见不远处，突然来了一辆马车，马车停下，杜荷从车上跳了下来。

    杜荷一抬头，顿时也是吓一跳。

    这场面，太壮观了。

    他本来只是让张俭随便宣传一下，到时候把场面弄大一些，哪知道会有这么多人来现场观看啊。

    杜荷两手空空，穿着平时穿的衣服，和周围那些看热闹的和尚道士形成了明显的对比。

    有人问道：“侯爷，请问你没有道袍，没有木剑，没有令牌，你如何驱鬼？”

    杜荷一甩袖子，说道：“本少爷乃是文武曲星下凡，那厉鬼别说见了本尊，就是见了我的雕塑，也避之不及，何须令牌木剑之类，你这是对本少爷最大的侮辱！”

    “哈哈哈……”

    众人都以为杜荷是在开玩笑，纷纷哄笑起来。

    就在这时。

    一阵冷风吹来。

    这股风是从深山中来的。

    凉飕飕，冷冰冰，凄凄惨惨。

    许多人都忍不住缩了缩脖子。

    突然想到这兽王山中有厉鬼，不少人顿时脸色煞白。

    “不会真的有鬼吧？”有人问道。

    话音未落，那深山中，突然传出“桀桀桀……”的可怖的声音。

    呼呼呼。

    深山中，阵阵冷风吹来。

    “桀桀……”

    “桀桀……”

    可怖的声音再次响起。

    许多胆小的人已经吓得两股战战转身要跑。

    这时候，只听长孙冲大喊道：“大家别怕，根本没有鬼，是装神弄鬼，是有人装神弄鬼！”

    话音刚落，就听不远处有人大喊道：“快看，鬼火！”

    众人急忙转头去看，顿时吓得目瞪口呆。

    ……

