    时隔几个月再次见到奥观海，安迪明显的察觉到了总统先生流露出的疲惫感，不过想想也是，最近一段时间，奥观海的日子可是相当的难过。

    除了因为一宗疑似入屋行窃案而引发轩然大BO的美国哈佛大学黑人教授盖茨和白人警员克劳利纠纷，奥观海不合时宜的发表言论参与进去，不仅引起震动全国的种族风BO，还深陷泥潭中，无法脱身。

    同时，美国人就他推出的7870亿美元刺激经济的计划是否产生了效果展开了激烈辩论。实施该计划的目的是帮助创造就业机会，结果，美国的失业率却继续大幅上升，美国经济仍在衰退，而支持率更是自就职以来首次跌破60%。该数字也显示出到20日为止执政已半年的他面临与日俱增的舆论压力。

    还有他强力推动卫生医疗制度改革的计划，遭到各方批评，阻力巨大。

    更是因为他和米歇尔偷闲到纽约吃豪华晚餐及欣赏百老汇歌剧，一个晚上花了纳税人数万美元，结果被各方炮轰不知民间疾苦，浪费公款，出身问题也被再次翻了出来，被各方热炒。。。

    绝对的焦头烂额！

    安迪本来也是不想和他会面的，安迪是真的担心霉运会传染。。。

    说实话，奥观海也是满心的郁闷，原本是希望安迪史密斯能够代表星巴克参加白宫午宴，之前想的是挺好，到时候可以聊聊，只是，没想到的是，他根本就不没兴趣参加白宫午宴，让CEO代替了，没有办法，他也只能特意的抽出时间来和安迪会面。

    或许会有人质疑，作为美利坚的总统，又何必那么在意安迪史密斯，那是因为，安迪史密斯是他奥观海的著名支持者，不仅在财力上支持，还在舆论支持，更重要的是安迪史密斯自身影响力能够带给奥观海巨大的好处，这种支持者，是任何一个政客都不会无视轻视的。

    “。。。市场有起色，金融系统也不再处于崩溃边缘。现在的失业率只有我半年前刚上任时的一半。我阻止了经济衰退的恶化，对克莱斯勒公司和通用公司进行了援助，如果当时我不伸出援手，那么美国的经济将被“蹂躏”。为什么他们就看不到我做出的努力呢！”

    椭圆办公室中，奥观海双臂环抱，眉头紧皱，丝毫不把安迪当外人的开口抱怨着继续说道：“我们保住了成千上万人的工作！所以，下一步，我们也计划收回当初的援助资金。”

    安迪眉头微蹙，放下手中的咖啡杯，和奥观海对视上，不由微笑道：“有些事，不能操之过急，收回当初的援助资金，只能让刚有起色的美国经济，再次打回低谷，恐怕总统先生还没看到最新的国际货币基金组织的报告吧？

    由于美国失业率攀升，信用卡违约率已连续数月上扬，预计美国今年11.6亿英镑的信用卡借款中，有14%将无法得到偿还。而这股已造成美国银行业数十亿美元亏损的信用卡危机正横跨大西洋，向欧洲蔓延，英国和欧洲其他地方的贷款机构正迎来一BO愈演愈烈的消费者违约高潮。

    也就是说，如果不好好应对这场信用卡危机，世界金融体系将再次面临崩盘的风险，总统先生您现在回收援助资金，无疑是在完成对众多银行的致命一击。“

    “该死的！”奥观海面色巨变，拳头下落，击打在办公桌面上，眉头紧皱的失态咒骂了一句，对于安迪说的内容，他并没有怀疑，因为安迪没有必要用这种事情来欺骗他。

    “而且，前两天监管部门又关闭了佐治亚州的六家银行和纽约州的一家小银行。至此，美国今年倒闭的银行总数已上升到了64家。。。”

    安迪收回看向表情难看的奥观海的目光，翘起二郎腿，伸手端起咖啡，往后一靠，放松的靠在沙发上，把咖啡杯放在嘴边，喝之前淡淡的继续说道：“天朝很关键，他们的两万亿外储能救活美国的经济，所以千万不要做出挑战天美关系的事情来，那样做会显得非常愚蠢。”

    “咳咳。。。”本来还有些焦躁的奥观海，不由嘴角扯了扯，有些尴尬的轻咳两声，和安迪对视一眼后，同时轻笑起来，只不过奥观海的笑容有点无奈的自嘲。

    最近流行语是什么呢？

    答案是“你的行为真的很愚蠢”。前几天因为挺哈佛的黑人教授，而得罪白人警察的奥观海，当时出口成章威力惊人指责警察“行为愚蠢”，很显然是用词不当，但没想到无心插柳，让这句话在全美变成了流行语。

    过去老被媒体捧成救世主的他，现在泥菩萨过江自身难保，深陷种族歧视泥潭。

    “呵呵，其实，你也不用为此事过多纠结，事情很好解决，本来就是一场误会，你直接做个和事老，把两人邀请进白宫，你请客，请他们两人喝杯啤酒，绝对能握手言和，不仅能平息此事的风BO，还能得到其他的好处。”

    “好主意！该死的，我怎么就没想到这个主意！真该把我的幕僚们都炒了。。。谢谢你，安迪，你帮我解决了一个大麻烦！”

    奥观海双眼一亮，右手握拳击打在左掌上，有些松了口气般的对安迪微笑感谢道。

    “不用客气，只是谁也没想到，事情会越闹越大，媒体们推BO助澜的消费总统先生，才把事情闹的有点僵持，既然你一直都非常亲民，那么这种解决方式，就是最简单直接的方式，毕竟总统也不是谁都能见到的，相信他们双方都会给这个面子的。”安迪挑眉嘴角含笑道。

    “呵呵，你可是帮我解决了一个大难题，我们该喝一杯的。。。”说着，就从一旁的小冰箱中拿出两瓶白宫酒坊出品的‘白宫蜂蜜啤酒’，熟练的打开，递给安迪一瓶。

    “叮！”

    顺手碰了一下酒瓶，奥观海微笑着举着酒瓶冲安迪示意了下，然后喝了一口后，就有些不着调的靠坐在安迪对面的长沙发上，有些感慨的说道：“哎，有些话，真的是不能乱说啊。。。”

    “美国可是个自由的国家，每个人都有权利说他想讲的话。只不过，总统的话总是会被媒体无限放大，没办法，谁让你受欢迎，民众们喜欢你呢？”安迪也是放下咖啡，喝了一口啤酒后，笑着小拍了下对方的马屁。

    “哈哈。。。”奥观海冲安迪挑了挑眉，有意的带出一丝得意的大笑起来，喝了一口啤酒后，对安迪说道：“安迪，我再次诚挚的邀请你加入我的经济顾问团，我希望用你的年轻和天才，给我带来一些不同的理念和方法，他们都太老了，已经跟不上这个日新月异的时代了！”

    “呵呵，我可没有那么多的时间，说真的，管理的公司太多，我也是忙得顾不过来。”安迪倒是没有和以往一样直接拒绝，而是笑着摇头感慨道。

    “放心吧，耽误不了你太多时间，只是会给你发一份白宫财经简报，到时候你反馈一下自己的意见或者见解就可以，没有大事，也不会把所有的经济顾问聚在一起开会的。”

    一听安迪的话，奥观海就知道有戏，不由语气轻松的笑着说服道，说实话，能够把安迪拉进自己的白宫经济顾问团，对他来说，绝对是好处多多。

    听到白宫财经简报，安迪的眸光微不可察的闪烁了下，然后故作沉吟的沉默了一下，最终摇头失笑道：“好吧，谁让我们是朋友，我又是你的坚定支持者呢。”

    “太好了，欢迎你的加入，来，喝一口庆祝一下！”奥观海笑的十分开心，身体前倾，举起酒瓶和安迪碰了下说道。

    “谢谢，还高兴能和总统先生共事。”安迪同样笑容灿烂的举瓶说道。