    “你不怕我吗？”沉默许久的南宫零，忽然抛出了一个送分题。

    从小到大，就算亲生父母都在恐惧她的力量。

    没有体会过亲情，没有朋友也没有精灵，她仿佛与生俱来注定要享受孤独。

    当然了，南宫世家的威名可不简单，各界名流无不想跟他们攀上关系。

    要是能彼此结合，家族后代岂不是也能诞生超能力者？

    怀有此类想法的人不在少数，心思单纯，从来都是孤身一人的南宫零，自然就会成为许多人的追逐目标。

    当她渐渐敞开心扉，准备好迎接人生中的第一位朋友时，那位风度翩翩谈吐幽默的男生...

    炸了！

    年仅14岁的她，因情绪波动导致的能量外泄，将一个大活人彻彻底底的抹去。

    消息一出，从此便没人敢打她的主意。

    一晃多年过去，南宫零始终都是孤身一人，哪怕不说，她的内心也渴望朋友的存在。

    奈何，世人早已将她妖魔化，就连亲生父母都只有逢年过节才能见上一面。

    其实他们都不知道，每次跟父母亲的见面，可以说是南宫零一年当中最期盼的事情了。

    正因如此，当她见到了玛夏多的时候，才会表现得如此兴奋。

    不是因为幻兽的稀有，也不是为了那份强大，而是她找到了可以陪伴自己的...朋友。

    “我不怕。”方泊的声音，将她从思绪当中惊醒。

    那是你还不了解我...默默抽回了手掌，南宫零眼帘微垂，淡淡开口道：“继续练习吧。”

    此次前来，南宫零赠送了一条名为“守护挂坠”的项链。

    不管彼此相距多远，南宫零都能通过这条挂坠，感应到方泊所在的方位。

    等到目标出现，方泊只需将其激活，她就能瞬移出现并完成对玛夏多的抓捕。

    为了万无一失，两人决定多多演练，谁知方泊的一个小小举动，居然会令她心中产生淡淡的涟漪。

    一边练习着挂坠的激活方法，方泊一边好奇地询问道：“零儿姐，看你比我大不了几岁，为什么没有选择去上学呢？”

    会长教导，一定要从称呼上拉进关系，他也算是遵从长辈教导的大好青年了。

    扫了眼厚脸皮的男生，南宫零忽然有吓一吓他的想法。

    “上一个想跟我成为朋友的人，最后连骨灰都集不满半罐坛子。”

    “我去学校，对所有人而言都会是一场灾难。”

    咕咚...方泊咽了口唾沫，颇有些小心翼翼地询问道：“那您现在怎么样，掌控力有没有进步啊？”

    “还行吧。”不等对方松口气，南宫零淡淡补上了一刀：“起码现在我有把握给他留具全尸。”

    “...我们还是讨论讨论任务的细节吧。”

    方泊抹了把汗，看上去一副吓坏了的样子。

    偏偏南宫零清楚知道，对方根本就没有把她的话当回事。

    “算了，总比吓得瑟瑟发抖要强。”南宫零继续开始讲解。

    初生体的玛夏多，成长速度非常缓慢，轻易不会选择出现在人类面前。

    南宫零之所以能发现它，不是因为精神力足够强，是她发现秘境当中出现了一株植物，暗影荼蘼花。

    它结出的果实，能够大大增强幽灵系精灵的能力。

    哪怕身家丰厚的南宫零，都没办法拒绝暗影荼蘼花的诱惑。

    苦等几天的她，没有等来花朵盛开，倒是意外发现了玛夏多活动的痕迹。

    经过仔细研究，她断定有一只暗之幻兽盯上了荼蘼花的果实，并且小家伙的年龄应该不大，否则不会轻易暴露存在的痕迹。

    “也就是说，现在果实和幻兽你都要喽？”方泊眨巴眨巴眼睛，一时间不知该怎样形容自己的心情。

    女人，你的名字就是贪婪。

    “对。”南宫零毫不犹豫地点点头，终于说出了心中的目的：“玛夏多天性胆小，如果我去守着，大概率不会选择现身。”

    “而你就不一样了，哪怕明知有鬼，它都有极大可能选择搏一搏。”

    “只要确认它的出现，你就立刻启动挂坠，我会在三秒之内瞬移过来。”

    听起来好像很简单，只要动动手指就能获得堪称不菲的报酬。

    然而，方泊非常清楚其中的凶险。

    那什么暗影荼蘼花，能够吸引的精灵绝对不止玛夏多一个。

    要是小家伙始终不出现，他就必须赶跑前来争抢的众多精灵。

    那座秘境的等级很高，每只精灵的实力都不可小看，最重要的是，作为训练家本人，方泊同样需要承担相当程度的风险。

    若非如此，南宫零怎会拿出这么丰厚的奖励。

    “要我拿命去拼啊。”方泊心中一声轻叹，知道想要变强，自己必须抓住一切机会。

    明知此行的危险，但他还是决定拼一把。

    退一万步说，就算真遇到了不可抵挡的风险，起码他还能通过召唤南宫零来化解危机。

    顶多就是白跑一趟，没了工钱而已。

    脑海中想象着那副画面，小方的嘴角忍不住划过一丝笑意。

    “去吧，就决定是你了南宫零！”

    “南宫零，使用念力！”

    “哈哈哈哈。”

    “......”看着面前满脸扭曲的男生，不知为何，南宫大小姐忽然有种想要打人的冲动。

    “明天下午，到时候我来找你。”说完她身形一扭，瞬间消失在了训练室。

    掏出一枚红通通的精灵球，小方同学摩擦着下巴，自语道：“真能把她给捉来就好了。”

    “到时候，最强超能系大师非我莫属。”

    话音刚落，一旁散落的某块挡板突然凭空飞起，呼啸着击中了小方技师的臀部。

    “卧槽，她还能听见我说话。”有些心虚的他，双手合十朝四周拜了拜，接着便钻出训练室一溜烟走掉了。

    明天的秘境探索至关重要，容不得他有半点马虎。

    不得已，方泊只能请个假，遗憾丢掉了本应到手的全勤奖。

    回家的路上，他摸着脖子上的挂坠，总感觉南宫零的存在好像不太真实。

    “精灵也就算了，没想到现在连超能力者都现身了。”

    “也不知道，联邦有没有修炼肉体有成的狠人。”

