    “小姑姑，我还有单独的屋子住啊？”

    李夏至看小姑姑的意思，估计自己能个人睡一屋，不用跟两个弟弟挤着睡了。

    “对啊，给你们准备了房间，你看看喜欢吗，以后你跟哥哥弟弟来了，就住这间屋子。”

    这个房间是韩穆怀把二楼的客厅隔出来的，二楼的客厅，李之玉和韩穆怀研究了好久，开始想做个游戏区，可是现在人均住房面积这么紧张，要是别人来家，看到这么大的地方浪费了，难保不多想，然后生出事端，没有放特长乐器，也是因为这个。

    两相对比，这么大的地方，不如直接隔出来，弄一间卧室呢，韩穆怀是行动派，做了决定立马就开始施工，没两天，一间亮堂的卧室诞生了。

    原本楼上三间卧室，楼下两间卧室的格局一下就不一样了。

    现在楼上韩沛和韩汐一人一间，一间书房。多出来的一间做客房。楼下是李之玉夫妻和韩潇的卧室。

    如此，小洋楼的各个房间都分配好了。

    李夏至看着眼前的房间，灰色的窗帘规整的卷起来，进门就是一个三扇开的大窗户，靠西边一张大床，看尺寸居然还是个双人的，床边有一个带书架的写字桌。

    屋子东边，放了个四扇开的大衣柜，居然还是带全身镜的，不要太气派。

    “小姑姑，这屋子也太好了吧，这是我们来给我们住的？咋不留给韩潇住？”他是知道韩潇住楼下的，那个房间可没这个大。

    “潇潇自己挑的房间，我们当时还没弄这间房，不过他倒是喜欢楼下的房间，至于这间，我跟你姑父想的是，你跟几个哥哥一起来的时候，可以在这屋里加床，再睡不下可以去跟韩沛和潇潇挤一下。”

    这个房间规划出来的时候，他们两口子就想好怎么安排了。

    李母要是过来住的话，楼下韩潇的房间就给姥姥住，这个屋子韩潇住，老太太不来，就看韩潇自己了。

    最终韩潇还是选择了楼下的屋子，毕竟姥姥一年也来不了两次，再说了老太太还年轻，上下楼腿脚还是没问题的。

    李夏至高兴，好家伙，小洋楼就是气派，居然有这么多房间，他急忙跑向李之玉。

    “小姑姑，我准备在你家多住几天行不？我让我爹把我的口粮送过来。”哎，要不是一定得回家，他真想就这么住下不走了。

    要是他们家在县城也有房子就好了，他就可以时不时的过来找韩沛玩儿，顺便住在小姑家。

    李之玉就喜欢李夏至直白的样子，笑着答应。

    “别说住几天了，就是一直住下去也没有问题，口粮就不用麻烦你爹了，小姑姑这儿还不差你一口吃的。”

    “那成，我再问问小姑父，要是他也同意的话，我就多住几天，但是口粮一定得让我爹送过来。”李夏至说话跟大人似的。

    他可没忘记，爹娘都说了，小姑姑是亲的，但是小姑姑结婚了，跟小姑父是一家人了，啥事儿吧，问过小姑姑还得再问小姑父，这样才不失礼，不给小姑姑丢人。

