 童言他们脸色慢慢阴沉了下来，就算你们是高贵的第一皇道，也不至于用这种语气。

秦命轻咳几声，提醒童言他们不要乱说话，他道：“我理解各位的心情。

苍穹域和飞仙域被形势逼迫到这种程度，不得不举族迁徙，这里面有我的责任。

但我们现在面临的是十二仙域，以及全天下的联合力量，我们只能硬抗，没有多余的力量搞伏击，或是转移注意力。”

“你说只需要硬抗七八十天，然后再撤离？

既然你已经有了退路，为什么不现在就撤？

非要等到两三月之后！”

紫天奇控制着情绪，也稍稍给了三位老祖一个眼神，他相信秦命不是故意拿他们送死的人，也肯定是有了什么布置。

“我的真身不能来。

一是受到限制，不能来，二是正在那里筹备新的战场。

不过我的真身已经送来了一个武器，预计三月之内抵达，到时候它会撞击整个战场，给我们创造离开的机会。”

众人脸色依旧很凝重，不过不再那么阴沉。

筹备新的战场！难道真的找好退路了？

紫奎山却没被说服，继续绷着脸问道：“什么武器需要送三个月？”

“路途遥远。”

“路途再远，也不至于三个月。”

“距离五千万公里！”

“多少？”

“五千万公里！”

“你在开玩笑？”

紫奎山有些怒了，整个世界直线距离才几十万里！“我的真身就在五千万公里之外。”

“秦命，现在不是开玩笑的时候，你如果这个态度，我们现在立刻撤出西部荒洲。”

紫奎山恼怒，紫成化、紫凤云、烈狱妖凰等等全部都恼了。

“各位还记得，我在拜访你们的时候，都跟你们提到过一件事。

只不过当时情势所迫，说的很隐晦，也只是希望你们能在将来得到消息的时候，有个基本的心理准备。

但是仙域皇道的反击远远超过我的预期，我不得不一而再的铤而走险，改变最初的行动安排。”

紫天奇和烈狱妖凰都想起秦命当时的态度和说的那些话了，他们交换下目光，又都看向秦命。

“你的秘密现在能说了？”

“我说我来自轮回岛，其实是转移仙域的注意力，确切的说是避免惊醒沉睡的大帝。

其实，我来自更远的地方。

你们猜测我是神山秘密培养的传人，要代表神山反击仙域。

其实我跟神山没有直接的关系，确切的说，在我们那里，我控制着神山。

我和我的兄弟们，不属于轮回岛，不属于神山，而是来自更远的地方，距离这个世界五千万公里。

那里是另外的一个世界，追根溯源，那是你们的历史中记载的……原始世界，祖源之地！”

秦命说的很慢，声音也很轻，却字字如珠，敲落在了紫天奇等人的心里。

他们脸上的阴沉、恼怒、猜疑、凝重，都逐渐的消退。

他们或深邃或凌厉的眼神，也都随着目光的微微晃动而变得恍惚。

殿里的气氛沉默了很久很久，直到烈狱妖凰所化的女人缓缓开口：“你……说什么？”

“原始的世界，这里天下苍生的祖源之地。

你们可能不理解，也可能不接受，但无尽的深空之中，不仅有你们这个全新开劈的世界，也还有另一个世界，一个你们认为已经毁灭了无尽岁月，已经不复存在的世界。”

秦命还是说的很轻很慢，让他们听得清楚，更听到心里。

他们深深提气，表情重新变得凝重，却在相互对视之下再次沉默，一肚子的疑问突然上涌，却又不知道该问些什么。

“这就是我的秘密，我不得不保存的秘密！我所说的三月之后离开，就是要离开这个世界，返回到我们的世界。

我当时提醒你们做好准备，全族集结，是希望你们到时候能做出决定，并以最快的速度转移。

前提是，你们决定陪我离开。”

“秦命！”

紫天奇忽然大喝一声，皱眉看着秦命：“我要听的是方法，不是听你讲故事！”

他一直猜测秦命是神山培养的代言人，又或是跟神山有着某种更特别的联系，再往深了想，还可能就是神山凝聚出的一道分身。

而秦焱等人，则是神山从过往的历史时空中召唤复苏的某些不被记载的枭雄级人物。

而秦命的出现，以及他们的复苏，很可能牵扯到神山的复仇行动。

可万万没想到，秦命竟然扯出了一个什么原始世界！“这是个故事，关于我们的故事。”

秦命抬了抬手，止住了紫天奇他们还要发出的询问：“我们时间虽然很紧张，但应该没紧到连听我讲故事的时间都没有。”

烈狱妖凰他们紧皱着眉头，看向了殿里的杨巅峰等人，也看向了后来跟过来的天光白虎，以及烟雨国主等人。

一个个都表现的非常平静，明显是已经知道了秦命的秘密，又或者是相信了秦命的故事。

“原始世界开天辟地之初，诞生了九座巨山，它们擎举苍天，镇压陆地，这是世界最初的轮廓，也是鸿蒙之初。

经历数万年，乃至数十万年的沉淀，九座巨山复苏智慧，开始衍变出天地万物、生死轮回、昼夜交替、命运道德，等等，世人眼中的法则秩序。

它们则被苍生尊为神山。

世界由源而起，又交给了神山，神山孕育苍生，又掌控法则。

起初，他们亲自掌控着法则，努力维系着苍生，他们就像是母亲，守护着自己的孩子。

后来的某天，神山感觉一切已经步入正轨，没必要再亲自控制，便陷入沉睡。

但是它们这一沉睡，便是数万年的岁月，苍生在自由的世界里自由的演变，也变得非常强大。

直到后来某天，那些已经达到帝武境界的先民荒兽想要更强大的力量，便把目光投向了神山、他们不断地挖掘，不断地掠夺，直到后来某天，神山从深度沉睡中苏醒。

再然后……想要掌控世界，接管法则的大帝们，向神山发起挑战。

神山孕育的苍生万物，就这样变成了恶狼猛兽，疯狂地撕咬着它们，掠夺着它们。

神山想要重整法则，掌控世界，把一切回归正途，但是它们已经被严重消弱，天下苍生又变得极其强大，开始的镇压变成了混战。

又因为有着很多生灵尊崇神山，誓死捍卫神山权利，最终把战争波及苍生万物。

那一战持续了很久很久，也一直持续到了神山斩杀了所有大帝！但是惨烈的混战已经波及世界根基，天道扭曲、王道凋零，尽管神山尝试着补救，但还是遗憾的发现那个世界已经很难再回到曾经。

所以……它们遗憾又不舍的离开了，带着它们挑选的亿万苍生，流亡深空，寻找新的世界。”

 