    “他和血魔乃是同族之人，还救过孽龙族族长小儿麦基之命，与暴龙族的鬼獠交情匪浅，你何必激他”

    在石岩一行人离开后，芙薇黛眉深锁，冷淡的质问道。

    同为药器阁长老，芙薇虽排名最末，但实质的身份地位并不逊色扎锋，自然也不需要遮遮掩掩，有什么话直接可以明说。

    安云也窃以为然，觉多扎释的做法不太妥当，但她却没有资格多言什么。

    不谈石岩和妖族只魔族至尊的渊源，单凭他将圣典交出来，在安云来看药器阁便欠了人情，后来杜林汹涌而来，石岩没有置身事外，坚持要留下来，并且在关键时间帮助芙薇恢复能量，安云对石岩好感渐生，觉得他值得深交。

    然扎锋一来，便言语冷漠，将石岩一行人被巨舰逼走，在安云来看也是颇为反感的。

    “我们是药器阁，在玛琊星域超然物外，不用去管任何势力。”扎锋神态傲然，负手说道：“药器阁不参与星域战斗，却有着扭转星域局势的能量，再强悍的势力也不敢得罪我们药器阁，我们不需要顾虑任何人”

    “我真的想不通为何你那么做。”芙薇摇头。

    扎锋深深看向她，“你为什么那么在意他”

    芙薇一怔，想了想才说：“他帮过或。”

    扎锋冷然一笑，“我过来的途中，听你反复提起他，越来越频繁。我感觉你极为看重此人，我觉得不是好预兆。”

    深吸一口气，扎锋沉声道：“你是我们这一派系的希望，你资质极好，又非常用功，是有能力在未来执掌药器阁的人物。若是因为儿女情长迷乱了，我们的所有寄托便行之东流了。”

    芙薇明眸一乱，愣了愣，一脸愕然的说道：“这才是你刻意赶他离开的缘故”

    扎释并不否认，“我觉得你不应该和他相处时间太长，此人很有可能成为你修炼的魔障，我有责任提前帮你肃清。”

    芙薇和安云都愣了。

    “没来由的事情，你们想太多了吧”半响芙薇苦笑。

    “希望如此，但我们不得不我提前预防。”扎释坚持己见。

    芙薇无奈叹息，一脸的酸楚无奈，内心某个想法却愈发坚定了。

    “师兄，那老头当真不要脸至极，得了便宜以后，不但不出言感激，还对我们冷嘲热讽。师兄当真好脾气，竟然没冲冲他，哼，老子可气不过”

    幽暗星海中，一块青灰色域外陨石上，石岩、费兰、莉安娜、卡托、左诗、玄冥都在陨石上，朝着暗影鬼狱方向飞驰。

    天外陨石极多，这块很不起眼，由费兰释放力量御动，速度显得并不快，远远不及那药器阁的战舰。

    但对他们来说时间并不急迫，陨石速度虽慢，可因为离暗影鬼狱已经极近，也花费不了太长时间。

    “话不投机离开便是，没有必要争执下去。”石岩洒然一笑，“更何况他说的倒也不错，圣典我们也换取了足够筹码，只能叫公平交易。我本来也准备离开，他出言不逊我们恰恰有了理由。”

    “他说的不错。”费兰是明白人，“药器阁内部问题很大，那杜林虽然失败了，不见得没有后续的手段。我们不宜搀和进去，我想他们会自顾不暇，下一波的来人定然更加凶狠，我们留在战舰上会很麻烦。”

    莉安娜也点了点头，她早准备离开了，石岩之前出手对付杜林伤了自己，在她来看便是极为不明智的举动。

    “就算要走，也要走的潇潇洒洒，我们现在像是被气走的，我不爽快。”卡托摇了摇头，显然还有心结，对那扎释一路上骂骂咧咧，言语也极为刻毒，连对方祖宗十八代都细致问候了一遍。

    “你们去暗影鬼狱是为了圣兽玄武传承，可有什么眉目”石岩也不搭理他，笑着看向左诗。

    “没什么眉目，听说它的遗骸在暗影鬼狱内，我想如果离的近了，我或许能感应到。”左诗极认真的想了想，可爱的笑着，“石岩哥哥，我们跟着你没问题吧”

    “自然没问题，只是我怕你们会遭受危险。”

    “危险什么样所危险”

    “我们这趟进入暗影鬼狱，也有事务在身，可能会和幽影族有所冲突，我怕你们与我一道儿，可能会有意外。”

    “没事的，我想你应该能够很好的解决。”

    左诗俏生生站在陨石上，一身素白长裙，娇憨可爱，一双美腿修长笔直，惹人心生遐想。

    时隔多年，小丫头出落的愈发娇美动人，也难怪那名流云武者会有想法，因为血脉内有圣祖传承，她修炼水之奥义，那种奥义和她浑然天成，让她肌肤水嫩无比，气质也极为的清婉。

    半年后。

    一块青灰色陨石进入暗影鬼狱，那是玛琊星域一处颇为奇特星域，终年灰蒙蒙的，星辰光泽被遮掩，幽暗深邃神秘。

    暗影鬼狱常年战乱不休，物产丰富，有多个种族生活，其中有许多玛琊星域本土种族，也有从别的星域过来的种族。

    譬如幽影族，便是传言来自于外域的种族，对暗影鬼狱连通各界的虚空通道有所认知，无人知道他们的生存之地。

    陨石上，众人好奇打量着愈发幽暗的虚空星河，神态惊奇。

    此地或许因为常年不见强光的缘故，显得阴暗森冷，有寒流涌动着，不知来自何处，也不知流向何处，每次从人旁边掠过，都会让人骨骼一寒，灵魂猛地精神一震。

    “前方有许多战舰碎片残骸”费兰垂着的头猛地扬起，禁不住轻喝一声。

    咻

    青灰色陨石骤然加速，朝着前方疾冲而去，仿佛一道流星。

    陨石上，石岩瞳仁微缩，猛然喝道：“此地爆发过战斗”

    成百上千块战舰残骸，仿佛一块块碎石散落，昏暗星海内浮动着一具具尸体，分属各个种族，人族、鬼纹族、妖族、冥族、尸族甚至木族、冰族尸体都能见到，那些尸体有的残缺不全，有的干瘪风化，却因为阴寒的环境都没有腐烂。

    战舰碎片，爆碎的战车渣滓，飞辇的轮毂等等星海航驰的运输工具都静静浮动在星河内，也不知道有多少。

    神识游荡着，仿佛飞梭穿梭回旋，在前方激荡探测。

    “没有生灵气息，没有一个活人。”石岩深深皱着眉头，脸色渐渐沉重起来。

    初来暗影鬼狱，立即便见着战场的惨烈场景，对他的冲击力很大，让他意识到此地绝对不同于别处，若是不谨慎小心，怕是会成为那些悬浮着的一具尸体。

    众人面色也都沉重起来。

    未完待续

