
　　半个小时后，曲曼嫣终于不再妥协。

　　“小七，我不想再喝水了。”

　　“还有秦襄，我也不想再吃包子了。”

　　这过去的半个小时里，曲曼嫣吃了九个包子，七杯水，两杯豆浆。

　　她觉得要是再这么下去，她的肚子可能要爆炸。

　　童画听见声响，从小餐桌那边走了过来。

　　见曲曼嫣面色难看，不断揉着肚子，童画忍不住问：“你们到底对我妈做了什么？”

　　楚承骁和秦襄皆沉默。

　　完了bbq了。

　　本想着在未来丈母娘面前表现得好点儿，没想到弄巧成拙了，她好像更不舒服了！

　　“妈，您没事吧？”童画跑到曲曼嫣身边，握着她的手这把脉。

　　曲曼嫣担心她太紧张了，赶紧说：“画画，我没事，我就是吃太饱了。”

　　童画：“……”

　　见童画生气了，曲曼嫣立刻从床上下来：“我没事啦，我去楼下花园散散步消消食。”

　　一直在旁边看着，一直没有机会可以表现，曲鸿毅只能暗中捶墙。

　　忽然听到曲曼嫣要到楼下散步，他立刻起身扶着她，无比积极：“来，我陪你去。”

　　曲曼嫣和曲鸿毅下楼散步去了，病房里的气氛更尴尬了。

　　童画以为这么尴尬的气氛秦襄应该会受不了先离开，可谁知道他忽然从背包中掏出旅行茶具，当着脸堪比锅底灰的楚承骁开始泡茶。

　　“画画，来尝尝，这是江南一带有名的单丛宋种。”

　　童画推脱不去，只能跟着品尝。

　　“嗯，茶汤清澈，入口顺滑，有独特的清香，过后嘴里留甘，这茶非常好。”

　　童画还有没有说的是，这宋种的茶树现今留存的不多，只有华国南方一个小城镇里仅存的几棵而已，每一棵茶树都有上千年的年龄，所以这种茶的价格可想而知，贵得离谱。

　　秦襄这不是在喝茶，他是在喝钱。

　　秦襄一听，看童画的眼神愈发赞赏了。

　　“看来你懂茶！”

　　童画摇头：“只是懂点皮毛，在你这种大师面前都是班门弄斧。”

　　秦襄爱茶成痴，娱乐圈众人皆知。

　　童画会喜欢上品茶，也是因为他的关系。

　　“若你喜欢，到我家来，我那里有很多好茶，可以让你一次喝个够。”

　　不待童画回绝，一只手再次搂住她的细腰：“茶有什么好喝的？喝得多了茶醉了，你才有够受的。”

　　童画白了楚承骁一眼：“知道了！”

　　两人相处的模式非常自然亲密，看得秦襄羡慕不已，同时也心焦不已。

　　“这位兄台，请问你和画画是……”

　　楚承骁内心冷笑！ŴŴŴ.23sk.com

　　终于还是憋不住了，装清高也得亲口问他和童画的关系。

　　可不等楚承骁得瑟够，一旁的童画突然替他回答了：“哦，他啊，他是我前夫。”

　　听见答案，秦襄脸上的表情前所未有的精彩，比他过去十年来演过的所有角色都要精彩。

　　童画年纪轻轻英年早婚就算了，没想到还又离了。

　　再看看秦襄自己，童画结婚的时候，他单着，童画离婚了，他还单着！

　　而且看这个男人和童画如今相处的样子，大有旧情复燃的可能。

　　秦襄忽然感到一股前所未有的危机感。

　　好在这时曲曼嫣被医生叫了回来，因为手术日期已经定下了，所以曲曼嫣每天有一堆检查要做。

　　医生和护士跟着曲曼嫣进来之后，很惊讶地发现影帝秦襄也在这里。

　　秦襄有演技，人有敬业，令绯闻，出道这么多年口碑一直很好，拥有大批的粉丝。

　　医护人员里他的粉丝也非常多，今年能即距离接触偶像，大家都排着队要和他照相。

　　秦襄从头到位跟没脾气似地全程配合，又圈了一波好感。

　　“拜托各位一件事，今天是我的私人行程，大家合照可以，请不要发到互联网，我不喜欢太过引人关注。”

　　特别还是看望住院的曲曼嫣这么好圈好感的新闻，如果爆出去，秦襄肯定会更受欢迎。

　　这是多么好的炒作机会啊，但人家秦襄偏偏不想抓住这种机会，可见他的为人有多高尚啊！

　　秦襄的做法，又一次赢得医护人员的赞赏。

　　“影帝大人我们一定会替你保守秘密的。”

　　“您的新戏什么时候上啊，到时候我一定会去支持的。”

　　秦襄礼貌谦逊地回答着大家的问题，而后曲曼嫣的主治医生忽然说：“蛐蛐你可能不知道，你刚转到我们医院来的时候，秦襄就来过了，他还做了骨髓匹配，但遗憾的是，最后没有配成。这些他都不让我说出来，但是不说出来我的心里一直过意不去，总感觉背叛了偶像似的。”

　　“哎，你这人，我不是让你不要说了吗？”

　　曲曼嫣没想到秦襄都做到这个份上了，当下非常感激。

　　“秦襄，真的太感谢你了，其实你不用这样的。”

　　秦襄眼神缱绻地看了童画一眼，而后道：“我只怪自己不能替代童画受一次苦。”

　　众所周知，骨髓移植手术对捐献者有着异常严格的要求，而且这个手术本身对捐赠者也有一定的风险存在，秦襄今天刚得知童画的骨髓和曲曼嫣配上了，他一直很担心。

　　见秦襄的态度这么明目张胆，大家心照不宣地开始羡慕起童画。

　　然这种羡慕只维持不到十秒，就被楚承骁一番不咸不淡哪到话彻底摧毁：“要替她受苦也是我来受，你一个外人来替她算怎么回事儿啊？”

　　楚承骁还特意点明，你秦襄只是一个外人！

　　“虽然是外人，但我也希望能替她一次。”

　　楚承骁：“……”

　　原来他以为只有女人里面有绿茶的存在，现在看来，男人里的绿茶也不少啊。

　　这不，眼前就有一个嘛！

　　楚承骁和秦襄一早上因为童画你来我往的，他们不累，童画也累了。

　　“秦襄，你不是说下午还有通告吗？”童画忽然说，“要不你先回去吧，医院的伙食也不好，我就不留你吃饭了。”

　　秦襄该表明的都表明了，确实也没有继续留下来的必要了，于是他顺坡下驴：“那就麻烦你送我下楼吧，这里的路我不是很熟悉。”

　　楚承骁忍不住冷笑：“你都来过两次了，还不熟悉？”

　　秦襄淡笑回应：“我不是没来过病房嘛，路线不是很熟悉。”

　　童画压根听不出秦襄的弦外之音，热情地说：“我男神路痴，粉丝都知道。来来来，我送你！”

　　楚承骁忽然觉得呼吸不过来，这种憋屈的感觉是怎么回事儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第279章 路痴男神免费阅读。https://xs.23sk.com 