    夜色渐深。

    　　月光洒落而下。

    　　断情居的院子里。

    　　聂风手持雪饮，随意舞动着，时而，时而，但行招走势之间，却又都有些似是而非。

    　　外面的竹林中。

    　　任以诚手持绝世好剑和以竹代剑的步惊云切磋了起来。

    　　两人均未动用内力，仅以招式对拆。

    　　可饶是如此，举手投足间，仍旧止不住逸散出凌厉之气，周遭已然碎竹遍地。

    　　不过说是切磋，其实更像是喂招。

    　　两人交手已过百招，任以诚竟无一招重复。

    　　从自身所学的、、、，再到以往与人交手所见识到的各种剑招。

    　　包括师妃暄的，祝玉妍的，易天行的和，乃至无名的和，可谓全无半点儿藏私。

    　　片刻后。

    　　剑停，风止，叶落！

    　　一招招一式式的剑法，在步惊云的脑海中不断浮现流转，令他深感大开眼界。

    　　“多谢。”

    　　“只是一些剑招而已，之前若非得你们之益，我也不会功力大进，大家礼尚往来罢了，不必客气。”

    　　任以诚翻手一扬，绝世好剑顿时化作星点消失，一边说着，一边迈步向院门走去。

    　　相隔不远，聂风的声音传了出来。

    　　“功力精进乃是任兄的机缘所致，你帮我和云师兄恢复功力却是天大的恩情，两者怎可一概而论。”

    　　任以诚不以为意的耸了耸肩道：“那你就当我乐于助人好了，我素来坚信好人会有好报。”

    　　进得院中。

    　　三人围坐在石桌前，再度将酒壶拿了出来，武功到了他们这个境界，少睡一会儿也无甚大碍。

    　　任以诚放下酒杯，随口问道：“怎么样，悟出些什么没有？”

    　　聂风摇头道：“猪皇前辈的创刀确实精妙无比，独辟蹊径，但想要自创一门武学也着实不易。

    　　我虽然想到了一点儿头绪，可却又有种摸不着，理不清的感觉，似乎差了些什么关键的东西没想通。”

    　　步惊云思索道：“我也有这种感觉，猪皇前辈的创刀心诀就像是一个框架，让那些剑招在我的脑海里形成了轮廓，可却又无法真正融会贯通，变成属于我的剑法。”

    　　聂风闻言，连连点头道：“就是这个意思。”

    　　任以诚皱了皱眉，讶异道：“竟有如此古怪之事，这可真是有趣儿了。”

    　　他摸了摸下巴，沉吟道：“让我们从头来复盘一下，首先，创刀的精髓是什么？”

    　　聂风道：“依照猪皇前辈之言，便是结合自身所学所见所闻，然后创造出属于自己风格的武功。”

    　　“你们既然已有想法，这说明问题不是出在前半部分上……诶，我好像有点儿明白了，风格！你们清楚自己的风格到底是什么吗？”

    　　任以诚疑惑间猛地打了个响指，恍然大悟的看向了两人。

    　　“风格？”

    　　聂风和步惊云的脑海中顿时一阵晴天霹雳，随即便陷入沉思。

    　　两人回想从前一身所学，皆是由雄霸所传武功而始。

    　　“难道答案就在风神腿和排云掌中么？”聂风带着不确定的语气喃喃自语道。

    　　步惊云摇头道：“排云掌刚猛，风神腿绵长，但是我们如今的修为已经远远超过了这两门武功的范畴。

    　　若以此为驾驭，恐怕要反受局限，画虎不成反类犬。”

    　　任以诚悠悠道：“你们的着眼之处太小了，不妨往大了想想，比如摩诃无量，这个才是你们真正的宝藏。”

    　　两人闻言，登时若有所悟的对视了一眼。

    　　任以诚道：“云踪飘渺，无常无定，风过无痕，无形无相。

    　　这不单单只是一股可以促使你们风云合璧的力量，其本身也是一种极为高明的武学境界，天底下也再没有比这个更适合你们的了。”

    　　聂风和步惊云虽经过无名指点，掌握了这股力量，但也只当是一种奇特的武学。

    　　全然没想到，这股没由来似凭空而生的力量，其实才是他们一身武功的根基所在。

    　　两人皆是天资卓越之辈，悟性其高无比，此刻便如迷航孤舟得见灯塔指引。

    　　任以诚的话让他们心中有了方向，两人竟然先后开始顿悟，各自的身上生出如丝如缕的刀剑之气，并渐渐变得浓厚了起来。

    　　“不愧是天命之子，果然不可理喻！”任以诚摇了摇头，起身准备回房间。

    　　他也要去好生思考一下，要如何破解绝无神的不灭金身。

    　　毕竟跟这两个人比不了，不可能漫不经心的一两句话，就能找到解决问题的办法。

    　　“到底该怎么办呢？嗯……”

    　　任以诚途经第二梦闺房门口的时候，突然发现对方正坐在门口，垫着双手趴在围栏上呆呆的出神，丝毫没注意到他的到来。

    　　“倚楼听风雨。”任以诚眼珠一转，停下脚步，悄然来到了第二梦身后。

    　　“淡看江湖路……啊！任公子，怎…怎么会是你？”

    　　第二梦下意识的脱口而出，随即才察觉不对，急忙回过头来，看到任以诚之后，顿时不禁惊呼出声。

    　　任以诚眉头一挑，促狭道：“你以为是聂风对不对？梦姑娘。”

    　　“你怎么知道？”第二梦露在面纱外的双眸不由睁的老大，难掩心中惊讶。

    　　“上次你和聂风通信的时候，我凑巧看到了，我保证，我绝对不是有意义偷看的。”任以诚信誓旦旦的竖起了三根手指。

    　　“此地无银三百两。”第二梦没好气的白了他一眼。

    　　任以诚故作叹息，一脸惋惜道：“可怜的聂风，他朝思暮想的姑娘就近在眼前，却全然不知，何其悲惨。”

    　　“公子莫要取笑小妹了。”第二梦垂下了头，似是因为这些话而感到羞赧。

    　　任以诚一本正经道：“说得好像我忽悠你一样，我姓任的素来是以诚待人。

    　　你是不知道，聂风跟我说起你的时候，直接把你当成了下凡的仙女，真真是魂牵梦萦，恨不得十二个时辰都抱着你送他的那把扇子不撒手。

    　　再看你，为了他连皇宫都敢闯，分明也是对他有意，这郎有情妾有意的，你干什么不跟他将身份挑明呢？”

    　　其实个中原因他又岂会不知，只是想要帮忙，还得有个合适的由头才好方便出手。

    　　第二梦沉默了片刻，忽地发出一声似哀似怨的长叹，然后取下了脸上的面纱。

    　　就见她左边额头处，一片细长的红疤从秀发的遮盖下顺延而出，直至脸颊下颚，如同一道狰狞的刀痕，将原本俏丽的面容，破坏的再没了半分美感。

    　　“公子该当明白了吧，如你所言，风心中的梦那么的完美无瑕，若是让他看到我这副模样，那他的梦势必会彻底破碎。

    　　所以，我绝不能让他知道我的身份，绝不能！也请公子一定为我保密，小妹感激不尽。”

    　　任以诚闻言，忍不住叹了口气。

    　　现实终究不是电视剧里演的那么写意，第二梦脸上的疤痕自然也不会是一颗红心似得的点缀。

    　　这道疤无论在谁的脸上，带来的都只会是绝望。

    　　少女凄哀的模样，任谁见了也要心生怜惜。

    　　任以诚缓声道：“如果是聂风，他一定会有说不完的话来安慰你，这个非我所长，不过嘛，我更擅长的从根源上解决实际问题。”

