    我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德“几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人“！

    ——鲁迅

    宰予从睡梦中惊醒。

    他回想起了刚才的梦境，自己坐在大图书馆里，成宿成宿的翻阅着图书馆中的文献资料，一时之间竟看的入迷。

    直到看到一本叫做《狂人日记》的书时，才吓得睁开了眼。

    仁义道德等于吃人？

    夫子可不好这口啊！

    反倒是从前齐桓公时的宠臣易牙为了博得桓公的宠爱，竟然亲手将自己的小儿子烹杀，做成肉羹献给桓公。

    桓公虽然心里感到很不舒服，但还是十分感动于易牙杀子献羹，认为易牙爱他胜过爱自己的亲骨肉，于是对于易牙愈加宠幸。

    这件事还留下了一个名叫烹子献糜的典故，前些天夫子上课时还曾极力批评过这件事。

    由此可见，夫子不但不吃人，还很爱人。

    但为什么后世的人会认为夫子倡导的‘仁义道德’是吃人呢？

    宰予合上眼睛陷入沉思。

    定体问，我陷思。

    他回忆起梦中看到的几篇文学批评文章，开始做起了阅读理解。

    ——比起伦理学意义上的“吃人”，更具普遍性的是社会学意义上的“吃人”。在《狂人日记》里，我们从“割股疗亲”这样的事件可以看到家庭成员之间的奴役关系。这样的悲剧看似是偶然，但实则是必然。封建礼教对人思想上的束缚，才是导致惨剧发生的罪魁祸首。

    宰予看完了这篇文章，忍不住拍案叫绝。

    说的太好了，怪不得我一直觉得夫子的学说怪怪的呢，原来是周礼存在问题啊！

    封建礼教何止束缚了后世人的思想，也束缚了夫子的思想啊！

    如果没有这层思想包袱，夫子又何必纠结于要不要在阳虎的手下出仕呢？

    真是让我聪明完了！

    宰予精神振奋，双目放光，忍不住开始在脑海中畅想自己在后世被称为‘先贤宰子’的场景了。

    我一定要帮助夫子改良周礼，搞一个适应时代发展的新周礼，这也算是大功德一件了。

    不过话说回来……

    宰予环视自己破破烂烂的小房子，想起再有几天家里的粮食就要吃完了，一股悲凉之感油然而生。

    在搞新周礼之前，还是想办法填饱肚子吧。

    按照我给阳虎留下的好印象，如果我能成功说动夫子出仕，肯定少不了我的好处。

    这还不得封给我两亩薄田糊口？

    “呜呼！起飞！”

    这一嗓子刚喊完，宰予便眉头一皱，他感觉事情并不简单。

    自从融合了陈韬的记忆后，他的脑子里总会时不时蹦出一些怪话。

    他反问自己道：“什么是起飞？”

    不过，自然没有人会回答他的这个问题。

    宰予的一切疑惑，只能由他自己在陈韬的记忆中翻找。

    虽然没找到问题的答案，但宰予的兴致丝毫不减，他哈哈大笑道：“假使我有二亩良田，何愁肚内无粮？”

    但没多久，宰予又嘀咕了起来：“不对，这句话好像我也在梦里看见有其他人说过啊。”

    原话好像是：假使我有二亩良田，何以配六国相印？

    说这话的人似乎名叫苏秦，也是个狠人，他生活在距今两百年之后的战国大地上。

    一想到苏秦，宰予不免艳羡：“身配六国相印，真好啊！”

    他感觉自己的未来一片光明。

    宰予哼着小曲穿戴整齐后，踱着步子走出了家门。

    他刚出门，便看见有位穿着素衣的小吏正站在他家门前，似乎在等什么人。

    宰予上前拜见道：“请问您是在找我吗？”

    小吏看见宰予，毕恭毕敬的回礼道：“敢问您就是子我先生吗？”

    宰予听了急忙纠正他道：“《周礼》中说：先生，致仕者也。我从未出仕，又何谈致仕？您称呼我为先生，这是不正确的。”

    在周礼当中，先生二字，是专门用来称呼离退休干部的。

    宰予虽然心里不服周礼，但最起码公众场所还是得做做表面文章。

    要不然这事传到了夫子耳朵里，又得批判他妄自尊大了。

    小吏听了，也赶忙向宰予道歉：“是我失礼了，这是我的过错，还请您原谅。”

    人家道歉，宰予倒也真不和人家客气。

    宰予回道：“无妨。知错能改，善莫大焉。请问您来找我，是有什么事吗？”

    小吏回道：“我家主人昨日细细回想您的言论，愈发觉得有道理。主人自感德行欠缺、才能不足，鲁国人心浮动，教化难以推行。

    因此即便屡屡被孔夫子拒绝，还是希望能够请夫子担纲小宗伯的职务，辅佐大宗伯掌管宗庙祭祀，在鲁国境内复兴周礼，推行礼仪教化，重振我鲁国礼仪之邦的声名。”

    宰予闻言，心中连连点头。

    阳虎果然把他的意见听进去了，主持祭祀、推行礼仪教化，有小宗伯这个职务摆在这里，不怕夫子不动心。

    现在阳虎的助力已经到位，剩下的就看他宰予的了。

    宰予躬身行礼道：“阳子心诚意善，相信夫子肯定会被他打动的。但是兹事体大，寻常百姓婚丧嫁娶尚且要遵循礼法，国家册封官员又岂能儿戏呢？”

    小吏恭敬问道：“那请问您的意思是？”

    宰予道：“请您回复阳子，让他稍安勿躁，明日一早再亲自到夫子府上请他出仕才是最好的时机。”

    小吏俯身拜谢：“我会将您的话回禀给主人的。”

    宰予目送着小吏离开，直到确认周围没有人注意到他们俩之后，这才放下心来。

    “万万不能让夫子知道我与阳虎通过气，要不然就完蛋了。”

    宰予嘴里嘀咕着，忽然他背后伸出一只手搭在他的肩膀上。

    “子我！”

    宰予吓得浑身一激灵，赶忙扭头看过去。

    “子贡！怎么是你小子！吓我一跳！”

    子贡挑眉望着宰予：“刚才那人谁啊？”

    宰予抬起袖子擦了把脑门上的汗：“老家的亲戚，家里出了点事，他来通知我。”

    “我就说嘛。总感觉你最近心里有事，家里出什么事了？需要我帮忙吗？”

    宰予摇头：“没什么大事，该上课了，咱们走吧。”

