    　　那名官兵头子的嘴唇吓得发抖，上面干裂的纹路清晰可见，他有些后悔自己昨天抢下这一单生意了。

    　　昨天夜里，郢州守军几个小头目吵得不可开交，原因是因为上面给的一项任务，那就是去查抄醉仙居，这几位头目都知道，这是个肥差。

    　　那醉仙居在郢州开了几十年，这几个头目有事没事都会去喝上几口他家的女儿红，谁也不会相信这醉仙居会是北魏探子的窝点，不过他们也心知肚明，谁让这醉仙居得罪了不该得罪的人呢。

    　　这世道本就这样，小人物安安稳稳过日子，可也总有祸从天降的时候，除了认命还能做什么呢。

    　　不过对于这些头目来说，眼里就只有这趟能捞多少了，以至于为了抢这个查抄的机会吵得不可开交，最后还是被他拿到了这次机会。

    　　他也不比别人多什么本事，不过他给将军送的礼更贵重罢了。

    　　想来想去那官兵头子看陈庆之久久也不动手，而是自顾自地帮掌柜和小二收拾东西，眯眯眼提溜一转，屏住呼吸站起身，一动之下那浑身的肥肉就如波涛一般，他强撑着往后溜去，那汗水不知道是累的还是吓得已经湿透了后背。

    　　“跑哪去啊”陈庆之的声音突然响起，吓得那官兵头子一个激灵，转身下跪倒是一气呵成。

    　　“哎哟大侠饶命，大侠饶命啊”他紧闭双眼懊悔不已，他知道对有些江湖人来说，杀了自己一点也不会犹豫的。

    　　“会赶车不”陈庆之的问题让那官兵头子闻言一愣，疑惑地“啊”了一声抬起头看着陈庆之。

    　　官兵头子眼神一转看到了一早就停在醉仙居门口的两辆牛车，其中一辆装的满满当当，本来已经被自己扣下，按以往规矩，那里面有三成都是自己的。

    　　“哦哦，会，会的大侠”他也不傻立刻明白了过来道。

    　　“从现在开始，这掌柜的是你大爷，小二是你表弟，你把他们安全送出城，听到没有”陈庆之冷声说道。

    　　“啊，哦哦，好好，他是我大爷，我大爷”官兵头子哆嗦着答应着，咽了咽口水赶忙站起身，跑到第一辆牛车前面对身后的掌柜笑道：“呵呵呵，大爷，走吧”，那神情仿佛掌柜的真是他亲戚一样，全然看不出刚刚的凶神恶煞。

    　　那掌柜的见状答也不是，不答也不是，只有看了眼陈庆之，看到对方的肯定眼神，才小心翼翼地上了牛车，身后的小二也赶忙去赶后面的牛车。

    　　那官兵头子轻舒了一口气，只要不是要他命，别说让他叫人大爷，叫爹叫娘他都不在话下，在官场摸爬滚打这些年，早就像滚刀肉一块了，只见他刚要甩动缰绳，却见陈庆之也二话不说坐上了牛车。

    　　“大侠...也一起啊”那官兵头子刚放下的心又悬了起来。

    　　“别以为我不知道你想干什么，到城门时你一呼百应对吧”陈庆之没给对方狡辩的机会继续道：“我告诉你，把他们安全的送出城去，否则，我就算救不下他们，也一定能杀了你”。

    　　一边说着，一边从剑鞘中抽出三万，刷的一声让那官兵头子顿时缩头道：“我哪敢啊大侠，不敢，不敢”。

    　　陈庆之冷哼一声钻进车里，那官兵头子也不敢停留，赶忙驾着牛车一路到了城门口。

    　　“老彪，什么风把你吹来了，今天不是在西营那边当值嘛”城门口一名高瘦官兵原本正坐在椅子上晒着太阳，看到牛车过来瞧了瞧便喊道。

    　　“啊，那个我本家大爷还有表弟前些天来看我，今天要回老家了，我送送他们”被叫做老彪的官兵头子说着，脸上的肥肉一展褶皱丛生。

    　　“你老家不是庐江的嘛，离这么近还过来看你，你家大爷对你还挺好啊”那高瘦官兵说道，老彪只得尴尬地呵呵笑了两声，紧张之下汗水也从额头流了下来。

    　　“那我就先走了老廖，回头再喝酒啊”老彪赶忙驾着牛车向前走去。

    　　还没走几步就听到那老廖突然喊道：“唉你等会，老彪，你不对啊”。

    　　“啊？我...咋不对了”老彪吓得一个激灵，车里的陈庆之也赶忙握住了手中的剑。

    　　“你这么紧张干什么，出城我不得例行公事看看，怎么是不是车里藏了哪家的姑娘，被你掳走不敢让我看啊哈哈”那官兵老廖走上前笑着，周围十几名官兵也顿时哄堂大笑，说完老廖就要上前掀开车帘子。

    　　“唉，不能看”老彪一看赶忙喊道，那醉仙居的掌柜常年在郢州城，眼前的官兵老廖也是熟客，要是被他看到了可没法解释了。

    　　“干啥？你不会真藏了姑娘吧”老廖惊异道。

    　　“去你的，就你有那爱好”老彪定了定神，熟练地换上自己原本那副傲慢嘴脸道：“我家大爷不小心染了风寒，正在里头休息呢，不能进风，况且再传染给你，你赶紧给我让路吧，我还得回去当值呢”。

    　　那老廖看他这样眼神一转似乎明白了什么，冷哼一声撇了撇嘴看着后面小二道：“老彪，你这来串门，就这么走了啊，我看你给你家大爷准备不少嘛，你们西营这几年真是赚的不少啊，我就只能在这看看大门，兄弟我可羡慕死你了，我听说，昨晚上你还揽了个肥差呢”。

    　　老彪一听脸上肥肉突然一抽，暗骂一声天杀的肥差，送给我都不要了，但是嘴上还是笑嘻嘻道：“呵呵，看你说的老廖，谁还不是给将军卖命的呢”。

    　　老彪说完看那老廖站在那一动不动，自然也知道他想干什么，心中一阵肉痛，无奈之下掏出一袋钱偷偷放在了老廖手上道：“廖头辛苦了，给兄弟们买点酒菜，算我请的”。

    　　“哎哟，看看你老彪，这么客气呢，唉唉，赶紧给彪头放行”那老廖见钱眼开，顿时笑着喊道。

    　　老彪暗骂一声，手上不停赶紧赶车往城外去了，直到一路走出郢州十几里路才停了下来。

    　　“大侠...你看这样行了吧”老彪恭敬地问着陈庆之。

    　　陈庆之掀开帘子走了出来，环顾了一圈四下确认没人后点了点头，继续道：“要再让我知道你死心不改，我一定不再手软”。

    　　说罢，与那掌柜又是一番感恩离别不再多说，待到车轮滚滚卷走尘土，看着一路远去陈庆之才放下心来。

    　　“大侠，那咱们，是不是可以回去了”老彪一直站在一旁惴惴不安道。

    　　“嘿嘿，回去也可以啊”陈庆之突然一声坏笑，然后在那老彪疑惑时突然一拳打在了他的眼睛上，顿时眼窝青了一大片，老彪直接疼的哀嚎起来，陈庆之却没有停手，而是一顿拳打脚踢，把那个老彪打的鼻青脸肿，嘴角渗血才停下。

    　　“呜呜...“被打到缩在地上的老彪竟然控制不住呜咽起来。

    　　“嗯...这样还差不多”陈庆之蹲在看了看老彪道：“你这样回去，也能给你家将军交差了，嘿嘿，不用谢我了啊”，说罢便独自一人扬长而去，留下那老彪一直看他走远才敢站起来，吃力地抬起胳膊擦了擦眼泪，重重的摇头叹了一口气。

    　　——————————————

    　　半个时辰后，陈庆之就回到了客栈，一五一十将经过告诉了江雨禾等人，那王天虎一听眉头紧锁，又说担心官兵上门，于是四人也不再多留，赶忙都换了一身粗布麻衣溜出了郢州城，在乡下买了一辆牛车从小路继续西行。

    　　路上江雨禾终于忍不住问道：“你让那掌柜的去武康投奔陈家，就不怕惹祸上身嘛”。

    　　“说不怕是假的，不过我已经让他们带信给父亲和沈大人，武康距离郢州山高路远，加上沈大人帮忙，应该问题不大”陈庆之说道。

    　　“他们都打算回老家了，你帮他们出城就行，为何非要带去武康”江雨禾继续追问。

    　　“不管对错，他们被迫离开郢州我也有责任，帮他们理所应当，再者，我从那掌柜眼神里看得出来，这酒楼倾注了他一身心血，回到乡下安稳度日并不能抚平他心中的遗憾，授人以鱼不如授人以渔，况且，他的女儿红酿的着实不错，去我陈家也是一笔双赢的买卖”陈庆之继续道。

    　　江雨禾看向陈庆之的眼神微微一变，眼中柔情又多了几分，不过在陈庆之转过头那一刹那，赶忙换上了原先的平静模样。

    　　“现在的江湖世道，可不太适合你这么善良的人”江雨禾淡淡说了句：“做了善事不一定就有善报，昨天你还帮他们赶走了白羽不也弄的他们被官府查封，我劝你以后还是别多管闲事了”。

    　　“其实我想起之前水先生同我说过的话，上善若水，水利万物而不争”陈庆之吐出嘴里的野草杆子继续道：“先生说过这世上的好坏本就难分，我救了掌柜一家，可能也会害的那个当兵的受重罚甚至丢了性命，那对于他一家，我又是坏人了，可我不应该救吗？也许本就不存在完美的善事，但不代表世上没有善良，若为了顾及太多不做眼前善事，那就失去了善良的意义了”。

    　　江雨禾闻言眼中似乎闪出一道光亮，那道光充斥着这世界，让天地间仿佛只剩下了她和陈庆之。

           眼前这个少年仿佛变了一个人，他面对自己时总是出言轻佻，一幅街边充满痞气的样子，可面对大是大非时，又善良而勇敢，这样的变化让她的心，也莫名地悸动起来。

