    现在才十一点，码完斗破的五更之后，就有些难受，今天的第一章码了一些后就有些难忍受了...

    头疼，难受...

    我先休息了，好怕自己没了……

    还没买车买房，没处过对象...

    真的坚持不住了，之前写这本书日万的那一周，每天从凌晨开始码字都没这么难受……

    就怕你们以为我这个人，又是因为不想更新才这么说……

    连续20天了，每天更新一万字，这个月已经更新了差不多30万字了，当然，斗破那本更了23万6千，这本书更了...5万4……

    感觉，有的时候长时间盯着手机，是有些疲劳的，今天我就...早休息一会儿吧……

    对了...

    你们知道的，没更新，我们的奖池是会断的，毕竟是免费，没有全勤，这本书又凉透了，广告费也没多少，奖池真的很重要…

    所以，我就...只能把这章给水了……

    然后，关于这本书，说实话，偃月也知道写的很垃圾...

    斗破那本书之所以日万，是因为...那本书上渠道了，现在才40万字，就已经至少两个渠道了。

    斗罗这本，这么久...一个没有。。。

    真的，看着别的和我同时间发书的作者，渠道费成万的，我心情挺复杂的。

    害，但是...封号斗罗已经让我太监一次了，这本书，还是尝试百万完结...

    今年...只想把斗破和斗罗写完...

    不说了。

    我先，准备睡觉了……

    明天见……

    （以下为水字数，保持奖池...）

    《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》

    【系统流】【小白文】【反套路】【无敌流】【狗粮】

    【爽文】【轻松】【甜文虐狗】【狗粮管饱】

    蓝星少年萧炎，穿越斗气大陆，魂穿＋身穿萧炎！

    并且...觉醒了反套路系统。

    改变原著剧情，便能获得奖励！

    或者说，收原著没有的，也能变强？

    “选择丢弃药尊者的戒指，奖励：斗尊巅峰级别傀儡，八级巅峰炼药师毕生经验，药尘所有东西。”

    “选择不修炼焚决，奖励：天阶巅峰功法，焚天神决”

    “选择拯救纳兰嫣然，奖励风雷神翼。”

    “选择娶回雅妃，奖励：天阶巅峰斗技，大荒囚天指，等级＋10...”

    “选择……，奖励……”

    “选择……，奖励……”

    “选择奴役海波东，奖励……”

    “选择帮助加刑天成为斗宗，奖励……”

    多年之后，萧炎面对已经成帝的魂天帝，摇了摇头，“我都这么大岁数了，你才成帝？”

    书友群号：607871443

    本书又名：《斗破：从雅妃开始俘获女神》《穿越斗破：我的系统逼我》《斗破：从俘获女神开始无敌》《斗破：我真不是炎帝》

    《斗罗：从小舞开始俘获女神》

    【系统流】【小白文】【选择】【无敌流】

    【爽文】【轻松】【甜文虐狗】

    少年叶凡，穿越斗罗大陆，觉醒选择系统，却不曾想...这个系统是他老婆？

    而且，自己的这位老婆，喜欢……，所以...……

    最离谱的是，找了老婆，他还能变强？

    这这这...也太棒了吧！

    “选择揭露唐三武魂，奖励多情剑。”

    “选择成为……，奖励……”

    “选择成为……，奖励……”

    “选择成为……，奖励……”

    “选择……”

    建立神国后，看着自己身旁，叶凡内心，感慨万分。

    不过，此时的他知道，这并不是尽头...

    通过命运三考，方能真正成就自己！

    本书原名《斗罗之开局揭露唐三》

    又名《斗罗：我的老婆》《斗罗：我真不是命运天尊》《人在斗罗成就至高神：我主沉浮！》

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月女装已经发了哈，以后还想看女装，就得看那本书的票票了哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

