    叶澜站在假山上，嘴角微微扬起，道：“上古叶家，叶澜。

    ”

    “上古叶家的人。

    ”两人心头一紧。

    来者正是叶澜，原本她也是代表山庄来送寿礼的，正好遇到了这个事情。

    见到叶澜来了，宁凡收回了九州鼎，不得不说叶澜的成长速度很快，对付两个初阶的绝顶强者不是问题。

    正好留给她练练手，巩固自身的修为吧。

    一个宁凡就让他们感到棘手了，现在又来了一个更加棘手的人，两个老者交换一下眼神，迅速的遁走。

    “哼，想走。

    ”

    叶澜箭步迈出，步伐衍生，一步数米的速度拦在两人面前。

    她早已经学习神行术，看来已经学到了。

    双拳凝聚，拳意降临，天罡拳的三十六倍战斗力被完美的打出，比宁凡掌握的还要厉害。

    砰砰！！！

    听到两声沉闷的拳压爆炸后，两道身影躲在地上，激起了数米高的尘土。

    噗——

    两个老者狼狈不堪，他们连叶澜一拳都挡不住，那摧枯拉朽的力量令他们的畏惧，颤抖。

    李凤山想要跑，结果被华家的下人抓住，死死地摁在地上。

    他的双目充满了愤怒，千算万算也算不到宁凡强到这种地步。

    “要杀要剐，悉听尊便。

    ”李凤山也很硬气。

    “李凤山，事到如今，你还有什么好说的，我大哥是不是你杀的？”华国安怒道。

    “哈哈哈，没错，就是我杀的，我不仅要杀了他，还要杀掉你们华家全部，要不是你们暗中下毒，我李家便不会灭亡。

    ”

    几人听到这话一愣：“怎么可能，你李家只剩下你一个人？”

    “你们别假惺惺的，干过什么事情难道还要我说出来吗，我只恨我不是什么武者。

    ”

    “不可能，当年你们李家离开北方前往南方，自此后我们再无交集，何来害你们一家的意思？”华家老者道。

    “哼，暗中下毒，卑鄙无耻，这个毒药只有你们才能够研制出来的尸毒。

    ”

    “尸毒？”

    听到这个词，宁凡也是心头一紧，沈墨馨也就是中了尸毒才成了现在的样子。

    当初宁凡一门心思都在沈墨馨身上，都没过问尸毒的出处。

    当今能够研制出尸毒的，除了华家，那就是冥教和阴阳家。

    华家有尸毒是为了做出解药，阴阳家一心求道不问世事，不参与世俗争端，那么下面就有冥教这个刚刚兴起却很强大的冥教了。

    华国安说：“我们拥有尸毒是为了研制解药，绝没有给你们李家投毒。

    ”

    “不是你们又是谁，我暗中调查就是你们华家干的。

    ”

    “你这是哪里得到的消息？”宁凡问。

    李凤山冷哼一声，宁凡也没有过多的废话，走过去将其踩在地上，道：“我只问一遍。

    ”

    如果真的查出了尸毒的出处，那么这个出处兴许就会有解药才对。

    “宁凡，你跟着这些道貌岸然的家伙，有一天一定会被坑害的。

    ”

    “说！”

    李凤山咽了咽唾沫，道：“冥教。

    ”

    “果然是他们。

    ”

    

