    列车依旧在不停的前进。

    作为核动力火车，虽然不似小说里以永动机作为能源的雪国列车那么夸张，可以永远跑下去，但在补给充足的情况下，也可以长时间运行，不用考虑停下来补充燃料之类的事情。

    不过即便如此，在列车驶入疆省的省会的时候，还是进站停车，进行离开炎国之前最后一次物资补充。

    “我们在出了国境线之后要一直到露西亚那边才能获得补给，哈萨克虽然允许我们通过，但物资补给他们无法提供。”车厢的会客室里，军官正在向陈新解释着行程的安排。

    “哈萨克和露西亚境内的铁路还能用吗？”陈新对于行程安排倒是不怎么在意，他更关注的是铁路到底还能不能用。

    哈萨克和露西亚不像炎国，炎国为了保证国内的物资运输，铁路战线上的同志可是一直在对铁轨进行维护，为了保证铁路线的畅通，他们付出了巨大的努力和牺牲。

    但国外的话，陈新不确定他们是否能够保证铁路的畅通。

    尤其是这种跨国线路，在现在各国自保都困难，也没有国际交流的情况下，是否还能保证畅通是一件很值得怀疑的事情。

    然而对于这一点军官却并不担心，向陈新说道：“这一点陈院士你可以放心，我们带的工程车可以对铁路进行简易维修，必要的时候也能自己铺一段，不会影响行程的。”

    “是吗？那我就放心了。”陈新听到军官这么说，这才点了点头，似乎是真的放心下来。

    虽然对于陈新而言，这种事情其实并不值得他担心，真要到了有需要的时候，无论是把列车改成履带直接开过去，还是维修原有路段或者干脆自己铺一条铁路，他都办得到。

    不过还是有一个问题让陈新有些不放心，转念向军官询问道：“我记得露西亚的铁路和我国的铁路不是一个宽度，我们过去之后，要换轨吧？”

    这是必然的事情，毕竟露西亚的铁轨出于战略考虑使用的是宽轨，而不像炎国等国使用的是国际标准。

    “是的，在我们进入露西亚之后。”军官肯定的点了点头，但表情有些无奈：“露西亚方面表示我们可以使用他们的车站和车轮，不过这些东西需要我们自己操作，他们在那里已经没有人了。”

    听到军官这么说，陈新不由得扶住了额头，顿感无力的说道：“他们的车站应该已经彻底被积雪埋了吧？这要我们怎么用？难道还得先花几个月时间帮他们把车站挖出来？”

    靠着核动力机头的澎湃动力，轨道上的积雪并不需要担心，完全可以靠着除雪器硬顶开。

    但完全被积雪掩埋的车站就和陈新在临市处理过的火车站一样，那可不是靠人力去挖能够挖得出来的东西。

    如果进入露西亚换轨，还需要自己先把他们的车站挖出来，那这事可就难度太高了。

    “是啊，我们也在为这件事烦心，虽然露西亚人表示他们在灾难之前已经将车轮什么的都放进了仓库，也提供了车站的地图，我们只需要把仓库和站台上的吊机清理出来就行，但这事依旧很麻烦。”军官严肃的脸上也不由得露出了愁容。

    换轨是必须的，不然的话轨距不同列车本就容易出轨，现在又是这种积雪天气，很容易就会导致整列火车翻掉。

    不过对于这个问题，陈新却没有军官那么担心，如果真的要面对这种情况的话，他完全可以直接对列车进行升级改造，变更轨距就是了，花不了他多少生存点。

    所以陈新开口道：“这事你不用担心，如果非要挖火车站才能换轨的话，我可以利用工程车直接改轮距，问题不大的。”

    “用工程车直接改轮距？这种事麻烦吗？”军官倒是不怀疑陈新做不做得到，只是担心事情是否会很麻烦。

    对此陈新只是无所谓的摊了摊手，笑道：“总不见得会比把整个车站挖出来麻烦。”

    “这倒也是，那到时候就麻烦陈院士您了。”军官没有再继续纠结这件事，他们带工程车上路也就是为了应付各种可能出现的情况。

    在将这个问题放下之后，军官看向了陈新摆在面前的文件，向他好奇的问道：“陈院士，对于这个东西，您有什么想法吗？”

    “想法？我现在唯一的想法就是国家要这玩意干嘛？”陈新也看了一眼文件上那个顶着双联装280的怪物，无奈的摇着头：“如果是二战时期有这么个玩意，那确实是战争利器。

    但是这都21世纪了，导弹、火箭不香吗？280的炮管海军都不用了吧？这玩意拿回来能干什么？底盘倒是能拆下来改改发挥一些用处，其他的东西真的用处不大。”

    “这个……”军官脸上表情尴尬了一下，不着痕迹的将文件拿起，翻到了最后几页这才向陈新问道：“陈院士这部分您没看吗？”

    陈新看到军官翻到的那几页，挑了一下眉毛，无所谓的说道：“拆掉炮管，将这东西改成全地形车？这种想法倒也不是不行，不过提出这个想法的人有考虑过成本的问题吗？”

    “成本问题？”军官愣了一下，对于这一点他倒是没有想到。

    “这是冷战时期的产物，放了这么多年，这东西能不能用还是未知，需要对它进行彻底的检修，更换零件，尤其是它用的还是核动力，这就更需要彻底检修了。”陈新用手指在文件上点着，很是认真的向军官说道：“就算抛开这些不说，我们就当苏维亚技术牛逼，这东西放到现在还能用，但是这东西怎么说都是半个世纪以前的东西了。

    就算它还能开得起来，上面很多零部件都需要更新换代，与其把这老古董修好开回来，我不如直接找露西亚拿资料，然后重新造个新的。

    而且我不太明白，把这玩意改造成全地形车的意义何在？军方就算有需要，也用不到这么大的玩意吧？所以真实的目的到底是什么？还是说这件事还有我不知道的内情？”

