    作者有话要说：本章大修。

    上一章也大修了。

    ---

    高审筒子也别纠结有没有用一晚上了，改啦，没用。

    大家都感觉到了一丝微妙。

    因为这已经是宫鹤第二次因为他们在群里讨论尤涟，而开启全体禁言。

    上次他们都觉得宫鹤是因为尤涟的挑衅而针对他，这次……

    众人互看一眼，在彼此的眼里看到了一丝耐人寻味的神色——扣他们的分，却不扣尤涟的分，肖颂声提醒宫鹤可以加名字，他却直接闭了群。

    要么是宫鹤根本不想扣尤涟的分，也就说明他并不是真的讨厌尤涟，甚至可能在维护尤涟；要么就是他真的非常讨厌尤涟，所以对他实施冷暴力，当着所有人的面把尤涟当透明人，不把他当班内的一份子。

    会是前者，还是后者呢？

    大家假装看书，目光却悄悄从宫鹤脸上瞥过，很快，他们就得出了结论——是后者！因为宫鹤那张总是表情淡淡的脸上，是肉眼可见的阴沉。

    再看尤涟，他的脸色也不怎么好，低着头似乎在跟宫鹤私信。

    尤涟确实在跟宫鹤私聊。

    他有点恼火，又有点尴尬，虽说上课时间还在手机上聊天肯定是不对的，但有必要一上来就扣分，把大家好好的一团和气全打散吗？

    再说了，分分分，学生的小命根。

    尤涟知道平时分扣了没什么影响，但现在他夹在中间，总觉得傅欢他们是因为他而扣分，心上不太过得去。

    尤涟：不是，你干嘛？为什么一上来就扣他们分？

    宫鹤直接发了张图片，内容是龙外学生纪律管理手册，其中一条明确说明了学生不可在课上聊天。

    尤涟：……

    尤涟：不能第一次警告，第二次再扣分吗？

    宫鹤：已经第二次了。

    尤涟：？

    宫鹤又发了张图，是尤涟入学第一天的禁言界面。

    尤涟看着手机：“……”一时竟无语凝噎。

    沉默了十来秒，他无声地关掉手机，塞进了书包最深处。

    算了，他还是补作业吧。

    然而手伸进书包，却碰到了藏在里面的另一个东西。

    尤涟顿了一下，秒速缩回手。

    淦！

    这东西怎么会在书包里面？！

    他顿时有点慌。

    在家他还敢光明正大地拿手里看，但这儿是学校，是教书育人、自带神圣光环的地方，这东西根本就不该出现在这儿！

    可他偏偏不小心把这东西带进了学校，简直要命！

    怎么办？

    万一被人看到怎么办？

    尤涟脑子飞速转动，疯狂思索着解决办法。

    他表面风平浪静，内心波涛汹涌。

    心怦怦狂跳，他扫了眼四周，生怕有人注意自己。

    很快，尤涟就想到了解决的办法——

    让司机在门口等着，然后自己先去跑操，再在中途找借口离开，回教室把东西放身上，可以趁早饭时间把东西送出去。

    完美！

    就这么办！

    思及此，尤涟镇定了许多。

    他看了眼时间，静静地等待着下课铃声响起。

    七点整，早自习结束，所有人到楼下准备晨跑。

    尤涟神色自然地站在同学之间。

    其他班的人也注意到他今天换了形象，他们低声讨论着他明媚的脸庞，讨论着他的发型和穿着，而尤涟早就习惯了成为目光最中心。

    没一会，晨跑开始。

    尤涟按照计划，在跑到一半的时候假装肚子疼，跟班长说了一声后大步往教学楼跑。

    看向尤涟背影的目光实在太多，大胆的有，艳羡的有，欣赏的有，什么样的都有。

    属于宫鹤的那道隐匿的、审视的目光，夹在其中，毫不显眼。

    尤涟丝毫未觉。

    他大步跑回教学楼，想也不想地冲进教室，结果教室里有两个同学在出黑板报。

    尤涟心一沉，脚步猛地顿住，他笑着跟他们打了声招呼，然后挪到位置上坐下，再趁他们转过身画画的功夫，拎起书包就往厕所跑。

    书包太大，容易引起注意，所以尤涟决定把东西转移到衣服内袋里。

    冲进厕所后，尤涟插着腰匀了会呼吸。

    学校为了方便，不管是Alpha、Beta还是Omega的厕所内部全部设置成了隔间，还在每个厕所里装了信息素净化仪和空气净化器，因此厕所内的空气并没什么异味，只有淡淡的消毒水的味道。

    进入隔间后尤涟把门锁上，又把马桶盖上，在上面铺了两张纸。

    坐下后他拿出手机，给司机发消息。

    -到哪了？还多久到校门口？

    -刚送女儿去了幼儿园，大概十五分钟后能到校门口。

    -好，我等你。

    信息刚发完，门口就传来一阵脚步声。

    大概是做贼心虚，尤涟下意识地抿唇噤声，连呼吸都放轻了，直到对方上完厕所离开，才缓缓放松下来。

    但没一会，又进来一个人。

    对方目标明确地朝最深处的一个隔间、也就是尤涟在的这个隔间走，脚步声在门外停下，尤涟甚至能看到对方的鞋子。

    纯黑色的球鞋，码数看起来挺大。

    对方应该是个男性Alpha。

    尤涟忽然想到什么似的抬起脚，生怕对方从隔间的缝隙往里看，同时又在心里腹诽，那么多空隔间不去上，非盯着他这间干嘛？

    难道还有人有厕所必须上里间的癖好？

    门外的人似乎确实喜欢里间，但也不是很执着，拉了拉门确认是锁着的之后，就转身进了隔壁的一间。

    尤涟放松许多，但也清楚，他得加快速度了。

    这个点跑操已经结束，大部分同学都去食堂吃早饭了，路上人少，注意到他的人就少，他得抓紧这段时间把东西送出去。

    思及此，尤涟把东西拿了出来，接着又拉开衣服拉链，准备把东西放进内袋里。

    “嗯，我会和尤涟一起住。”

    可就在这时，名字蓦地被喊。

    尤涟脊背一僵，吓得手抖了一下，就这么一下，东西就从手上掉了出去。

    慌乱和恐惧一起冲上大脑，尤涟赶紧弯腰去捡。

    可手终究是慢了一步，尤涟眼睁睁地看着那个东西滚到了旁边的隔间。

    卧槽！！！！！！

    “嗯？”

    旁边隔间的人也注意到了这个“不速之客”，语气有些疑惑，“没什么，刚有个东西掉到了脚边，你继续说。对，今晚我会去他那儿帮他拿东西。嗯。嗯。就这样。挂了。”

    放在平时，尤涟早就猜到了隔壁的人是宫鹤。

    但现在，他瞪大眼，脸色惨白，身体僵硬，脑子里只剩下两个字——

    完了。

