
　　第441章摧毁德兰

　　夏笙歌跟陆九城一起坐在车后座，时不时的低头看向自己的手机。

　　只见在开入某个路段后，手机上的信号变得越来越弱，直到彻底消失。

　　夏笙歌忍不住抓紧了陆九城的手，掌心渗出微微地汗珠。

　　她深吸了一口气，才缓缓道：“九爷，你还记得吗？我跟你说过，我当初在一个车祸路段救了晚晚和齐铭，就是这里。司机大哥，麻烦你在前面停车。”

　　车子在路边停下，夏笙歌牵着陆九城从车里走下来。

　　这条路是无比荒凉的。

　　一侧是山壁，另一侧则是荒地。

　　荒地上有被随意倾倒地建筑垃圾，有丛生地杂草，还有混乱堆放的生锈钢铁。

　　夏笙歌一边拉着陆九城往荒地中走，一边道：“当初齐铭和晚晚出地那场车祸其实并不严重，可偏偏，这里一点信号都没有，甚至连紧急电话都拨打不出。如果没有路过地车辆帮忙救援，他们就只能活生生在这里等死。”

　　而这一段公路，因为容易出车祸，已经死过不少人了。

　　再加上周围也没什么商业区和住宅区，所以平时几乎没人会过来。

　　也就是，他们等到死，也等不到救援的。

　　说到这里，夏笙歌抬起头看向陆九城，漆黑地凤眸中闪烁着异样地光芒。

　　她抓住陆九城的手下意识收紧，但很快又放轻松，继续道：“前世的时候，就是冯姚琴撞了齐铭和晚晚，导致晚晚一尸两命，齐铭双腿残废，最终变成疯子。他跟DKing合作，完善了天使之吻，让天使之吻的产量翻了十倍，成瘾性翻了三倍，让德兰从一个地方地罪恶之都，成为整个世界地噩梦。”

　　“齐铭还误以为是我开车撞了他们后肇事逃逸，所以将我绑架后丢入德兰……我在德兰，整整待了三年。”

　　陆九城牵着她的手猛然攥紧，反应过来又连忙松开。

　　但那双向来清冷的眸子，此时却不可抑制地染上了森然的杀意。

　　夏笙歌感觉到他情绪的变化，连忙主动抓住他的手，慢慢跟他十指紧扣，才轻声道：“刚刚重生的时候，我每天晚上都会做噩梦。第一次看到齐铭的时候，我必须死死忍耐，否则我怕会控制不住自己去杀了他。但现在不会了。”

　　她慢慢抬起头看着陆九城的脸，那双澄澈的眸子里荡漾细碎地阳光，嘴角的笑容乖巧而温暖：“我反而很感谢有前世，否则我又怎么能跟九爷你重逢，还能跟你结婚呢？”

　　而且，换成没有那些经历的她，自卑又怯懦，根本没勇气出现在陆九城面前，更别提表白了。

　　所以，她应该感谢前世那些经历的。

　　夏笙歌嘴角轻轻勾了勾，将两人十指交握的手又扣紧了一些。

　　但见陆九城的神色依旧不太好，哪怕在烈日下也显出几分让人胆寒地冷意。

　　她连忙转移话题道：“虽然这辈子我都不会再陷入德兰了，但我觉得那种地方，是不应该存在地。或者说，至少不应该让汉尔森这样的政客和DKing那样的疯子掌控这种地方。所以，我希望能帮助警方摧毁德兰。”

　　陆九城的注意力果然被转移了少许。

　　他微微皱起了眉头道：“德兰不是那么容易被摧毁的。”

　　陆九城可以说是最有资格说这句话的人。

　　毕竟他在少年时期，就以一己之力震慑了整个德兰，成为赫赫有名的“暴君”。M.23sk.com

　　哪怕那时候的陆九城一直徘徊在发病和不发病的边缘，心里最后那点信念一直拉扯着他的理智，让他觉得德兰这样的地方是不该存在的。

　　但哪怕他已经统治了德兰，却也依旧没办法联系上警察，将这个地方彻底摧毁。

　　因为……

　　夏笙歌缓缓接上他的话，“因为德兰的环境和生态，几乎是跟光榆学院的F班一样。除了弱肉强食的生存法则，德兰里面还有一个远超时代的智能AI。这个智能AI所构建的网络，至今没有任何一个人能突破，所以进入德兰的人就必须遵守里面的法规，否则，就会遭到执法机器人的攻击。这也是警方无论耗费多大人力物力，都没办法攻破德兰的原因。”

　　最可怕的是，这个网络中还有极其先进的反导弹系统。

　　除非动用核弹级别的武力攻击，否则连物理上的强攻都是无效的。

　　而唯一能兵不血刃瓦解德兰的办法只有一个，那就是解除整个德兰的遮蔽系统，就如夏笙歌把里离岛上的规则全都重置一样。

　　陆九城静静听着，随后眸色深了深，“你想重置德兰的智能AI？”

　　夏笙歌点了点头，又继续道：“只要解除德兰的防护系统，警察就能进去里面正常抓捕罪犯，那些无辜的人也能得到解救。”

　　至少那时候，她刚进德兰时，就一直祈求上苍能让警察进来将她救出去。

　　德兰中当然有很多穷凶极恶地罪犯，但反而那些罪犯是活的极快活地。

　　真正受苦的，反而是那些善良有良知的人。

　　德兰中一些愤世嫉俗的人觉得德兰是圣地，是不同于污浊世间地避风港。

　　可夏笙歌却觉得，这种脱离了法律与秩序的地方，根本就不应该存在。

　　更别提，德兰如今所有的秩序与规则，都是为了替汉尔森这个野心家创造财富和利益而存在。

　　夏笙歌回头看了一眼身后的车子。

　　在那后备箱里，放着她从光榆学院拆回来的Teresa主机。

　　回到家后，她就把主机重新组装，并配备了移动电源。

　　然后将操控中心连接到手环和手机上。

　　此时，手环被激活，夏笙歌的眼前就出现了一张地图和中心闪烁地一个红点。

　　此时他们所站立地位置，几乎与这个红点集合。

　　“九爷，你也知道，我在光榆学院得到了智能超脑的主控权。你知道，里离岛的智能超脑，叫什么名字吗？”

　　她抬起头，一双漂亮的眸子直视着陆九城，沉声道：“Teresa……德兰，光榆学院的智能超脑就叫……德兰，我还在接收主控权的时候听到Teresa提示说，检测到创造神血脉。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第441章 摧毁德兰免费阅读。https://xs.23sk.com 