    明军势如破竹，高歌猛进，一路拿下金州卫、复州卫、盖州卫、海州卫、辽阳城和沈阳城，辽东形势陡然逆转。

    这会儿的建奴就跟当初的辽东军一样，完全没了一点斗志，看见明军就跑，疯狂逃窜，一溃千里。

    各路明军的推进速度之快，简直令人咋舌，那收复失地的捷报也是频频传来。

    第二天，曹文诏便派快骑传来捷报，神武营已然拿下抚顺卫城，城中守军逃窜一空，他正率军向抚顺关推进。

    第三天，满桂又传来捷报，辽东军已然拿下铁岭卫城，城中守军一触即溃，他正率军向安乐州推进。

    第四天，袁可立又传来捷报，登莱水师和南四卫水师已然拿下镇江城，城中守将，建奴游击将军佟养真被俘。

    第五天，刘兴祚又传来捷报，他已率军拿下定辽右卫，城中守将，建奴游击将军缪一真被擒获。

    一封封捷报传来，泰昌简直高兴的嘴都合不拢了，走到哪儿都带着笑脸。

    当然，这些天他也没有闲着。

    他已经命人用车轮舸轮船将徐骥和其培育出来的第一批土豆和红薯的种苗全部运到沈阳城来了。

    京城那边皇庄的地迟早是要卖完的，而开山种地又太过麻烦，在红薯和土豆大量试种的时候，自然是找良田多的地方最好。

    而这会儿沈阳至辽阳一带的良田基本都荒废了，根本没人耕种。

    没办法，辽东之战，这里就是主战场，几年前是建奴把这里的辽民差不多给清空了，这会儿又是明军把这里的建奴全给吓跑了。

    所以，这一带几乎没什么平民百姓了。

    他的想法，是让原来的十万辽东军在这里屯田，而辽阳到海州卫一带和海州卫到锦州一带的沃野千里则分给幸存的辽民和其他地方调来的边军和屯卫。

    这样一来，不但辽东的平民百姓能养活自己了，辽东的二十万大军差不多也能自给自足了。

    这个大负担一去，大明王朝便可轻装疾行，迅猛发展了。

    至于土豆和红薯，虽然这两样东西哪里都能种，但是育苗的时候对土壤、水分、温度等还是有一定要求的。

    徐骥结合从福建农户哪里学来的经验，又经过将近半年的摸索已然掌握了一定的诀窍，这会儿辽东的温度就很适合育苗，而且沈阳城外浑河两岸就是最好的育苗地点。

    所以，他刚一跑过来便请了个旨，召集了几十个屯卫青壮，在浑河北岸找了块最合适的地，细细刨了几遍，然后便把发出嫩芽的土豆和红薯切成块，开始往地下种了。

    泰昌看着开得整整齐齐的十余亩地，又看了看正趴地上小心耕种的屯卫青壮，忍不住问道：“千里，你觉得这红薯和土豆一亩能产多少斤？”

    徐骥想了想，随即估摸道：“福建那边的地还没这边好，一亩都能产七八百斤，微臣估摸着，这里一亩应该能产出千斤左右吧。”

    一千斤！

    好像太少了吧？

    好像土豆和红薯的亩产量都是几千斤啊！

    不过，这会儿一千斤的产量的确不算少了。

    因为这会儿最好的良田种粮食亩产也就三石左右，也就是五六百斤，而一般的地亩产才两石左右，也就是三四百斤。

    一千斤的亩产，等于是翻了倍了。

    泰昌想了想，微微点头道：“嗯，现在就能达到一千斤已经很不错了，不过，这土豆和红薯改良之后产量应该能更高，千里，多琢磨琢磨，种苗多培育两季，争取明年把亩产搞到两三千斤，只要有两千斤以上，西北的灾民应该就能养活自己了。”

    呃，还是翻了倍的涨啊！

    说实话，徐骥真没想过这土豆和红薯的产量能达到两三千斤，因为这会儿整个大明都没有这么高产的作物。

    不过，皇上都这么说了，他总不能说不行啊！

    他想了想，还是咬牙点头道：“微臣定当竭力而为。”

    这时候，一骑快骑突然自北边狂奔而来。

    外围的锦衣卫一招手，那传令兵立马一拉缰绳，飞身下面，随即疾步走到泰昌跟前，单膝跪地，举着份折子喘息道：“皇上，满桂满将军的捷报！”

    噢，又来捷报了！

    泰昌不由满脸兴奋的接过捷报，迫不及待的打开看起来。

    满桂已经率辽东军拿下安乐州，建奴四散奔逃，俘虏上万！

    他忍不住激动道：“千里，辽东全境终于收复了！”

    徐骥闻言，亦是满脸兴奋的拱手道：“恭喜皇上，贺喜皇上，收复辽东乃不世之功，皇上之功绩直追洪武永乐二祖啊！”

    说直追洪武永乐二祖，那是有点夸张了，不过收复辽东的确是不世之功！

    这么大的功绩，必须拜将封侯！

    洪武朝立国之战，足足分封了十个公爵、五十二个侯爵和三个伯爵。

    永乐朝靖难之役，足足分封了五个公爵、二十三个侯爵和二十一个伯爵。

    要知道，历史上魏忠贤夺了辽东将士的功绩都给自己的侄子魏良卿封了个宁国公，还有安东侯魏良栋，安平侯魏鹏翼，还有魏希孔、魏希孟、魏希尧、魏希舜、魏鹏程等等，他这些侄子侄孙不是侯爵就是伯爵，皆是夺了辽东将士之功。

    天启朝辽东其实也就两场大捷，而且宁远大捷和宁锦大捷都是袁崇焕违抗阉党命令死战不退换来的。

    魏忠贤是把这些功勋全夺过来给自己的侄子侄孙封一堆公侯伯爵，真正在前线浴血奋战的将士却没有一个获取爵位的，就连一个伯爵都没有，这就导致辽东将士士气大降，再无进取之心。

    至于主帅袁崇焕，因为是东林提拔起来的，魏忠贤那是一如既往的能卡就卡，每次大捷也就象征性的给人家升了一小级，两次大捷也就从正五品升到了正四品，气得袁崇焕直接就辞呈返乡养病去了！

    可见，这大胜之后对有功将士的封赏有多重要。

    收复辽东之功可宁远大捷和宁锦大捷那点功勋大多了，自然要分封一批勋贵来鼓舞士气，表彰功绩。

    泰昌站那仔细想了想，随即便挥手带着护卫高手往城中走去。

    这次他并不准备封公爵，因为他泰昌朝的征战还只是刚刚开始的阶段，这会儿建奴都还没被剿灭呢，西南土司之乱也尚未平定，更何况，以后一旦楼船炮舰造出来，开疆扩土乃至灭了倭寇那都是有可能的。

    如果这个时候就分封公爵，那到时候就封无可封了。

    所以，他只准备封一个侯爵和几个伯爵，以示鼓励，让大明将士都有继续奋勇建功的动力。

    这个侯爵，他准备封给孙承宗，因为孙承宗运筹帷幄，的确功不可没，而且他是蓟辽督师，是辽东主帅，如果下面一堆侯爵，他只是伯爵，以后他指挥辽东将士收拾建奴就有点名不正言不顺了。

    至于伯爵，就定为各军主将了，这次各路人马表现都相当的不错，主将封伯爵是实至名归，而且刘兴祚都封了伯爵了，各军主将也该封伯爵了。

    其他的就晋封五军都督府左右都督，正一品和从一品的武职，对武将来说也是很大的鼓舞了。

    他带着曹化淳和刘时有忙活了一天，各种封诰诏书才算是完成了。

    第二天一早，他便命锦衣卫带着封诰诏书出发，直奔那些主将所在的地方而去，而他将定远伯的封诰诏书亲自颁发给戚金之后，又将神机营将校封赏了一遍，随即便带着一堆封诰诏书直奔沈阳城北面的长城而去。

    这会儿孙承宗正在那里督工修复关外长城呢。

