    夕阳的余晖下，楚让孤身一人走在通往郊区的公路上。

    　　已经从资料里得知了下一个应该去的方向，楚让再没有理由继续待在研究所里，告别了刘尚父子后他便再度启程。

    　　不出意外的话，如果能够在郊区研究所得到足够的情报，那他也许就能够完成主线任务返回到属于他自己的世界了。

    　　“希望一切顺利吧”。楚让腰上带着Smart带扣，背后一个特种双肩包里背着一发压裂弹和Amazons驱动器，虽然后者他现在没法用，但带上也并不碍事。

    　　离开研究所也已经有两天的时间，在这段时间里楚让一刻不停的在赶路就是就是为了尽快的抵达目的地。

    　　野座间集团郊区研究所，一个专为研究Amazons而设立的特制研究所。

    　　说是在郊区，原本野座间集团为了安全的原因就把这个研究所设置在了靠近林区的地方，实际上那片区域几年下来都算是一片森林了。

    　　而从刘尚的谈话中楚让也是知道，末世以来也有相当多数量的人从城区逃亡郊区。

    　　毕竟相比于人口密度更大的城市，郊区甚至更往外的区域存在的危险必然是要少上许多的。

    　　但是，刘尚告诉楚让这么久以来他只见过有人出去却从未见过人回来。

    　　也许是因为外面的确有着更好的未来，但物资方面在末世初期怎么说也该是城市更丰富吧？

    　　这也是最开始楚让心里的一个疑惑，因为城市里相当多的便利店都还有着一定的食物库存，这是说不通的一点。

    　　可从刘尚那儿，楚让得到了答案。

    　　只有逃难的人涌出城市，却没有人再回到过城市。

    　　刘尚甚至说楚让是他在末日城市人口大幅度减少后遇到过的第一个从城市外来的人，但也只有楚让知道他根本就是从另外一个世界凭空出现在城市里的人。

    　　城市之外，无人生还。

    　　这是楚让自己在心中的总结。

    　　整个城市的郊区可以说是一片蕴含着极大未知与危险的地方，但那却是楚让无论如何也要去的地方。

    　　他的希望，都在那里。

    　　抬头望了望天际上那血红色的夕阳，楚让眼中微光闪烁。

    　　危险的不止有前方的道路，许多疑点可困惑随着他的梳理也在脑子里越发的清晰起来。

    　　其中一个最大的疑点无疑就是刚来到这个世界时他所出现的那个屠宰厂，那个一开局就差点让他没命的地方。

    　　如果城市里都没人或者说幸存者相当少的话，那么屠宰厂里那数量堪称恐怖的挂肉又都是从哪里来的？

    　　而且那个屠夫明明是粽子，但楚让还清晰的记得他的肩膀上是佩戴有抑制剂注射臂环的！

    　　在研究所看到科研资料之前楚让下意识的把那个臂环带入了原剧剧情之中，可和刘尚一起看遍所有核心资料后他才知道在末日爆发之前的野座间集团虽然研发出了抑制剂但根本没有成熟的臂环技术。

    　　在时间轴上，这简直就是自相矛盾的事情。

    　　除非...

    　　一个猜想在楚让的心里萌芽，但只有等他去过郊区研究所看看那儿的资料后才能证实自己的猜想是否正确。

    　　毕竟，他现在所获知的真相不过也才37%而已。

    　　哗啦！

    　　楚让停下脚步从怀里掏出地图抖了抖，天色已晚他得赶紧看看附近有没有什么适合落脚的地方，一路朝着郊区走他运气相当好的没有遇见过粽子，但在堪称无人生还的郊区他可不想拿自己的命去冒险。

    　　如果能有一个落脚的地方那简直是再好不过。

    　　这份来自于刘尚的地图是由野座间集团制作的，各个要素还是画的相当精确，结合自己的野外生存经验，楚让很快找到了自己现在应该去的地方。

    　　一处野座间集团设置在郊区的商铺。

    　　“啧啧啧，看来野座间集团生前还真是一个庞然大物”，楚让没想到野座间集团的业务居然如此广泛，连这种连锁便利店的业务都涉及。

    　　看来刘尚说的还真不是假话，生活在这方世界的人基本都是活在野座间集团的阴影之下。

    　　但这可就不管楚让的事儿了，又看了几眼地图确认方位后快马加鞭的朝着便利店赶去。

    　　哐当！

    　　半个小时后顺利抵达便利店的楚让在确认周遭一切安全之后小心翼翼推开门走入店内，但在风吹雨晒里已经生锈的铁门还是不可避免的一下发出了刺耳的噪音。

    　　嘶！

    　　楚让倒吸一口冷气身体一下紧张起来，保持着推门的姿势静静不动持续了一眨眼的功夫后才彻底把整个门给一下推开。

    　　哗的一下，一股发霉的气息扑面而来！

    　　楚让瞬间带上痛苦面具差点干呕起来，这味道差点没把他给一下送走，非要描述的话这股子味道就像是各种各样的烂肉或腐烂物混杂在一起又发酵了的感觉。

    　　两根手指用力夹住自己的鼻子，楚让虚着眼睛竭尽全力的想在最快的时间之内看看这屋子里到底是个什么情况。

    　　但一看，那股堪称生化武器的气味似乎在一刹那间都失去了威力。

    　　不算大的便利店内可以说是一片狼藉，货架全部被推倒在地，上面更是有着许许多多像是被人为砸出来的凹陷，显然是有什么存在曾经在这个便利店里有过一场激烈的打斗。

    　　而打斗者的身份，地面上的数具白骨和散落的破碎枪械已经给出了楚让答案。

    　　“人类...还有？！”，楚让的双目死死盯着地面上数摊黑色的干涸痕迹移不开视线。

    　　在粽子的世界里都待这么久了，更是和不少的粽子有过交手的经历，他怎么会认不出那些黑色的干涸的液体是什么！

    　　那是独属于粽子的鲜血！

    　　这个便利店里曾经发生过人类与粽子的搏斗！

    　　在末日的环境里这样的事本应该是每天都在上演的，可以说是常态也不为过，但地上的白骨结合楚让所在的区域来看这场战斗起码是一年之前的事了，末世也不过几年而已。

    　　但真正让楚让挪不开视线的并不是刚才说的任何一点，他缓缓的蹲下身子强忍着胃里的翻腾，慢慢伸出手捡起了地上的一样东西把其近近的凑在眼前。

    　　良久，楚让凝重的眸子死死盯着手里的东西语气沉重的说道：

    　　“抑制剂...臂环！”

    　　......

