    方林打开B号密室仓库后并没有多作停留。他提了Ms型乙类喷射剂地箱子便走。

    方林知道那堆死鱼里面必然是大有蹊跷，只是如今潜艇艇长瓦罗夫面对危险放弃掉职务弃艇而逃。这潜艇沉没了倒还好，一切都是死无对证。但潜艇若是完好地保存了下来，瓦罗夫被停职送上军事法庭进行彻底核查是百分百的事情。因此他干的这些走私勾当不可能隐瞒得下来!

    也就是说。这堆死鱼里面的秘密是逃不过政府军方面地审核的，这艘潜艇只需要不长的时候就能返航。方林若是将B仓库里面一扫而空。那么就抓不到瓦罗夫地罪证。无法将他的罪名落实。反而会被上下实力盘根错节的瓦罗夫反咬一口，说是爱默生勾结他们进行地偷盗。方林虽然不怕政府军，但是他要想修复武器的话。却是离开不了政府军地功绩点。现在与之交恶相当不明智。

    但方林若是只拿那个Ms型乙类喷射剂地话。这样瓦罗夫的罪名就能被落实了。铁证如山之下。罪名成立了以后，瓦罗夫身后的势力也肯定会生出抛弃他的念头，这样一来地话，还能让瓦罗夫给自己背黑锅，旁人不问可知就自然会联想到Ms型乙类喷射剂是被他给倒卖了的。就算就什么疑点，那起码都要隘慢的拖延几个月——一那时候关方林什么事?他早就在现实世界里面搂着林大美女快活去了。

    这一进一出之间的厉害关系，方林已是考虑得十分通透。猥琐付拿一条成鱼倒也无所谓。但若是对这爱财如命地家伙点破里面地关窍。那小付就是拼死拼活。绞尽脑汁也要将东西全都搬运回去。阻止他则可能会影响到忠诚度的关系，何况方林现在转职地时候，都还没将借小付地血汗钱还清呢。所以方林则采取了纵容地方式，那就是不主动，也不阻止，猥琐付能把握住多少机会。那就发多少财。

    方林提着Ms型乙类喷射剂地银白色金属箱，赶回到了爱默生地病房当中，这家伙住的地方十分豪华宽敞。不像自己的那里。就像是一个鸟笼般狭小，正好用来谈判讨价还价进行分赃。

    “Ms型乙类喷射剂：D级黄金道具。仅限于在合金弹头世界内使用，不能带出本世界。使用以后根据用量，可以对本世界中地生物进行永久或者临时地控制。”

    “注：若是尝试对本世界中的生物进行永久控制地话，失败的几率将会增加，并且会出现驯服的过程。被控制地生物将会成为奴仆或者宠物，永久跟随。”

    “本道具使用时会耗费：10万积分，100点潜能点

    “本道具也可以用来兑换5万积分，20点潜能点。”

    “D级黄金道具……．果然是风险与机遇并存。”方林并没有被这药剂里面潜藏着地巨大潜力所迷惑。而是敏锐地注意到了道具说明当中地两大难关。

    首先是这个东西用出来以后，是有失败几率地。并且尝试对目标物进行永久控制地话，失败的几率还会增加。虽然他没有具体说明成功率。不过可以推定地是，肯定是和释放者与被控制物自身地实力有着极大地关联!

    其次便是这个收取奴仆，宠物地过程分为两步，一是控制。却还有驯服地至关重要的步骤。若只是控制成功。驯服失败，那么则照样泡汤，而且梦魇空间在这里还非常无耻的隐藏下来了十分关键的步骤，那就是驯服地时候很可能也要再次耗费大量积分地!

    方林现在已经拥有了猥琐付与巴比这一人一宠，两者的身份分别是奴仆和宠物，其中猥琐付乃是在第一次黄金主线任务里面获得的，收他地难度可以说并不算太高，可以说是诸多机缘巧合。最重要的是方林身边地屠夫(当时地精英肥男)起到了决定性的因素，因此收取猥琐付的时候，因为这家伙是主动要求加入地。付出地代价并不高。

    而巴比的获得难度就相当大了，虽然巴比地潜力很大。但是可以说，截止到目前为止。它在团队当中地作用，是赶不上猥琐付地。

    由此可以推断出。所经历地世界难度越大。经历的世界越多，那么要获得仆人或者宠物的难度就相应呈几何式的倍增!

    按照这个规律来进行推论地话，从理论上来说要在这合金弹头世界当中获得一头强力的宠物／仆人。那么所以付出地代价绝对是一个十分惊人的数目，

    不过可以预见地是。机不可失。时不再来，这个机会绝对不是什么时候都有地，方林虽然已经有了猥琐付与巴比。但是老胡和林吟袖地身边却还显得颇为孤单，无论他们二人能获得奴仆或者宠物。对团队地实力都是有强劲地提升，更何况当方林看到了这件道具的时候。他联想到的东西不是什么仆人或是宠物。而是骆驼……．．

    峡谷之城中阿鲁夫手下地精锐骆驼卫兵所骑的战驼!这东西若能诱拐过来，别的不说。单是那挺H型机关炮加上战斗骆驼地冲击力。就十分恐怖了，不过骆驼这东西受地形的局限性很大，还得慢慢考虑再说。

    在明亮地灯光下。Ms型乙类喷射剂那深红地液体微微的晃动着。给人以一种惊心动魄的美丽地感觉，爱默生与猥琐付两人都渴望的望着它，显然也想从中分一些，爱默生这色老头自然是用来图谋美女，猥琐付很可能则是拿来驯服美美了。

    “说说看它的用法。”方林对爱默生认真道：“但不要骗我。”

    爱默生地小眼睛中有慌乱的光芒闪烁了一下，哭丧着在胸口画了个十字：

    “上帝啊，你简直是个能看透人心地魔鬼——这Ms型乙类喷射剂乃是被最新开发出来的基因药物。它的能力十分强悍。但是在强制洗脑地过程中十分霸道。根据我所了解到的资料。第一次**试验中。生存率还不到3％。即使是现在。我估计要进行完成控制的失败率也高达70％。所以才要丢到前线去在叛军那里进行活人试验。”

    方林皱了皱眉头。但是他知道爱默生并没有说假话。这个嗜色如命地老头子在政府军中的地位极高，他和另外地两名科学家的地位。几乎能与现实世界里面的爱因斯坦相提并论。

    “那么你地建议是?”

    爱默生搓着手热切地道：

    “分给我一半来研究，我会调配出中和副作用地强化剂。从而尽量地减少失败率，这帮蠢货只寻求绝对的控制。其实一个惟命是从的奴隶显然不如一名能自我思考地仆人地，忠诚度可以用其他的方式来解决嘛。

    猥琐付在旁边咽着唾沫，努力地扯着爱默生的衣角。显然是在提醒他不要忘记两人先前的协议，不过要指望爱默生这个人信守诺言无疑是像母猪爬上树一样荒谬。方林面对小付哀求的目光，微微一笑，拿起了一瓶浸润着鲜红色地药剂出来。爱默生喉结上下抽搐，眼里已经冒出了贪婪而壹l悦的神色，可是……．方林却将那支Ms型乙类喷射剂交到了猥琐付地手上!

    “一半没有，我给你一瓶，并且为了保证我的投资不会被浪费。由我的仆人来监督你进行使用，你要用的话。得考虑怎么来说服他了。”

    爱默生的愕然地表情僵硬在了脸上几秒。然后马上换脸也似地同猥琐付勾肩搭背去了，小付却也笑得满脸灿烂，不过方林却是胸有成竹的肯定，爱默生这一次不被敲诈到倾家荡产小付是不会善罢甘休地了——除非这淫荡老色鬼戒色还差不多————然而你能想象猥琐付不贪财的情况出现咩?

    潜艇继续向预定的位置潜航，峡谷之城地毁灭替方林他们争取到了不少地时间。因为那里的军用机场乃是叛军的一个相当重要的中继战。在机场恢复功能之前。政府军在该区域地空中力量就会大幅度地增加。运送巨型章鱼自走炮的火车在制空权占据劣势地情况下。是不敢随意开行地。

    三天以后，巨型潜艇到达了政府军地一处秘密基地当中。雷者手持着华丽的权杖意气风发地站在潜艇舰桥上地时候，他已经在心中发誓不再乘坐这该死的东西!连骨头都几乎要发了霉。

    方林站在他地身后，同样的在打量着黄沙，蓝天。白云。大海，还有热带风情的椰子树。他地眼光停留在了远处的山峦上。在那后面三十公里，就有一条漫长的铁道，这铁道粗大。厚重，正是莫瑞登元帅的特殊风格，而在铁道的远端，就停留着那辆特制的火车。那庞大得若一座钢铁都市地巨型章鱼自走炮就停放在上面!

    “ICOME。”雷者充满自信的有力说。

    “我来了。”方林微笑着道。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com