    “外边咱们基地所有的雇佣高手，全都来了，一千多人，个个荷枪实弹的，这小子今天跑不了的！咱们先保住性命，到时候，里应外合，才能把这小子给干掉！”

    当然了。

    这些悄悄话，虽然说的声音很小，但张易却听得很清楚。

    很正常，张易闹这么大的动静，他们已经知道张易来了总控室，所以，外边肯定已经被包围了。

    这时候。

    有个总控室的人说。

    “张先生，可以的，完全没有问题，我们是可以帮您的！您是想把整个基地都给毁掉，是吗？可以，没问题的，我们知道怎么操作！”

    张易看向那个人，询问。

    “怎么操作？”

    “是这样的，我们当初建立这个基地的时候，为了应对一些紧急情况，也铺设了一些紧急引爆装备。那边电脑上有这个程序，只要启动这个程序，十分钟之后，整个基地就会被夷为平地！”

    总控室那个人回答道。

    “哦？是吗？这个不错，带我去看看！”

    张易立刻跟着那个人，往前边的总控电脑方向走去。

    在那边的电脑上。

    随着那个人的操作，张易看到了这个雇用集团基地的概况。

    这里其实并不是个大规模的基地，总共有各种雇佣高手，1300多人，因为距离北城近，一直都在休养生息，并没有被朝奉启用。

    一般情况下。

    执行的都是一些小任务。

    在档案库里，张易看到了他们的恶行。

    距离最近的一次，就是他们在运动场那边，枪杀了30名唐家的人。甚至，枪杀现场的视频，这里都存有备份。

    把所有的档案电子资料，都备份过后。

    张易将那个u盘拔下，跟旁边那人说。

    “好了，你不是能毁掉整个基地吗？现在可以开始了！”

    “好！”

    那人额头上的冷汗都下来了。

    他在电脑上操作着。

    时不时的回头看。

    张易知道，他这是在给其他人争取时间，以他的操作，吸引张易的注意力，然后，让其他人从这里逃出去。

    引爆装备什么的，或许根本就不存在。

    所以。

    大约几分钟后。

    他的操作还没有结束，而且，他手上看其来就像是在胡乱敲代码。

    “还没好吗？”

    张易询问。

    那个人的手，停了下来。

    他的嘴唇都已经变成了乌青的颜色，紧接着，七窍都开始流血，整个人一头栽在地上，便没了动静。

    其实，在此之前，这个人就已经服用了毒药，他用自己的性命吸引张易的注意力，给别人创造了逃离这里的机会。

    此时。

    外边的所有人，已经在总控中心之外汇聚。

    总控中心的那几个人，也都已经逃了出去。

    一千多人，一千多条枪，包围总控中心，没有一个死角。

    只要里边有人出来，就立刻会被打成肉泥，一个人的实力再强，他能够强到什么样的地步？

    难道一个人能逃过千人围剿？

    总控实里可以看到监控。

    张易知道，外边的情况怎么样。

    这样的情况下，冲出去，的确会有很大的困难。

    不过，总控室这一趟过来，也不白来，至少，这雇用集团基地所在的位置，以及他的布局张易都知道了。

    而且，还拿到了这个雇用集团的所有罪证。

    就是想出去，还得想办法。

    毕竟是一千多条枪，是直接出去，跟他们硬刚，还是用别的什么办法？

    就在这时。

    监控系统里，出现了一个人的特写画面。

    他正在近距离的看着监控摄像头，所以，那画面看着十分的怪异，也十分的突兀。张易几乎一眼就看到了众多监控画面之中的这个画面。

    另外。

    画面当中的那张脸，让张易十分的意外。

    就算张易在监控画面里看到程虎、唐大元等人的脸，他都没有那么奇怪。因为，那画面里居然是张易自己。

    没错！

    张易站在雇用集团的某个监控摄像头下，正在盯着摄像头看！

    他是谁，张易明明在总控室，尝试着晃了晃手，张易发现，那也绝对不是自己的画面，衣服都不一样。

    他究竟是谁？

    怎么会出现在这里？

    外边。

    基地广播上。

    出现了一个声音。

    “诸位，你们以为，我还在总控中心吗？”

    “你们都错了，我早就已经离开了总控中心，现在，我就在你们的训练场上，如果不信的话，可以用你们的便携设备，看一下监控！”

    “如果真的想抓到我的话，就来抓吧，我最多在这边的训练场上等你们五分钟，五分钟之内你们没有到，我就走了！”

    那些雇佣高手之中，有很多人都拿出了监控便携设备。

    他们看到，张易站在训练场上的画面。

    立刻有人下令。

    “快，他已经到了训练场那边，我们过去，包围他，千万不能放他走！”

    这个人下令之后，很快，其他部分也都开始回应。一千多人浩浩荡荡的，全部够冲向了训练场那边。

    而此时。

    张易站在总控室之内，一阵凌乱。

    什么情况？

    等附近的人都撤离之后。

    张易从总控室之内走了出去，外边空空荡荡的，没一个人。

    之后。

    张易又见到了另外一批穿着迷彩的人，不过，这些人张易知道，他们并不是朝奉这雇用集团的人，而是，墨家墨门暗部的人。

    这么说，墨北城已经赶来了。

    那个和张易一样的人，是墨北城带过来的？

    通过这些人，张易果然找到了墨北城，同时，还见到了程虎和唐大元，果然他们两个还是扛不住，来了。

    “北城叔，那边训练场上的人是谁？”

    张易疑惑道。

    “训练场上的人？”

    墨北城似乎也觉得奇怪，他看向程虎和唐大元。

    程虎和唐大元也摇了摇头。

    张易就把刚才总控中心被围，然后，所有人又被吸引走的那一幕说了出来。

    墨北城说。

    “家主，我们其实也是收到了一条陌生人发来的消息，说家主您在这边有危险，我们就第一时间赶来了！”

    “真没想到，北城这近郊，居然还有这么大一个雇用集团基地！”

    这就奇怪了。

    不过。

    现在不是考虑奇怪不奇怪的时候。

    既然那个人救了张易，他现在在训练场那边，那么多人都已经围了过去，那个人肯定会有危险的。

    不管怎么样，也得去救了他。

    “在训练场方向，他有危险！”

    “谁？”

