    顾江舟也跟李海棠一样，完全舍不得叫醒沈七宝。

    小丫头的睡相真是太可爱了！

    不过，顾江舟知道，等会儿大家要出门的。

    如果她现在不起来，等会儿醒来之后直接从暖暖的被窝里出来去外面，室内外的温差太大，是容易生病感冒的。

    想到这一点，虽然顾廷深就算是很想让小丫头多睡上一会儿，但还是得把她叫起来。

    “七宝，该起床了。”顾廷深的声音温柔极了，音量也很小，生怕吵到了小丫头。

    “唔……”沈七宝没用的被他叫醒，又翻了个身，一只小胖腿从被子里伸出来了。

    顾江舟赶紧扯过被子给她给盖好。

    没想到，他刚把沈七宝的一只小腿盖好，沈七宝的另外一只小胖腿就伸出来了。

    顾江舟给她盖好了之后，她又把身上的整个被子全都踢掉不盖了。

    倒不是沈七宝睡相不好，主要是李海棠去厨房烧水煮饺子了，炕头的温度很快就上来了，被窝里的温度太高了，被子盖不住，所以小丫头才会踢开被子呢！

    可是，乡下的房子有个特点，冬天最暖和的地方是炕上，整个屋子里没有暖气，温度和被窝里还是差了不少呢！

    顾江舟皱了皱眉头，觉得再这样下去，他的小丫头会冻坏的。

    他硬了硬心肠，决定立刻把沈七宝给叫醒。

    不然他的小丫头，冻感冒了怎么办？

    “丫头，乖，起床了。”顾江舟用被子裹住沈七宝，声音依旧是很温柔，不过声音却比刚刚大了很多。

    沈七宝嘤嘤了一声，还是不肯睁开眼睛。

    “吵……”小丫头嘴里嘟囔囔的。

    顾江舟挑了挑眉头，又微微一笑，凑到沈七宝的耳边：“再不起来，等会儿就要亲我一下。”

    沈七宝正在做梦。

    梦里她正在泡澡。

    可恨的是，泡澡的水不知道怎么回事，一会儿热一会儿冷。

    不过，泡澡澡还是很舒服的呢！

    沈七宝正享受呢，突然看到顾江舟出现在自己的面前。

    他好像在说什么，沈七宝没听清前半句，后半句倒是听清楚了。

    只听到他幽幽的说了一句：“亲我一下……”

    沈七宝吓了一跳，立刻就睁开了眼睛。

    一睁眼，就看到顾江舟的脸正对着她的，两个人隔得好近。

    想起自己刚做的梦，小丫头的脸一下子就红了。

    她都在胡思乱想什么呀？

    顾江舟怎么会跟她提出那样的要求？

    不过，一想到亲亲这种事儿，她的心跳也不由自主的加快。

    看到沈七宝一脸慌张的样子，顾江舟笑着问道：“怎么了？”

    “做了个奇怪的梦。”沈七宝过了好久，才解释了一下。

    “什么梦？”

    “我……没……就是……”做了什么梦，沈七宝到底是不好意思跟顾江舟说。

    她突然想起一件事儿：“哎呀，今天是年初二，我们应该去舅爷爷家了！江舟哥哥，呜呜呜，我是不是起晚了？”

    小丫头成功的转移了话题。

    顾江舟也没真的奢求她亲自己，笑了一下，就去把沈七宝的棉衣棉裤拿出来。

    穿好衣服，李海棠的饺子也出锅了。

    美美的吃了一顿早饭之后，一大家子就出门去了。

