
　　“山庆市上空。”

　　“第二次袭击，不明飞行物！”

　　“特事局紧急出动！”

　　......

　　短短几分钟内，网络热搜榜便被突然出现的数个话题所霸占。

　　从俞臻改变灵能状态，迫使虫巢显形的那一刻开始，此次事件想要低调解决就成了不可能的事情。

　　直径超过两百米，外形尤为奇特的的虫巢突然出现在城市上空，立刻引起了山庆市民们的广泛关注不说,甚至于在极短的时间内冲上热搜前几位。

　　在这个信息时代，很快网上便开始出现各种现场直播。

　　所幸官方早已得到消息，与其让小道消息满天飞，还不如由他们来引导舆论。

　　于是数个官方直播间先后开启，靠着前段时间怪鸟袭击事件成立的平台迅速迎来海量的观众，在某种程度上也算是借这个机会“引流”。

　　当然,最终能否成功还得看此事能否顺利解决。

　　高空中的阎荆并不知道底下发生了什么,径直踩着异虫直奔虫巢顶部，俞臻紧随其后。

　　虫巢对于两人的靠近并非没有反应。

　　事实上它已经察觉到了那两头异虫脱离控制,因此在它们载着两人靠近的同一时间，虫巢周边区域如同葫芦口一般隆起，开始向外喷射异虫。

　　只不过还没等它们发起进攻，数道赤红色的符箓已然先一步抵达。

　　轰~轰~轰~

　　接连的爆炸带起冲天火光，两头异虫趁机冲破防线，来到虫巢上空。

　　“俞臻，想办法在虫巢上制造出一片能够站立的区域！”

　　阎荆扫了眼虫巢背部令人作呕的血肉坑洞和随处可见的触须，不由得蹙紧眉头，开口喊道，

　　“我需要隔绝与虫巢的接触，直接踩到这家伙的背上很可能会陷入它的体内。”

　　刚才那些异虫从虫巢内涌出的景象给阎荆提了个醒，就这么直接下去，十有八九会进入这活体虫巢内部，他可不想体验这种感觉。

　　这边话音才落，俞臻已然先一步从异虫脊背跳下，抬手取出一份卷轴于身前展开，口中念诵咒语,棕黄色的泥水从卷轴内涌出，直截了当的在虫巢顶部浇灌出直径在五米左右的土台。

　　阎荆带着虎萤落在土台中央，不需要任何多余的言语，俞臻径自布置防御法阵，而前者则是将虎萤直接抛了出去。

　　牛犊大小的白虎于半空中消散。

　　取而代之的是一头体长近三米，全身呈紫灰色，宛如杀戮机器一般的巨型虫兽！

　　它有着人类的形态，长达两米的粗壮四肢肌肉虬结，狭长的利爪划过土台带起沟壑，昆虫般的坚硬躯壳，在月光下闪烁着森冷的光泽。

　　脊柱外显，每一节都有突出的骨块，如长鞭般的尾部满是棘刺，头颅则偏向于阎荆曾在泾江镇干掉的秀女，呈三角状，满口尖锐獠牙。

　　一条跟河伯有几分相似的长舌挂落，黑水沿着舌沿流淌不止。

　　不知怎得，这模样总是让阎荆想到一种名为“异形”的怪物。

　　当然,两者要真撞到一块儿,哪怕只是幼年体的虎萤都能轻松屠杀对方。

　　毕竟这家伙在得到三毒能量加持后已然成为超凡生物，获得了不少特质。

　　虎萤落地的瞬间，体内便延展出十数道触须，直接扎进底下的虫巢。

　　先前的观察让阎荆知道这虫巢本身就是一头巨型活体异虫，它或许是一个意念的集合体，又或许是个缝合怪，就像先前碰到那些异虫一样，是由多个独立的个体组成。

　　只要它是活的，是异虫，虎萤就能尝试着掌控！

　　只不过这个过程极为困难，虎萤恐怕撑不了多久，阎荆考虑到了这一点，所以他让吴森岩找的是最近的公园，中间只隔几百米的距离。

　　现在他们要做的就是守住此处，等待虎萤挪动虫巢。

　　然而就像先前在大棚内发生的事情一样，虎萤想要接管虫巢的控制权，势必要与其主体意志爆发冲突，而这种行为无疑也会彻底的激怒对方。

　　结果就是虫巢将不惜一切代价的消灭外来者。

　　几乎是在虎萤展开行动的同一时间，土台周围的虫巢表层就像是沸腾的油锅般翻腾不止，数十头狰狞虫兽从血肉坑洞中爬出，咆哮着冲向土台。

　　其周围还有大量的触手延展，抽打着土台，试图将其摧毁。

　　“守住虎萤，不要让它受影响，外边的这些异虫交给我对付！”

　　阎荆双手凭空虚握，赤红色的偃月刀于掌心凝成，纵身跃出土台，脚下有水灵力自土台边沿延伸出去给他垫脚，一头撞进异虫群当中。

　　面对来自四面八方的攻势，血犼袍的折盾自动展开，挡下它们喷吐而来的腐蚀液，阎荆挥出一记弧斩，轻松斩断面前的异虫躯干，黄绿色的汁液在眼前泼洒。天籁小说网

　　收到必杀命令的异虫在此刻却是展现出了极为疯狂的生命力，哪怕下半截身躯断裂，上半截的利爪，獠牙仍在毫不停歇的冲向阎荆，那几颗外凸的眼球中更是充斥着混沌与疯狂。

　　刀光闪烁不停，偃月刀在阎荆手中舞的密不透风。

　　数百米的高空，头顶皎洁月轮，阎荆身上衣袍猎猎作响，一道道赤红刀芒自闪烁不止。

　　时而有龙吟虎啸，裹挟着黑白双色纠缠的龙虎气，碾碎敢于拦在刀刃前的异虫。

　　时而带起一道深蓝色水流屏障，将另一边的异虫发起的攻势尽数拦截在外。

　　阎荆的强横实力让他在面对这些异虫时占据绝对的优势，而虫巢很快也意识到闯入者的水平根本不是寻常异虫能够解决的，转而改变策略。

　　正在布置防御法阵，感知全面铺开的俞臻关注着阎荆的战况，随时准备提供增援。

　　看着那道于月下一人独斗众多异虫的身影，忽地注意到土台西北方向的虫巢有异动，转头望过去，正看见那边凸起两团遍布青黑色的筋络的鼓包。

　　外部的皮肉撕裂，显出里边的怪物。

　　它们的大部分身躯仍然保持着人类的外观，只不过头颅部位无一例外都有肉瘤寄生，胸前还附上了一只扁平的甲虫，其节肢插入它们的胸口，不断的往其中注射液体。

　　若特事局的人在这儿，立刻就会认出这两人正是不久前被异虫从装甲车内劫走的通缉犯！

　　它们作为人的那部分显然已死，再也不是余烬使徒，然而其做为超凡者的身躯却成了异虫最为看重的实验体，相较于普通人类，他们无疑能承受更多的改造。

　　俞臻注意到它们后脑处的触手突然脱落，旋即感知中便有两道强横气势升腾，当即开口提醒，

　　“罗阇，小心你的左边！”

　　全神贯注于战斗的阎荆并没有给俞臻回应，不过他的目光已然落到那两头与周围异虫格格不入的人形虫兽身上，飞起一脚踹碎身前异虫头颅，脚踏深蓝水流直奔它们而去。

　　这两人亦是瞬间暴起！

　　其中一人浑身膨胀，身后皮肉外翻，长出一对沾满粘稠液体的虫翼，双腿颤动，上粗下窄，如蝗虫后肢，双臂分裂成四条触手，身形伏低，如出膛炮弹般猛冲出去。

　　另一人则是呈现出完全相反的变化，他并没有长出昆虫肢体，只是浑身各处都出现了隆起的鼓包，就连脸颊两侧都有橘红色的火纹显露，下一秒便喷射出数十道红黄相间，散发着刺鼻气味的液体，向着阎荆前冲的方向泼洒。

　　所过之处就连空气都因为高温而扭曲。

　　俞臻面色一沉，双手结成法印，身后有一朵青莲绽放，可就在她想要动手支援之际，已经靠近人形虫兽的阎荆身形却是陡然加速。

　　寸光阴！

　　刹那间交错而过，阎荆转身收刀，右手并出剑指遥对前方不远的另一头虫兽，太清宝箓顿时于指尖浮现，勾勒出一道深蓝色的玄奥符箓。

　　敕令·水龙符！

　　激活【敕令】特效，符箓的威能将得到极大的提升，而伴随着阎荆一声令下，一条直径超过一米的深蓝水龙自符箓间奔腾而出，将泼洒而来的腐蚀液冲了一干二净，甚至倒卷而过！

　　冷与热的碰撞让虫巢顶部在短短数秒内便被水蒸气所覆盖。

　　嗷！！！

　　还想看清战场情况的俞臻只听到身后传来虎萤的长啸。

　　下一秒，整座巨型虫巢都开始向着秋山公园所在的区域挪动。

　　想要做到这一点并不容易，俞臻一回头就能看到虎萤如噩梦般的躯体在不断的颤抖，仿佛承受着巨大的痛苦，而它的头颅更是出现了大量的黑红色纹路。

　　有另一股能量在借助虫巢反向入侵它的身躯！

　　“罗阇，虎萤出事了！”

　　察觉到情况不对的俞臻当即高喊，阎荆当即冲出雾团，重新落到土台上。

　　“虫巢的母体在反击......虎萤，将那些影响你的能量引到我之前喂给你的石头上去！”

　　阎荆抬手抚着虎萤的额头，沉声说道。

　　不是想要对冲么，幼年体的虎萤水平有限，那就给对方找个更合适的对手。

　　这边话音落下不过数秒，虫巢上空便陡然响起痛苦的嘶嚎。

　　虫巢母体又怎么样，三毒石积存的可是邪佛的本源。

　　那是最为污秽邪恶的能量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十五章 虫巢上的厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 