    在这方面，徐达感觉可能性还是很大的。

    这事儿必须得办，省得这常遇春三天两头在自己耳朵面前吹，那好家伙，吹的徐达都有些听不下去了！

    下一回见面了，到时候咱也吹。

    徐达暗暗打定主意，不过又叹息一声，还是不行啊！

    自己终归是输了常遇春一头，太子，那是唯一的啊！

    其他皇子，再怎么说，都还是差了点的。

    一想到这里，徐达就郁闷的不行。

    而此刻，一份捷报也是以八百里加急的速度发往了南京，沿途昼夜不歇，终于，送到了南京城中。

    朱标率先得到了消息，看到了这样一份捷报，整个人都激动了起来。

    再也坐不住了！

    连忙命人备车，前往乾清宫。

    三年，北伐这场仗，打了三年的时间，总算是结束了！

    终于，有了一个好的结尾。

    可以预见，未来四五年来，北方的蛮元将不再会有足够的实力，对汉地发起进攻。

    这一刻，纵然已经预料到结果的朱标，听闻这一消息，也不由得喜极而泣。

    太好了！

    实在是太好了！

    见到朱标着急忙慌的跑来，诉说着喜讯，老朱脸上也是露出了开怀的笑容。

    不过看着朱标，老朱仍是教训道：“标儿，打了胜仗固然应该高兴，可你身为太子，也不可高兴过了头，为人君者，要练就一副宠辱不惊的胸怀，不论何时，都要拿得起，放得下，不可被喜悦或是愤怒冲昏了头脑……”

    “标儿，你明白了吗？”

    “父皇教训的是。”即便此刻老朱嘴上说着，可朱标心里仍旧是喜滋滋的。

    老朱点了点头，道：“标儿，你立即传旨中书省，要李善长筹备赏赐将士们的金银以及各类物品，将士们在前线拼死搏杀，咱朱家也不能亏待了他们。”

    “孩儿明白。”

    朱标此刻也是兴致冲冲的跑到了中书省，说实在话，这听到了这样的喜事，朱标跑起来都比平常快两步。

    此刻中书省内，人人亦是笑脸，这捷报的消息自然也传到了中书省这里来。

    哪个听闻了这样的消息不觉得欢欣鼓舞？

    来到了中书省，见到了李善长，朱标将老朱的旨意说了一通，李善长自是奉命照办。

    这也是应有之义。

    说完了这些，李善长也是垂手拜道：“臣在这里恭贺殿下，恭贺我大明千秋万年。”

    朱标也是笑出了声，道：“此番北伐能得如此大胜，少不了李相在后方筹措粮草军饷事宜，李相才算是劳苦功高。”

    “惭愧，惭愧。”见朱标夸奖自己，李善长亦是笑着摆手推辞。

    “对了，殿下，臣这里还有一物，要殿下先看看。”李善长此刻亦是笑容满面。

    “何物？”朱标也是被李善长这一席话，勾起了兴趣。

    “殿下，请稍等片刻，臣这就命人取来。”李善长说了一声，当即对身侧一人说了一些什么1.

    没多久，就看见一人捧着一个铁书过来，有点类似瓦片，这中间的字体，还用黄金镶嵌。

    “丹书铁券？”朱标脑海里不由得冒出这四个字。

    主要是前世看电视剧的时候，见过这玩意儿，虽说这样式貌似不太一样，可是，看这样子，猜也猜得出来。

    尤其是这铁券上的写的一些人的名字事迹，很明显就是这个嘛！

    当然，朱标也知道，自己的说法并不准确，丹书，其含义就是早期的铁券这中间的字体，是采用朱砂书写的，也就是丹砂，所以又叫做丹书。

    而现在，李善长做的这些铁劵，这中间的字体可全是用黄金书写的，自是大不一样。

    当然，这玩意儿，用啥写的不重要，哪怕就是用泥巴糊出来的，只要是皇帝赐予的，这意义就不一样。

    李善长看着朱标，笑吟吟道：“殿下，臣日前奉皇上之命，总揽监造铁劵事宜，今日，胡惟庸来报，这铁劵已经初步制成一部分，臣想着，等将帅们班师回朝，这铁劵大概也都制作完成了。”

    “到时候，皇上将这些赏赐给将帅们，将帅们定会高兴非凡。”

    “嗯嗯。”朱标有些敷衍的点了点头。

    实在是此刻朱标原先高兴的兴致，此刻看着这铁劵，已然是消弭了一大半。

    这玩意儿，深刻诠释了什么叫解释权最终归出品方所有。

    这最外的一层，镌刻的就是这些功臣跟随老朱起义以来立下的种种功绩，然后中间，就写着要是犯了什么过错，可以免罪减禄用来抵罪，而且，这还是一式两份，按照规制，一份归功臣所有，一份藏在内府。

    可朱标清楚的知道，这所谓的免罪，实际上压根扯淡的很。

    这个头，就不应该开。

    这功臣勋贵们得到这丹书铁券，这尾巴还不翘上了天？

    一个个八成自以为有了一道护身符，这违反乱纪的事情干起来，那是一点都不含糊，反正心里想着，咱就算真犯了杀头的罪，有了这护身符，你皇帝也不能杀咱吧？

    可实际上，这玩意儿起不起作用，完全看老朱啊！

    老朱要是不认，你拿着从老朱那儿批发过来的丹书铁券，也是毛用都没有。

    因此，在朱标看来，中间这部分减免罪过的部分，实在是多此一举了！

    老朱固然是想笼络功臣，照顾勋贵，可是，这样的做法，实在是没太大的好处。

    朱标陷入了思索之中，他在想自己该如何劝老朱，改一改这铁券。

    蓦然间，朱标看向了李善长，问道：“李相，这铁劵可有仿照的式样？”

    朱标清楚的记得，老朱手里应该是没有的，这玩意儿这一时半会儿弄出来应该来说也是仿制的。

    自己回去得查查这铁劵的有关历史资料。

    别弄得和《水浒传》里面的小旋风柴进似的，这文臣武将，仗着有块丹书铁券，就啥人都敢收留，啥事都敢犯。

    真出现这样的情况，那是悔之晚矣！

    不过还得先问问李善长，这铁劵是照着啥设计的，到时候，到老朱那边，也好说。

