    “啊？”何艳丽吃惊地说：“我没有说要和卫小姐竞争啊，你听错了吧？！”

    韩牧云把刚才的情况重复了一遍：“南总说卫初萌是他的女人，你问他：你们结婚了吗？没结婚，我就可以和她竞争。”

    何艳丽不承认，说：“你听错了！我说的不是我就可以和她竞争，而是我姐可以和她竞争。你把‘我姐’听成了‘我就’！”

    “是吗？”韩牧云将信将疑地问。

    “当然是啊！你不相信我发誓，”何艳丽举起右手说：“如果我骗何大哥，不得……”

    “不许发誓！”韩牧云立刻阻止她：“我没有不相信你，是我听错了。”

    何艳丽委屈地说：“我姐夫不相信我，让我很受伤，我好怕你也不相信我！”

    “傻丫头，你这么单纯善良，我怎么会不相信你？”

    “那我就放心了，”何艳丽又向他道谢说：“韩大哥，今天多亏你帮忙，不然我不知道会被她打成什么样。”

    韩牧云叮嘱说：“你以后离卫初萌远一点，保护好自己，有什么事给我打电话。”

    “我记住了，谢谢你啊，韩大哥。”

    “傻瓜，跟我客气什么？”韩牧云的语气有些宠溺。

    何艳丽嘻嘻一笑，说：“被人保护的感觉真好。”

    韩牧云说：“你这么可爱，谁都想保护你。”

    “才没有！”何艳丽摇头说：“我只有一个姐姐，没有哥哥，从小被人欺负，那时候我总是埋怨我爸妈，怎么不给我生一个哥哥，这样就没人敢欺负我了。”

    韩牧云同情地看着她说：“以后谁欺负你，你就告诉我，我会一直保护你。”

    “那太好了，”何艳丽感激地说：“韩大哥，真的很谢谢你。”

    帝云酒店到了，韩牧云停下车后，又叮嘱何艳丽：“你今天暂时不要提南总和你姐姐的事，以免他不高兴，等后面有空我跟他谈。”

    何艳丽本来也不是想谈她姐姐和南凌川的婚事，只是想找机会接近南凌川而已，所以她爽快地答应：“韩大哥放心，我今天什么也不说，就殷勤地侍候我姐夫好了。”

    “对，你先好好招呼他，等他对你没有戒心了，才好谈你姐和他的婚事。”

    “我明白了，谢谢韩大哥开导。”

    四个人下车，往酒店的贵宾间走去。

    这顿饭，果然三个男人只谈生意，何艳丽倒也聪明，从头到尾都在为三个男人服务，端茶倒水，极为殷勤。

    厉传奇和南冬城完全不理她，只有韩牧云不停招呼她，要她坐下休息，她娇笑着说：“我不累。”

    装盲的南冬城全程看她表演，看见韩牧云对她如此关心，越发担心他们联合起来伤害卫初心。

    现在何家人把卫初萌视为眼中钉，卫初萌声称怀上他孩子的事必定让刘明义也紧张，他们极有可能用伤害卫初萌来打击他。

    何家和刘明义勾结在一起够让南冬城担心了，再加一个被何艳丽当枪使的韩牧云，卫初心一个人怎么应付得过来？

    况且她在明处，人家在暗处，就算她有功夫，也防不胜防！

    南冬城感到，卫初心必须住在他家里，他才能保护她的安全。

    但这傻女人对搬进他的家里很抗拒，说什么孤男寡女共处一室影响不好……

    看来，只有和卫初心领证，才能保护她！

    但怎么才能说服她跟他领证？

    *

    南都国际里面，卫初心在公司的餐厅里一边吃饭一边思忖刚才发生的事，耳边回响着南冬城的声音：“我说了，她是我的女人！以后谁招惹她，就是跟我南凌川过不去！”

    她的脸突然一热，觉得他当时说这话的声音好酷！

    他的表情一定也很霸气，可惜的是，他戴着口罩和墨镜，她没有看见。

    她又想起他的另一句话：“你很快就会看到我们的结婚证！”

    她心里暗想：“南凌川这话是什么意思？难道他压根儿不相信我的证件掉了？”

    其实她很清楚，她当时那样撒谎，一般人都不可能相信，南凌川应该也不相信。

    虽然他的眼睛看不见，但人家好呆是那么大一个公司的总裁，智商还是在线的。

    就像他自己所说，眼瞎心不瞎，她撒这种谎，南凌川很容易就猜出来了，但他为什么昨天没有当场揭穿她？

    这么看来，南凌川似乎并没有打算逼她领证，但被何艳丽这一激，他吼出了这句话，只怕领证的事躲不过去了。

    卫初心气得骂：“何艳丽对南凌川有企图就不说了，韩牧云真是吃饱了撑的，管什么闲事？”

    她又想起何艳丽诬蔑她的话：“你一边和厉传奇狼狈为奸，一边勾引我姐夫上床……”心里更愤怒。

    这女人竟然编派她和厉传奇有那种关系，更可恶的是把她编派成是一个为了钱人尽可夫的女人！

    以后她每天要和南凌川一起上下班，和这两个男人都有很多相处的机会 ，何艳丽如果知道了，不是会编派得更难听？

    她真想把何艳丽那张爱翻是非的嘴缝起来，让她再也不能造谣生事。

    但这只能想想，没办法实现。

    她恨恨地想：“你何艳丽三番五次羞辱我，想把我赶出玉川市，不就是怕我抢走南凌川吗？那我就抢走他了，你又能怎么样？”

    她突发其想，如果她和南凌川领了证，何艳丽知道了只怕会气个半死，何二小姐一心想嫁给南凌川，却被她捷足先登，不气死才怪！

    想到这里，卫初心笑起来：“如果我和南凌川领了证，不仅能把何艳丽气个半死，还能让她彻底闭上嘴巴，再也没有机会造谣生事了。”

    但是，她真的要和南凌川领证吗？

    为了气一个渣女，就和一个不太熟悉的男人领结婚证，这也太幼稚了吧！

    但不领证的话，南凌川能放过她吗？

    如果他不要她做帮佣了，失去这份工作，何家的人对她更会变本加厉，她和妹妹真的会陷入走投无路的境地。

    卫初心越想越觉得心里乱糟糟的，不知道怎么办才好。

    真是嫁也难，不嫁也难，明明只是假扮他的妻子，他却非要领证，搞得跟真的一样，哎！

