    这指桑骂槐的好难听。

    蒙海燕这样与世无争的个性也都忍不了了:“王医生的医术有目共睹，在场这么多病人都是慕名而来的，你瞎了没看见？”

    儒雅青年插话道:“美女，我在救你的命，你非但没有半点感激之情，还如此凶恶，难道你妈没教过你什么是礼貌吗？”

    对方出口伤人在先，自己骂回去叫做没教养？蒙海燕气得直冒烟。

    果然和无赖小人是讲不了道理的。

    少哔哔吧！

    拿起手机，正要把司机叫进来把人叉出去，王泽一个眼神阻止了他。

    王泽心中了然，这儒雅青年是来踢馆蹭热度的，直接叉出去一时爽，后面人家还得再来，何必麻烦呢！

    “你。”

    儒雅青年指着一名女病人，快步走上前，凌厉地扣住对方的手腕脉搏。

    “干嘛？”女病人脸色微变，本能的想要缩手。

    可是对方的手就仿佛钳子一般，叫她挣扎不开。

    儒雅青年说道:“别乱动，我这是替你看病，不收费的，便宜你了。”

    女病人将信将疑，也是没办法，真的挣脱不开，姑且认命了。

    反正现场人多，众目睽睽，对方应该没那么大的胆子敢吃她豆腐。

    “脸色蜡黄，精神不振，长雀斑，虚胖，肝和胃也不好，你以前是做夜场的对吧？”

    女病人极其震惊的看着对方。

    对方竟然全说对了。

    他是怎么知道的？

    儒雅青年一脸孤傲，病人的这副神态他已经司空见惯了:“你是不是特别怕冷，冬天睡觉双脚冰凉到天亮，平常吹个风下个雨就很容易感冒发烧？”

    女病人惊叫:“天，你怎么知道？”

    儒雅青年嘴角划过一抹得意。

    以他的中医功底，切个脉，有什么是不知道的？

    “我还知道你一直想怀孩子怀不上。”

    “我我我……”

    又被说对了，女病人真心惊出了天际。

    其他病人也感觉到无比的惊奇。

    不过是把个脉而已，居然就能把病人的底细全摸透了，着实是太匪夷所思了。

    “这位帅哥难道真是一位神医？”

    “什么叫难道？明显就是了。”

    “是的，若非神医，哪能把个脉就知道这么多病人的信息？”

    跟班适时说道:“别讨论了，我家少爷是神医确切无疑的，经他手里治好的疑难杂症病人，没有一万都有好几千了。”

    现场沸腾了。

    而儒雅青年，一边享受着赞美声带来的满足感，一边对女病人说道:“对我而言，你的病，很容易治，我给你开个方子，只要喝半月就能痊愈了。”

    女病人格外惊喜，当场连声感谢了起来。

    看向一名老大爷，儒雅青年又一手扣过去:“大爷血压高，经常头晕抽筋吧？”

    一语中的，老大爷吃了兴奋剂一般:“对对对，神医果不愧是神医，一说就中。”

    “你体内寒气深积，尤其是胃部，这说明你的病是由吃食引起，你平常没少吃寒凉的东西吧？”

    “这可没有。”

    儒雅青年笃定的说道:“你有，比如喝粥，是不是放蔬菜进去熬了？”

    老大爷愕然:“这也寒凉吗？”

    “分开吃不寒凉，一起熬，寒凉。”

    “那我吃得太多了。”

    “上火的，寒凉的，过咸的，隔夜的，尽量不要吃，你的病，主要在养，药都不需要用。”

    老大爷大喜过望，小退一步，抱拳感谢:“谢谢神医的提点，敢问神医尊姓大名？”

    “黄岐元。”儒雅青年带着挑衅的目光投到王泽身上，他的实力他已经展示过，要进入重点，和王泽比高低了。

    王泽自然也明白他的意思，气定神闲的说道:“老大爷的病不是吃食引起，而是脑血管组织坏死了，活血化瘀治疗加上针灸治疗，一周能治好，当然要及早治，拖延下去，会有中风的风险。”

    中，中风？老大爷脸色大变，这玩儿可是比死还要凄惨的！

    “莫怕。”儒雅青年温和的拍了拍老大爷的后背。

    随即，整个狰狞，对王泽说道:“本以为你不是庸医，只是媒体过度吹捧的宠儿，现在我不这样认为了。”

    “现在认为我是庸医了？”

    “当然，病人你都没看就说脑血管组织坏死，迷之自信，只有庸医才能有这种自信，毕竟没有真才实学，不吹，混不下去。”

    王泽耸耸肩:“中西医院不过五百米距离，你带大爷过去做个脑部检查就什么都清楚了。”

    “呵呵，来这套？你以为我不会去吗？我偏偏去。”

    “周木，你跟着去，现场谁愿意去作证的也可以跟去。”

    儒雅青年大感意外。

    还以为王泽这小子只是说空话，并不敢让老大爷去做检查。

    没想到这小子这么主动。

    单凭双眼就能看出病人脑血管组织坏死？能吗？儒雅青年感觉不能。

    他不能，其他人也不能，这世界上也没人能。

    紧紧盯着王泽，他暗道，小子你怕是玩深套路吧？没关系，什么套路都骗不过老子，你这医馆老子砸定了，热度蹭定了。

    “美女，你真的相信这庸医吗？如果相信，让他熬药，就在这里喝，出了事，他还能负责，主要是有我在场，只要你还有一口气，我都能救活你。”心中闪过一丝邪恶，儒雅青年对蒙海燕说道。

    蒙海燕冷冷回应:“王医生本来就要我在这喝药，你少黑王医生，少往自己脸上贴金了，你以为我不知道吗，你这是在博出位。”

    心中的小九九被拆穿，儒雅青年慌乱了一下，掩饰得却也极迅速:“我就算是博出位我也有真材实料，不像有些人，找病人和家属演戏，故意搞医闹，把卫生局和警方骗来，然后现场施救，起死回生，名扬天下，真会玩呢！”

    儒雅青年这话说出来，现场随之哗然。

    他们也不去辨别儒雅青年说话的真假，径直就信了。

    并且，再投向王泽身上的目光，鄙夷之色，甚至是厌恶之色，去到了极致。

    有些胆子大的不怕事大的还出言骂人。

    “居然是演戏，居然是一场骗局，为了出名，真是脸都不要了……”

    “何止不要脸，欺骗病人，耽误病情，这是缺德，断子绝孙的行为。”

    “还说他小小年纪医术那么玄乎呢，原来是弄虚作假，幸亏黄神医提醒，不然我们都让他给骗了。”

    “各位，昨日医馆被查封，会不会就因为这事？警方查出了他是骗子，但是他们公关了所以医馆又重开了？”

    “我看是这样。”

    “肯定是。”

    见这群情汹涌的模样，跟班不禁是喜不自胜。

    王泽现在是犯了众怒了，他要是再添上一把火，这一趟的目的就达到了。

    说干就干，他煽风点火的说道:“咱们把他招牌砸了为民除害。”

    “对，砸完了再报警抓他。”

    “你们别听这两个家伙胡说八道，根本就不是这么回事。”听闻这些人要砸医馆，蒙海燕比王泽还上心，第一时间就跳出来战斗了。

    “胡说八道吗？我看黄神医说得很合理。”一名病人反驳。

    “哪来的合理，都是小人之心的猜测，他居心不良。”蒙海燕不傻，她已经看穿了黄岐元。

    黄岐元自然不会承认自己内心的阴暗。

    他哈哈一笑，以笑声掩饰自己。

    其后，反泼脏水说道:“我有何居心？以我的医技，不论我想要什么我都能手到擒来，我看你是被庸医骗得走火入魔了，我都懒得搭理你，你直接喝他开的方子，我们用事实说话。”

    “好，我当场喝药，老大爷的检查现在就去做。”蒙海燕不假思索就答应了，检查单还在身上呢，那是充分证明王泽是神医的证据，她才不怕这种挑衅，相反求之不得。

