    “……一个个的都这么夸张啊。”夜一在一出高地上抱胸看着两边的战斗。

    黑崎一护这边，是两道黑色的人影以令人惊叹的灵压，以高速而朴实无华的斩击互相攻击，其灵压之强，让夜一只感觉几百年的年龄全活到了猫身上。

    另一边，李平已经舍弃了灵压进行战斗，整个人都包裹在红色的雷霆之中，拎着一把外形并不是很固定，无时无刻都在蒸发又无时无刻都在被补充的红色雷霆……棍子（？）和他的斩魄刀展开了让人完全看不懂的战斗。

    比如，李平的斩魄刀虽然同样包裹着雷霆，但是当他那把斩魄刀向外发射雷霆的时候，雷霆总会在空中突兀的消失，然后从李平身体附近随机的地点突然射出进行攻击。

    在找到李平攻击的空隙的时候，他的斩魄刀还会挫几发虚闪进行攻击。

    而李平有时候甚至可以像是挫面条似的把劈在自己身上的雷霆挫成自己的长矛投掷出去攻击。

    至于那些让自己心惊肉跳的虚闪，在李平的手里不比熊孩子手里的手办威胁大。

    不知道是不是自己的错觉，夜一总觉得李平和他的斩魄刀的动作正在向镜像的程度发展，双方的动作已经越来越接近了。

    如果按照李平自己的说法，恐怕当双方的动作完全一致的时候，恐怕就是李平的卍解修行完成的时候了吧。

    看到双方的进度，夜一松了一口气，虽然计划已经崩盘的自己完全看不懂了，但是起码这两个人的成长进度还在预料范围之内…吧？

    “噢啦！”黑崎一护刚刚被斩月一刀逼退，双方的伪·斩月在对砍中化作了碎片。

    双方同时向后滑去，握住了下一把伪·斩月，然后，同时腿上发力，开始冲刺。

    然后在黑崎一护茫然的眼神中，斩月手中的伪·斩月飞了出去。

    斩月的大叔形象也瞬间消失，只剩下一个白色的人形板装灵具——转神体的本体。

    黑崎一护一头黑线的脱力的看着轻飘飘的砸到地上的转神体。

    嗯…十二小时的单次使用极限到了。

    一户有点无语的看着轻飘飘的摔倒在地上的转神体，嘴角抽了抽，扭头看向在身后高地上看戏的夜一。

    “也应该休息了，时间已经过去十二个小时，就算这里人为增加了灵子浓度，你的魂魄也无法再继续坚持下去了。”夜一整理了一下自己长长的头发，用发绳把头发捆成马尾的时候，动作顿了一下。

    自己本来想通过整理头发的动作来掩盖自己对于一户进步速度的吃惊的，但是却绝望的发现，现在自己头发里全都是土。

    主要是在这里修行卍解的两个人实在是过于粗暴了，这个地下空间中，就算加持了空气循环过滤的装置，也是在长达十二小时的时间里，这个地下空间也一直处于尘土飞扬沙石漫天飞舞的状态。

    不知不觉中，自己头发里已经全都是砂石尘土了。

    一户把伪·斩月往地上一插，顺势就往身后一趟。

    十二小时的高强度对战以及浑身数十个伤口造成的体液流失，让一户也是疲惫不堪，能一直坚持下来纯粹是由那个名为“战意”的意志在苦苦支撑着，当转神体失效，那一口精气神散掉，疲劳直接就涌了上来。

    夜一扭头看向另一边，李平那边对战时产生的冲击波越来越小了，是因为灵力即将枯竭吗？

    等等……不是灵压枯竭，灵压一直很稳定。

    但是攻击被对方抵消了？

    类似反鬼相杀的技巧吗。（反鬼相杀：利用和对手同质同量的鬼道将对手的鬼道抵消。好比敌人的鬼道是一个洞，用自己的鬼道填补上敌人的洞，使两方鬼道完全消失的“和平”战术。但是说的轻巧，这种技术对计算、观测以及力量控制有非常高的要求。简单点说，用早了爆炸用晚了挨揍，力道大了爆炸力道小了挨揍。）

    在夜一和一户的注视下，李平和煌离剑突然停止了战斗，两个人皱眉看向自己的左臂。

    在刚才，双方同时突破了对方的架势，割断了对方的大臂跟腱。

    在夜一震惊的表情中，李平扭断了自己的脖子，然后他和乖离剑身上的伤势和灵压瞬间恢复，再次冲锋打成了一团。

    “怎么回事……”夜一感觉自己的三观出现了一些问题。“不死怪？超速再生？”

    “算了……之后慢慢问吧。”夜一叹了口气，以自己摸索出来的对方的性格，不想讲的东西打死他都不会说的。“一户，别在这里躺着了，跟我来。”

    “哦！”一户双腿打着摆子从地上爬了起来，跟着夜一走向这个地下空间的另一个角落。

    扶着墙走到那个角落，一户好奇的看着地上这个三米见方的水池，都不用仔细感知，都能感觉到这个热乎乎的水池……或者说温泉里蕴含的灵力远超自然物体拥有的灵力。

    “温泉？”

    “是恢复泉，浦原喜助仿制的恢复用道具，一户，脱光了下去吧。”夜一回头抱胸看着一户。“在这个池子里，伤势会被恢复，灵压也会被恢复。唯一需要注意的，是不要因为太舒服了而在里面睡着了淹死。”

    “……额，睡着了淹死也太……”一户刚想吐槽两句，却发现夜一的表情并不像是在开玩笑。“那个……夜一小姐……不会是你原来曾经……”

    “黑崎一护，不知道你有没有听过一句话。”夜一轻轻的拍了两下一户的肩膀。“知道太多东西的人一般活不久。”

    “真是！十分抱歉！”

    “那么赶紧去泡！”

    “是！”

    夜一两个闪身离开了这里，她重新回到了看戏视野特别好的高地上。

    此时，李平和煌离剑的战斗已经几乎没办法影响周围环境了。

    与此同时，察觉了市丸银在旅祸入侵尸魂界以来的不到十天的时间里已经数次前往中央四十六室的地下议事堂的日番谷冬狮郎从队舍离开，带着松本乱菊前往三番队队舍，准备进行进一步调查。

    在十番队队舍牢房里呆着的雏森桃拿到了“松本乱菊”递给她的蓝染写给她的遗书，仔细阅读并小小的哭泣一次之后，眼神逐渐坚定，使用鬼道打晕了监牢看守，摧毁了监牢外墙，找到自己的斩魄刀后，隐藏了自己的灵压追着日番谷冬狮郎的灵压追了过去。

