    “牛逼！”

    安陵飞在压道山中看的是一愣一愣，好家伙，原本以为自己装逼已经够厉害的了。

    没想到祖师爷在这里呢。

    自己在姜空面前，简直是渣都不是。

    这是要把一尊龙帝都给忽悠瘸了！风陵龙帝恭恭敬敬将所有龙威收敛起来，竟是对着姜空一行礼：“我等冒犯，希望大人不要怪罪！是我风陵有眼无珠，看错了大人的身份！大人若是怪罪，就全部怪罪在我身上，莫要怪罪梵天圣域内的所有龙族！”

    他害怕了，甚至是被吓的背后冷汗都出来了！一尊龙族半神！那可是半神啊！至玄龙君无数年以来都没有突破半神境界，屡次冲关回落，最近几年很可能是最后的冲关了！如果不行，只能够等待寿终正寝，坐化梵天圣域！龙君和半神之间的差距那可太大了！可以这么说，半神已经一只脚踏入神的领域，有着制定规则的能力，那是可以一根指头覆灭龙君都不为过！神道规则之下，龙君如同蝼蚁！一想到这里，风陵龙帝的汗更多了，有生之年就没有流过这么多汗，背后已经被浸湿。

    “无妨，不知者无罪。

    师尊早就已经不拘泥于这些权利上的打打杀杀了，他现在只有一个想法就是在十年之内踏入神域之中。

    届时，将会成为下一尊神祇。”

    “啊！”

    风陵龙帝瞬间腰板都挺直了，连忙恭维起来：“那劳烦大人托付一句话，就说梵天圣域的龙族恭贺明龙半神大人入神域，证神道！祝明龙半神大人威震千秋，神道大成！”

    还是一尊即将要踏入神域的半神，这来头简直是太大了啊！“既然已经和你们说明白了，希望我离开之后，你可以好好将宁家安置。

    很可能我不会再回来了，再回来的时候应该是继承了师尊的衣钵。

    我将宁家托付给你们，也算是你们的荣幸。

    谁知道宁家后代之中会不会也出现一个和我一样血脉返祖的天骄呢。”

    姜空顺势摆脱这里，准备溜之大吉，自然在走之前还要让宁家立于绝对安全的境地。

    如此一句话，不仅仅可以让宁家得到重视，更是可以让风陵龙帝以为自己捡便宜了。

    风陵龙帝果不其然和姜空所想那般大喜。

    如果真的再来一个，那他们未来岂不是也可以有着一尊半神坐镇？

    除却梵天圣域外的所有圣域都有龙君存在，但是半神少之甚少。

    如果有一尊半神，那绝对可以让梵天圣域的龙族屹立在大罗星界之巅！风陵龙帝道：“多谢大人！我一定会好好照顾宁家，将所有最好的资源都给宁家！”

    “好了，话我也不多说了，师尊他老人家说了我在龙族祭祀大典后就带我离开。”

    姜空转身一副要离开的架势。

    这逼装的简直是一环接一环，环环相扣，让一尊龙帝都有点傻眼了。

    半神就在这附近！风陵龙帝那是紧张到了极点。

    姜空现在就怕被看出来端倪，早点逃走，能快一点是一点。

    在他要下圣龙台前，风陵龙帝弱弱的问道：“此前从未在大罗星界内听说过贵师尊的大名，我想问一下，贵师尊是什么时代的强者……”姜空那放松的心情瞬间猛然提了上来，暗道不妙，不过很快扭头面露愠怒之色：“一尊即将要证道的神祇真名你也想要了解吗？

    师尊从无数年前在大罗星界的星空龙神岛上修行，不过是龙神岛上的守门小厮。

    也是近些年才出面找到我。

    好了，一些事情我不能多说，我要离开了。”

    姜空从圣龙台上一跃而下，以最快的速度离开这九洲城。

    “星空龙神岛？”

    风陵龙帝沉思了很久，喃喃自语：“难不成是传说之中的龙神洞天？

    是那个已经消失了无数年，在荒古大战后就不见了的龙神洞天吗？

    对对对！一定是的！没想到龙神洞天还存在！哈哈哈！天佑我龙族啊！今日能够见到龙神洞天的传承者，吾辈深感荣幸。

    只是可惜不能够去那看一眼啊……”他摇头兴叹，苦笑道：“应该是没有资格，连守门的都是半神，怕是至玄龙君大人去了也不能进入其中。”

    风陵龙帝一边脑补着，一边身形渐渐消散。

    紫平毅很快从半空缓缓落下，来到了宁家前对着宁家的众人一行礼，恭敬到了极点。

    这个先前无比傲慢的龙族，居然头一次在如此多龙族面前弯腰了！宁家的人到现在还有点活在梦里的感觉。

    自己家少主被龙君选中算了，现在居然是龙神的传承者！这是梦还没醒吗？

    打破他们沉默的只有紫平毅的一句话：“恭迎神子妃大人带着家族入驻主宗。”

    

