    “我们已经不能再久等了！这次任务必须被完美地执行！”

    “但是……空间站里还有那么多的民众，它们还没有撤离！难道你不在乎它们的生命？”

    “我只给你十分钟的时间，如果做不到的话，那计划也将启动！”

    “这太短了！光是穿梭机飞出来都没有那么快！”

    “那你就只能祈祷了。”

    “……”

    这似乎是电影里常见的情况。

    是抛弃大量的民众？还是把握住最后一丝机会去救它们？在电影里总会有一些角色为此犹豫不决……

    在电影里的英雄们总是能做到两全其美，不管是拯救民众，还是不耽误后面的计划……而且它们总是把时间弄的刚刚好，看起来非常的惊险刺激。

    可是，这里没有英雄。

    “我来接你了……”

    一号，又脱离了它的维生装置，不过这次它不需要自己爬，而是被十个尔什民带着……

    它们传送到了空间站内部的一个洞穴之中，在这个洞穴里，白星和变形生物还在这里。

    因为出不去，它们一直都在这里发呆，看到一号和十个尔什民进来后，它们都表现的很是惊讶。

    “不要担心。”看着一脸惊异的变形生物，一号用很温柔的语气说道：“不管你是怎么想的，我都会为了你……奉献一切。”

    好像它已经喜欢变形生物喜欢到拔不出自己的程度了。

    “喂！这是怎么回事？”一个尔什民对一号说道：“你不是说来这里就能联系系统的吗？”

    “我的确联系上了。”一号说道：“不过我联系的不是系统，而是你们的传送。”

    说完这话的一瞬间，一号和变形生物还有白星……全都消失在了洞穴中。

    “什么！”这十个尔什民顿时大惊，有一个甚至惊叫了起来道：“这是怎么回事！”

    琳大概知道怎么回事……

    这些尔什民现在使用的是一种备用的传送系统……这个传送系统是在原本的出现了故障的情况后使用的。

    当然故障也包括了被空间站系统关掉。

    但这个备用传送，实际上也处于系统的控制范围内，在刚才的传送过程中，一号用头上的和系统连接的装置，获取了备用传送的使用权。

    实际上，因为一号和系统连接，它能感知到系统所知道的任何事物，只是没有对这些事物的控制权。

    不过，可能因为是系统受到寄生光入侵的关系，一号忽然发现自己的控制权限高了一些，并能控制更多的东西了。

    然后它又发现了这群尔什民……就想到了它们应该是使用的备用传送。

    当初一号不知道备用传送所在的位置，虽然说它能够感知到系统所知道的一切，但一号是个尔什民，它的脑部结构让它无法同时关注所有的东西，只能自己慢慢搜索。

    如果它要自己找到备用传送的所在，那不知道要多久，而且似乎也没有别的方法检测。

    于是它便让这些尔什民来找到它，并带着它传送一次，这样……它就可以确认备用传送的设备所在位置。

    接着一号迅速调用备用传送把自己给传送到了……城中的公共厕所里。

    而且传送后它还把备用传送给关掉了，这样那些尔什民没办法立即追出来。

    “走吧！”一号虚弱的身体趴在地上，看着在它身边的白星和变形生物道：“它们的穿梭机就在附近！看看能不能驾驶，应该不会很难！”

    一号这会说话很流畅，因为它之前自己练习过一下。

    “你……”变形生物还是很惊讶地看着一号，过了几秒后，它对一号说道：“真是太有用了。”

    说完后，变形生物和白星一起跑了出去，把一号留在了厕所里。

    “等……等等……！”

    看着变形生物跑掉，一号挣扎着想爬过去，但它的身体……还是爬不了太远。

     琳觉得，一号不应该像是电影里那样，试图去打动一个异星生物。

    因为它们的思维方式有着很大的不同。

     毕竟，变形生物……并没有‘被打动’这种感念，它惊讶也只是单纯惊讶一号可以做到那么多的事情。

    但琳也觉得……变形生物应该带上一号，毕竟一号还是有可能发挥作用的。

    变形生物目前在街道上快速奔跑着，一边感受因为山体碰撞带来的空间站震动，一边向着最近的穿梭机跑去。

    穿梭机周围已经围满了尔什民，它们都想挤上去，即使里面都挤满了，也没有放弃而是在外面等待着。

    因为驾驶员不在的关系，它们没办法得知这到底什么时候起飞，在里面的民不停地大喊着要起飞，而外面的民则是觉得还有登机的机会。

    它们等来的并不是驾驶员，而是……白星。

    仗着庞大的体型，白星直接撞进了尔什民群之中，将所有挡路的民都撞飞到一边或直接就踩了过去。

    尔什民顿时都惊恐地向周围跑去，在没有什么阻碍的情况下，白星就带着变形生物来到了穿梭机旁。

    它们并没有进入下方的客舱，而是爬到了穿梭机的头部，进入了敞开的驾驶室。

    驾驶室头部的玻璃是完全张开的，即使白星这种体型也能爬进去。

    进入后，变形生物就在上面快速地操作了起来。

    琳发现它的操作……非常的熟练，这也是它从一号那里学来的技术。

    这个穿梭机的操作方式，和许多尔什民交通工具类似，并不困难。

    在启动之后，变形生物强行降下了客舱的大门，降下的大门……夹扁了一些还堵在那里的尔什民。

    在它们发出剧烈的惨叫之时，这艘穿梭机也在同时缓缓地升到高空，向着城市的远处飞了过去。

    城市里别的穿梭机见到这种情况，它们也纷纷地跟着起飞，不知道是打算放弃民众还是……觉得实在没时间了，好像也没太大差别。

    这些穿梭机高速飞向了空间站的出口，无论下方的民众如何呼喊，它们也不再理会。

    看来，它们能够逃出去。

    但是……时间似乎只剩下五分钟了。

