    伏特加这个白痴！

    见到我需要反应这么大吗？

    这样子不是明摆着告诉别人他可能认识我嘛！？

    自己这个身份可是大大滴良好公民，可万万不能让人认为自己和不法分子认识啊！！〒_〒

    眼见前排的岸田先生望过来的目光逐渐的古怪与庆幸，小山诚看向伏特加的眼神越是不善。

    要知道创建一个信息完善的马甲可是很麻烦的事情！而伊藤悠这个身份小山诚已经用很久了，信息上面自然已经愈发的完善。

    当初他还不会易容术时，靠得是系统直接肌肉调整变脸，那脸小刀子一划就会流血，而不是像贝尔摩德那样只会弄坏表面的套皮，所以就连酒厂也以为这是尼古拉斯的真实身份。

    好在坐在最前排的新一已经拉下安全压杠，无法180°转过脑袋，倒也没有看见伏特加最自然真实的反应。

    尼古拉斯？他怎么会在这里？

    完了...

    伏特加额头冒着点点冷汗，脑袋微转，墨镜下无助的目光投向了跟上来的琴酒。

    他怎么也想不到尼古拉斯会出现在这里。

    是巧合？还是也有任务在身？

    唔，不对，看大哥现在这个样子好像一点也不意外，那估计是有什么我不应该知道的事情了。

    伏特加感觉自己的脑袋在发疼，不管是物理上的还是精神上的。

    前阵子才因为不小心坏了眼前这个男人的任务，被他直接用棒球棍敲了脑袋报复，如今伤势才好得差不多了，又碰上了这个神经病。

    打又打不过，杀也杀不了，各项能力被秒杀，就连大哥实际上也颇为欣赏这家伙，以至于上次自己被打，大哥他都没替自己出头。

    虽然这其中也有自己坏了他任务在先的原因。

    但，为什么我这么倒霉啊？···=???....

    琴酒冷厉的眼神剜过伏特加，却一言不发。

    如果伏特加连这点小事都处理不好，琴酒也确实该考虑换个搭档小弟了。

    哪怕伏特加对自己再怎么忠诚听话.....

    “这...”

    伏特加一下子明白了琴酒的意思，目光重新投向小山诚，希望他就算不给自己面子，也能给自己大哥面子。

    可惜，小山诚双手抱着脑袋，微眯起眼睛做假寐状，压根就不理会他。

    该死的尼古拉斯！

    内心咒骂了一句小山诚，伏特加倍感恼火的走到小山诚面前，在岸田先生略带幸灾乐祸的表情下，脚步一个转弯，粗大的手指点在了岸田先生的额头上，凶巴巴的说道：

    “喂，小子！给我起来！说我们先来的！”

    “.....啊？”●﹏☉

    “啊什么啊？给老子站起来！”伏特加的大脸凑到了岸田先生面前，大手直接拽住了他的衣领。

    “我，我这就起...”岸田先生涨红着脸，想要硬气几句，但被伏特加的气势吓到了，只能认怂。

    “喂，凭什么我们要让给你们！大家都看见了，明明是我们先来的！雄一，你在怕什么？刚才被他吓到不敢说话，现在换成别人还这样，本小姐真是瞎了眼才看得上你这种怂蛋！”

    一直没有说话的爱子看见岸田雄一还想认怂，终于忍不住直接发飙了，手指着小山诚和伏特加，对着岸田雄一骂道。

    她是谁？大集团的千金小姐，还能怕了这两个看起来就像雅库扎的？

    这种委屈她可受不了！

    不过更让她受不了的是，她男朋友竟然是个大怂蛋！

    “哼~”伏特加冷眼看向爱子，爱子睁大着眼睛瞪着他。

    “这位大哥，我女朋友说得没错，这本来就是我们先来的，我们没道理先让给你们....”

    岸田雄一脸色铁青，到底还是个男人，只见他说完就不再搭理伏特加，直接拉下安全压杠，学着小山诚闭上了眼睛。

    “哼！”爱子对着伏特加冷哼了一声，这才满意的学着自己男朋友拉下安全压杠。

    “.......”伏特加的脸色逐渐难看起来，刚要有所动作，这时一个穿着工作服的工作人员急冲冲的走了过来，边走还边大声喊道：

    “喂，你们两个到底是怎么回事？两个大男人磨磨蹭蹭的！要么给我先上去一个，要么两个都给我退回来！换一个人先上去，你们两要一起的话就等下一批！不要耽误云霄飞车发动，这么多游客呢！！”

    “喂，死老头...”

    “喂什么喂，在多罗碧加乐园就算是雅库扎也要守这里的规矩，再废话就给我回到队伍最后面，老老实实重新排队！”

    头发花白，明显上了年纪的工作人员大吼着打断了伏特加的话。

    “....”

    “呵~”一道冷呵声骤然响起，不知为何，原本热闹的游乐场似乎顿时就下降了几度。

    一直未曾说话的琴酒冷笑了一声，凌厉的眼神撇向了工作人员。

    工作人员不由自主的后退了几步，心跳突然加快了少许。

    “大哥...”

    “去外面等我。”

    琴酒冷眼望向伏特加，话音未落，人已经落在了云霄飞车上，而后直接坐在了小山诚旁边空着的位置上，随后拉上安全压杠。

    “好的。”伏特加重重的点了一下头，内心却松了一口气。

    大哥还会瞪着自己，证明大哥没有真正生自己气！

    也就是说，大哥还爱着...呸呸！

    似乎想到了什么不太好的画面，伏特加连连摇头，而后眼睁睁的看着云霄飞车发动。

    这一刻。

    小山诚似乎听到了很多人松了一口气。

    “呼~啧！”工作人员松了一口气，随后对着身边的伏特加不屑一笑，才转身对着身后的游客笑道：

    “你们看在我们多罗碧加乐园，就算是这种雅库扎也得跟大家一样排队等待！”

    “耶！”

    “多罗碧加乐园是最棒的游乐场！”

    “.....”伏特加嘴角抽动。

    “可是，他们明明比我们还慢来，但刚才那个叔叔已经先上去了。而且这个叔叔下一班云霄飞车也轮到他了，他们已经插队了...”一个小孩的声音不合时宜的响起。

    “......”周围游客顿时安静了下来。

    “呵呵，白痴们！”伏特加不屑道。

    只见他走到小孩旁边，在她父母恐惧的表情下，拍了拍她的脑袋，而后扬长而去。

    ~~

    “呼~”小山诚也听到了前排岸田先生和爱子松懈的声音。

    岸田先生经历过这一次，想来应该是“已经没什么好害怕的了”。

    而他们两个的前面，广川瞳似乎也若有若无发出了庆幸的呻.吟声。

    她应该在庆幸，自己的计划还能够继续实施。

    也是，错过了这次机会，她想要在杀人，就不知道又要等到什么时候了....

    完喽，没救咯，等死吧！

    岸田先生！

    所有人当中，唯有小山诚心里不由叹息了一声。

    其实他大可在一开始伏特加的呵斥中，直接“认怂”从云霄飞车起来。虽然这不是他的性子，但的确可以省下一点麻烦，琴酒也不会怀疑什么。

    所以他这么做的目的，其实只是想逼迫伏特加，致使前排的岸田先生下车，好逃过接下来的断头一劫。

    毕竟只是一场始乱终弃罢了，虽然可以唾弃岸田雄一，骂他人渣，泼他米田共都不过分，但他真的罪不至死。

    广川瞳这个病娇女，也没有必要为了他，毁了自己一辈子。

    如果只是一次顺手而为，就能够拯救两个人，这种好事小山诚是不介意去做的。

    他也不怕因此而破坏了之后原本的剧情。

    对他来说，这是一个相当真实的世界，而这么多年过去了，没有原剧情优势的他，不也活得自由自在嘛？

    所以，剧情优势什么的，有则更好，无也无所谓！

    可惜，岸田先生自己到底还是选择了一条错路....

    小山诚给岸田雄一下了最后的通牒。

    他是不可能当着琴酒的面，去拯救一个陌生人的，这完全不符合伊藤悠的人设。

    对酒厂来说，他兔子杀手之所以会对坏人下手。

    那也只是因为，他这个神经病。

    十分享受杀人的乐趣罢了！

    因此，冷漠无情的琴酒十分的欣赏他。

    而琴酒对小山诚的好感度，甚至比贝尔摩德对他的好要高！

    好感度：68点（当前情绪：冷漠+0.1%的好奇）；

    “你到底又想玩什么把戏，尼古拉斯。”

    一道微乎其微的声音，在云霄飞车即将从高到低滑落时，缓缓传到小山诚耳畔。

    小山诚嘴角一勾，似乎在笑琴酒难得一次的好奇心。

    所以，只见他唇角微动，在云霄飞车经过山洞，视线一片黑暗时，同样微乎其微的回答道：

    “没有，我只是想邀请你参加一场，血的盛宴.....”

