凤九听着笑了笑，低头看着怀中的孩子，柔声道：“灏儿，快喊爷爷。”
　　“爷爷。”
　　小家伙眨着眼睛唤着，奶声奶气的，声调也不是很正，却让人听了心头一软，尤其是丹王这个没有亲人的老人，听着这一声爷爷，也是连连道应，一边在衣袖里翻找着，想给孩子找出一些见面礼来，可左翻又找，拿出来的都是丹药。
　　“嘿嘿，瞧老头我这身上也没什么好给孩子的，嗯，这样吧！先安排你们休息，等明天我带小灏儿库房自己挑礼物。”
　　闻言，凤九笑了笑，道：“师傅不用这般宠他。”
　　“走吧！我和你们一起过去。”丹王说着，目光看向轩辕墨泽，笑道：“小子，好眼光啊！”
　　听着这话，轩辕墨泽唇角微勾：“丹王的眼光也不错。”能看中凤九将她收为徒，而且还能让凤九拜他为师，就已经很不简单了。
　　“哈哈哈哈，那是当然。”丹王欢喜的大笑着，一路上与轩辕墨泽聊着，凤九则抱着孩子跟在旁边，时不时的说在一两句，多数则看着他们在聊天。
　　跟在后面的灰狼和影一见此，目光也微动，这丹王真厉害啊！居然能让他家主子一直与他聊天，而且气氛还很融合，真是不简单。
　　冷华和冷霜则相视一眼，微微一笑，静静的跟着，一边打量着路上的景色。
　　没多久，丹王谷的人都听说凤九回来了，一个个都十分的欢喜，尤其是一些并没在闭关修炼或者是炼丹的丹师和修士们，都朝凤九所在的山峰而去，谁知还没上到上面，就被一些弟子给拦下了。
　　“丹王有令，少谷主他们今天刚回来也累了，而且天色也晚了，各位想要见她都等明天吧！”守着的弟子扬声说着，让众人先回去。
　　听到这话，众人有些失望，不过仍有人问着：“少主子这回会住多久？她还会走吗？”
　　没想到这话一问出，那守着山道的弟子咧嘴一笑，看向众人道：“大家都不用担心，少谷主他们不会那么快离开的，他们会在这里住下，以后都可以见到少谷主了。”
　　闻言，众名炼丹师不由兴奋的说着：“那太好了！真是太好了！”日后他们若是在丹药上有不懂的地方都可以跟少谷主请教了。
　　这会，大伙才放下心来陆续的离去，一路上还开心的在聊着。
　　而在洞府那里，凤九则对冷华几人道：“先前杜凡他们住的洞府你们去住就行了，离这里比较近。”
　　“是。”几人应着，跟着外面带路的弟子先去熟悉一下他们日后居住的洞府。
　　“泽，你跟我住一处吧！”凤九说着，看向一旁坐着的轩辕墨泽。
　　轩辕墨泽正要点头，就见一旁的丹王瞪了瞪眼睛，捋着胡子重重的咳了一声，一时间，两人的目光都带着诧异的朝他看去。
　　见两人居然还一副诧异的看着他，丹王扯了扯胡子，看着他们两人没好气的道：“你们还没成亲呢！住一起干柴烈火的万一哪天着火了怎么办？”
