    【为秋风大佬加更！】

    胡来脑中灵光一闪，开心地说道：“哈哈，冯总，你觉得进入电脑笔记本行业怎么样？”

    “刚才你提到英特尔和AMD芯片降价倒是提醒我了，我们现在拥有虎跃260和虎跃140芯片，20mm*20mm的尺寸放在手机上或许大了，但笔记本电脑上绝对没有问题！”

    他一边说着, 一边脑海飞快运转，所有的关键之处瞬间就想通了：

    “虽然虎跃芯片是车规级芯片，但是我了解过，车规级和消费级芯片最大的差异来源于封装工艺不同，性能上应该修改修改问题不大！”

    “而且，我们凤凰最大的优势并不是芯片，任何企业哪怕不能生产芯片其实也可以生产笔记本电脑！”

    “我们最大的优势是‘未来操作系统’！这是我们独一无二的优势！”

    “毫不夸张地说，如果单纯对比操作系统，我敢说包括红果的MAC系统也绝对比不上未来操作系统！”

    胡来一边说着，神色也越发兴奋。

    “而且，我们不仅有芯片优势、有操作系统优势，我们还有续航优势！”

    “我们完全可以用新能源车上的‘半固态锂电池’替代现在的普通锂电池，这样一来，我们的续航完全领先所有笔记本电脑！”

    说到这，一旁的冯荣也是眼神一亮，接过话来：

    “不错！”

    “如果我记得没错，凤凰的‘未来操作系统’里还有一个算力网络功能，还可以运行云端计算。”

    “哪怕虎跃280芯片只有I3处理器的水平，若真的需要更高的运算性能，临时点开算力网络就可以了！”

    他一边说着，自己眼神里也有了一丝震惊：

    “这样的弹性性能下，完全可以满足所有办公休闲客户的需求！”

    “平时办公的时候就用笔记本电脑本身的物理性能，若是想玩玩LOL、吃鸡等大型游戏时, 再开启算力网络流畅玩游戏就可以了！”

    “这样一来, 凤凰的笔记本电脑优势简直天大！”

    “对！就是这样！”胡来也颇为兴奋地站了起来。

    “算力网络，甚至还可以将电脑笔记本和凤凰汽车的生态完全打通, 到时候车载系统和电脑笔记本可以实现无缝传输, 甚至可以在车载系统里就直接操作电脑笔记本……”

    胡来越说越激动，脑海里全是想法。

    只是简单地一说，冯荣也觉得非常可行，现在只需要将凤凰的各项技术融合在一起，凤凰制造的电脑笔记本绝对有很大竞争力。

    他脑海里马上思索起来，沉吟片刻，说道：

    “我前段时间看过一份笔记本电脑行业数据，是去年2021年全球笔记本电脑销量报告。”

    “出乎意料的是，去年笔记本电脑的销量比2020年又上涨了19%，出货量刷新历史纪录达到2.68亿台！”

    创历史纪录？！

    2.68亿台？！

    胡来有些震惊，进入笔记本电脑行业这个想法是他刚才才突然想到。

    他平日并没有使用笔记本电脑，还以为销量不会太高，没想到这销量还是非常爆炸啊！

    要知道，国货之光系统里，积分获取一个是根据销量，一个是根据价格。

    这样2亿多台的销量下，让他内心更加火热起来……

    若是产能足够, 一年卖他个1000万台，那一年下来怎么说也有一两千万积分了吧？

    起码够买NB-Y架构了！

    想到这，他抬头看向冯荣, 继续听冯荣说话。

    “如果我没记错，全球排名第一是理想电脑，6300万台！”

    “接下来是惠普、戴尔、红果、鸿基、华伟，大概就是5000多万台到2000万台。”

    第一竟然6300万台！

    还是理想电脑！

    胡来马上就有印象了，就联想起来了！

    在他的印象里，理想电脑这个牌子成立了很久，主营业务一直以来就是组装电脑，三十多年从未变过。

    这么多年过去了，在笔记本电脑上，确实做得不错，独占鳌头！

    冯荣给的数据给了胡来信心，整个行业前六都能高达2000万台的销量，凤凰的笔记本电脑应该也能卖出去！

    冯荣又简单讲了一些笔记本电脑的分类，比如超薄本、性能本、游戏本之类的类型，话语间又有些担心。

    “胡总，虽然这个行业看起来不错，但是现在除了红果笔记本，几乎都是wintel联盟垄断了。”

    “你若是入局，怕是又要得罪了英特尔和微软了！”

    wintel联盟？

    见到胡来不解的眼神，冯荣解释道：

    “简单地说就是英特尔为了垄断PC端，主动联合了微软组成联盟，大部分笔记本上CPU上都用英特尔处理器，操作系统都用WIN系统。”

    “不过，你这一入局，不仅把英特尔的CPU给干碎了，还把微软在PC端的系统给搞了！”

    “这下，凤凰可算是直接得罪了两个行业大佬。”

    胡来哈哈大笑起来。

    没想到刚刚在新能源汽车上干了泽斯拉和高通的联盟，现在进入笔记本电脑领域，又要面临英特尔和微软。

    真的是但凡高科技行业，面对的都是美洲国的大佬企业们！

    不过！

    经历了泽斯拉和高通后，他还真不怕了。

    胡来看着冯荣一边笑起来，一边说道：

    “冯总，其实我对wintel联盟倒不是太怕，我倒是比较害怕第一的理想电脑。”

    他玩笑性地说完这句，话锋一转：

    “不过说影响还太早了，究竟怎么样还得等产品投放市场以后才知道！”

    冯荣仿佛也明白了胡来的意思，哈哈一笑。

    两人言语间，冯荣双眼突然落到了胡来办公桌上，他盯着办公桌上的电脑看了两秒，忽然心里一动。

    “胡总，既然你都要做笔记本电脑了，何不把PC端电脑一起做了？”

    胡来脑海一转，马上就想到了一台台组装电脑。

    出售虎跃140芯片吗？

    曾经胡来也试过，如果出售凤凰生产的零配件，比如“超级蓝天电机”、比如MQ1型高分子材料能不能获得积分，最后的结果是几乎很少很少。

    也就是说，国货之光系统里，要想获得积分，必须是完整商品。

    冯荣的意思，是卖组装电脑？

    冯荣见胡来不解，继续说道：“如果凤凰能做笔记本电脑，那PC电脑也能做。”

    “我说的可不是组装机，也不是台式品牌机，而是一体机！”

    冯荣指着胡来办公桌上的电脑说道：

    “虽然2021年个人电脑市场出货量只有5700万台，但是现在大部分企业对一体机的需求还是非常大！”

    “而且！”

    他看了一眼胡来，轻松惬意地说道：

    “你没了解过市场不清楚也正常，现在PC电脑端国产替代的需求非常大。”

    “但凡是机关部门，电脑全都要求用国产自主电脑，操作系统也是全部必须使用国产操作系统！”

    “而你知道最为难受的是什么吗？”

    胡来倒是第一次听说，摇摇头。

    “最为难受的就是机关部门的底层职员了，国产系统软件不多，而且和WIN系统这样高度成熟的商业操作系统相比，那差距太大了！”

    “但是凤凰的未来操作系统就不用我多说了吧？”

    胡来听得有些惊讶，虽然冯荣说得隐晦，但他是完全听出来了。

    机关部门使用国产系统国产电脑的目的是什么，不用说都知道！

    而未来操作系统，不仅兼容所有软件程序，最重要的是，他是一个完全闭环的系统，安全性极高！

    泄露机密？

    不存在的！

    胡来眼前一亮，他脑海里马上就想到山城市的王领导，想到高明。

    这事要是告诉这两人，起码在山城市推广起来会很容易吧？

    山城市试点，用得好全国推广，同时推出企业一体机和个人一体机，还愁没有销量？

    胡来猛地一拍手，笔记本电脑加上PC一体机，完全可以搞！

    这不就是赤裸裸的积分吗？！

    兴致忽地就涌上心头，胡来正想打电话让张厂长、技术部周伟、杜鑫鑫等人前来商讨细节，没想到还没拿出电话，张厂长找了过来。

    张厂长和冯荣打了声招呼，也知道冯荣不是外人，直接说道：

    “老板，两件事，一件事是咱们一年前买的那块地，搞的凤凰工业园区，第一期工程就这两天完工了！”

    “过两天我就要将咱们全自动的自行车生产线搬到新工业园区，这样一来，现在总部老旧的自行车生产线可就全部淘汰了！”

    胡来点点头，现在凤凰本部的自行车生产线是之前留下来的落后生产线。

    随着凤凰厂的扩张，本部这个老厂区不仅产量已经很少，而且生产效率比较低了，胡来考虑过后也准备把生产线淘汰了。

    “那第二件事呢？”

    “第二件事就是酋长大陆布隆迪，也就是最开始就一直和我们有二八大杠自行车贸易的巴布鲁兄弟，他给我们打了电话，希望我们去布隆迪建厂！”

    咦。

    去布隆迪建厂？

    ……

    PS：感谢寒枫幻影大大100币，

    感谢穷人看正版苦大大 500币！

    感谢五楼咯了大大100币！

    感谢书友20210126122029174 大大100币！

