
　　天灵子倒豆子一般的将来龙去脉全说了出来，而且他是和那人有过接触的，直接将那人的面貌用纸画了下来。

　　“这是……”

　　看着天灵子画的人的面貌，大胖露出一个震惊的表情，秦明走过去一看也觉得哑然，这张纸上面的脸不是别人，正是他们两的一个高中同学！

　　秦明和大胖，高中时期一人出智慧，一人出力量，两个人可以说是校霸一样的存在，让老师头疼不已。

　　不过同学们却很喜欢他们，毕竟两人都还算是三观正，比较有正义感，时常帮助同学解决问题。

　　而且高中时期比较单纯，他们没做伤天害理，不可饶恕的事儿，基本没什么仇恨的，所以他们两个还挺受欢迎。

　　只是后来大胖没有读成大学，秦明又被母亲生病的事情绊住了脚，才没有继续那样快乐辉煌的日子了。

　　而纸上的这一个同学，在当时他们班上默默无闻，属于那种极其沉默，不管是老师还是同学都不大喜欢的存在。

　　只是对于秦明和大胖来说，这人沉不沉默无所谓，反正也进不去他们那个圈子。

　　而两人之所以对这个同学印象深刻，是因为当时他们就读的高中和另外一所高中闹了矛盾，而大胖和秦明就是这帮矛盾的终结者，当时这个同学被牵连了进去受了伤，还是大胖一路把人背去医院的。

　　严格说来，大胖对于他不仅没有欺辱，欺负，反而还救了他。

　　但这人竟然变成这个样子了，想要用大胖儿子的命运替换他自己儿子的命运！

　　“简直不可原谅，大秦你别拦着我，我要去把那小瘪三的嘴都给他撕烂，敢害我儿子，我让他下辈子投胎做狗！”

　　大胖气势汹汹的站起来，简直就是喷火霸王龙一样的暴怒，怎能不气！

　　他还以为是自己哪个生意上的竞争对手呢！

　　谁能想到一个十几年不见面不接触，甚至自己都快没什么印象的人！

　　竟然这样害自己儿子，他们往日无冤近日无仇，这一下子朝小儿子伸手，他们之间的梁子就结大了！

　　秦明沉着脸色站起来，乜了天灵子一眼，见他瞬间垂下了目光，才冷冷的说道，“大胖，不可冲动！”

　　“既然那人还知道替运，并且专门找了你儿子，应该是对于天师风水这些也比较了解的，贸贸然的找上去，不知道那人有什么后招。”

　　“他现在应该还不知道我们发现了他替运这件事情，你这里按兵不动，我带着天灵子去把人带回来。”

　　大胖一脸不甘大秦，“我想亲自报仇！”

　　秦明好笑的在大胖肩膀上锤了一拳，“开玩笑，我只是把人给你带回来而已，到时候你是想怎样就怎样，只要手上不沾上业障，那还不是打死打活都随你。”

　　安抚好大胖，秦明让卜算子师徒三个守在大胖家保护他们的安全，然后自己提着天灵子直接出了门。

　　现在已经是晚上了，外面华灯初上，天灵子胆战心惊的给秦明指路。

　　眼见着秦明直接提着他飞上了百米高空，天灵子几乎吓得尿过去。

　　很快顺着天灵子的指引，秦明他们来到了一处豪华的别墅区。

　　看着这里豪华的样子，秦明却是眉头皱得更紧，只因这一个小区本应该是依山带水，一点眉波的风水格局，结果现在竟然是煞气横行，阴气弥漫，如同阴宅一般。

　　“就是这里了，我现在就带你上门！”

　　天灵子苦逼兮兮的被秦明扔在了地上，摔了个狗吃屎，然而却不敢有一句怨言，反而战战兢兢的说道。

　　秦明看着他意味不明地恩了一声，伸手在空中虚点几下，庞大的灵气从他身上涌出，形成了一个小小的飓风。

　　这富豪小区里面的煞气阴气瞬间如同是猫见了老鼠一般朝它这边扑了过来，然而最终的命运却是被收进风的漏斗，直接消失了。

　　天灵子看着这神通广大的一幕，心脏砰砰砰的跳了起来。

　　他清楚的意识到他完了，那个敢找大胖的儿子替命的人也完了。

　　在这样的大能面前，任何普通人都只是纸老虎！

　　而从秦明身体里面，也漫出了几丝龙气，蜿蜒几下被秦明点在了穴眼之处。

　　这里的风水格局极好，极为适合女子居住，住在这里，女子的身体将会逐渐变好，并且妩媚天成，对于气势有绝对的加成。

　　只是这对女子好的地方天生带着一股阴柔华魅之气，结果就被一些邪天师给利用了，将穴眼破坏掉，另改风水局势，搞成了这么一副阴宅的样子。

　　一栋别墅的地下室当中，一个双目紧闭的男人突然喷出了一口血液，脸上的表情惊疑不定，竟然有人将他好不容易改造的风水局给破了！

　　“该死，竟然敢坏我好事！我让你有来无回！”

　　这人咆哮着说道，拿起作战的法器，站起身从地下室走了出去！

　　而外面，天灵子一步步的看着这小区里面的煞气阴气全部都被吸收了，脸上的表情逐渐呆滞，然后转变成敬服。

　　实际上这些阴晦之气全被秦明送进了魂海世界，被嗜血黑蚁蚊给吸收了。

　　要不然他吃饱了撑的才会把这些煞气给吸收了，而不是直接将它们给净化打散。

　　此刻，这小区里面的人就像是全部都睡着了一样，根本就没有发现任何一丝不对劲之处。

　　在下面的通道上一个人都没有，秦明抬起了头，听到了不远处传来的动静。

　　“汰！小子是吃了熊心豹子胆，竟然也敢来破坏你爷爷布下的风水局！”

　　一个瘦竹竿一样的男人，穿着一身华贵的西装皮鞋走了出来。

　　头上没有几根毛，看起来如同竹竿一样，眼神浑浊，给人一种极其不舒适的感觉。

　　天灵子激动的跳脚，“就是他！就是他发布的任务，就是他找的你兄弟的儿子，要我给他们替运的！”天籁小说网

　　罪魁祸首出来了，天灵子想着我都这么卖力了，好歹我身上的罪能够减轻一点了吧，可别找我麻烦，要找就找眼前这个人去。

　　不过天灵子也有点奇怪，他好像依稀记得，自己上一次见到这瘦竹竿的时候，这瘦竹竿还不是修炼者来着，怎么短短一个月就有了这样的修为？

　　而且还能收敛的毫无违和感，让他以为这瘦竹竿就是个普通人。

　　难道这人之前是扮猪吃老虎，故意做出的普通人的假象？

　　秦明冷着脸，捏了捏手指，叫出一个名字，“你是李华？”

　　李华冷笑一声，上下打量着秦明，忽然脸上露出一个震惊的表情，“你，你是秦明！”

　　秦明走上前去点了点头，意味不明的笑了笑，“难为你还记得我，那看来你也记得大胖了，我倒是想问问你，为什么要对大胖的小儿子下手？我想你应该不至于忘了十几年前的事儿，当时还是大胖背着你一路狂奔，把你送去医院的！”

　　说到这里，李华的脸一下沉了下来，发出一声冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1127章 高中同学免费阅读。https://xs.23sk.com 