    “我......林岩，咱们要不换个赌注行不行？......”

    李可馨羞死了，她低下头，不敢看林岩的眼睛。

    “不行！就这个！来，你赶快说和弦！”

    哼哼，小娘皮，还敢跟我耍赖皮，我今天非让你给我洗脚！

    “我......我......”

    李可馨支支吾吾半天，好不容易鼓起勇气要说和弦的时候，林岩却打断了她。

    “你不说是吧，那我就把你刚才教我的那些和弦全弹一遍吧。”

    林岩心里挺高兴，一想到李可馨要给自己洗脚，更高兴。

    “叮叮叮......”

    说着，林岩便开始了弹奏。

    在他拨动琴弦的一瞬间，一连串美妙的音符便飘扬出来。

    李可馨瞬间就被震惊了，她睁大眼睛，看向林岩的双手。

    只见他熟练的切换着各种和弦，双手配合极为协调。

    明明是她刚教林岩的那些和弦，可在林岩手里，居然弹出来一种浑然天成的韵味。

    就这熟练度，根本不是初学者能掌握的。

    李可馨这才恍然大悟。

    林岩是会弹吉他的。

    而且吉他弹的比她还要好的多！

    哎呀！！

    我怎么这么傻？！

    竟然以为林岩之前没学过吉他？

    谁说林岩不会弹吉他的？

    李可馨仔细回想了一下，突然发现，关于林岩会不会弹吉他这件事，都是她自己脑补出来的。

    刚才她还自告奋勇教林岩弹吉他，还以一个高人的形象指导林岩。

    想在想想，简直尴尬羞愧到无地自容！

    啊！！！

    都怪林岩！！

    他明明会弹吉他，却不说，故意让我出丑！！

    活不出去了！

    等下可怎么面对臭老公啊？！

    正当李可馨陷入深度自我怀疑的时候，突然林岩弹奏风格一变，一阵悠扬动听的旋律响了起来。

    李可馨一下子就被吸引住了。

    她看向林岩，只见林岩现在弹的已经不是简单的和弦，而是吉他指弹。

    这是一种高难度的吉他演奏方式。

    可以同时弹出旋律和伴奏。

    让李可馨在不知不觉间听醉了。

    这是什么音乐？

    好好听啊！！

    像是流行音乐，但又跟李可馨所熟知的那些流行音乐完全不同。

    就像是......宇宙第一帅那种音乐风格！

    突然，李可馨眼睛一亮。

    难道？！

    林岩他真的拿到了宇宙第一帅的歌？！

    “啊......唔......”

    李可馨激动的想要大声叫，但她又怕打扰林岩接下来的演奏。

    于是赶紧用手捂住自己的嘴。

    两只卡姿兰大眼睛不停的闪烁着，期待着。

    看着林岩深情演奏的样子，李可馨觉得林岩全身都在发光！

    臭老公不仅懂音乐，而且吉他还弹的这么好！！

    如果臭老公也能像宇宙第一帅那样会写歌的话，那他就真是全天下最完美的男人了！！

    不多时，林岩便把整首歌的旋律都弹完了。

    他收起吉他放在一边，看着满眼冒光的李可馨，笑而不语。

    十几秒过后，李可馨突然惊醒。

    “啊！！”她激动的尖叫着，一把将林岩的胳膊挽住，无比兴奋的说道：

    “林岩，这是宇宙第一帅给你的新歌是不是？！

    太好听了！！简直太好听了！！

    快，快把歌词给我！！”

    “哟！听出来了？”林岩笑道。

    他没有直接唱歌词，而是选择把旋律弹出来，就是怕李可馨听出他就是宇宙第一帅。

    “嗯嗯，这首歌我好喜欢，我一听就知道是宇宙第一帅的风格！”李可馨点头道。

    “那行，你先去准备一下，我这给你写歌词。”

    “嗯？准备什么？”李可馨有些疑惑。

    “准备洗脚水啊！”

    李可馨一听，当场愣住。

    “别跟我这装傻充愣！五分钟之前刚打的赌，赌注还是你提出来的呢！”

    林岩微微眯眼看向李可馨。

    “你这次要是还不认账，那我就不给你写歌词！”

    林岩高傲的说道。

    像一只大战而胜的大公鸡。

    李可馨微微噘嘴，眼珠子一转，晃起了林岩的胳膊，撒娇道：

    “哎呀，你就先给人家看一下歌词嘛，人家心里急死了，我看完歌词就给你洗脚好不好？”

    看着嘟嘴卖萌的李可馨，这么一个娇滴滴的大美人，冲着自己撒娇，林岩不禁咽了一口口水。

    他立马就意识到，这是小娘皮的美人计！

    林岩，稳住！绝不能让步！

    但身边挨着这么一个大美女，不停的晃着他的胳膊，蹭来蹭去的。

    再这么下去，林岩感觉鼻血都快要喷出来了。

    “那......行吧，拿纸笔过来。”

    “好嘞！哈哈！林岩，你最好了！”

    李可馨一听，立马跳起来去拿纸笔了。

    林岩这才松了一口气。

    小娘皮太有心机了。

    打赌输了就想赖账，还想要蒙混过关。

    竟然又对我使用美人计，勾引我！

    我要是没点定力，真的凑上去了，哼哼，到时候肯定会被小娘皮拒绝，然后再嘲笑！

    我才不上她的当呢！

    今天这脚，说什么都得让她给我洗！

    ......

    不一会，李可馨就把纸笔拿了过来。

    递到了林岩手上。

    林岩微微点头，开始写起歌词来。

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    ......”

    正是梁静茹演唱的《勇气》！

    也是林岩考虑许久才抄过来给李可馨的。

    这首歌不仅旋律优美，而且歌词也特别疗愈，很适合李可馨的声线。

    李可馨就站在一旁，看着林岩写出来的歌词，再回忆起林岩刚才弹奏的旋律。

    嘴里跟着轻轻哼唱了一段。

    然后，她整个人都呆住了。

    这歌词，跟之前的旋律，简直就是天作之合！

    把整首歌的情绪和意境表达的淋漓尽致！

    虽然林岩只写了短短几句，但李可馨已经完全陷入到情景里去了。

    她满怀期待的握紧双手，她知道，歌曲的高潮部分要来了！

    林岩接下来会写出怎样的歌词呢？

    然而就在这时，林岩突然停笔不写了。

    他把歌词往李可馨这一推，说道：“好了，现在我就只想起这一段，剩下的暂时想不起来了。”

    惯用的断章手法，给李可馨整了个措手不及。

    “啊？！怎么可能？

    林岩，你再好好想想，接下来是最精彩的副歌部分，你怎么可能会忘记呢？”

    李可馨满脸焦急的说道。

    这一刻，她深深的体会到了被断章的痛苦。

    竟还有一丝熟悉的感觉......

    “唉，主要是脚太冷，血液循环不好，整个脑子都懵懵的，就想不起来。”

    林岩微微叹气道。

    听到林岩的理由，李可馨气的直接在他胳膊上狠狠的掐了一把。

    “啊！疼！你放手！！”林岩疼的龇牙咧嘴，大声喊道。

    小娘皮心真狠！

    “林岩，你真是个小气鬼！！

    拿歌词逼我给你洗脚，你也真做的出来！

    我又不会赖账，你赶紧把剩下的歌词写完！”

    李可馨撅着小嘴，怒气哼哼道。

    林岩看了李可馨一眼，感觉今天晚上自己的气场不大对劲。

    自己明明占尽优势，现在怎么好像被小娘皮主导了节奏？

    搞的好像真的是我做的不对似的。

    “这可是你说的啊，我好男不跟女斗，今天就姑且相信你一次！”

    林岩拿起纸笔，把剩下的副歌全都写了出来。

    “爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    ......”

    看着一个个充满了感情的字眼出现，这一瞬间，空气仿佛都凝结住了。

    林岩也没再矫情，既然歌词都写出来，他索性把吉他简谱也标了出来。

    随后又弹奏了一遍。

    李可馨不自觉的跟着唱了出来。

    温柔清澈的嗓音，配合着深情无比的伴奏。

    第一次合作，竟配合的非常完美！

    李可馨再看向林岩，眼睛里都快冒出水来了。

    她已经把自己完全带入到歌词当中。

    觉得这首歌就是写给她听的。

    爱真的需要勇气，来面对流言蜚语！

    我们都需要勇气，才能在拥挤的人潮中感觉到彼此。

    才能幸福的生活在一起。

    此刻，李可馨眼圈都红了。

    臭老公好讨厌啊！

    把人家弄的这么感动！

    啊啊啊！！

    怎么办？我快要幸福死了！

    既然爱需要勇气。

    那我决定了，现在就跟臭老公表白！

    让他知道我内心的想法。

    只见李可馨双眼满含真情，朝着林岩走去，温柔且认真的说道：“林岩，你知道吗......”

    “停，其他的事先放一放，现在，你总该去打洗脚水了吧？”

    还不等李可馨说完，林岩便打断了她。

