    羲皇斧劈东海，甚至接下来的一段时间，还时不时的在龙宫门口附近神出鬼没，骇得苍龙大圣出门遛弯都左看右看、疑神疑鬼，恨不得武装到牙齿，提防一不小心就被人套了麻袋，乱斧砍杀。

    这都是有前车之鉴的。

    一时间，这两位大神通者似乎是互相兑子了，都没有再发声了。

    他们不说话，不代表问题就结束了。

    余波仍旧在发酵，各种各样的谣言说法，讲什么的都有。

    其中，道祖已经不是嫌疑人了……他牵制后土，这还哪里是“嫌疑”？铁证如山了！

    只不过，在后土栽入了地府大坑的关口，隐居在紫霄宫的道祖，坦度便是真正无敌了。

    即使女娲再想复刻当初踏破紫霄宫的行为，也难以取得昔日的辉煌战果，与道祖两败俱伤。

    女娲……她太难了！

    这样的“罪犯”，恶心程度第一，大家默契的跳过，心里记着就好。

    倒是剩下的那些围杀女娃时跳出的藏头缩尾凶手，剩余成员究竟有谁？

    这还是挺让诸多大罗神圣，兴致勃勃的去探讨的。

    而一旦复盘，总能抠出许多有趣的信息。

    “当时，其实是有一只，亦或是几只黑手一并出现的……”

    一位精通天机演算的大能放出风声，“我能感觉到，凶杀案爆发的时候，那时光线在偏转，天机在朦胧！”

    “对了，还有因果上……”另一尊古神大圣小小声的说道，“我好奇的追根溯源，却发现因果被切断了，无法追溯！”

    “一点蛛丝马迹都没有留下，这是对我们破解者的技术碾压啊……其实很说明一些可能了。”

    “天机……因果……修行这些大道，并且能超越我们甚多、成为不可逾越的丰碑……好像也就那么些人？”

    你一言，我一句，伏羲头上就差挂上了“杀妹证道”的牌匾。

    你一言，我一语，佛门的接引古佛，已经被列入了嫌犯名单。

    “伏羲大圣应该不是幕后黑手……他若是想杀妹证道，根本不用藏头缩尾。”有公道人站出来说了句公道话，“他欺压女娲的时候，什么时候偷偷摸摸过？”

    “都是明目张胆的来——那是巴不得能让女娲化仇恨为动力，积极主动的成长。”

    “所以，他最有嫌疑，但也是最没嫌疑的。”

    这位通晓兄妹黑庄的古神大圣，下了断言。

    “可是……绝杀女娃的，是易道！”另有神圣质疑。

    “易道？这其实也不能说明什么。”先前的公道人摇头，“那种水平的易道很罕见，但还是有些人能用出来的。”

    “像是执掌河图洛书的天皇帝俊……河洛乃易道至宝，曾经是太昊天帝威压洪荒的信物！”

    “又如造化玉碟——这是天道系统的载体。而天道的来源是怎样？正是代表物质的造化，以及代表信息的易道，两者相结合所成！”

    “天机加造化，信息与物质，这可是初代盘古横扫天下、塑造天道的凭依……换而言之，只要谁带着造化玉碟出战，用出那种水平的易道，完全不成问题。”

    “如果这点能证实，那说明道祖参与的这场大戏的戏份比重更多了！”

    “道祖……真是个狠人啊！”

    那公道人叹息。

    叹息着，叹息着，他忽然一愣，若有所思。

    “其实，还有一个很懂易道的强人，被我们大家给忽视了……”

    “谁？”旁的神圣好奇追问。

    “当然是……娲皇殿下啦！”公道人像是发现了新大陆，“娲皇跟羲皇朝夕相处，谁不了解谁？”

    “羲皇陛下的造化之道一点不差，不然何以开辟洪荒，造化万物？”

    “依此类推，女娲陛下的天机水平，也绝对超乎我等的想象，走到极高的地步。”

    “只是，娲皇殿下虽然易道水准不低，但总不可能自己杀自己吧……所以，这个嫌疑是可以排除的。”

    公道人在八卦圈子里总结道。

    说着说着，有微风吹过，荡开这位公道人遮掩面容的雾气，露出真容，却是巫族的空间祖巫——帝江大神！

    “算来算去，绝杀女娃的那种手段，具体到人或器……当时最大嫌疑目标，就是河图洛书，亦或者是造化玉碟了。”

    “而这两件器物的执掌者……呵，也是跟人族、巫族为竞争者，作案动机充足，洗不干净的。”

    帝江大圣表示，妖族的领袖头头，对人族巫族憋着怎样的坏水，都是可以理解的。

    “倒是那斩断因果的手法……”

    “还有事发当日，以女娃的实力之高深，灵觉之敏锐，如何会一无所觉的走进埋伏圈？”

    “为何女娃她没能察觉到那么多黑手的谋划？”

    “需知她的道行为当世绝巅！”

    “纵然有地府重压，有轮回牵制，兼之女娃这个身份只为小号……但想要算计她，难度也高的离谱！”

    “离谱到近乎是自导自演！”

    “唯有一种说法，能够解释的通。”

    “在这件事情上，女娃遭到了降智类型的打击，心灵蒙尘，灵觉模糊……才导致了一朝失误，令一场最荒唐的刺杀案成功。”

    “而具有能影响到女娃这种层次的因果与心灵之道成就……当世少之又少。”

    “最出彩的那位，正是在以因果报应和度化手段闻名于世的佛门之中！”

    帝江祖巫将矛头指向了佛门，指向了接引古佛。

    说罢，这位祖巫感叹，“若真是他……那背后策划这场行动的黑手，布局不可谓不可怕，准备的不可谓不充分，千般筹划，万种图谋，就是为了令女娃死的干净利落！”

    “穷尽心血，绞尽脑汁，太恐怖了。”

    “难怪女娃会栽在这个坑里……清理之中，意料之内。”

    “高！太高了！”

    帝江瞅着后土，“后土你说，是不是这个道理？”

    “……合情合理！”后土一拍桌案，很是振奋，“我寻思着，也是这样没错！”

    “帝江，你真是个好同志！帮我解决了很多难以自圆其……不对，是难以想通的地方，情节脑……补充的逻辑自洽，我愿称你为最强推理家！”

    “我也是这么觉得的。”帝江似乎有些心累的叹了口气，“如此一来，很多问题便都能解释的通了。”

    “接引古佛这位圣人会插手干预，其实早先便有预兆……”

    “当初后土小妹你重塑轮回，开辟冥土，这位圣人便接受的道祖鸿钧的命令，特意在血海门口蹲点，要坏你大事！”

    “如今，再跟道祖坑瀣一气，对女娃来一手降智打击，其实也不算太离奇……”

    “他的作案动机，我也帮他想好了。”

    帝江祖巫闭上眼睛，好像这样再随意猜测着不靠谱的内容，也不会心生内疚了一般。

    ——睁着眼睛说瞎话，那便有些缺德了，良心会感到不安。

    “佛门试图染指轮回，于是针对女娲你这轮回的主宰，不断削弱……也是很合情合理的，对吧？！”

    “对！”后土拍了拍桌子，用力的点头，加重强调，“很可能就是这样！”

    ……

    “就是这样个屁啊！”

    天底下没有不透风的墙。

    尤其是在有某人故意放风的情况下。

    很快，须弥山山，接引古佛收到了讯息。

    顿时，他虎躯一震，再震，三震……震起来就没完了。

    一边震着，他一边大声喊冤。

    “我要澄清……这不是我干的！”

    尽管巫族的说法有鼻子有眼，但接引古佛拼命的否认。

    也是。

    这种事情，打死也不能承认啊！

    一个宗教，领袖主动出手，干扰某个族群阵营的皇者，导致其身死殒落……

    哦豁！

    往后这个教派别想好了，任何一位皇者登台，都要把它往死里整！

    不仅往死里打，还要扣上一顶“邪/”教的帽子，永生永世别想摘下来！

    这帽子，没几个道统能戴的起。

    故此，接引古佛四处澄清，表明此事与他莫得半点关系。

    他是无辜的！

    ……

    “当然，对于接引的怀疑，只是一个可能的对象而已。”

    帝江祖巫说道，“只能标明女娃阵亡的导火索猜疑方向，对女娃在整个被围杀过程中的一系列不合情理行为，承担最终解释权。”

    ——一切不合理的地方，都不要问。

    ——问，就是女娃被降了智，干扰了心智！

    “不过，这也就是降智打击而已……”帝江垂下眼帘，掩去眸中神采，“对女娃，乃至于对女娃背后的女娲来说，心机算计什么的，相对而言压根就不是她的最强项。”

    “降了也就降了，无伤大雅。”这位空间祖巫吹了吹茶沫，“毕竟当初，她当了一回导演，主持了一场大戏，硬生生把她兄长的小号给演死了。”

    “这让人时隔多年，仍旧记忆犹新……谁都不敢再高估她这方面的技术。”

    “我估摸着吧，即使她痛定思痛，重操旧业，勉勉强强鼓捣通关，指不定有多少漏洞挂着，还得让盟友心累的去填坑。”

    帝江淡定的说着，没有去看后土有些拉长的面容。

    后土瞄着他，眼神不善——不会说话，你就少说点！

    有这么埋汰人的吗！

    “所以了，女娃怎么死的……这里面降智打击不是重点。”

    “重点是，能围杀女娃的那份力量！”

    “这才是真正危险的地方！”

    帝江祖巫眉头皱紧，能挤死好几只苍蝇，充分体现了他此刻忧虑的心情，对变幻莫测局势的担心。

    “这说明，有一股很强大的力量，悄咪咪的隐藏在幕后！”

    “其包罗万象，涉及到天庭、天道、圣人……甚至于，在巫族和人族内部，也有其内应！”

    “并且这内应，还有机会近距离的接触女娃……若非如此，那位心灵一道的大成就者，绝难找到机会下手，对女娃进行降智打击，最终导致其殒落身亡。”

    “这太可怕了！”

    帝江祖巫长叹。

    “对！太可怕了！”

    后土立刻拍着桌案，义正言辞——她等的就是这句话，要的就是这样的理由。

    “面对如此潜藏蛰伏在身旁的毒蛇，我们必须谨慎，将它揪出来，彻底镇压！”

    “很久很久以前，我就感觉到有一只大手，覆盖在这一段岁月时光上，暗中试图主导一件又一件大事，带来血色的灾难！”

    “曾经我不以为然，直到现在我被教做人了一回。”

    “这只幕后的大黑手，或许就是一些不甘于时局现状的顶尖大神通者联盟……”后土眯着眼，“他们可能人数不多，但战力都极强，有不止一位的太易大罗。”

    “且很可能，有成员潜伏到了我的附近，在伪装着……”

    “轮回之内，有他们的身影……”

    “高层之中，有他们的意志……”

    “或许，这是一个跳出了族群阵营派系的组织，试图以奉行某种思想理念为核心，成员之间实行利益的互相交换，深深扎根在巫妖之间，汲取成长的营养！”

    后土起身，背负着双手，来回踱步，“这是一群很危险的家伙……他们无法无天，没有任何的敬畏，狂妄无比！”

    “现在，他们对女娃的下手，仅仅是第一步……往后，还将会更疯狂，更大胆！”

    “我们不能姑息！”

    说这些话的时候，后土的脸色很严肃，很凝重。

    她不是在开玩笑。

    她让帝江祖巫明白，自己是真的从某些蛛丝马迹中查到了什么。

    甚至于这个过程中，她还因此遭遇了不幸——

    女娃殒落了！

    “是这样么？”

    帝江一只手支着下巴，做出很认真思索的样子。

    事实上，他也的确在认真的思索着。

    只是，这思索的内容，可能跟后土想的有些差距。

    ‘到底是那边出了问题？’

    ‘是……五方天帝？’

    ‘还是……五运道主？’

    ‘唉！’

    ‘好烦！’

    ‘涉及到的地下组织太多，一时半会的，我也想不出个一二三来啊……’

    帝江很苦恼。

    ‘麻烦了……’

    ‘别不会她真的掌握到了什么关键线索了吧？’

    ‘那乐子……可就有些大了！’

    帝江心中轻叹。

    后土提到了她的身边……这可是一个有些危险的信号呢。

