    却见那苍白少年似笑非笑的站在原地，“有点儿意思。”

    与此同时，其他四位长老的攻击也陆续赶到。

    砰！砰！砰！砰！

    五位长老的攻击无一例外，都被苍白少年身上那层奇特的罡气挡住。

    紧接着，苍白少年周身爆开一圈冲击波，轻松将五人击退开来。

    剑心五人四散开来，每个人脸上都写满骇然之色。

    要知道，他们五人可都是八十级以上的高手，而且是八十级修士中佼佼者，联手之下就算百级强者也得脱层皮。

    可苍白少年竟然毫发无伤的挡下了他们的围攻。

    “该死，这少年究竟是什么怪物？！”赤峰谷长老头皮发麻道。

    “既没有气血，有没有生命力，我怀疑他根本不是人。”剑心凝眉思索道。

    “管他是人是鬼，我就不信他能一直抵挡我等的攻击。”

    阎魔宗长老冷哼一声，血气滔天的一拳骤然轰击过去。

    可惜还是被苍白少年身上那层罡气挡住了。

    说来也奇怪，苍白少年虽然能轻松挡下五位长老的攻击，但却并没有还手，只是淡笑着站在那边，好似看戏一般。

    “奇怪，这小子怎么不还手？”荒神殿长老疑惑道：“难不成在戏耍我们？”

    “有可能。”赤峰长老表情僵硬。

    意识到这一点后，五位长老心里都有些憋屈。

    关键他们还真破不掉那层诡异的罡气。

    “呼，我来试试！”剑心沉吟开口，深吸一口气，挥手间，背后如雨后春笋般浮现出密密麻麻的剑影。

    接着，只见他凭空一指，背后剑影便如钢铁洪流一般，向苍白少年飞驰过去。

    嗖嗖嗖……

    剑影无穷无尽，不断冲击着苍白少年体外的罡气。

    剑心的万剑归宗可不像赵悦那样，每一道剑影都带着恐怖的伤害跟破坏力，成千上万的剑影不停攻击一个位置，即便是世间最坚硬的材料，都会被击碎。

    “这招数有点意思。”苍白少年饶有兴致的感受着万剑归宗的力量，口中啧啧称奇：“看来末界这些年还是孕育出点儿人才的~！”

    “他在说什么？我怎么听不懂？”荒神殿长老疑惑道。

    “听不懂就对了，我也听不懂。”阎魔宗长老撇嘴道：“不过说真的，如果连剑心兄都破不开这层罡气，那咱们几个估计也没戏。”

    说话间，一旁剑心忽然间气势一凝。

    “破——！”

    只见剑心猛然收回手臂，重新指向苍白少年。

    接着，汹涌的剑影洪流便如上了发条一般，开始不断加速，原本巍然不动的苍白少年开始不自觉的后撤，好似迎面刮来一股几十级大风一样。

    其他长老们见状，纷纷眼前一亮：“有戏？！”

    砰！

    不断后撤的过程中，苍白少年体外的罡气砰然碎裂，犹如碎裂的泡沫一般。

    “胡兄！”剑心见状，意念微动间，原本呼啸汹涌的剑影洪流就像被按下暂停键一样，停顿在半空，并第一时间提醒旁边的荒神殿长老。

    荒神殿长老迅速做出反应，“放心，早准备好了！”

    只见他双手快速结印，冷笑着向苍白少年丢出一道灰色的奇特印记，悬在苍白少年头顶。

    与此同时，停顿片刻的剑影洪流再次汹涌起来。

    接着，苍白少年便被淹没在了剑影洪流当中。

    令众人奇怪的是，面对剑影洪流的猛烈进攻，苍白少年没有丝毫慌乱，反而十分淡定的笑出了声：“有趣~有趣~当真有趣——！”

    然后在众人惊愕的目光中，整个人被万剑洞穿，原本苍白的身体以肉眼可见的速度变成黑色，最终在一声癫狂的笑声中，化作一滩熟悉的黑色粘液。

    见苍白少年被剑心长老击杀，五派弟子们齐齐松了口气。

    可几位长老的表情却僵硬了起来。

    “姓胡的，你怎么搞的？”四位长老的目光瞬间聚集在荒神殿长老身上。

    却见荒神殿长老表情尴尬，一脸匪夷所思道：“不知道啊，我的天赋似乎奴役不了它。”

    “奴役不了？”剑心暗蹙眉头：“你的天赋不是是人是鬼都能奴役吗？”

    “是啊。”荒神殿长老表情难堪道：“可刚刚那小子殒命的瞬间，我的天赋印记就像锁定了一团空气一样，直接扑了个空。”

    “草！”阎魔宗长老忍不住爆粗道：“早知道这样就直接活捉了。”

    而在几位长老相互吐槽、相互抱怨的时候，高晋却死死盯着苍白少年死后化作的黑色粘液，心中若有所思。

    直觉告诉他，从苍白少年临死前的反应来看，他很可能没有真的死掉。

    唐显似乎察觉到了高晋的异样，沉吟着问道：“高兄也觉得不太对劲吗？”

    “嗯。”高晋微微点头，“你怎么看？”

    “感觉刚刚的少年更像是一个假身，而不是他的本体。”唐显若有所思的分析道：“而且从他之前的表现来看，明显知道自己已经在劫难逃，但却一点儿都慌张，甚至都没反抗，显然不太符合常理。”

    “看来这斩灵教比我们想象的还要神秘很多。”高晋道。

    “是啊。”唐显长叹道：“可惜少年一死，线索也跟着断掉了。”

    正在这时，巨大的肿瘤宫殿忽然间震颤起来。

    “不好，这地方快塌了。”九华宗长老第一时间反应过来，迅速示意各方撤离。

    也许是因为苍白少年死掉的原因，原本猩红色的肿瘤宫殿忽然间开始迅速腐坏，并以肉眼可见的速度轰塌下来。

    各方队伍见状，纷纷在各自长老的带领下，撤离了肿瘤宫殿。

    当他们撤出来后，身后的巨大肿瘤便如腐烂的蘑菇一般，化作一摊黑乎乎的粘液和残渣。

    与此同时，笼罩在山上的黑色雾气也开始渐渐消散，恢复了原本的模样。

    只是山头上遍地的黑色粘液，以及遍地的凡人尸体，还在诉说着之前发生过的一切。

    “将这些尸体收敛安葬一下吧。”

    几位长老环顾一眼，长叹不已。

    随后，各宗队伍便开始井然有序的安葬这些凡人的尸体，顺带清理一些零散的无敏捷邪修。

    片刻后，以顾正云为首的各宗首脑们也已经赶到现场，得知刚刚发生了的情况后，神情一个比一个凝重。

    没办法，斩灵教的力量已经远远超出他们的预估。

    仅仅一个小据点就如此麻烦，那整个斩灵教得强大到什么程度？

    “欸~对了，赌约方面最后是那边赢了？”一番凝重讨论之后，气氛渐渐舒缓下来，阎魔宗宗主岳同陵兴致勃勃的询问道。

