    慕千羽走到修炼塔前便见一个管事正襟危坐，神情严肃的打量着她。

    “管事大人好，弟子内门弟子慕千羽，想进这修炼塔修炼几日。”她躬身一礼之后开口。

    管事上下打量她一眼，冷冷的问：“要哪一层啊？”

    “最上层，两日。”慕千羽回答。

    管事点了点头，而后泼冷水：“上层没有空房间。”

    “一百多间房都有人？”慕千羽微微挑眉。

    据她所知上层因为价钱太高，最多的时候也不多占上半数的房间。

    管事神色不愉：“都预定出去了，不行？”

    慕千羽眯了眯眼，知道这货在说谎，明明随时来都有房间的地方为什么要预定？而且学院为了资源平均分配也不可能有预定这规矩。

    这摆明是这管事想坑她，她倒要看看这货想要做什么。

    “那既然是有空房管事大人可否通融一番，在下不过需要两日时间。”慕千羽耐着性子道。

    管事一听慕千羽很上道当即笑了起来道：“想给你行方便也可以，只不过我担着风险呢，你看？”

    原来是想坑钱。

    “那自是应该，不知我孝敬多少好呢？”慕千羽接着问。

    “不多收你，一日收你六千灵石。”管事笑着道：“两日便是一万二。”

    慕千羽终于知道什么叫小鬼难缠了，要放在平常想打她钱包的主意她必然是要动手的，但现如今没有时间可以耽搁了。

    “弟子囊中羞涩，还是第二层吧。”慕千羽权衡了一下道。

    管事脸再一次沉了下去，道：“第二层也满了，想要去两千灵石。”

    这次翻了四倍。

    “我还是最下面一层吧。”慕千羽有些尴尬的开口。

    管事脸更沉：“五百。”

    是正常价格的五倍。

    慕千羽深吸一口气问：“管事大人，您确定都订满了吗？要不要再去查查？”

    “你什么意思？你还敢质疑本管事？不想来就不要来没人逼着你。”那管事哼声道。

    慕千羽见他这嘴脸也懒得和这小人物置一时之气，便道：“好，我给你一万二，要最上面的房间，两日。”

    她说着便从储物袋中取出一万一袋的灵石和两千一袋的，放在了他面前的桌上。

    管事的没想到峰回路转，当即面上带了笑容。

    “这次我能进了吗？”慕千羽尽量好声好气的说话。

    管事的连连点头，但就在他要说话的时候便见一个杂役弟子走了过来，趴在他耳边低语。

    这样近的距离，慕千羽但凡耳朵好用也听得见。

    “院正传话，随便敷衍一下慕千羽，不要将上两层给她。”

    那管事闻言一脸疑惑，而后那杂役弟子又说出她即将和苏雨晴决斗的事情，院正是苏雨晴的亲舅舅，自然不能让她临阵磨枪。

    管事闻言便了然了，打发了杂役弟子对慕千羽道：“最上层也没有房间了，只有最下层边缘的一个房间，两千灵石。”

    “管事的，您这涨价的速度够快的呀。”慕千羽不怒反笑。

    “就这个价钱，你爱进不进。”管事有了院正撑腰，说话更横了。

    慕千羽点了点头，一边收起那一万灵石一边道：“管事大人，您听过做人留一线，日后好相见这句话吗？”

    “怎么着，你以后还想报复我？”管事一脸的不屑。

    慕千羽笑：“当然不会，我就是提醒你一句。”

    “算你识趣。”管事收了那两千灵石，满意的对着小杂役道：“带她去下层228号。”

    “是。”杂役弟子领命。

    进了修炼塔之后慕千羽便感受到了比学院中浓郁数倍的灵气，若是平常她肯在里面待上一阵子，别说苏雨晴，便是亲传弟子她也不放在眼里。

    奈何她寿命不长，她总是不想将生命浪费在修炼这种枯燥的额事情上。

    这里面是一排排的小房间，杂役弟子将她带到最边上的房间，边缘距离中心阵眼最远，灵气也是最为薄弱的。

    一路走来她发现这里人虽然很多，但远远没到满的程度，这是摆明了要欺负她啊。

    房间很小，只有一个蒲团可以用来打坐。

    “小灵灵，出来一下。”慕千羽开口唤。

    一道白光闪过，潇洒俊逸的少年虚影出现在她的面前。

    “主人，有什么事吗？”

    慕千羽伸了一个懒腰道：“心情不好，突然间不想努力了，想折腾折腾。”

    “主人想怎么折腾？”

    “我要你吸光这修炼塔中灵气。”慕千羽说着偏头看他：“做得到吗？”

    “吸这方圆一里的灵气还是容易的，只不过后果可能不止灵力枯竭，还可能……”

    “后果越惨越好，反正不是咱们承担。”慕千羽看着他道：“只有一个要求，不能让人察觉到是我们做的。”

    器灵点头：“主人放心，这点不难。”

    下一刻器灵手一挥乾坤鼎便出现在房间中，他盘膝虚浮在空中，双手不断捏着法决。

    大鼎口处很快出现了灵气漩涡，无数灵气从周围和地下的聚灵大阵涌来，不断被乾坤鼎纳入其中。

    慕千羽只觉一道道精纯的灵力注入自己的身体，她也不再看热闹，闭目养神，专心突破。

    想做个守规矩的人奈何处处受制，那她只能做个祸害了。

    外界的灵气稀薄，乾坤鼎便是有天大的威力也没办法帮她提升太多，但在聚灵大阵之中便不同了。

    一到三层，灵气无数，正是她的天堂。

    “轰隆。”

    慕千羽才坐下片刻便觉体内禁锢被撞开，豁然开朗，竟是已经突破了四级。

    澎湃的灵力仍旧不断注入她的体内，修为节节攀升。

    修炼塔中此刻几百人正在修炼，但无一例外都感觉到周围灵气越发的稀薄，也说不清到了哪里去，但就是越来越少。

    这种感觉很像是聚灵阵损毁，有灵气泄露了。

    只不过因为这种程度不影响修炼，便也并没有特别在意。

    乾坤鼎口灵气漩涡已然浓郁的发白，大量大量的灵气被吸入鼎中，而后过度到慕千羽身体中就变成了灵力。

    慕千羽在体内灵力越发厚重，不过一炷香的功夫，境界之门再次松动。

    “轰隆！”

    枷锁禁锢打开，慕千羽实力瞬间突破四级，成了五级灵士。

