    听到奥丁的话语，夏洛特点了点头，并没有在说什么。

    他是首届至尊梅林，想穿成什么样都是他的自由，没有任何人能够阻拦他。

    看着夏洛特没有在说话，奥丁开门见山道：“这次找你过来却是有些事情，需要麻烦你出手。”

    夏洛特看向奥丁, 却是并没有直接答应下来。

    “以神王奥丁的力量，都无法做到的事情，想必我也帮不上什么忙。”

    奥丁笑道：“并不是什么大事，对你来说也很简单。”

    “怎么讲。”

    “想必你进来的时候，也已经看到彩虹桥破碎。”

    “随着彩虹桥的破碎，其他国度的生灵大概率会以此为由发生叛乱，我希望你能和索尔一起前去九大国度平息叛乱。”

    “一来你可以借此宣扬至尊梅林的威名, 二来对于你的帮助，我也会为此付出一定的···。”

    “用你的话语，这叫做任务悬赏。”

    却是原本奥丁见夏洛特仅仅是与这位第一代至尊梅林相识一番，顺便让自己的儿子与对方认识一下扩展人脉。

    但是索尔砸碎彩虹桥的行为，让奥丁知道九界将不在平静，在结合对夏洛特的了解，正好可以与索尔一起进行平叛，这样能加深索尔与夏洛特彼此的关系，而且这种战友般的关系，持续的友谊能够更加长久。

    而奥丁需要付出的不过是他那庞大宝库之中，一些他早已经不需要的藏品罢了。

    看着奥丁提出的要求，夏洛特回忆了一下脑海中的有关阿斯嘉德以及仙宫之中平息叛乱的内容。

    随着夏洛特的思索，发现并没有什么有用的记忆，电影上面的刻画也是非常简单，索尔在很短的时间内, 就平息了九界的叛乱, 尤其是在电影中唯一一次有关平叛的内容, 也仅仅是索尔随着修复好的彩虹桥来到了最后一处国度, 用妙尔尼尔一锤砸碎了一个石头人后, 对方便是集体投降。

    也不知道是对方在看到彩虹桥后, 拿了一个台阶便直接认输，还是因为索尔实力强大而不敢放肆。

    夏洛特沉吟了片刻，随后开口道：“可以，不过要签订任务委托书，至于任务委托金我们需要提前沟通好。”

    奥丁脸上露出了一抹笑容：“没有问题，而且任务并不会现在就开始。”

    “至于任务委托金，这场平叛会涉及到九大国度，但是阿斯嘉德以及中土的米德加尔特并不会有什么叛乱，实际上最多也就是7个国度。”

    “每个国度的平叛算一场任务委托如何。”

    看着奥丁好似很熟悉他事务所的运作体系一般，夏洛特笑了笑表示没有问题。

    “至于任务委托金，每一个任务你都可以从阿斯嘉德的宝库之中获得一样宝物。”

    听到一个任务就是一件宝物，7个任务岂不是七件宝物，夏洛特瞬间有些激动。

    那可是奥丁的宝库，拥有着无限宝石手套、永恒之火、冰霜之匣等强大的物品，夏洛特激动过后开口道：“我能够先看一下你宝库中的藏品吗？”

    “没有问题，我可以先带你参观一下。”

    “跟我来吧。”

    夏洛特跟在奥丁的身后，随后一同来到了宝库之中。

    推开大门, 五颜六色的光彩在宝库之中闪烁，闪的夏洛特一时之间睁不开双眼。

    随着光华隐去, 夏洛特才看清了宝库的内部。

    只见一个个石柱就好像是一个个展台, 每一个石柱之上都摆放着一件物品，被一个个透明的魔法罩所盖住，遮挡住了物品散发出的能量以及光芒。

    奥丁走到宝库中第一个石柱面前，此时上面放着一个石头，呈现着白色耀眼的光芒，石头的形状也是多边的菱形。

    “这是阿尔夫海姆，光之精灵送来的宝石，叫做光芒石，拥有着治愈伤痛的能力，镶嵌在武器和铠甲之上拥有着不可思议的效果。”

    看着奥丁的介绍，夏洛特开口道：“我可以拿在手中看看吗？”

    “可以，没有问题。”

    奥丁一挥手，一个卢恩符文构成的令牌出现在手中，随后飘到了夏洛特的面前。

    “那着这枚令牌，令牌在接触魔法罩后，便会使其关闭。”

    夏洛特拿起面前的令牌，看了一眼上面的卢恩符文，并没有收获什么，系统也没有传来丝毫的提示。

    手中的令牌在接触魔法罩的瞬间，光芒石上的魔法光罩瞬间消失，随着魔法罩的消失，一股温暖的白色光芒从光芒石之中猛然爆发。

    感受着温暖的白芒，夏洛特惊叹道：“这块石头竟然有着恢复伤势，调动气血的功效。”

    一旁的奥丁点了点头，认可夏洛特的说法。

    夏洛特深处手掌，将光芒石抓在了手中，立刻脑海之中传来了系统的提示音。

    “叮·发现可充值物品，是否充值！”

    夏洛特没有搭理系统的提示，他只是需要系统来确定是否能够进行充值就行。

    唯一美中不足的是，不充值他也无法知道，手中的光芒石如果换算成金币价值几何。

    把玩了一下手中的光芒石后，夏洛特将其放了回去。

    随着光芒石归位，夏洛特的手掌离开了石柱之上的盒子后，魔法光罩再次笼罩了上来。

    看着夏洛特放回了光芒石，奥丁问道：“怎么，对这件物品不满意吗？”

    “并没有，只是我想先参观一下其他的宝物。”

    奥丁并未在意，开始介绍起了宝库之中的其他藏品。

    第二根石柱上的物品，是一个长在珊瑚上的半透明宝珠，宝珠呈现着深海一般的蓝色。

    “这是阿尔夫海姆的宝物，是我在那边获得的一件比较有意思的藏品。”

    “避水珠：携带他在身上，会具有在水下呼吸的能力，并且用力量操控他之后，拥有分水避海的能力。”

    “哪怕是大海，在它的面前也会为你彻底分开，显露出地面让你行走。”

    “当然前提是你的魔力要够，不然分海的时间可持续不了多久。”

    听着奥丁的介绍，这让夏洛特知道在这座宝库之中，怕是没有等闲的物品，每一件收藏都有着其独特的功效。

    没有丝毫的犹豫，夏洛特用奥丁给的令牌打开了魔法光罩，将避水珠拿到了手中感受了一番。

    “叮·发现可充值物品，是否进行充值！”

    没有丝毫的意外，这依然是一件可以充值的好东西，夏洛特没有过多的把玩，确定了可以充值之后，便将其放回了原文。

    来到第三个石柱面前，此时石柱之上放着的则是一个椭圆形呈现霜白色的宝石，在一个盛放宝石的基座之上。

    奥丁也没有觉得麻烦，这些都是他的战利品，很是开心的介绍其了这件物品。

    “定魂珠，这是当年在我攻入地狱维度之时，收获的一件战利品。”

    听到是在地狱维度获得的战利品，夏洛特开口问道：“想必也不是一件简单的物品。”

    奥丁笑道：“就像它的名字一样，有着稳定神魂的奇特功效，尤其是在修习魔法之时，用他来稳定神魂会有很好的效果。”

    “当然，如果有人不幸失去了身体，也可以用起稳定灵魂，使其不会被地狱或是天堂维度所捕获。”

    听到奥丁话中若有所指，修习魔法的辅助神奇吗？

    夏洛特也没有客气依然拿在手中感受了一番，立刻感受到了其带给灵魂的稳定，同时也得到了系统的提示音。

    就这样奥丁一路介绍，夏洛特则是一路感受，仅仅宝石类的藏品，夏洛特就看到了太阳石、炫光石、碧水石、黑曜石等拥有着各种其他力量的宝石，而且这些宝石类的藏品全部都能够用来充值。

    而且夏洛特相信，这些宝石的数量不单单是展现出来的那样只有一个，很有可能在其他的地方存放着不少，只是将其中的一些精品被收入到了奥丁的宝库。

    除去宝石之外，还有很多矿石、不管是陨铁还是乌鲁金属，或是其他用来锻造装备的珍惜矿石依然不少。

    甚至连寿老的龙鳞、玄龟板、补天石、金凤羽等材料夏洛特也碰见了不少。

    再就是一些格式各样的装备、有魔法装备也有科技装备、甚至宇宙战舰都在宝库之中存放着。

    看着这些宝藏，夏洛特一时之间都有些看花了眼，如此多的东西，要是全部用来充值，夏洛特的实力瞬间就能够向是吹气球一般膨胀起来。

    别说是墨菲斯托的分身，就是本体来了他都有把握扳一下手腕，可惜这些东西并不归他所有，就是抢也打不过奥丁。

    不过夏洛特知道阿斯嘉德的未来，相信这些宝物他是有希望染指的。

    整个宝库转下来之后，抛去那些让人眼花缭乱的东西，夏洛特发现自己熟悉的宝物却是一个都没有看到，不管是永恒之火，还是火焰巨人的头颅或是冰霜之匣还是那个奥丁打造的无限手套都没有看到。

    夏洛特看了一眼奥丁，随后回想两人的交谈，阿斯嘉德的宝库，对这是阿斯嘉德的宝库，未必是奥丁的宝库。

    而且阿斯嘉德的宝库怕是不止这一座，这些也只是冰山一角，毕竟统治了九界无数年甚至当年要统治整个宇宙，打造了毁灭者战甲硬抗天神族而未死亡的奥丁，不可能只有这点东西。

    不过仅是看到的这些也让夏洛特羡慕不已，何时自己才能有如此多的宝物。

    “有你看上的宝物吗？”

    “如果你确定了哪些东西，我可以提前给你准备好。”

    此时夏洛特与奥丁已经走到了宝库的门口，夏洛特又回头看了一眼这个宝库，然后缓缓开口道：

    “喜欢的东西很多，不过具体的选择还是等任务完成后在支付吧。”

    奥丁笑了笑也没有拒绝夏洛特的提议，不过在宝库大门关闭后，奥丁的手里拿出了一块宝石。

    “这枚光芒石就当做是我们首次见面的见面礼了，恭喜你成为至尊梅林！”

    看着奥丁手中的光芒石，夏洛特也没有拒绝，直接接受了下来。

    “谢谢神王！”

    将光芒石收回储物空间之中，夏洛特开口道：“等战争爆发之时，我改怎么来到这边。”

    “我并不认为每一次古一法师都会送我过来和接我回去。”

    奥丁看了一眼夏洛特，随后开口到：“你可以在这边构建一个梅林法阵，仅限你单人传送的那种，以你的魔力应该能够支持传送自己过来。”

    听到奥丁的话语，夏洛特楞了一下，奥丁竟然让自己在这边构建梅林法阵，不过想到这个距离，哪怕是以梅林法阵的传送能力，怕是传送过来的瞬间也要抽干他的查克拉吧。

    夏洛特嘴角抽了一下：“看来享受不到神王的接送了。”

    奥丁摇了摇头：“用暗能量进行传送的成本很高，我甚至不如让你多选两件我的藏品。”

    “那就这样说定了，藏品再加两件。”

    看着立马接话的夏洛特，奥丁笑着摇了摇头，随后开口说道：“可以，那就再给你加两件宝物。”

    “你们的欢迎宴会已经准备好了，现在和我一起去参加宴会。”

    夏洛特跟着奥丁来到了宴会的大厅，随着奥丁的出现，宴会现场瞬间安静了下来。

    只见宴会的众人，立马恭敬的起身道：“奥丁神王！”

    奥丁点了点头，此时弗丽嘉走了过来，来到奥丁的身边。

    “你的身体怎么样，没有大碍吧。”

    奥丁摇了摇头：“暂时没有问题。”

    此时使者带着夏洛特来到了古一的身旁坐下，坐在主座的神王奥丁以及王后弗丽嘉。

    奥丁此时举起酒杯开口道：“今天这场宴会，是为了迎接九界的至尊法师以及至尊梅林。”

    “敬他们二人的到来。”

    随着奥丁的话落，众人全部举起手中的酒杯，对着夏洛特以及古一的方向。

    “敬至尊法师！”

    “敬至尊梅林！”

    夏洛特与古一也端起桌上的酒杯，与阿斯嘉德的众神喝了一杯。

    奥丁放下酒杯，随后开口道：“希望这个宴会，你们能够喜欢。”

    ······

