    我微笑道：“你别误会，我怎么可能会吓她老人家呢。”

    说完这些，我又看向了吴奶奶。

    “老人家，在聂凌霜父母遇害的事上，我确实没有什么证据。”

    “我只是怀疑这件事是郑仁君干的，也有可能是我小人之心，冤枉了他……”

    我的话还没说完，吴奶奶连忙对聂凌霜说道：“霜儿，你都听到了吧？我就知道掌门不可能做那种伤天害理的事来！”

    聂凌霜蹙了蹙眉，不明白我什么意思。

    我以退为进，继续说道：“老人家，您看这样如何？”

    “您给我三天的时间，让聂凌霜先别着急回石闸崖。如果三天之内我能找到证据，证明聂凌霜的父母确实是郑仁君所害，聂凌霜自然就没必要回去了，您老人家日后也不必后悔自责。”

    “反过来说，如果我在三天之内找不到证据，我愿意和聂凌霜一起负荆请罪，去石闸崖还郑仁君一个清白，到时候我就说聂凌霜是被我误导的，以此减轻她的罪责！”

    吴奶奶狐疑的看着我：“你敢去石闸崖请罪？”

    我笑道：“这有什么不敢的？我早就去过石闸崖一次了，就是那里认识聂凌霜的。”

    吴奶奶难以置信地看了看我，又不放心地追问道：“你说话算数？到时候你真愿意去石闸崖负荆请罪？”

    我正色答道：“我向来说话算数，您不信可以问问聂凌霜。”

    吴奶奶愣了一会儿，明显有些心动了。

    我趁热打铁地说，您应该相信聂凌霜，在这三天里，聂凌霜肯定不会逃跑，即便我找不到证据，三天之后您也能带着聂凌霜回去交差。

    见吴奶奶仍有些犹豫，我干脆举起了右手：“奶奶，我可以对天发誓，如果三天之内我找不到证据，届时一定负荆请罪，亲自前往石闸崖赔礼道歉……”

    “如有违誓，我杨景先天打雷轰，不得好死！”

    聂凌霜脸色一变，急忙打断了我的话：“你别乱说！我的事不用你管！”

    “奶奶，您别理他，我们快走吧！”

    这一下，吴奶奶反而挪不动腿了，很快点了点头。

    我心中一喜，连哄带劝的搀扶着吴奶奶，把她送了出去。

    吴奶奶走后，聂凌霜神色复杂地看着我，一副有话说不出口的样子。

    我轻松的安慰道：“放心吧，三天之内，我肯定能找到证据的！”

    “别忘了，几个小时前我说让我保护你，你还不信。事实证明，我没吹牛。”

    “这次，也是一样！”

    聂凌霜只是摇了摇头：“无论你找不找得到证据，你都必死无疑。”

    “没有证据，你就是故意污蔑郑仁君，你冒犯了断山派的尊严，他们饶不了你。”

    “即便你真有证据，他们也会杀人灭口，甚至他们还会提前安排人手，等你自投罗网。”

    她的担忧，我自然明白。

    不过我也不傻，肯定不会让断山派如愿以偿的。

    聂凌霜迟疑了片刻，冷不丁地说道：“杨景先，上次我在石闸崖饶你一次，你也救过我一命，我们各不相欠。”

    “现在，你为什么还要冒险帮我？”

    我傻呵呵的笑着，反问道：“你说呢？”

    谁知，聂凌霜突然俏脸一红，紧张了起来。

    只见她抿着朱唇，沉默了许久，说了一句莫名其妙的话。

    “那个手镯，我不可能再给你了！真的不可以！”

    我愣了一下，忽然有些后悔当时乱开玩笑了。

    这丫头以为我冒险帮她，是因为我喜欢她？

    我尴尬的咳嗽一声，解释说：“你想多了，我喜欢白净俏丽的女生，可不是你这种冰雕玉琢的类型！”

    聂凌霜不但没有生气，反而舒了口气：“那就好，那就好！”

    “对了，你打算如何找证据？”

    我暂时没有回答，卖了个关子，这就离开了。

    当然了，临走的时候我没有忘记悄悄留下一半的鬼门十三婴，暗中保护聂凌霜……

    实际上，我很想冒险再去一趟石闸崖，打郑仁君一个出其不意。

    但我知道，我暂时还没有那个本事。

    别说郑仁君的属下了，我恐怕连石闸崖的毒蛇和虎头蜂都对付不了。

    我也不想去找陈小宁，我怕她非但帮不了我，反而会被连累。

    琢磨了一会儿，我忽然想到了距离我家十多里地的“千斤活肉潭”。

    那个水潭虽然不大，但是极有名气。

    据说，水潭里住有一个亦正亦邪的妖仙。

    它除了未卜先知，还能解决一些常人难以置信的事情。

    我爸曾亲口给我讲过一件关于千斤活肉潭的怪事，甚至连学校老师都承认是真的。

    上世纪打自卫反击战的时候，我们乡里招募了不少兵丁。

    为了祈祷他们杀敌立功，平安归来，老人们捐了几头大肥猪，去千斤活肉潭献祭。

    结果，我们乡的兵丁们不但安然无恙地全都归来了，还都立了战功。

    不过，附近乡镇的兵丁可就没这么好运了……

    想到这里，我决定去千斤活肉潭斗胆一试。

    当然了，去之前我还要搞清楚一些事情。

    想到这里，我立即前往石头寨子……

    石寨里，鲁笑风听我说完了刚刚发生的事情，说他愿意回石闸崖一趟，问问郑仁君看在同门师兄弟的份上，能不能给他一个面子，饶聂凌霜一回。

    如果郑仁君不给面子，他只好破釜沉舟了。

    我知道郑仁君不会放过聂凌霜，而鲁笑风又不是郑仁君的对手。

    于是我连忙说道：“前辈您别误会，我没有让您舍下脸面去求郑仁君，更没有让您跟他拼命的意思，我只是想请教您一件事……”

    “前辈，您知道千斤活肉潭吗？”

    闻言，鲁笑风顿时瞪大了眼珠，连连摇头：“千斤活肉潭？景先，你可千万别打它的主意！”

    “千斤活肉，那指的不是猪羊，而是活生生的人呐，你必须要向它献祭十个貌美的大姑娘！”

