    “虽然你成长的很快，但是你体内的虚可是一点也不慢，也许你们之间的对决将会是一场很有意思的战斗。”艾丽抿嘴一笑，她越来越期待这一天的到来了。

    不说心灵世界之中艾丽的想法，外面刘皓已经好的七七八八从治疗舱之中走了出来，刘皓敞开了胸怀了夜一说了那么多之后彼此之间的关系可谓是更进一步，刘皓也不需要隐藏起来一个人独自出去了。

    而四枫院夜一显然也不会让刘皓一个人出去，几乎吃饭拉屎都盯着刘皓，让刘皓一阵头皮发麻，彻底的绝了一个人溜出去磨练自己的想法。

    不知不觉间刘皓等人已经在这里进行了三年的苦修了，这三年所有人都有极大的收获，哪怕是作为后勤的布玛也是不例外，当然最大的就是刘皓了，不需要隐藏的他凡是死在他手里的虚无一例外都被吞噬了。

    如果用虚圈的实力分级来评价刘皓此时的灵压强度的话那就是亚丘卡斯高级的地步，只差一步就能晋级到瓦史托德了。

    “要开始了吗？”今天可是一个十分重要的日子，因为今天是刘皓要完成卍解的日子。

    “是的，看你自己了。”布玛拿出了一个器具，只是这个器具出现刘皓顿时呆滞了，四枫院夜一和八千流则是咯咯大笑起来。

    这是布玛从记忆之中知道了的一个名为转神体的器具为中心发明出来的，从布玛来到这个世界之中完全不同于以往的科学，要重新进行学习，摸索，在没有人可以请教，指导的情况下凭着自己以前的积累，知识和天资。

    布玛仅仅只是花费了三年接近四年的时间就完全摸透了这个世界的体系，从而开发出转神体，这不得不说布玛在发明上的天赋真是难以敌手，就算是浦原喜助，还有将来的涅茧利都要甘拜下风。

    至于为什么四枫院夜一和八千流笑得那么开心，就连布玛都是忍俊不禁完全就是布玛恶搞了一下将转神体的样子制造成了刘皓的样子，看上去就几乎一模一样，实在是让人哭笑不得。

    让刘皓一把刀飞过去这不是等于一把刀插在自己身上吗？不过这个适当的玩笑却让气氛变得轻松许多了。

    啪

    刘皓直接将斩魄刀妖姬甩飞出去击在了转神体之上，一道靓丽的身影缓缓地出现了，四枫院夜一等人还是第一次看到刘皓的斩魄刀妖姬的样子。

    “这家伙心理变态啊，一个大男人的斩魄刀居然是一个女人。”四枫院夜一讽刺道。

    “这么快？这就是你之前和我说过的转神体吗？的确很奇妙，可以速成卍解，不过代价也很大吧，失败的话.....”艾丽呼了一口气好像在熟悉外界的空气似的。

    “没错，不过我从来没想过我会有失败的结果。”刘皓大手一握，身上迸发出一种山崩地裂也不可动摇的信念。

    “其实你也不需要这么着急啊，以你现在的实力已经完成了三种形态了，可以说已经触摸到了卍解的边缘，以你现在的实力不断的积累提升再多估计一年的时间你也能将我召唤出来了，没必要那么着急吧。”艾丽嘀咕道。

    “能早一秒钟让自己变得更强我都会去争取，这可是一个大争之世，不能错过任何一分钟和任何一份机会，好了，我们开始吧，要怎么做？”

    刘皓说道，只要自己折服了艾丽，那么第四种形态达到卍解才能解放的形态就会像当初第一形态也就是尸始解之后才能领悟的钢之剑形态那样随着完成卍解自我领悟，至于第四形态之后的第五，第六则要自己去领悟。

    也只有进入始解之后的第一形态和卍解之后的第四形态开始这两个起步点是在解放始解和卍解的瞬间就同时自我解放之外，始解的第二形态和第三形态，卍解的第五形态到后面都是要自我领悟的。

    “真是着急，不过我喜欢你这种性格，不错过任何一份机会，不浪费任何时间，条件很简单，你要使用我，那么你就必须熟悉我，拿起你手中的斩魄刀，用我的能力打败我，那么就足以证明你对妖姬的能力的了解和掌握程度比我更高，那么我没理由再不被你折服吧！”

    艾丽随意的说道，可是她的话却让刘皓满头大汗，大姐啊，这可是你自己的能力啊，要我用你的能力打败你不是不可以，可是不要说得那么简单好不好，明明这可是很难的啊。

    “开始吧。”刘皓收起了心中的嘀咕声，大手一招斩魄刀入手之后立刻化成了钢之剑的形态，二话不说直接冲向艾丽。

    “来吧，这三年让我看看你对我的了解，你对我掌握，你对我的使用，你对我的发挥能达到什么地步。”

    艾丽手中也出现了一把钢之剑，没有丝毫退却的和刘皓激战在一起，一时之间一股可怕的战意从两人的身上弥漫开来覆盖在附近的空间之中。

    “你说谁会赢？”四枫院夜一从平时和刘皓的相处所听所言还有从艾丽的话之中已经了解到了刘皓的斩魄刀和常人的有所不同，具有多种形态，每解放一种都是一种极大的提升，越到后面解放之后就越可怕。

    这无疑是一把极为可怕的斩魄刀，但是夜一不会目光短浅的以为会那么简单就掌握那么多种形态，这三年刘皓付出了多大的努力他可是看得很清楚。

    不说钢之剑，单单就是爆发之剑和音速之剑哪一个不是在生死之间才领悟的，这需要多大的毅力，多大的悟性，多大的坚持，多强的信念才能完成，这根本不是外人能想象的。

    “八千流认为是小皓皓会赢，如果他输了以后谁买零嘴给八千流吃，如果她输了八千流可是不会放过她哩！”八千流稚嫩的声音却透露出一股对刘皓的信任。

    “还用说吗？”布玛直接丢出了四个字就不在理会夜一，一双眼睛放在了刘皓和艾丽之间的战斗之中，不得不说这一场战斗真是够激烈的，其中蕴藏着对死神技能的理解，对斩魄刀的理解和使用真是让人受益匪浅，起码他们几人从旁在看也有所体会。

    ..

