    蛮小满的声音响彻了整个场馆，娇媚的声音也是无比好听，一下子让场馆内的男性都呐喊了起来。

    叶明月看到蛮小满和两个女侍一起跳到了中央展台上。

    “我知道在场有不少的朋友已经等了很久，都有些急不可耐了，我准备了一点小惊喜，作为我们拍卖会的开场，活跃下大家的气氛，你们觉得怎么样？”

    场下自然是一阵欢呼。

    “现在，请看我们的第一件拍卖品！”

    蛮小满侧过身，看向两个女侍。

    两个女侍面对面，举起右手，两手相合，然后分开，中央展台上出现了一个桌子，桌子上还有一块火红色透明的石头。

    这是鸳鸯纳戒，一个管储藏物品，另一个相当于是密码箱钥匙。需要两个成对的纳戒相触，才能使用，是有效防止货物盗抢的手段。只抢走储藏货物的纳戒没用，根本无法炼化，只要另一个纳戒在手上，就可以感应到另一个的存在。

    一般两个纳戒都是分开存放，只是现在是拍卖会，护卫力量极强，更别说能作为侍女上台展示物品的必然是强者，当然不怕有事。

    “不知道在场有几位能认出这块火红色的石头是什么呢？”蛮小满故作神秘的问道。

    叶明月完全不认识，于是把头转向了胡亚璇，她看到胡亚璇看到石头后眼睛一亮。

    “这是凤卵石！”胡亚璇看到了叶明月的目光，语气中还有些惊喜，“果然是好东西，凤卵石是具有凤凰血脉的妖兽的卵，孵化失败后遗留的结晶体，能形成凤卵石也代表这个妖兽的凤凰血脉很浓，这块凤卵石仅仅只是块火红色的透明晶体，如果是晶体内还有像火一样的灵力在跃动，那就是真正的神兽凤凰的血脉了。不过凤凰一族极其高傲，对血脉看管的极严，几乎不可能碰的到。像这种拥有凤凰血脉的妖兽，都是极其罕见的了，估计都是上古时代的血脉流传下来的。”

    叶明月闻言点了点头，几大神兽她还是知道的。所谓神兽，就是出生即是天之境的妖兽的称呼，因为天之境又称神之境，于是这种天赋逆天的妖兽，又称为神兽。和某些神兽种族的滥情不同，凤凰族确实是高傲到令人发指的种族之一。

    “那有什么用吗？”叶明月问道。

    胡亚璇听到叶明月的这个问题，就盈盈地笑了起来：“凤凰族嘛，你也知道，是玩火的祖宗，就连人族的火属性灵力的顶级修炼功法九转涅槃凤凰身也是从凤凰族身上摸索出来的。所以这块凤卵石对火属性灵力的修士帮助极大，我们家秋生就是火属性灵力……”

    “奥，那就是没什么用咯？”叶明月大惊，赶紧阻止了胡亚璇接下来的话。

    这个女人满嘴都是秋生秋生的，这可真要不得！

    “我觉得可以拍下来。”叶秋生补了一句。

    “你的钱才帮你家那位赎了身，你还有钱吗？”叶明月讥笑道。

    然后她就看到了叶秋生和胡亚璇都盯着她的眼神。

    “你们莫不是在逗我吧？”叶明月眼皮乱跳。

    展台上，蛮小满看到大家议论纷纷，也有人大慨猜到了这块石头的来历。

    “看来你们当中，有些人还是知道的。”蛮小满拿起了那块石头，将它举了起来，“没错，这就是六十年前，在大羊星外太空，四十多万公里外，突然飘来了一具妖兽尸体。当时不少天之境强者前去探险，这块石头就是当初从那具妖兽尸体中找到的。”

    被蛮小满这么一说，一些年长的修士都有了些印象，就连胡亚璇都想了起来。

    “原来是那具妖兽尸体体内的？”胡亚璇皱眉道，“听说那具妖兽尸身有一具小行星那么大，当时连大羊星的总督夏提女神都惊动了，还邀请了曲埠星总督狄青大神一同前往，但听说一无所获，最后蓝田国王室派了四位太初境的神灵过来，将那具妖兽尸体拉走了。后来传来消息，据蓝田国王室研究，这具妖兽尸体，应该是一具天神境具有凤凰血脉的妖兽，已经死了数万年了，一直在浩瀚的宇宙中漂流，没有被人发现。”

    叶明月别的话没有注意，她只注意到胡亚璇说蓝田国王室派了四个太初境的神灵过来拉一具妖兽尸体。

    拉一具妖兽尸体居然能派出四名太初境的神灵？？蓝田国王室到底有多么强大！而蓝田国在万宗盟登记在册的二流势力中也只是中下游水平啊！

    “这颗石头，也就是传说中的凤卵石！”蛮小满继续说道，“凤卵石的作用就不用我多说了吧？起拍价，五万灵石，一次加价不得少于一千灵石！”

    叶明月倒吸了一口冷气，她之前还觉得自己有二十来颗灵玉已经算不错了，但这拍卖会才开场就五万灵石，她顿时觉得有些捉襟见肘。

    凤卵石自然是好东西，火属性修真者几乎算得上是修真界人数最多的属性了，价格自然也是疯狂攀升，这东西下至人之境，上至天之境，几乎大部份境界的人都用的上，哪怕是神灵境的强者，都能拿来感悟下法则，只是在场没有神灵境的存在罢了。

    才过去十分钟，价格已经攀升到了快六万灵石的水平。

    太恐怖了！叶明月觉得自己HOLD不住这样的场面。

    “05738号，六万一千颗！”

    就在叶明月才听到价格上升到六万颗灵石的时候，叶明月突然听到了这串数字。

    05738号？这不是自己的报价器的代号吗？？？

    报价器在自己手上，自己明明没有报价啊！

    叶明月奇怪的转过头，看到胡亚璇和叶秋生正拿着一个报价器在对着叶明月微笑……

    “贵宾室为了方便贵宾操作，都是有一主一副两个报价器的，只不过代号相同……”胡亚璇温柔的解释道。

    叶明月回过头，不想听她说话。

    这种厚脸皮的女人，你骂也没有用，打……自己也打不过……

    还能怎么办？只有强行微笑……

