    十方势力，还有所有北玄域的修士，皆是明白了在其中发生了什么。

    周围沉寂了起来。

    十方势力，皆是小声的议论着、。

    而周围上亿修士，皆是明白这件事不会就这么结束的，尽管是有罪大人占理。

    但是，他杀了所有十方势力的天骄，还拥有了一柄前所未有的剑，这杀戮剑，必然是整个北玄域剑道山脉之中最强的剑。

    匹夫无罪怀璧其罪，更何况，他还杀了这么多十方势力的天骄，连同那些最强天骄也都是全部杀了。

    十方势力是绝对不会放过有罪的。

    “出现了顶级造化资源，修士们之间互相争夺是在正常不过的，你实力强，可以教训他们，甚至可以斩杀，但你却将我云家所有天骄全部斩尽杀绝，一个不留，这就是找死，我云家自然是不会放过你的！”

    云家家主开口道。

    原本是他们完全理亏的事情，但是这么一说后，就仿佛是他们占据了理一样。

    “不错，云家主所言甚是，你一定要为你的行为付出代价！”

    天王阁阁主也开口道。

    天王阁大长老的眉头一皱，他与有罪在比试之中，就仿佛是挚友一般，互相帮，验证剑道。

    可如今的情况，十方势力看起来要联合起来斩杀有罪了，这让他极为的为难。

    他该如何做？

    出手还是不出手？

    古氏一脉的孟长老，还有其他一些长老，承蒙过李墨的恩惠，此刻也是非常的纠结，不知该如何自处？

    还有其他十方势力的一些人，其中有一部分也是感觉很为难，但大部分却并未在意，比试是比试，他们与李墨并没有过多的相识，而且李墨斩杀的天骄们，还有他们的子孙后代，自然是要将其斩杀。

    所有势力都在表明要杀了李墨，让其行为付出代价，但却没有任何一个势力说要将杀戮剑据为己有。

    甚至都没有一个势力提出来。

    这自然不是因为，他们并不在意，相反是太过在意了，所以不能提。

    不能做这个出头鸟，杀戮剑哪方势力获得，一定能够成为北玄域第一势力的，而且还是能够碾压其他人的那种。

    不像是如今的云家，虽然实力是排名第一，但也不能碾压第二或者第三，其他任何两方十大势力联合起来，都能够胜过云家的。

    但拥有了杀戮剑，就完全不同了。

    云家主的实力，将会凌驾于所有人之上。

    任何一个家主得到这杀戮剑之后，实力绝对都会凌驾于所有人之上的。

    这可是有史以来，剑道山脉出现过最为强大的剑了。

    从未有过如此可怕的剑。

    他们十大势力的顶级镇宗之剑已经足够可怕了，但是与这杀戮剑比起来，却仿佛什么都不是。

    李墨任由十大势力随便去说，随便去污蔑，或者是认为自己该死。

    说吧，说吧。

    反正说有用的话，自己早就死了一万次了、。

    “我李墨，还是在剑道山谷之中的那一句话，凡是对我出手，想要将我斩杀之人，我，必讲其杀之！”

    李墨平静的道。

    但这一刻，并没有多少人在意。

    因为，这可是十大势力啊，十大势力联合起来，神玄境巅峰的修士，都有多少？

    是你一个人可以抵挡的吗？

    哪怕是你拥有了杀戮剑，但十大势力如此恐怖的战力，如此多的强者，完全可以将你镇压，根本就没有任何一个人理会。

    只有灰毛鸡相信，并且兴奋了起来，他看着这里这么多修士的数量，而且看着十大势力脸上的兴奋之色，便更加的夸张了。

    毕竟十大势力的家主，宗主们，还有各位长老们的储物袋，一定是极为恐怖的。

    、光是想想，老祖就已经忍不住了，直接大吼了起来，“快点，快点去攻击墨小子，你们倒是快啊，不要停，再快一点，哦，奈斯！”

    这叫声，让朱雀堡的众人都愣住了。

    看着满脸红光，兴奋到了几乎快高朝的老祖，皆是震撼极了，这两人真的是挚友吗？

    为什么李白道友要让所有人赶紧攻击李墨道友呢？

    “墨小子，老祖依旧是替你来做标记！”

    灰毛鸡再次喊了一声。

    虽然灰毛鸡的行为动作，极为惹人注意，但是在这个时候，也没有人理会灰毛鸡了，顶多就只是看了一眼罢了。

    还是将目光放在了李墨的身上，毕竟要开始攻击了。

    虽然十大势力是绝对能够胜过李墨的，但一定也会付出一些惨痛的代价，这杀戮剑一定强的可怕，加上有罪本就不俗的战力，所以，他们也是比较谨慎的，不会大意。

    只见十大势力的宗主，家主们，全部都是走了出来。

    身后跟随着众位长老，之前李墨对于他们有过恩惠的那些人，他们也在犹豫，有的人走了出来，有的人却没有走出来。

    不过，各位家主也都没有在意，这些长老多几位少几位是没有关系的，他们也能够理解这些长老的心情，所以根本就没有理会。

    除却各位家主还有长老外，还有十大势力的许多长辈，还有年轻人都是走了出来，这其中就包括了从剑道山谷之中，出来的那些人，原本很多人在剑道山谷之中没有出手，但在这一刻，完全不用担心什么，他们皆是走了出来，有十大势力家主，还有诸位长老，怕什么？

    万一李墨的储物袋爆了，里面无数的资源造化，他们说不定能够抢到不少的。

    抱着这样的心思，不少十方城的其他修士们，也都是朝着前方走来。

    围攻李墨的修士，很快便超过了千万。

    整整超过了千万修士，这是多么恐怖的数量，如此多的修士，密密麻麻的在剑道山脉之上，将李墨完全包围了。

    已经看不到李墨了，这么多的修士，哪怕是一人随便挥出一掌，也不是李墨能够抵挡的。

    但是，李墨的脸上，依旧是没有任何表情，依旧是那么的平静。

    唯有一抹杀意，在眼眸深处，开始绽放出来。

    世人想要杀我，那我，便杀回去。

    

