    杨帆失望摇头。

    原本他还想着能不能在这只神魂本源上蹭点儿帝级意志或是技能经验呢，现在看来，失去了肉身之后的甲飞龙也就只有这点儿能耐了。

    想要轰破他杨帆某人的精神识海，做梦去吧。

    甲飞龙绝对不是第一个想要轰碎杨帆的识海壁垒强行摆脱杨帆控制的神魂本源，也不是第一个进入他识海之中的半步妖皇兽魂。

    对待这些人不人鬼不鬼的神魂存在，杨帆还从来都没有怕过谁。

    所以，他对于甲飞龙的回应只有一道精神锁链。

    啪！

    锁链如鞭，从天而降，狠狠地抽打在了甲飞龙的神魂本源之上。

    哪怕甲飞龙修为通天，神魂强大无匹，在杨帆的识海空间之中也只有被动挨打的份儿。

    这里可是杨帆的主场，只要杨帆想，他可以在这片识海之中幻化出任何东西，遮掩住任何气息。

    任甲飞龙再如何强大，也发现不了杨帆的踪迹与攻击方位。

    “嘶~！”

    甲飞龙的身形一颤，整个神魂虚体仿佛从中裂开，一股透彻神魂的剧烈疼痛在它的意念之中弥散开来。

    它从来都没有想过，在失去了肉身之后，它竟然还能感受到如此刻骨铭心的疼痛。

    “神魂拘役？！”

    “竟然真的是神魂拘役？！”

    甲飞龙面色狰狞，猛然抬头望天，看着刚才精神锁链出现的方向。

    “你到底是谁，为什么会统御妖兽一脉独有的神魂秘技？”

    “你是我妖族打入人族的卧底对不对？人族根本就不可能学得会我妖族的独门秘法！”

    “既然大家都是妖族，你为何一定要对本帝赶尽杀绝？本帝可是半步妖皇，在妖族之中的地位尊贵至极，你不能如此对待本帝！”

    甲飞龙高声咆哮。

    刚刚杨帆施展神魂拘役将它拘禁到识海的时候甲飞龙就已经有所察觉，现在这突然出现的精神锁链更加印证了它心中的猜测。

    这个杨帆，十有八九不是人族。

    最大的可能就是某位侵占了他身体的附体妖灵，否则他不可能掌握得了神魂拘役这么特殊这么牛逼且只有它们妖族中的统御类妖兽才能掌握的控制类技能。

    啪！

    杨帆没有说话，再次挥动神魂锁链不停地在穿山甲的身上抽打。

    在尝到了直接杀灭神魂本源，吸收本源之中无尽精神力量与神魂力量的甜头之后，杨帆已然有些不太愿意去使用炼魂术把这些神魂炼制成炼魂丹。

    因为他炼制再多的半步皇者级炼魂金丹或是炼魂丹，也对他的修为增长没有任何益处。

    这么高级别的炼魂丹他又不能服用，而且现在他的储物空间之中，类似的炼魂金丹与炼魂丹早就已经多得快装不下了。

    所以，哪怕直接杀灭这些神魂本源从成本上来说会造成极大的浪费，远不如炼制成炼魂丹那么划算，但是它却极适合现在的杨帆。

    不管什么时候，提升实力、强大自身，才是一位武者最应该去关心的问题。

    像是炼丹、做生意赚钱这样的小事，杨帆已经有些腻味了，绝对不能让这些外物影响了他成帝成皇的决心。

    所以他并没有直接把甲飞龙塞进炼妖炉，而是利用神魂拘役的特性，不停地攻击撕裂消磨着甲飞龙强大无匹的神魂。

    “啊！！”

    甲飞龙数声惨叫，它的身形不乱闪烁晃动，试图躲开精神锁链的攻击，但是却并没有什么用，杨帆的精神锁链就像是附骨之蛆，无论甲飞龙如何躲避，都能很是精准地抽打在它的身上。

    不止如此，精神锁边每次抽打得还都是同一个地方，十几鞭子下来，已然将它的神魂本源给抽打得变淡了许多。

    “你对半步妖皇甲飞龙的神魂本源（完整）施展了神魂拘役，甲飞龙的神魂本源（完整）剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，甲飞龙的神魂本源（完整）被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+10。”

    “你对半步妖皇甲飞龙的神魂本源（完整）施展了神魂拘役，甲飞龙的神魂本源（完整）剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性……”

    “……”

    每抽一鞭，竟然能够得到一百点的精神力经验与一百点的精神意志，这对杨帆来说倒是一个不错的意外收获，抽打起来也变得越发起劲。

    这样刷取经验的速度，那可是要比他自己修炼，甚至要比蹭门下那些弟子的修炼经验，快多了！

    “我知道了！”

    惨叫之中的甲飞龙突然高声咆哮。

    “我知道你是谁了！你是三圣山的猴秋阳对不对？！”

    “一定是你这个该死的混蛋！这个世界上对本帝恨之入骨，又有能力如此折磨本帝的统御类妖兽，只有你这只该死的毛猴！”

    “早有二十年前本帝就有耳闻，说是你变身妖灵附身在了一个人族婴孩的身上，那个婴孩就是杨帆吧？”

    “该死的猴子，你竟然敢公报私仇！你这是叛族灭种，你这是妖奸！”

    “你如此作为，就不怕日后火凤妖皇大人复苏，直接炼了你的神魂么？！”

    杨帆的神色一变，精神锁链抽打的动作也随之轻顿。

    猴秋阳？

    一个修为丝毫不弱于甲飞龙的附身妖灵？

    要不要这么头铁，妖族竟然舍得让一只半步妖皇变成附身妖灵打入人族内部？

    要知道，附身妖灵附身之后，所有的修为实力可是全都要从头开始修炼的呀，怎么会有妖能舍得了自己一身半步皇者级的强大修为，去变成一个人族的婴孩从头开始？

    实在是太疯狂了，这绝对不是一个正常的妖能做出来的疯狂举动啊！

    这个猴秋阳到底是谁，它附灵的身份的又是哪个？

    杨帆的眉头微挑，兴致盎然，完全没想到，他这一顿鞭子抽打下来，竟然还抽出了一个意外收获。

    让一个神魂修为如此强大的妖奸隐藏在人族联邦之中，绝对是一个天大的隐患，得想办法把它给揪出来才是。

    “哈哈哈！被本帝说中了是不是？！”

    鞭子一停，甲飞龙突然哈哈大笑起来，觉得定是猴秋阳被自己叫破了身份，心虚胆怯了起来。

    “本帝不是猴秋阳，你认错人了！”

    此地无银三百两，杨帆故意出声狡辩了一句。

    而后，一顿更猛烈的神魂抽打如疾风骤雨一般出现在甲飞龙的身上，差点儿没有直接把甲飞龙给抽得背过气去，神魂虚影再次变得虚幻暗淡了许多。

    “恼羞成怒了对不对？！”

    “看样子，本帝猜得不错，你就是猴秋阳那个老混蛋！”

    “不要以为这天下间就你一只妖聪明！你的这点小伎俩能瞒得过别人，但是你休想瞒得过我甲飞龙！”

    “不要忘了，二十年前，你还没有附灵的时候，老子可是你最大的敌人与对手，对于你的阴险手段，老子熟悉得很！”

    “以前老子还以为你附身在了联邦中心城的那些世家子弟身上，为此还特意吩咐属下调查了数年。”

    “没想到啊没想到，你特么竟然明修栈道，暗度陈仓，不但晚了两年才附灵夺舍，更是把附身的目标落在了最不受人关注的西北地域！”

    “更没有想到，你竟然能在短短十八年的时间，一举在人族联邦获取到了如此的成就与地位！”

    “若是本帝猜得不错，妖域之中的悬赏榜，也是你们故意搞出来的苦肉计吧？”

    杨帆抽得越狠，甲飞龙就越发认定杨帆是被附灵的妖族奸细，越发认定这是它在妖族中的对头在公报私仇。

    在巨大的生死危机的逼迫下，甲飞龙的脑子空前的灵动空明，以前很多想不明白的问题现在一下子就茅塞顿开。

    “不止是悬赏榜！之前入侵京华市，死在京华市的那十一只半步妖皇，是不是也是你们故意设计的炮灰，为的就是坚定你在人族之中的地位，洗白你身上所有的疑点？！”

    “不不不！不止是上一次，这一次是不是也是如此？！”

    “我们这次过来的十五只半步妖皇，是不是都是你们这些该死的混蛋推送出来的炮灰？！”

    甲飞龙越说越激动，越说越心寒，它感觉自己似乎已经接触到了事实的真相，它们这些半步妖皇，就是为了给杨帆巩固在人族之中的声望与地位而故意推送出来的炮灰。

    换句话说就是，它们被它们身后的那些同族给出卖了。

    细思极恐啊！

    甲飞龙的身形直颤，如果不是杨帆或者说是猴秋阳事先就知道它们在西楚城的布置，正常情况下，他怎么可能会一下带过来这么多的人族半步皇者随同？

    它早该想到的啊，这根本就是一个陷阱！

    不是它们躲在这里守株待兔斩杀杨帆，而是杨帆布置下了天罗地网，等着它们主动送上门来！

    “猴秋阳！本帝的肉身已经完全损毁，只剩下这具神魂虚体苟延残喘，你真的要赶尽杀绝，连附身转生的机会都不给本帝留一个吗？”

    啪！

    回应它的是杨帆再次不间的抽打，每一下都抽得甲飞龙身形直颤，痛苦不已。

    甲飞龙的面色阴沉如墨，心中的绝望也越发浓郁，同时，一股不甘屈服的暴戾之气也开始渐渐地在它的身上越烧越旺。

    “给脸不要脸的东西！看样子你是铁了心的要斩尽杀绝了！”

    “不要以为这是你的识海空间老子就真的走投无路了！你信不信，你再如此迫害本帝，本帝哪怕拼着自爆神魂也要轰碎了你的识海壁垒，与你同归于尽！”

    说着，甲飞龙身上的气势升腾，神魂虚影疯狂暴涨，不顾着抽打在它身上的精神锁链，直接向着杨帆识海空间的边界壁垒发动了最强攻击。