
“我自己进去就好了，你不用送了。”

秦阳将手里的拉杆箱交给韩青青，洒脱的笑道：“行，那就一路平安，到了那边给我电话。”

“好！”

韩青青从秦阳手里接过行李，俏皮的笑笑：“我现在去国外工作了，可没人管着你看着你了，你可以放心大胆的出去浪了。”

秦阳哈哈一笑，打趣道：“对啊，你不在了，我今天晚上就去酒吧喝酒庆祝一下自由，怎么，担心啊？”

韩青青白了秦阳一眼：“我才不担心呢，你想怎么浪就怎么浪，只要你人还在就成，别的我才懒得管呢。”

秦阳眨眨眼：“我去撩妹，你难道也不管，不生气啊？”

韩青青似笑非笑的看着秦阳：“我管你就听吗，我又不在你身边，革命靠自觉。”

秦阳顿时略微有着两分心虚，可以预见的韩青青离开中海去国外工作后自己的时间更多的空了下来，恐怕夜不归宿的时候便会多不少时候了，毕竟秦阳身边可是有着不止一个情.人。

韩青青不在的时候，那陪她们的时候肯定会多一些。

秦阳尴尬笑笑：“我就是开个玩笑，哪里真的会去撩妹啊。”

韩青青笑眯眯的说道：“你去不去撩妹我不管，但是你可要稳住，别被人给撩走了，不然到时候我会生气，我会伤心的。”

秦阳坚定的说道：“绝对不会，我家户口本上女主人只会是你，也只能是你！”

韩青青收敛笑容，直直的看着秦阳，眼光柔和深情，几秒后，韩青青咬了咬嘴唇，转身便拖着行李箱直接走了，安迪和洛伊丝两人则快步跟上。

秦阳看着韩青青背影消失在通道尽头，一时间心情颇有几分空荡荡的。

他之前并不是没和韩青青分开过，但是那时候他却很清楚，只要办完事回去，便能见到韩青青，她总会在家里，可是现在却完全不一样。

她出国外工作，一年到头的假期恐怕屈指可数，这种长时间的分离，带给人心里的感觉是完全不同的。

秦阳回到家里，心情也依旧有着两分惆怅，干脆躲进自己屋子里，专心修行，用修行来忘掉自己心中那难言的情绪。

秦阳修行多日，凭借通灵石的强大能力，秦阳实力突破第二十九窍穴，达到了超凡中期，战斗力再度提升。

秦阳原本准备回中海，可是就在这时，他接到了龙王的电话，让秦阳去他家里一趟。

秦阳轻车熟路的来到龙王的家里，在书房里泡好茶坐下后，笑道：“是不是有啥事让我找妮莎那边？”

之前龙王对秦阳提过这事，秦阳琢磨着今天专程喊他过来，应该是为了这个事情，可是出乎秦阳意料的龙王却摇头了。

“是另外的一件事情，和妮莎没有关系。”

秦阳有些诧异的盯着龙王：“什么事？”

龙王手指轻轻的敲打着桌面：“五天后，在巨熊国有一次会议，我希望你能够去参加，因为可能到时候会有一场比赛。”

“比赛？”

秦阳眨了眨眼：“类似之前华夏和鹰国的两国青年修行者交流赛？”

“类似，但是不是一个性质。”

龙王脸色有些凝重：“这次比赛的目的不是为了宣扬修行者的存在，也不是为国争夺荣誉，而是为了争夺一件来自诺萨人的战利品！”

秦阳眼睛陡然睁大了两分：“诺萨人？”

“是的，诺萨人在全球建立了很多个据点，华夏的有一个，在巨熊国和华夏边境上也有一个，因为地理位置跨越双方国境，所以一向是两国联合驻防，可是前段时间，诺萨人忽然主动的跨出了他们的据点区域，发起了一波凶猛的进攻，这在以前是从来没有过的事情……”

“华夏和巨熊的驻守部队和诺萨人发生了剧烈的冲突，同时联合国也调派了其他国家的高手参战，这场战斗来来回回持续了十来天，总算是取得了胜利，重创了诺萨人的出击队伍，并且很意外的获得了一架诺萨人的飞行器。”

秦阳惊讶的说道：“诺萨人的飞行器？”

龙王眼光也略微兴奋：“是的，想必你也知道，飞行器里蕴含的科技含量是非常高的，谁能得到这个飞行器，如果能对飞行器里面的科技进行破解，别的方面不说，至少在航空方面的技术将会得到突飞猛进的发展。”

秦阳听到这里基本已经有些明白过来：“如果这只是哪个国家自己的战斗行动，缴获了战利品那自然是自己国家的，自己完全可以悄悄的占为己有然后悄悄的研究，可是如今这次战斗行动是多国联合行动，大家都付出了牺牲，付出了代价，如今有了这么一个巨大收获，自然都想得到这个战利品，希望从中提升自己国家的能力？”

龙王眼光略微有些沉重：“虽然大家在对抗诺萨人这一点上是一致的，但是大家终究不是一个国家，彼此自然都会有更多的想法，尤其是现在这个年代，掌控了空中，便掌控了战争的胜利，诺萨人能够横跨星河来到地球，他们的科技水平自然是极高的，纵然这只是一艘小型飞行器，不是能够横跨星河的战舰，但是对于这些国家来说，依旧是一次绝对不愿意错过的科技腾飞机会。”

秦阳大致明白了其中矛盾所在：“实力弱小的国家肯定希望共同研究，结果共享，实力强大的国家自然会找借口阻止这种提议，为的便是独霸这种科技，如果哪个强国掌握了先进的科技，那以后不管是在地球内部，还是对外抗击诺萨人，他们自然而然就会占据绝对的主导权，从而形成绝对的统治地位。”

龙王眼光微微有些惊讶，因为他的话并没有说完，但是秦阳却已经就推测出了之后的事情，而且完全正确。

“是的，巨熊国提出得到这个飞行器的地点是在巨熊国境内部，那他自然就属于巨熊国的战利品，他们应当享有率先研究权，虽然他们承诺之后研究出一定结果后，会将结果共享出来，但是却没人愿意相信……”

秦阳苦笑：“是我我也不信！你都掌握了，并且领先了，牛叉了，之后的事情还不是你说了算？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50419190"  chaptername="第二千零九十八章  诺萨人的飞行器">加入书签</a>
</div>
