    待疼痛过后，赵初雪来到地上，捡起了那本记载白羽天诗句的书籍。

    这本书籍现在被她视若珍宝，绝对不会丢弃。

    屋内，灯火摇曳，白羽天看到了盖着红盖头的羯于纳凌。

    看着那诱人的身段，白羽天不禁咽了一口唾沫，随即不禁自嘲，又不是没有见过美人，怎么如此没有定力。

    白羽天走过去，一把将红盖头掀开，看到了楚楚动人的羯于纳凌。

    虽然白羽天已经见过羯于纳凌好几次，但如今见到，仍旧是不免惊叹。

    羯于纳凌的身体仿佛出现一股磁力，让白羽天无法的视线离开。

    白羽天直直的朝羯于纳凌走了过来，一把掀起了她的红盖头，露出了她精致的面孔。

    娇艳欲滴的嘴唇，如同熟透的樱桃，让人忍不住想要采摘。

    眨动的淡蓝色眸子，犹如最美丽的风景，使人沉沦。

    “陛下！”

    羯于纳凌此时非常紧张，双手紧紧抓住裙下的衣襟，娇躯轻微颤抖。

    白羽天察觉出她的紧张，连忙抓住了羯于纳凌的双手。

    羯于纳凌只感觉自己的双手被一股宽厚温热包裹，心中突然多了几分安心。

    这让羯于纳凌有些差异，还不待她过多思考，就感觉到白羽天又靠近了她一些。

    甚至，羯于纳凌都能够感觉到白羽天那粗重的呼吸。

    “啊！”羯于纳凌轻呼了一声，将白羽天吓了一跳。

    “怎么，朕弄疼你了吗？”

    白羽天满脸疑惑，心想自己这还没开始，按理说不应该啊。

    羯于纳凌浑身颤抖，表情紧张，看起来就如同小白兔一般，简直是在吸引大灰狼犯罪。

    她的性格和云卿倒是非常相似，不过云卿更温柔体贴，至于羯于纳凌嘛，白羽天倒还不是很了解。

    “没有！”羯于纳凌眨着淡蓝色的眸子，缓缓摇了摇头。

    “你之前不是还挺着急结婚吗，朕还以为你很期待呢。”

    白羽天故意露出一丝坏笑，猥琐的眼神让羯于纳凌顿时羞红了脸。

    她深深的埋下头去，不敢和白羽天对视。

    不过此举倒也拉近了羯于纳凌和白羽天的距离，让他们没有那么僵硬了。

    “我不是期待，就是比较好奇嘛！”羯于纳凌语出惊人，用撒娇的语气说道。

    白羽天一声坏笑，反问道：“好奇什么？”

    突然，两人四目相对，气氛顿时微妙起来。

    白羽天凑上前，手掌抚摸着羯于纳凌的肩膀，羯于纳凌没有拒绝，反而闭上了双眼。

    羯于纳凌是因为父亲羯于康的命令才和白羽天联姻，主要作用就是巩固大周国和沙奴国的联盟。

    她或许和白羽天没有什么感情，但是既然已经结婚，那么她就是白羽天的人了，需要对白羽天完全的忠诚。

    这是沙奴国女人的传统美德，在沙奴国联盟成立之前，沙奴国都是一些游民部落，天生性子刚烈。

    看着这双诱人犯罪的红唇，白羽天终于忍不住了，直接吻了上去，肆意索取。

    让人意外的是，原本紧张的羯于纳凌，在白羽天吻上的那一刻，却彻底放开。

    她的双手环住白羽天的脖子，竟是主动靠近白羽天，脚尖点地。

    虽然有些生涩，但是却非常大胆。

    二人靠在了床上，白羽天的呼吸声越发沉重。

    羯于纳凌已经知道接下来要发生什么，但她一点也没有扭捏，大大方方的躺到了铺着红色被辱的床上。

    她已经是白羽天的女人了，自然是要服侍白羽天。

    羯于纳凌如同待宰的羔羊，白羽天索性也不客气了，扯下了她的衣服，扑到了她的身上。

    白羽天吻着羯于纳凌的嘴唇，最后又分别转移到了脖子和耳垂上，双手也未曾停息，一直在羯于纳凌身上游走，寻找吃饭的家伙。

    春闺渐暖，二人在床上翻云覆雨，一夜春宵。

    次日。

    白羽天从床上醒来，虽然经历了一夜战斗，但是此时还是满面春光。

    羯于纳凌经过昨夜的滋润，睡得格外香甜。

    白羽天苦笑，不愧是沙奴国的女子，承受力当真是强大，也不知道萧立如果和安澜洞房的话，能不能承受得住。

    当白羽天开始动弹时，还是惊醒了羯于纳凌。

    她本来翻过身还想继续睡觉，却突然想起来自己还要服侍白羽天更衣，连忙从床上爬了起来。

    不过，走起路来还是有些不太自然。

    这里毕竟是大周皇宫，她在这里，自然也要遵守这里的规则。

    “没事，朕自己更衣也可。”

    此时的白羽天和平时的白羽天相比，完全没有摆出任何架子，不像是一个皇帝，反而像是一个平凡的人。

    白羽天同往常一样下朝之后，直奔天工院。

    他得到了消息，毒医研究出来了针对蝗虫的毒药。

    如今白羽天打算主动进攻，自然是要解决江北的蝗灾，不然的话后方不安稳，粮食不充足，根本无法进军。

    白羽天来到天工院后，连忙召见毒医等人，亲自试验毒药的效果。

    毒医不辱使命，经过一阵子的摸索，研究出来了几乎专门针对蝗虫的毒药，而且效果十分霸道。

    试验成功，白羽天自然是非常兴奋。

    这毒药是白羽天最后需要做的准备，到时候，就可以准备大干一场了。

    端木珲运送的粮食已经抵达澶州，短时间内，敌军无法攻破澶州城。

    而白羽天，则是要给大川国和大顺国一个教训，告诉他们对太临城出手的代价。

    于是，白羽天直接命令寇望和荆凌等人，反攻大川国和大顺国，夺取被占领的疆土。

    这是开战起来，大周首次命令军队主动进攻。

    并且，为了保证后勤和粮食的充足，白羽天下令必须速战速决，绝对不能拖延，如果陷入胶着，直接撤退，等待下次进攻的命令。

    尤其是江北，在进攻之前，白羽天还嘱咐寇望等人先解决江北的五万守军。

    张存先和郑开继死在了江北，张郑二家群龙无首，谁知道他们会不会造成威胁，甚至反戈一击，投降大川国。

    因此，这五万军队必须解决，所有想要反抗的，全部杀死。

