    李潇潇呆呆地，任泪水流了满脸。原来曾经以为的不在乎，到头来还是一场心痛甚至是心碎。

    掉在地上的电话，又响了起来，这次是王霞打来的，很执着地一遍又一遍，李潇潇哭着，不想接，而且她也说不出来任何的话。

    王霞大概也没有办法了，电话终于停了下来，信息却又进来了：“怎么不接电话？强子在搞什么鬼？我跟他现在不对付，懒得跟他讲话，不过他这搞得也实在太严重了吧？”

    实际上王霞都快急疯了，网上那些帖子，她也都看到了，毕竟现在这是所有人共同关注的热点，冉宇明也很担心，跟她说了这事情。她很想亲口问方志强，可是现在以什么样的关系呢？她和冉宇明已经订婚了，再和方志强有任何的牵扯，都是对冉宇明的伤害，只是她实在控制不了担心，再想想李潇潇估计比她还担心，所以从李潇潇这里打听，顺便也是看看李潇潇别受到影响。

    李潇潇看着那几行字看了好久，才慢慢地擦干眼泪，打上几行字：“没事的。黄青青是他以前的朋友。他现在在想办法解决，会搞定的。我在跟客户谈事情，不方便接电话。”

    过了几分钟，王霞的短信才回过来：“你没事吧？”

    “没事。”李潇潇只发出去这两个字。

    方志强根本不知道这些情况，他也没有心思估计太多，时间那么紧张，要做的事情却太多。好在他已经跟黄婉婷又对了一遍，有了当年黄婉婷驻唱过的几个酒吧和夜总会，不过现在还早，酒吧都是晚上开门，所以方志强先去了他们当年住过的地下室。

    真的要庆幸，这一带一只说是拆迁区，但是不知道是因为钱没有谈拢还是什么原因，还没有拆。所以房东的那一溜地下室，也还坚强地屹立在那里，还有很多的年轻人，像当年的自己，也像黄婉婷一样，挤在这样逼仄的环境里，去追逐着生活，或者是梦想。

    看到地下室的环境的时候，一个小伙子就忍不住落泪了：“老大，你和青青姐当年真的是住在这里的？”

    “对，我住这一间，她住隔壁这间。”方志强用手点着，不自觉地露出笑：“那丫头，当年多抠门你们都想象不到，我管她借泡面那都不叫借，都得花钱买，一分一毛她都得跟你算得清清楚楚，不过没办法啊，那时候大家都穷。”

    小伙子抹起了眼泪：“要是青青姐真的像是他们说的那样，坐台被包养什么的，怎么可能会沦落到住这种地方。”

    其他几个人也都沉重地点头，方志强在帖子里说的时候，他们也只能去想象，但是亲眼看到那又是真实的触动。

    方志强找到了房东，把他们的来意说了一下。还特地递上几条烟，房东是个很市侩的人，但是看在烟的份上，再说自己这里曾经住过大明星，而且他也知道，黄婉婷确实没有做过那些事，自然也就愿意配合。

    然后，方志强他们又找到了当年大排档的老板、夜市烧烤摊的老板。工作室的小伙子们就扛着摄像头，跟在后面一路拍摄着，他们都拍的十分认真，因为这是为真正值得崇拜的偶像证明清白。

    而方志强更是比谁都认真，还有感慨，因为对于他来说，又好像是把当年的艰苦岁月，又重温了一遍。

    然后是到了晚上，又去一家家跑夜场和酒吧，好在这个事情是这么大的热点，感兴趣愿意蹭热度的不少，很多人也都愿意出来说明当年的事情。当然，也年碰到一些不讲理的，但是大部分的能帮忙说上话，就已经是方志强要的效果了。

    而聂倩则史无前例地被方志强弄上了朋克头，还有大烟熏妆，以及一身前卫古怪的衣服，乍一看还真让方志强想到了当年那个包里、靴子里总是带着刀子、又冷又酷的小太妹。他就是准备让聂倩在这出微电影里头，去扮演黄婉婷的角色，因为毕竟不可能这时候把黄婉婷从北京弄回来。聂倩虽然不太习惯，但是知道了方志强在做的事情，也很努力地配合着。

    这不微电影时间不长，但是中间要找人，还要还原一下当年的场景，再加上其他很多因素，所以花了他们两三天的时间才拍完。然后方志强又催着他们抓紧时间，加班加点做后期。其实这几天下来，他们都没有好好的休息过，都很累了，但是都还是在打着精神去完成这件事情。毕竟关系重大，为了黄婉婷，也为了他们自己，这一战对于他们来说，是背水一战。

    而在这几天里，网上的骂战还在不断地发酵着，事态越来越不受控制。就连当初制造起这件事情的杨姐，也完全没有想到，围绕着黄婉婷，居然可以掀起这样一场惊涛骇浪。不过，显然此刻的效果她还是出乎意料的满意，并且越发的觉得，她这时候下手是有必要的，不然真正等到了黄婉婷再继续发展下去，那就是自己再也控制不了、压制不住的了。

    其实事情到了这一步，所有人已经基本上是为了骂而骂，每个人都想参与到事情里去，真相是什么，其实已经不那么重要了。

    而工作室所有人的通力合作下，微电影也终于做好了，也终于到了方志强他们出手的时候了。那时候都已经是夜里十一点了，可是没有一个人着急回家，所有人都熬着通红的眼睛，紧张地再检查完一遍成片，确定没有问题后，方志强点击下鼠标，按下了发送。

    然后，这一条名为《孤独的梦想》的微电影，就这样悄悄地降临到喧嚣的网络之上。

    发送出去以后，方志强给黄婉婷打了个电话，只简短地交待了一句：“去看看我的微博。”随即便挂断了电话。

    几天漫长的等待，黄婉婷一直在数着时间过的。结果如何，对她而言其实意义不大，全世界的人如何看她，她都不在乎。她在乎的只是，那个人能否完成他的承诺，真的去帮她打赢这最后一战。

    而今她终于等到了这个电话，黄婉婷无声地笑了，拿出小曼的手机进去了微博，找到两个人工作室，然后就看到了那个微电影。