    诺大汤池，热气敷面，空间中充满了一股混合的、让人欲罢不能的香气。

    云浅死死盯着徐长安手里的酒杯，瞧得他一阵心慌。

    他……是哪里做错了？

    “咳。”徐长安强做镇定，说道：“怎么了？”

    云浅拿过徐长安手里的酒杯，轻轻将其倒过来，只见里头本来的酒水已经被徐长安喝的干净，只有剩余的几滴酒水滑落在她身前的水中，泛起一阵连漪。

    “你怎么自己喝上了。”云浅握着酒杯，拇指一圈又一圈的环绕酒杯上的纹路，她眼睫下眸子颇为幽深。

    沐浴后吃酒是世界上最舒服的事情之一，她不会错过。徐长安给她备了酒她却一直没有喝，忍耐至如今不就是想要与他一同饮酒？

    酒这种东西在她这里，若不是和夫君一同饮用，便没有什么意义。

    “……”

    徐长安被云浅看的一阵莫名其妙。

    “我？”徐长安如实说道：“我有些闷得慌，就喝了。”

    玉露酒在他眼里就是饮料，云浅不喝他自然就喝了，避免浪费。

    他吃这杯酒，与平日里吃云浅的剩饭没有太多分别。

    “笨人。”云浅说道。

    虽然她在说这句话的时候面上没有不满的表情，但是已经很好的表示了自己的不满，没看到对面的徐长安已经愣住了吗。

    “……”

    温酒香气飘逸，徐长安只觉得酒香浓郁，回忆着酒味入喉，浑身起了暖意，那种暖意像极了他对面坐着的姑娘。

    面部微微发热。

    他……醉了？

    徐长安怔怔的看着面前的云浅，只觉得自己被平日里看不上的玉露酒给灌醉了，可是他很清楚，他是因什么而醉。

    云姑娘的微嗔，他可是很久没有听过了。

    徐长安放下酒杯，认真的说道：“小姐，你再骂我一句。”

    “……？”

    云浅奇怪的看了一眼徐长安，没有理会他，而是拎起白玉酒壶，给自己倒了一杯玉露酒。

    尽管已经算不上对饮了，但是徐长安喝了一杯，那她也要补上一杯。

    白皙玉手晃动着酒杯，随着晶莹浓稠的酒水逐渐平静，云浅晃动着清澈的琼浆，在酒杯处徐长安吃酒的位置抿了上去，感受着只有玉露酒才有的微妙的厚重感与米香。

    徐长安见状，蹙眉说道：“你喝慢点，这酒后劲很足的。”

    对云浅来说后劲足。

    “我知道。”

    一杯酒水入腹，云浅指着徐长安的脸：“还不是怪你，自己喝上了。”

    “……我的错。”徐长安不知道云浅在想什么，不过先道歉一定是正确的。

    他看向云浅，只见云姑娘一双剪水秋瞳泛着水润，双颊绯红，发现他看过来的视线后，掩面小小的打了个酒嗝。

    云浅手臂划过水面，坐起来一点，水位一直很高，压的她有些透不过气。

    “要吃酒吗？一起。”徐长安拿起面前的酒杯，他这次学聪明了。

    “你也喝玉露？”云浅问。

    “我自己备了烈酒提月，想洗好出去再喝的。”

    “那我洗好了与你一起。”云浅摇摇头，心道她不愿意独饮，随后她将手臂伸到徐长安的面前：“给我洗，我有些没力气了。”

    “我就说你喝的急了。”徐长安无奈，和往常一样帮着云浅擦洗。

    “……”

    水面上飘着徐长安特意洒的牡丹花瓣。

    云浅呼出一口浊气，摸了摸自己发热的脸，心说果然闷得慌。

    “小姐，牡丹花瓣还是不错的吧。”徐长安手指按压云浅颈后，和往常一样缓解她的酸痛。

    对于身材好、又体弱的姑娘来说，总是会觉得颈肩酸痛。

    “花儿很香。”云浅说着，伸手摘下黏在自己颈上的一片花瓣，轻轻弹入水中。

    徐长安看着岸边的酒杯。

    其实他今日没有想和云浅一起对饮的，但是她要喝酒，所以他才钻了个空子让云浅自己喝，不过很明显的他办了一件很蠢的事情。

    “小姐，一会先吃点东西，再吃酒吧。”徐长安说道。

    “嗯。”

    “明日还要修行呢，今日就别吃醉了。”徐长安提醒她。

    “微醺。”云浅说着，侧过头看了徐长安一眼，平静的问道：“你是不想与我吃酒？”

    “……有点。”徐长安承认道。

    “为什么？”云浅不理解，就问了。

    “我不是说了我想要主动一些？”徐长安叹气。

    既然要主动了，那借着酒劲壮胆，哪里是一个丈夫应该做的？

    比起从小姐往妻子身份转变十分顺利、完全没有壁障的云浅，徐长安这个身份转变就要慢很多。

    云浅为了成为一个合格的妻子而修行，他又何尝不是也在修行？

    “主动？”云浅眨眼的频率快了许多，她昂起头，看着站在自己身后的徐长安，说道：“意思是……你不需要吃酒了？”

    “是不想你喝醉。”徐长安无奈的说道。

    “我已经醉了，你不早说。”云浅红着脸，想了想后又说道：“你平日里就算吃了烈酒，也没有醉的，根本就算不上是壮胆。”

    即便是对饮，真正会醉的人只有她一个，所以每次吃酒后，徐长安都会帮她洗去酒气，不至于宿醉出一身汗渍导致不体面。

    “小姐知道抛铜钱吗？”

    “不知道。”

    “靠猜铜钱的正反面来决定一件事要不要去做。”徐长安自顾自的解释道：“抛起铜钱的时候，铜钱是正面还是反面已经不重要的，因为那时候心里就已经有了答案。”

    “……嗯。”云浅似懂非懂的点头，意思是……吃酒就像是抛硬币，徐长安要的不是喝醉，而是走个形式。

    “我挺喜欢喝酒的。”云浅认真的说道：“你不喝，我一个人喝没有意思了。”

    “我没说要戒酒。”徐长安心想他刚和云姑娘确认关系的时候，与她亲近的确需要借助酒水，但是那都是以前，如今他早就和以往青涩的自己不同了。

    现在他喝酒，更多的是想要看到一个和往日里不太一样的云浅。

    倾听窗外雨声，徐长安将云浅抱起来，让她在一旁坐下后伸手将她湿润的头发盘起来，换上睡衣后说道：“走吧，晚饭已经备好了。”

    “嗯。”云浅点点头，回头看了一眼浴室，问道：“水不放掉吗？”

    “晚上兴许还用得上。”徐长安说道。

    云浅闻言，眨眨眼。

