    “奥匈海军的旗舰波西米亚号航空母舰已经被击沉，劳登号受到中等程度伤害，应该是有飞机撞击到了战舰侧弦，引起大火。{{ 3另外还打沉了2艘驱逐舰，并击伤其它战舰若干。”一名军官将战果告知第谷后就退到了一边，现在是否起飞第二批飞机进行攻击需要有第谷来决定。虽然这位军官内心深处依然希望意大利海军可以一举击败对手。

    “说实话，这个战果我很失望，我们派出了140多架飞机，却仅仅击沉一艘非装甲航空母舰。”第谷看了看林永升缓缓说道。

    “走吧，今天的战斗我们不会再有机会了，陆基航空兵已经用尽，剩下三艘航空母舰第二波攻击能凑出100架飞机就相当不错了，而对方在空中至少还有70架左右的战斗机（包括从克里特岛起飞的双发飞机）。至少还有2艘舰队航空母舰和1艘航空母舰可以正常发机，再贸然出击的话等于送死。”林永升说道。

    “心里还是不甘啊，为了这次战役，我们至少损失了100架以上的飞机。这还不算在班加西被击落的飞机和战损的戈里西亚号重巡洋舰。”第谷有些不甘的说道。他原以为这次攻击至少可以摧毁对方两艘航空母舰的。

    “炸弹威力不够，如果不是有鱼雷的话，我们可能连波西米亚号都无法摧毁。这是技术限制，并不是我们的过程，元帅先生。”一旁的苏默也开口劝谏道。战术和时机把握的都还算不错。奈何武器不给力，又能如何？在这种情况下捞到一些便宜就行了，不要再贪了。

    “好吧。在回收了机群后我们就返航。”第谷知道，在华夏的黑龙江号航空母舰撤走之后，三艘航空母舰的攻击力比较有限，再坚持下去意义确实不大。如果让对方反打一波的话，倒是有可能偷鸡不成蚀把米。毕竟第谷并不清楚劳登号航空母舰是否能继续起降飞机。如果可以的话，那还是3打4，自己这边吃亏啊！

    “意大利人走了？”刚刚从波西米亚号转移到欧根亲王号战列舰上的霍尔迪元帅看着远处正在缓缓沉入海底的旗舰问道。

    “嗯。他们全部撤离了，我们的侦察机尾随跟踪，发现了对方的舰队位置。如果从发出情报到现在的话，应该有45分钟了，他们的舰队大概已经撤出了35km左右。我们即使现在派出飞机也来不及了。”负责航空作战的军官说道。

    “走的倒是挺快啊。”如果说第谷仅仅是走的有些不甘心的话，那么霍尔迪心中则留下了无限的悔恨！意大利人虽然占得先手。但是同时也消耗了一定量的载机。现在同盟国舰队中另外2艘航空母舰和1艘航空巡洋舰已经回收了攻击班加西港的战机，并且放出了第二波攻击机群，而劳登号虽然侧弦被打了个大洞，但是甲板上的飞机还是可以放飞的，结果对方就这样走了！就算现在立即让升空的战机去追，也需要一个小时以上的时间，那么对方就又可以跑出去50多千米，再加上原本双方之间的距离。那么等到飞到对方头顶的时候，人家已经距离舰队将近300千米了。这已经超出了现在舰载机的极限作战半径了，套用一句后世说法就是敌方转进其疾如风，我方追之不及！

    想要反打一波显然是不可能的了，意大利舰队的撤离意味着此次战役的结束，不过对于霍尔迪来说，真正麻烦的事情才刚刚开始，他需要独自承担这次战役的失败责任，首先是贝达港外舰队遭到夜袭导致爱琴海号航空巡洋舰重创和数艘运输船的损失，然后是在班加西外海战斗中波西米亚号航空母舰被击沉，劳登号航母被重创的责任。这样的损失不能说不重，但是霍尔迪知道即使这次战败了，自己也不会受到多大的指责，因为在他和奥匈帝国高层沟通的时候，他已经提到了班加西可能是个陷阱，而高层强烈要求要打，真打输了也不能全怪自己，而且从战术角度讲，这次交战自己确实没有犯什么大错误。

    没错，你没看错，从宏观指挥角度来看，同盟国舰队的高层却是没什么大错，正如苏默估计的那样，同盟国舰队上空并不缺少战斗机，只不过因为一会高一会低频繁的爬升和战斗导致了最终对方突防的时候可用战斗机数量太少。霍尔迪和雷德尔留下了足够的甲板，并且竭力整备出了尽可能多的战斗机，但是奈何对方高空高速突防的双发轰炸机性能太好，超出了大部分德奥战斗机拦截的能力，导致为了拦截一波快速轰炸机，自己需要派出更多的飞机。这一点是超出战前估计的，而且战前情报部分的分析中认为协约国不可能集中这种快速轰炸机进行集团攻击。所以要是真的追究责任的话，那么情报部门首当其冲。

    不过即使这样，霍尔迪还没有搞明白一个问题，那就是，这次对方的攻击机群怎么就那么多飞机呢？根据情报显示，意大利的3艘航空母舰上一共只有不到300架舰载机，就算一艘航空母舰一波最多可以释放4成的载机，那么最多一波也只能有120架左右啊。但是实际上，根据情报显示，这一波飞机至少有140架以上，意大利人怎么做到的？“对方至少还有一艘航空巡洋舰和一艘航空母舰。”当看到来袭的机群的时候，霍尔迪就这样判断。但是随后侦察机发现了对方舰队之后，发现意大利人就3艘航空母舰，没有其它的大型航空单位了。

    霍尔迪正在为战役报告而头疼的时候，雷德尔也不轻松，经过这次战役后，他认为德国海军高层需要重新评估意大利海军的实力以及同盟国和协约国在航空技术等方面的差距了。对于前者，虽然意大利海军在第一次大战中的表现也算不错，各大战役中除了和马吉芬的第一次交手吃了点亏之外，剩下的都是胜利，但是德国海军高层对意大利海军素质的评价依然是2流标准，即弱于英德华夏三国海军，素质和法国海军相当，强于奥匈和美国海军。但是这次交战可以看出，意大利海军的意志和战术水平要远强于奥匈帝国，就单纯从这次对空战的组织来讲，让德国空军和海军进行这样的协作都未必能做的更好。

    相对于意大利海军表现比较强势这件事，更让雷德尔担心的是双方航空技术的差距，如果说前不久枪骑兵联队炸平佛罗伦萨的时候让雷德尔感受到了德国航空技术的强大，那么在那不勒斯战役中意大利和协约国空军的拼死一击则让雷德尔心中一紧。而今天，当他亲自领教了英国人的双方攻击机以及华夏的狐蝠式战斗机之后，他对德国航空技术则持一种怀疑态度。

    “我们的海军自从1905年以来就拥有这个星球上最为强悍的战舰和技术，我们的战列舰在历次海战中证明了自己的强大，我一直认为我们的空军也会和海军一样，尤其是当我第一次看到战略轰炸机的时候更是这样认为，但是实际上，我们一直没有摆脱从1战开始在航空领域的弱势地位，尤其是这次战役中，华夏的双发战斗机和英国人的双发快速轰炸机在技术和设计领域是超过我国的，我们没有与之对等的武器，试想一下，如果面对每一架双发快速轰炸机，我们都要用2倍甚至3倍的兵力进行拦截，那么面对国力要强于我方的协约国和华夏，我们未来的战争将如何展开？”在报告中，雷德尔这样写道。

    而在提到奥匈舰队的时候，雷德尔的评价是中规中矩，平淡无奇，但是同时他也认为这次战役中霍尔迪元帅的指挥并没有什么大的漏洞，对方可能背后偷袭的想法已经被洞察，同时在计划制定中也做了应对。如果不是双方技术差距的话，也许对方连一艘航空母舰都无法击沉。并且和霍尔迪一样的是，他也感觉到了最后一波攻击的海基航空力量过于强大。超出了意大利海军舰载机的出动极限，不过他比霍尔迪高明的一点是，他已经怀疑上了在地中海“撤侨”的华夏舰队，但是这种无凭无据的猜测显然不能随便写在官方文件上，闹不好要出事的！所以他只是在给希佩尔的私人信件中提到了这件事情。

    前面的两件事虽然很重要，但是如果和第三件事情比起来的话，那就不算什么了，因为雷德尔想通过总结这次海军的经验教训来重新制定未来德国海军和空军的规划，当然，这件事情关系重大，不是他一个人可以定夺的，但是在某些方面，他和空军方面前来观战的凯塞林将军有相似的看法，所以他们两人联手推出的报告和论断，必然会在德国高层造成一些影响。

    昨天两更，结果订阅创下了近一个月来的最低点，连本月最高订阅的三分之一都没有。侧位太受伤了--！(未完待续。。)u