    “咱们的海军新建，大家都没有什么经验。海战该怎么打，也没谁能说明白。郑芝龙也好，荷兰人也罢，到底厉害在哪儿，不实地看过，全都做不得准。”

    左华说出了自己的深意。

    虽然才刚刚上船不久, 但他已经深切地感受到，海上和陆上是截然不同的。

    当初左梦庚告诫他，海军是十分强调专业性的军种，他还有些不明白。

    但是到了海军后，日常看到下面的人操练、驾船、航行，左华总算是有了一定的认知。

    这一次郑氏要同荷兰人大战, 在他看来, 这是难得的近距离学习海战的好机会。

    错过了这一次，山东的海军还是一张白纸，找不到正确的路。

    廖中坚沉默了。

    他知道，左华说的对。

    可是……

    “以我的职务，没办法阻止。不过还请左部长无论如何要注重自身安危，你乃海军主将，关系重大，不可不慎。”

    左华哈哈大笑，浑不在意。

    “生死有命，富贵在天。不入虎穴，焉得虎子？咱们做军人的，本来就脑袋别在裤腰带上。要是怕死，还做什么军人？”

    廖中坚无奈。

    他不得不承认，军人的想法和他们是不同的。

    两人在舟山分别。

    左华要了一艘船，带着海军的精干力量，跟随郑芝龙前往福建。

    廖中坚也完成了使命，反身回程。

    从新年到现在，他濠镜、朝鲜、对马藩来回跑了好几次，身体已经吃不消了。

    这一次回去之后，无论如何都得休养一番。

    …………………………

    三月过去, 四月到来。

    京师的天气还是没有任何改变。

    北风呼啸，尘沙漫天。

    聪明的京师人，譬如这礼部的门子，便躲在背风的门洞里窝着。

    看到有人在这大风天里行走，还是戏谑地骂上一句。

    蠢才！

    不过当“蠢才”朝着礼部走来的时候，门子的心情便不好了。

    “干什么的？可晓得这是哪儿？”

    看着来人，门子惊疑不定。

    只因来人的模样太奇怪了。

    不戴帽子就算了，头发还贴着脑瓜皮，浑似和尚。

    身上穿的衣服也十分古怪。

    通身黑色，却很简练，使得两条腿笔直挺拔。

    门子唯一认识的，就是来人脚下穿着的皮鞋。

    如今这种鞋在京师里也有售卖的，大受欢迎。

    可惜太贵，最便宜的一双也要四两多银子，他可买不起。

    而眼前的几个人全都穿着这种鞋子，难道身份不凡？

    对面的年轻人开口了，身份果然不凡。

    “我们是山东外事部的, 前来向朝廷发送照会。请通禀吧。”

    听到说山东来人，门子浑身冰冷, 差点转身而逃。

    山东？

    那不是反贼嘛。

    难道山东打进京师了？

    幸好他是门子, 不是傻子，才没有逃跑。

    但也不敢拿乔了。

    转身就往里跑，如同屁股着了火一般。

    如今的礼部尚书是李康先，三月刚刚接替的黄汝良。

    大明以孝治国，礼大于一切。

    因此原本礼部十分重要，礼部尚书在朝堂上声音很大。

    可是自从天启年间开始，大明在各个战场上节节败退，国势一日颓胜一日，所有的财政投入到军事上都不够用，一些礼制便不得不搁置、废弃。

    如今的礼部，除了科举之外，就没有多少大事了。

    李康先枯坐冷衙门，正在对朝政愁眉不展，下面人冲进来，满脸惊恐。

    “宗伯，山东来人了。”

    李康先一开始没有反应过来。

    “地方来人，自去吏部便是，何须告知于我？”

    随即他清醒过来，身子不由一个哆嗦。

    “山东来人？可为何事？”

    山东那可是反贼啊！

    朝廷上人人皆知的反贼，就是没有明说罢了。

    这些反派竟然如此大胆，跑到礼部衙门来了。

    有那么一瞬，李康先甚至想要下令，将人抓起来再说。

    “那些人说话古怪，说是什么……什么……来送照会的。”

    李康先也是满脑门官司。

    “山东与朝廷是敌非友，有何照会可言？”

    在这个时代，照会的意思是指官暑间的行文，因此他想不明白山东的来意。

    不过事已至此，他也不能将人拒之门外。否则错过大事，他可担待不起。

    “去请了王大人、林大人来，再让那些逆贼进来。”

    兹事体大，李康先决定拉上吏部侍郎王应熊、林钎一起，这样也算有个见证。

    只是他口口声声管山东来人叫逆贼，却不知道，无形之中山东已经救了他的家族一劫。

    康熙时，他的长子李振玑因为和鲁王有涉被下狱，要不是二子李振玘散尽家财营救，非得死在狱中。

    可也因此导致家道中落，再无起色。

    现在鲁王被山东驱逐，宗藩不再，日后南明恐怕也不会有了。

    他的家族也就不会遭遇那般劫难。

    王应熊和林钎的值房就在旁边，因此来的很快。

    “宗伯，是否禀告陛下？”

    王应熊十分小心，一点都不愿担责。

    李康先还是要维护礼部尚书的威严。

    “暂且先听听那些反贼所为何事？倘若无礼，便试试老夫之刀利否。”

    王应熊和林钎都不知道该如何吐槽了。

    和山东比谁的刀更利吗？

    山东来人很快被领进来了，一眼望去，全都是英气勃勃的年轻人，和李康先他们这些垂垂老朽形成了鲜明对比。

    就是山东来人的衣着，令这些老人着实看不惯。

    “哼，斯文败类，舍弃人表，宁为禽兽乎？”

    对方听了，凛然回击。

    “诸位大人衣着，可合夏礼？可符周规？亦为禽兽乎？”

    “你……”

    王应熊被骂的老脸通红，当场就要发作。

    幸得林钎站了出来。

    “尔等不沐王化，已是罪孽深重。此来京师，欲图何事？真不怕大明天威，惩治尔等吗？”

    对面已经坐下，领头之人正色通报。

    “我乃山东行政委员会外事部外交司司长王泽生。”

    正是先前接待了李懋芳的礼宾司的王泽生。

    不过如今人才难得，事务繁多，每个人的职务也不是固定的。

    短短时间内，王泽生便从礼宾司调到了外交司，而且还升职为了司长。

    李康先等人不说话，静等后文。

    王泽生示意了一下，一个下属掏出蓝色绒皮的文本走过去，交到了李康先的手中。

    “根据协议，贵方理应保护我方在大明各处的生意安全。可如今我山东商贾、产业多有遭遇冲击、损坏，人员被打伤、囚禁之事发生。我谨代表山东行政委员会，请大明朝廷给出合理的解释。”

