    系统提示在这一刻疯狂响起。

    “叮…恭喜你击败【七恶——暴食】。”

    “叮…恭喜你通关深渊难度试炼之塔，四大基础属性+20。”

    “叮…恭喜你通关深渊难度试炼之塔，或者称号【天命之子】，获得天命徽章。”

    “叮…你的等级提升为20级，生命值+10，法力值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…你的等级提升为21级，生命值+10，法力值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为16级……”

    “叮…小雪儿等级提升为17级。”

    “……”

    “叮…小雪儿等级提升为21级。”

    “叮…恭喜你首杀魔玄之兽，金币+1000，声望值+100000。”

    “叮…由于你首杀了魔玄之兽，系统将发布全世界公告，是否隐藏ID？”

    没有回应。

    楚白累到张嘴都张不开了。

    甚至他都已经有些无意识了，几乎都没听清楚系统提示。

    “叮…由于你首杀了魔玄BOSS，系统将发布全世界公告，是否隐藏ID？”

    系统提示再次响起。

    还是没有回应。

    “叮…由于未得到玩家【白夜】的回应，系统将延续上次系统公告内容，发布三十遍，且ID为重音。”

    然后系统提示传来。

    “叮…全世界玩家请注意，玩家【白夜】（重音）首杀魔玄BOSS，特此公告！”

    “叮……”

    “……”

    “叮…全世界玩家请注意，玩家【白夜】（重音）首杀魔玄BOSS，特此公告！”

    众人：？？？

    “卧槽！什么鬼？白夜大神首杀了魔玄BOSS？？不是普通的魔玄怪，是魔玄BOSS？”

    “他在哪啊？他不是在试炼之塔里面吗？难道他没进？还是说……他试炼之塔里面遇到魔玄BOSS了？”

    “我靠？不可能吧？试炼之塔能有魔玄之兽？那可是玩家十级进的试炼的地方啊，一个人单挑里面的怪物，咱们都是新手村的玩家，单挑怎么可能会有魔玄之兽呢？最多最多也就是黄金BOSS吧？”

    “单挑黄金BOSS都够离谱的了吧？这个白夜大神他选的是什么难度的试炼之塔啊？深渊难度吗？”

    “怎么可能？估计是地狱难度的吧？不是说深渊难度的必死无疑吗？”

    “应该就是地狱难度的了！我靠！地狱难度就是魔玄之兽吗？怪不得说深渊难度的绝对不可能通过呢。”

    “……”

    “叮…小雪儿品级提升为九级宠物。”

    “叮…由于小雪儿力量足够，技能【圣光闪灵击】【圣光之眩】开启。”

    【圣光闪灵击】：小雪儿专属技能，汇聚体内圣光之力，对目标瞬间进行攻击。效果：对目标造成2*魔法攻击力的伤害，且期间属于无敌状态。消耗法力值：200，冷却时间：30秒。

    【圣光之眩】：小雪儿专属技能。释放圣光的力量，以眩晕范围目标。效果：以自身为中心，周围二十米的所有敌方单位，无视等级，无视品级，强行眩晕两秒。消耗法力值：3000，冷却时间：五分钟。

    楚白躺在了地上好一会儿。

    小雪儿凑了过来，在楚白的脸上蹭来蹭去，伸出小舌头轻轻地舔着楚白。

    楚白睁开了眼睛。

    “呼——”

    他长舒了一口气，然后抱住了小雪儿。

    “我没事了。”

    楚白挤出了一抹笑容。

    “呜——”

    小雪儿开心的叫了一声。

    楚白站了起来。

    他的目光看向那【七恶——暴食】的尸体，然后走了过去。

    此时，暴食的身上缠绕着一股青色的光芒，而楚白手上的诛神之厄在颤抖。

    暴食是诛神之厄的力量本源之一，诛神之厄颤抖，应该是感受到了可以吸收力量。

    然后楚白举起诛神之厄碰触了那抹青光。

    刷——

    青光直接涌入了诛神之厄中。

    “叮…诛神之厄【七恶——暴食】本源归位。”

    “叮…诛神之厄品级提升为仙灵，属性得到提升。”

    “叮…由于【七恶——暴食】归位，技能【天厄——暴食】开启。”

    然后楚白看了一眼诛神之厄开启的这个技能。

    【天厄——暴食】：七恶——暴食之本源归位开启，效果：选择20米范围内一名目标，若该目标等级低于使用者，则强行剥夺其生存的权利，100%即死。消耗法力值：1000，冷却时间：七天。

    楚白：“……”

    “果然跟这个怪物的大招是一样的。”

    原本楚白就猜测可能是这个效果，没想到还真是！

    因为本身他很难相信玩家可以掌控这种效果的强大技能，但想想毕竟这是诛神之厄，还真有可能。

    这个【天厄——暴食】的效果，会随着楚白等级的提升而愈发的恐怖！

    倘若有一天他达到了100级，那遇到了几千亿，几万亿血量的99级圣禁BOSS，也是直接瞬秒！

    很恐怖！

    就从这个技能也能看得出【诛神之厄】的可怕，怪不得村长说，当年的魔神仅仅是得到了【诛神之厄】三分之一的力量本源，便已傲世天下。

    随后楚白看了一眼诛神之厄的属性。

    【诛神之厄】：品级：仙灵，主人：白夜，使用等级：0，使用要求：白夜本人，不可丢弃，不可交易，不可掉落。不知道从什么地方出现的一把神秘的神器，该神器流落到命运大陆，被封印至此，仿佛在等待着什么人的出现，这是一把灾厄之器，以七恶本源与三大混沌之珠为力量核心。当前状态：残缺

    属性：幸运+10，悟性+10，魅力+10，四大基础属性+10，攻击力+300。

    得到的提升仅仅只是攻击力+100变成了+300，理论上这点属性也不是一把仙灵之器，仙灵之器的属性没那么低！

    但是还好了，估计后续提升会极大，毕竟这把武器的效果摆在这里。

    随之，楚白看了一眼自己获得的称号。

    【天选之子】：通关深渊难度试炼之塔获得的称号，有着无比非凡且独一无二的意义。效果：幸运提升为MAX，击杀怪物爆率为100%，佩戴天命徽章才可生效。

    楚白：“……”

    乖乖！

    满幸运？

    这个爆率很重要，但是楚白知道，幸运高了甚至可以触发一系列无法想象的特殊效果！这个是无法恒定的。

    幸运这种东西本身就是虚无飘渺的存在，是无法被真正确定的！就算满幸运，也不知道到底能怎样。

    就比如游戏中暴击这种属性！

    比如你有50%的暴击率，理论上两次攻击就会暴击一次，但并不代表第一次没有暴击，第二次就一定暴击！

    甚至理论上你只有1%的暴击率但你也可以连续爆好几次。

    但他现在最关心的一点就是……

    这个满幸运对于【神戮】是否有效果？

