    沈青青松了一口气回来，有些郁闷，原本是准备玩刘南溪的，没想到感觉最后被玩的是自己，所以人果然不能做坏事啊。

    结果等她一回来，就看到大灶里那锅带血的的猪草全没了。

    沈青青轻轻的抖了抖，问一旁在帮忙的王婶：“王婶，这锅猪草呢？”

    王婶特别耿直的说了一句：“哎，我看到到猪草都煮开了，圈里的猪也饿得嗷嗷叫，所以就替你将猪也喂了，今天你辛苦了就多休息吧，不用谢。”

    沈青青：“……我谢谢你了，王婶。”

    猪吃了人血应该没事吧？！

    王婶还嘎嘎笑呢，拍着沈青青的肩膀说道：“都说了不用谢，青青你咋这么客气呢？哈哈哈。”

    沈青青还能说什么呢？只希望自己精心挑选的那两头大肥猪，不会因为吃了刘南溪身上的血被毒死，因为这个人就是挺狠毒，别以为现在装乖，她就不记得以前的刘南溪是什么德行。

    一切都看似真正常，唯一不正常的是，顾容情忽然失踪了。

    忽然——仿佛从人世间蒸发了一样。

    顾容情就是在刘南溪来找沈青青吃早饭的那天消失的。

    原本说只是想出去逛逛，看看有什么捞钱的门路。

    可男人到中午并没有回来，那时候刘南溪的手指头跟手分了家，沈青青在医院里面不是很紧张但又必须尽义务的守着，直到医生替他接好了断指。

    所以才导致，原本出去晃晃的人中午没回来也没引起重视。

    下午安排好刘南溪住院，沈青青回到家里，口干舌燥，一口气灌入了几大口井水，这才算缓过劲。

    这时候，终于意识到问题。

    她跟王晴抱怨道：“顾容情一大早出门，现在还不会。一点都不顾家，也不说一声，现在都不回，我跟逗逗被人抓走了他都不知道。”

    王晴也跟着一鼻孔出气道：“就是就是，也不算穷啊，家里有几万存款，市区有套房子租出去，租金都够你们家开销，和张爱国的这个野味店有一半的股份是他的。你说他还有啥不知足？现在是出去捞钱的时候吗？现在是努力学习看书，考大学的时候。你说，你都夸下海口了，如果没考上，人家刘军考上，你这当妻子的面子往哪里放呀？”

    沈青青：“就是就是。”

    “以后高宇翔回来，他大学生顾容情高中生，丢人死人。”

    沈青青：“说的对啊。”

    “跟个二流子的，二流子才到处走走捞钱呢。”

    沈青青立刻不干了：“什么二流子啊，我们家容情那是心疼我跟逗逗，要他自己根本就是视钱财如粪土的主。”

    回想前世，他身价亿万，伸伸手指头都来钱，哪里将钱看在眼里。

    她家顾容情很厉害的。

    王晴哈哈大笑，羞沈青青道：“哟，这就心疼你男人了啊，死相，还说不得，是不是？”

    沈青青破罐子破摔，小腰一叉道：“就是说不得，不许说他，其实他——他真的挺好的。”

    闺蜜两个打打闹闹的一会儿又和好了，头靠着头讨论点私房话。

