
　　此刻，二号擂台上面，项玉颜已经和史猛激战在一起，二人争夺的自然是第二名的名次。

　　在此之前，史猛已经击败了原本三号擂台的那位化罡后期的参赛者，取代了那人的第三名名次。

　　但是，随着项玉颜和况蒙的比试结束，项玉颜取胜，期待了况蒙的第二名，况蒙自然就成为了第三名。

　　按照名次顺延，史猛又排到了第四位，这个时候，他毫不迟疑的选择跳过了况蒙，直接挑战项玉颜。

　　众人不知道史猛这么做，是对于自身的实力极有信心，还是因为已经拥有了第四名的名次，即便是挑战失败了，也已经排名靠前了，所以才会放手一搏。

　　不过，看到史猛和项玉颜展开了激战，众人还是看的非常的认真，毕竟二人之间的战斗也是非常的精彩。

　　三号擂台之上，况蒙正在和一位化罡后期的参赛者交战，那位化罡后期的参赛者，实力也是非常的强悍，只不过在之前的比试中，遇上了项玉颜，败于项玉颜之手。

　　在项玉颜击败了况蒙之后，这位化罡后期的参赛者，也觉得自己应该可以战胜况蒙，于是就毫不犹豫的上台挑战况蒙了。

　　可是，双方仅仅战斗了片刻的时候，况蒙就成功的占据了上风，想要击败对手是早晚的事。

　　四号擂台，在两位化罡后期的参赛者分出了胜负之后，苗轻盈毫不犹豫的飞上了擂台，选择挑战擂台上面的那位弟子。

　　以苗轻盈的修为实力，想要击败那位化罡后期的对手，也是没有丝毫的问题。

　　肖霖望着三个擂台上面的战斗情况，心中很快就有了结果，对于这一次武比大会的名次，有了十拿九稳的判断。

　　“项师姐能够击败况蒙，自然能够击败史猛，这第二名非项师姐莫属了，史猛就算落败了，依然可以保住第四名，接下来，况蒙击败了对手，稳居第三名，苗轻盈击败了对手，稳居第五名。”

　　“就看苗轻盈还会不会挑战况蒙了，就算挑战了，苗轻盈也不是况蒙的对手，所以说，这一次武比大会的前五名，此刻已经显而易见了。”

　　肖霖分析了一番之后，对于武比大会前五名的名次已经做好了判断，至于后面的名次，他无需关心。

　　接下来，他就认真地观看着三个擂台上面的战斗，经过一段时间的激战，结果果然和他猜测的一模一样。

　　项玉颜成功的击败了史猛，况蒙和苗轻盈都是取得了胜利，而苗轻盈却没有继续挑战况蒙，因此，名次尘埃落定。

　　在内务长老的一番询问之下，没有人继续上擂台挑战，于是，项玉颜，况蒙和苗轻盈都是离开了擂台，等待着内务长老宣布结果。

　　很快，内务长老就出现在十座擂台的前方，这个时候，所有人都是安静下来，等待着内务长老开口。

　　“各位，本届的武比大会，经过三天三夜的激烈进行，此刻已经圆满结束了。”

　　“各位参赛者经过一场又一场激烈的战斗，充分的展现了各自的手段和实力，但是，既然是比赛，自然就有输有赢，自然就需要排出名次。”

　　“我已经将本届武比大会的名次情况统计好了，现在，就公布一下。”

　　“本届武比大会的第一名，是玉华峰的肖霖！”

　　内务长老熟练地阐述了一番之后，直接开始宣布本届武比大会的名次。

　　他在道出了肖霖的名字之后，直接将目光看向了不远处的肖霖，满含笑容。

　　演武场之内的其他人，也都是将目光转移到了肖霖的身上，一个个仍旧是神色各异。

　　肖霖见状，毫不迟疑的飞身而起，落到了一号擂台上面。

　　内务长老见状，这才继续开口说道：“本届武比大会的第二名，是合璧峰的项玉颜！”

　　说完之后，内务长老又将目光看向了项玉颜，项玉颜在众人的目光关注之下，也是飞身而起，落到了二号擂台上面。

　　“本届武比大会的第三名，是乱刀峰的况蒙！”

　　“本届武比大会的第四名，是钦天峰的史猛！”

　　“本届武比大会的第五名，是木秀峰的苗轻盈！”

　　…………

　　随着内务长老的声音不断响起，一个又一个身影飞向了擂台，按照各自的名次，依次站到了对应的擂台上面。

　　很快，每一个擂台上面都站好了一个身影，作为这一次武比大会的前十名，这十人的实力手段毋庸置疑。

　　“恭喜擂台上面的十人，脱颖而出，取得佳绩，更赢得了丰厚的奖励。”天籁小说网

　　“等一下，你们十人就随我一起，前往‘内务殿’领取奖励！”

　　“好，本届武比大会圆满结束，各位长老，各峰峰主和各位弟子们，都可以离开了。”

　　内务长老冲着擂台上面的十人提醒一番之后，随即又提醒其他人离开演武场。

　　随即，各位长老，各峰峰主和各位弟子们，依次有序的离开了演武场，很快，整个演武场之内，就只剩下了内务长老和武比大会的前十名弟子。

　　“你们跟我来！”

　　内务长老冲着肖霖等人说完之后，当先飞出了演武场，肖霖等人见状，毫不迟疑的跟了上去。

　　内务长老带着肖霖等人，很快就飞到了内务殿的位置，然后都是停了下来，迈步向里走去。

　　穿过前殿，穿过院落，肖霖等人跟着内务长老进入了后殿。

　　刚一进入后殿的大门，肖霖等人就看到，大殿中央的一个长桌上面，摆满了大量的宝物。

　　武器，灵符，灵丹，天材地宝……应有尽有。

　　众人都是明白，这就是他们的奖励，虽然像肖霖和项玉颜等人这般，身上拥有的不少宝物比起应得的奖励等级还高，还要珍贵，可是，这些奖励是他们努力争取的，他们依然非常的激动开心。

　　“这些就是你们所有人的奖励物品。”

　　“按照比赛之前的奖励清单，排名前三者，有优先选择权，每人可以得到一件上品玄宝和一件中品玄宝，五级灵丹三颗，五级灵符三张，天材地宝一共十八种。”

　　“现在，肖霖，项玉颜和况蒙，你们就先行挑选你们的奖励吧。”

　　进入大殿之后，内务长老直接开口，冲着肖霖等人说道。

　　在内务长老的示意下，肖霖第一个走到了长桌前面，开始挑选起来。

　　肖霖首先看向了长桌最左侧的三件武器，这三件武器正是上品玄宝。

　　三件上品玄宝分别是一把宝剑，一把宝刀和串在一起的三个铃铛，在它们的旁边，分别有一块玉牌，上面简单的记录着三件上品玄宝的情况。

　　肖霖目光扫了一眼宝剑和宝刀旁边的玉牌，并没有做出选择，而是将目光停在了三个铃铛旁边的玉牌上。

　　认真的浏览和思考之后，肖霖毫不犹豫的将一串铃铛收了起来，接下来，他才将目光看向了十件中品玄宝。

　　十件中品玄宝的种类就多了一些，肖霖在观察了一番之后，最终选择了一杆长棍收起。

　　灵丹和灵符的位置，摆放的都是五级灵丹和灵符，只不过，种类和数量有所差别。

　　还阳丹，聚元丹，固魂丹……，

　　神行符，罡气符，隐身符……，

　　肖霖望着长桌上面的那些灵丹灵符，发现虽然都是达到了五级，可是却都是最为常见的灵丹灵符，而且品质都只有六成左右。

　　这些灵丹灵符和当初碧落儿送给他的那些灵丹灵符相比，简直就是‘地摊货’，不过，再怎么不好，他也不会不要，毕竟这是他通过战斗赢得的奖励。

　　于是，他随便选择了还算看得过去的三颗灵丹和三颗灵符，然后继续将目光看向了长桌右侧的那些天材地宝。

　　毋庸置疑，这些天材地宝也都是比较常见的，根本就比不上肖霖当初从金刚福地得到的那些天材地宝。

　　不过，能有几个人向他这般好运，因此，眼前的这些天材地宝对于很多的弟子来说，还是非常的有诱惑力的。

　　肖霖观察了一番之后，自然也是选择相对高级和珍贵一点的天材地宝将其收了起来。

　　等到将十八种天材地宝全部收起之后，他这才转身回到了项玉颜等人的旁边。

　　随即，内务长老又示意项玉颜上前挑选奖励，项玉颜见状，自然是没有犹豫的开始了。

　　两件上品玄宝，项玉颜毫无疑问的选择了宝剑，剩下的那把宝刀，自然就是况蒙的，正巧况蒙乃是刀修，这或许就是定数吧。

　　项玉颜也是很快就做好了选择，接下来，况蒙，史猛等人也是一个接一个的上前挑选奖励。

　　虽然越是往后，挑选的余地就越少，挑选到的物品也相对差一点，可是对于众人来说，依旧是心满意足。

　　很快，所有人都是挑选完毕，这个时候，肖霖和项玉颜，都是满含期待的等待着接下来的奖励，况蒙虽然带着面具，可也是对着内务长老的方向。

　　因为他们作为前三名，可以得到四山的绝技法诀作为奖励，这些法诀都是达到了地级上品级别，也算是价值很高了。

　　除了肖霖之外，或许项玉颜和况蒙也拥有不低于地级上品级别的法诀和武技，可是，四山的绝技法诀乃是创派祖师所创，代表的乃是四灵门的根本，而且，四套法诀分别对应了四灵的四种形态，还是颇具吸引力的。

　　最主要的是，作为修真者，谁会嫌弃功法武技多呢？

　　“好了，下面有请传功长老给前三名弟子传授三山的绝技法诀。”

　　内务长老冲着肖霖等人说完之后，随即将目光看向了殿门的位置，肖霖等人见状，也都是将目光看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第213章 挑选奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 