    第1662章 犒劳   

    回到T大已经将近7点，天色早已昏暗下来。

    

    糖糖回来的路上跟蔡姐联系着，他们到T大的时候正好和赶过来的对方碰上面，蔡姐将她的大行李送了过来。

    

    寒森翊接过行李，和他车里的另一个小行李箱一起推着，糖糖和蔡姐道别。

    

    随后两人便朝着糖糖的宿舍走去。

    

    因为天色暗了，两人又是一副伪装打扮，所以校园里一时没被人认出来。

    

    到了宿舍楼，寒森翊一手一个行李箱轻轻松松提上3楼，将人送到门外，又嘱咐她照顾好自己，这才离开。

    

    糖糖现在的室友是兰晓苏，两人刚搬到一起没多久她就因为接了戏而离开，所以也没太久时间相处，这两三个月一直是手机微信联系着。

    

    这会儿兴奋地抱在一起欢呼。

    

    兰晓苏：“你终于回来了，我可想死你了！”

    

    糖糖：“我也想你呀！”

    

    兰晓苏：“终于可以结束一个人空虚寂寞度过漫漫长夜的日子了！”

    

    糖糖：“以后我肯定陪着你！”

    

    宿舍就两人住，一番矫情完，糖糖就开始整理行李箱里的物品，兰晓苏主动接来水帮她擦桌子，好半天才收拾好，又相继去洗澡……   

    等糖糖放松下来躺在床上的时候，才得空给寒森翊发信息。

    

    糖糖：哥哥，你在做什么呢？

    

    寒森翊：写报告，你呢？

    明天上课，有没有在看书？

    

    糖糖：哥哥你好坏呀，我才刚回学校，明天才算是第一天呢，你这大晚上就催着我学习?╬??д??╬?！   

    寒森翊：是我的错，刚回来是该好好放松的。

    明天想吃什么早餐？

    我去给你买。

    

    糖糖：不要！我自己解决早餐！   

    寒森翊：那我陪你吃。

    

    糖糖：明天再说。

    你不是要写报告吗，赶紧写吧，我也要睡了。

    

    寒森翊：好，晚安。

    

    糖糖：晚安。

    

    放下手机，糖糖却是睡不着的，想了想，爬起来，打开床上的小夜灯，就着灯光看起主课书来。

    

    ～   

    早上，糖糖依然早起，洗漱好后才6点一刻，出门的时候兰晓苏还在呼呼大睡。

    

    她有自己的小计划呢，嘻嘻，这个计划连森森哥哥都不知道！   

    寒森翊每天6点半左右还在操场晨跑，糖糖知道他的作息，就趁着这个时间往研究生宿舍跑。

    

    她有钥匙，直接开了寝室门，换鞋后关门，往厨房走。

    

    洗了手后打开冰箱翻找里面的食材。

    

    寒森翊会在冰箱里备一些冷冻食材，方便早上做早餐或者晚上做宵夜，糖糖很快就找到了速冻水饺，决定就是它了！   

    她跟着家里阿姨学了几道早餐，正好可以小露两手，哥哥为她的事情忙前忙后的毫无怨言，她这未婚妻也要贴心一点，偶尔给他做顿好吃的犒劳犒劳～   

    20分钟后，手机传来声音。

    

    寒森翊：想吃什么早餐？

    

    糖糖：我在煎饺，你吃吗？

    

    那边正擦汗的寒森翊愣了下，煎饺？

    她在煎饺？

    

    脑海中浮现一个答案，但又不是很确定。

    

    寒森翊：你在哪里？

    

    糖糖：我在你宿舍呀。

    

    寒森翊双眼一亮，立马回：等我，我马上回来。

    

    

