    听见钱胖胖的话，李言翻了个白眼，无奈道：“想多了你，说了多少次了，别太入戏，这就是个游戏，明显就是求雷雨天成功了而已。”

    “额。。。。可是为什么雷声这么大？”

    “唔，看样子，咱们应该是真的求出了最好的那种天气，所以才会有这么强的雷声。”

    “你是说。。。能看见龙的那种？”钱胖胖心里一惊，抬头向外面看去。

    但很可惜，外面的雨太大了，根本就是什么都看不清楚。

    能见度不足十米，连外面的大门在哪都有些分辨不出来，又谈何去看天空上。

    “没错，所以我觉得，我们现在需要小心。”李言突然出声提醒道。

    “嗯？小心什么？”钱胖胖见李言表情认真，不像是在开玩笑，也顿时严肃了起来。

    李言也确实没有和他开玩笑，而是继续很理智的分析道：

    “如果咱们祈雨出来的，真是最好的那种能看见龙的天气，那我觉得，这龙王庙周围，肯定会有鬼魂。”

    “这没什么奇怪的吧？这个副本世界本就是一个鬼魂类的副本，鬼魂布满整个地图里，这龙王庙外面有几只鬼魂有什么不正常的？”

    “不，我的意思是，这龙王庙周围，应该会有一只极为强大的鬼魂，起码是三星的实力。”

    “嗯？怎么说？何以见得？”钱胖胖一挑眉，脸上露出了思索的神色。

    “你也知道，如果是普通的雷雨天，雷声不会这么吓人，只有在那种龙影天气，在随机落下雷电击杀恶鬼的时候，才会这样威力。而且，听声音，就在这龙王庙的周围，离咱们很近。”

    “所以也就说明，在龙王庙外有一只鬼，被刚刚的雷电给击中了！”钱胖胖点点头，表示明白，同时也提出疑问：“可是你是怎么判断这鬼魂的实力的？”

    面对钱胖胖的问题，李言轻轻吐出了三个字：“听雷声。”

    “雷声？雷声怎么了？”钱胖胖不解的问道。

    “在帝争这个副本里，龙影天时落下的雷，是可以分辨出来的。”

    “看时间的长短？”钱胖胖以前偶尔曾听说过，此时被李言这话一提醒，瞬间想了起来，于是立即惊呼出声。

    李言点点头，道：“没错，就是看时间的长短，瞬间就结束的，就是击杀掉了一星及以下的小鬼，声音也只是轻轻的‘咔嚓’一声。”

    “那二星是不是就是‘咔，嚓’，等到三星就变成了‘咔——嚓——’？”

    “。。。。。。”李言先是沉默了一下，然后就像是没听到钱胖胖的话一样，随口说了一句：“反正就是看雷声时间的长短，就能将对应鬼怪的威力分析出来。”

    “哦。。。。那应该是周围恰好有一个鬼而已吧，巧合？”

    “我觉得恰恰相反。”李言摇了摇头说道：“在这里能出现一个三星的恶鬼，绝非偶然，之前因为那个玩家，周围的鬼魂都已经被消灭了个干净，此时又怎么会恰好又出现了新的恶鬼？”

    “那你的意思是？”

    “这个三星的鬼魂，很可能是锁定了你我二人的气息，跟着咱们过来的。”

    “但是不论如何，既然这个恶鬼已经被天雷击杀了，咱们也就没必要担心了啊？”

    李言又摇了摇头道：“我怕的就是，这个恶鬼有可能还没被雷电劈死。”

    “嗯？哪种鬼还有不被劈死的可能？”

    “鬼头煞。”

    李言在听到雷声的瞬间，就不由自主的想到了在副本最初时，曾杀掉的那只【人头鬼】。

    人头鬼是一种很奇特的鬼魂。

    虽然说每种鬼魂都有其独特的地方，但是人头鬼还是能称得上是鬼魂中的佼佼者。

    首先，这种鬼出现的条件很难得，是需要生前带着怨气被砍掉头颅，并且是尸身和头颅分开，才能有机会化为人头鬼。

    而一般在这种情况下，出现的都是无头鬼。

    只有很小的一部分，才会是以头颅聚集怨气，化为人头鬼。

    人头鬼的实力不强，只是感知力强大，能很轻易的察觉到周围的声音。

    撒了香灰的生人，在人头鬼面前，也有很大的可能性会被察觉。

    虽然是这样，但按理说，只要不处在鬼魂的包围圈里，遇上人头鬼也不用担心，毕竟人头鬼的实力弱小，且数量不多。

    但凡事有例外。

    单个的人头鬼，实力弱小，可数个、甚至十数个人头鬼聚集在一起时，却有很大的可能出现一种叫做“鬼头煞”的强大鬼魂。

    这种鬼魂，一般都出现在战场或刑场，堆积人头的地方。

    可以说是一只鬼，也可以说是很多只。

    因为它本就是由很多的人头鬼聚合形成的，是一种令人匪夷所思的鬼魂。

    李言现在就很是怀疑，之前曾杀掉的那只人头鬼，就是鬼头煞中的一只。

    那人头鬼周身都带着微弱的煞气，这是正常的鬼魂所不具备的东西。

    当时李言就察觉出有些不对劲，这才赶紧离开了那个地方。

    所以，很有可能，是那无头鬼，遇见了一只从鬼头煞中落单的人头鬼，然后强行镇压了。

    而鬼头煞感知到了自己的一部分被夺走后，本是追着无头鬼而去的。

    但恰好李言把无头鬼和人头鬼都杀掉了，也就使得仇恨转移，鬼头煞会继续追着他而来。

    李言无缘无故的背锅，但也无可奈何。

    毕竟鬼魂本就神智低微，更不会跟生人讲什么道理。

    且鬼头煞的感知力很强，只要追击了过来，就定然会一直跟在后面，很难甩开。

    同时由于鬼头煞是由很多的人头鬼组成的，所以它在遭受致命威胁的时候，可以迅速的把伤势都转移到其中的一个或几个人头上，借此招数活命。

    就和九尾狐，三尾猫，蜥蜴精什么的那种保命招数，都是一个道理。

    恰好，此时外面的雨势已经小了很多，能见度也大幅的提高了。

    李言向外一看，果然有一大团黑色的武雾气漂浮在龙王庙的上空。

    在这团黑色的雾气中，不时能看到又无数扭曲的人脸浮现出来，然后又翻滚着消失。

    李言所猜不错，这正是一团实力极强的鬼头煞！

    不过李言也不怎么着急慌张，因为这龙王庙的庇护效果，还会持续比较长的一段时间。

    而且因为刚刚的雷电，那鬼头煞原本应该是四星级的实力，现在也跌落到了三星级。

    而且，在这种能见到龙影的雷雨天，这鬼头煞若是不赶紧隐藏起来，估计还会吃上几个雷击。

    再来几道雷电，可说不准就直接把它劈死掉了，省的李言再自己动手了。

    这鬼头煞，实力很强，在同一星级里，可以说的上是巅峰水准，李言可完全没有信心能轻易把它杀掉。

    更何况，即便在苦战一番后，杀将其掉，也不会得到什么回报。

    浪费力气，还不讨好的事情，李言可不去做。

    摇摇头耸耸肩，李言不再去管外面的鬼头煞，转身将供桌上的香炉收了起来。

    这些香灰，可是整个副本都要用到的东西，在最后的关帝庙之前，都要不停的消耗，当然是越多越好。

    至于那些贡品，早就随着祈雨成功，而消失不见了。

    就在李言和钱胖胖收好了香炉，正到处搜索其他的道具时，在龙王庙的角落里，一声咳嗽声响了起来。

    “咳咳。。。”这声音虚弱无比，而声音的主人也确实像是将行就木一般。

    那人身穿道袍，头戴黄巾，正是张角。

    之前那玩家被雷电劈死，但这张角也因此活了下来。

    虽然生命力微弱，浑身伤痕累累，但还是有一口气的。

    见此，李言颇为高兴。

    这张角，是在这个副本里，拥有主角身份的NPC。

    如果没有玩家的过分干涉的话，张角会是最后聚集了十道【天子龙气】，成功返回阳间，再做帝王的人。

    当然，能回到阳间的有很多个，他只是其中之一。

    但在剧情里，跟着主角走，总是没有错误的。

    而且，这张角在这个副本里的人设，是一个比较正派的人，算是可以信任。

    李言二人如果救了他的性命，最起码绝不会被恩将仇报。

    甚至还能为自己套上一层伪装，更好的隐藏自己玩家的身份。

    想到了这些，李言索性便从背包里，拿出了一个十字架，放在了张角手上。

    【银质十字架】

    【类型：副手装备】

    【需求：人族】

    【效果1：可放射出一道神圣属性的光线，对敌人造成伤害。（威力受使用者星级影响）】

    【小刚2：缓慢治愈使用者伤势。】

    【说明：阿门。。。。阿前，一颗葡萄树~】

    这个十字架，只要是人类，就都能生效，并未标明必须是玩家，所以张角也受十字架的效果影响。

    拿着这十字架，张角身上的伤势，愈合的也更快了一些，同时也在为他缓缓恢复生命力。

    这不，才过去了半个小时的时间，他就从死亡的边缘，恢复到了现在勉强都能活动了。

    “咳咳。。。贫道张角，多谢两位救命之恩。。。”张角很艰难的抬起头，看着李言和钱胖胖，道了声谢。

    李言微笑着点点头，拱手道：“举手之劳，道长不必客气。”

    见此，张角也不再多说客套话。

    随后，他缓缓的抬起手，掐了一个决。

    顿时，水汽升腾，在张角眼前，缓缓凝聚出了一个水团。

    张角再从怀里掏出了一张符箓，在半空中一挥手。

    符箓无火自燃，慢慢变成了灰烬。

    张角伸出手掌，在灰烬前轻轻一推，将这些还带着些火焰的纸灰投入了那团水中。

    顿时，这团水，就像是被增添了颜色一样，显得发白发亮。

    张角身体微微前倾，在水团上轻轻一吸，将这团水吸进了嘴里，分三口咽了下去。

    这东西，就是张角很著名的【符水】。

    画符箓或烧符箓于水中，饮之可以疗伤治病。

    天下之“神”莫不归火，天下之“精”莫不归水，水火既济，万物和谐。

    老子曰：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    自古以来，道家高道大德皆通“上善治水”之道，这就是华夏古老而神秘的“符水咒法”。

    三口带着纸灰的水咽了下去，张角的脸色立即好转。

    不仅身上的伤口更快的愈合了，甚至连脸色都变得红润了不少。

    在真正的历史上，张角的符水可能是骗人的，但在游戏中，这符水看起来效果还是非常不错的。

    从身体，道精神，这也就是一小碗的量，竟然直接恢复了十之五六。

    要知道，之前的张角，机会是一个说话喘气都很艰难的将死之人。

    但这符水刚喝完，几乎是瞬间，他就能活蹦乱跳了。

    李言面色没有任何表情，但心中却止不住的一边羡慕，一边称赞道：

    “牛逼！牛逼！”

    但是很可惜，这种符水，李言估计是学不到，就算真的学到了，估计也不会有这么好的效果。

    因为张角符水的名言就是：“教病人磕头思过，因以符水饮之。得病或日浅而愈者，则云此人信道；其或不愈，则为不信道。”

    治好了就说明虔诚，没治好就是不够虔诚。

    这特么不大骗子吗？

    估计在游戏里，这个符水要真能转化成技能，治愈效果也必然会下调很多。

    就像在上一局游戏里，十字架在修士手里就会及其强大，但到了玩家手里，就只有一小部分的威力了。

    所以，虽然李言很羡慕，但也只是羡慕而已。

    至于杀了张角，爆装备这种事，那更是傻子才会做的事。

    《无限》这个游戏中，做得很拟真。

    NPC死亡后有微小的可能会掉落身上的物品，并转化成玩家能使用的游戏道具、装备。

    但技能，是绝对没有可能会掉落的。

    就像现实生活中，一个厨子要是死了，手里的菜刀可以被人拿走，但难不成还能掉出一本厨艺技能书吗？

    所有的技能，都只能通过系统学习，或者从宝箱中开出技能书，这两种方式才能得到。