    曹操府上，郭嘉面前放着一大堆的肉食。

    这些日子，除了在自己家吃饭之外，郭嘉蹭饭次数最多的，就是曹老板家里。

    工资不够吃饭，总得想点办法不是？

    “奉孝啊，这些天，兖州境内，不少人都在说我的不是呢。”

    曹操意有所指。

    对于这点，郭嘉很清楚。

    他微微一笑，说道：“主公，说您不是的，不都是那些文人士子，世家子弟？他们现在，从自家粮仓向外拿粮食，自然心有不满。唠叨几句，再所难免。”

    这其实是在郭嘉的预料之内的，即便曹操说是借，即便曹操许诺要还，还会给予一定的利息，但是在这个年代，其实是没什么人信的。

    粮食，一天比一天贵！

    曹操会如数奉还？

    跟本没人信，他们只当是曹操的一个借口罢了。

    曹操叹息道：“正是如此，原本兖州世家，对吾就颇为不满，这次过后，只怕更难以为我所用了！现在正是用人之际...而且这名声一旦传开，只怕天下士子都视我如虎狼啊！”

    这才是曹操真正担心的地方。

    很显然，他有些动摇。

    郭嘉轻笑一声，开解道：“主公，现在这个时候，咱们粮食短缺，兖州百姓同样缺粮，乃是生死存亡关头，就不是顾忌他们的时候，便是视主公如虎狼又如何？主公不曾听闻伴君如伴虎？天子为虎，尚有无数人趋之若鹜，何况主公？”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利去，有些人做官，是为了钱，有些人做官，是为了权，又有些人，是为了一展胸中抱负，可是不管为了什么，这些人皆逃不过一个官字！”

    “世家以官身而起，又岂能无官而长久？无官之世家，必然没落，所以只要主公足够强大，这些人，终究还是要为主公所用，主公莫要担心！”

    曹操陷入了沉思。

    郭嘉又说道：“主公，世家之强，在于庙堂之上，天下太平时，世家结党，悠悠众口，上可蒙蔽天子，下可诛杀异己，而乱世之中，豪族子弟之头可与刀斧比之坚否？”

    “更遑论，天下文人士子，多如牛毛，焉能齐心协力？兖州之世家不为主公所用，还有其他人，便是兖州世家之中，不也有些人在主公手下效力吗？他们之齐心协力，只是一时之相，早晚必土崩瓦解！”

    “甚至可以说，只要主公迎奉天子，内练精兵，外御强敌，将诸家所借粮食还回，让他们看到主公的强大，立刻便会有人投靠主公！”

    很多人一提世家，就把世家看做整个一体。

    实际上，这是很大的错误，因为世家只是一个概称，并非说同一阵线。

    简单来说，许攸跟田丰，这两个袁绍手下的谋士，他们都是世家子弟，但是他们却水火不容。

    原因很简单，因为两人一个是豫州派，一个是冀州派。

    每个人，都有着不同的利益集团。

    这些人真的会同心协力？

    以曹操来说，程昱便是土生土长的兖州世家，可是他为了曹操，搜刮本县，甚至以人肉蒲为军粮，可以说是声名狼藉！

    但是同样，程昱家族，在曹操麾下，是不是同样获得了照顾？是不是处于其余世家不敢招惹的状态?

    这是很显然的问题。

    程昱子孙之辈皆为官，甚至官至太守，这边是程昱的功德，让家族昌盛百年。

    大丈夫，不可无权！

    在封建时代，权利就是至高无上的存在。

    有权者，可享用一切的特权！

    甚至横行无忌。

    这些人在曹操手下获得了权利，他们会不会维护曹操的统治？

    这是一定的，包括郭嘉在内，谋士与主公其实都是一种利益的共同体。

    世家，没有权利的世家，还叫世家吗？

    从根本上而言，世家本身就不是同一块铁板。

    甚至可以说，世家之间，也有着重重矛盾。

    所以在郭嘉看来，兖州现在的流言，不过是因为这些世家利益受损而故意弄出的声音而已。

    可是呢，这也是他们唯一的反抗手段。

    正如郭嘉所说，正常情况下，太平盛世中，世家在朝堂上，有着强大的话语权和诸多盟友，便能够影响帝王决策，揽权成事。

    可是以兖州现在的情况，军队都在曹操手上。

    谁敢公开反抗？那就是找死！

    之前边让被杀，这些人最大的反抗手段，就是引吕布入兖州，可是那也要建立在曹操离开兖州的情况下。

    同时呢，那些引吕布入兖州，甚至公开投入吕布麾下的世家，也遭受了极为狠辣的报复！

    就好比张邈之家，被曹操杀了个干干净净。

    所以，也不是所有人都敢于反抗的，因为一旦失败，就是屠家灭种，真以为这些人脖子硬到这种程度？

    目前的情况就是，私下传言，或者议论一下，便是他们的极限。

    曹操听了郭嘉的话，心情好受了不少。

    归根结底，曹操还是很注重这方面的名声的。

    “只是任由他们传此言论，甚是可恨！而且很多百姓听其言论，对屯田极为抗拒，甚至传言说是吾要让其劳作致死！”曹操怒骂一声。

    郭嘉拿起一个鸡腿，咬了一口，一边吃一边琢磨道：“主公可在士卒中，选口齿伶俐之人，以数十余人为一队，入各个郡县之中，宣扬主公屯田之策对百姓的好处，并且可以说明，主公借粮，是为了黎民百姓的生计，使之明白主公之意图，如此一来，那些不明就里的百姓对主公也就没有这般抗拒了。”

    郭嘉的意思，就是要抢占舆论权！

    因为世家这种舆论传开之后，会对底层百姓产生很多不好的影响。

    其实最好的办法，是发行报纸之类的东西，加强曹操对地方的影响力。

    可是现在这个年代，百姓识字率普遍偏低，郭嘉又不会造纸术，也不会印刷术，虽然大概也能记得一些步骤，可是真的弄出来之后，效果如何也不好说。

    重要的是，这些东西都需要时间。

    不是一天两天能够见效的。

    看似笨拙的通过人手来进行宣传，却是最快速直接有效的办法。

