    季末和穆瑶也拎着东西进入了房间。

    两人把袋子放到地上，开始换鞋。

    周大姐因为是第一个进房间的，已经换好了拖着，此刻正盯着地上的大包小包双眼放光。

    一闪一闪亮晶晶~

    “啧啧，不愧是有钱人啊，全是大牌子啊，要不你俩雇我当保姆吧，我也不多要，一个月十万八万的就好。”

    十万八万？周大姐你也真敢要啊。

    这保姆干什么活能一个月十万八万啊。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    “呦，怎么又买内衣了啊，还买这么多，哦，我明白了，瑶瑶你不会是买来穿给季末这小子看的吧。”周大姐一副发现了事情真相的样子看向了穆瑶。

    穆瑶没有搭理周梓琪，换好鞋子，从地上拿起两个袋子，递到了周梓琪的面前。

    “你的。”

    “我的？”周梓琪一脸惊喜的看向了穆瑶，接过袋子，直接吧唧一口亲在了穆瑶的脸蛋儿上。

    “爱死你了瑶瑶。”周梓琪一脸开心的说着，看来她这个旧人还是有点儿家庭地位的。

    太嚣张了！太过分了！岂有此理！

    刚才当着他的面拍她老婆屁股也就算了，现在居然都上嘴啃上了。

    这是真拿他这个村长不当干部啊。

    这要在不管管，是不是一会儿就要开始扒衣服了。

    不过扒衣服的话……他可不可以旁观啊。

    咳咳，思想又滑坡了。

    季末换好鞋子，看了一眼穆瑶递给周梓琪的礼物。

    哼，还没俺们家的一半大呢，还好意思收礼物。

    没错，穆姐姐给周大姐买的是一件睡裙和一套小衣服。

    尺码是穆姐姐和导购小姐姐说的，他只是不小心听到了而已。

    说者无意，听者……可能有心吧。

    不过他也不知道穆姐姐是买给谁的。

    所以不知者不怪。

    “东西就先放这里吧，咱先去歇一会儿。”季末对站在他面前的穆瑶说到。

    “好。”

    然后三人向着屋内走了过去，穆瑶和周梓琪走到沙发旁坐了下来。

    季末则是来到了桌子旁，倒了杯水，然后拿着水杯走到沙发旁递给了穆瑶。

    穆姐姐接过水杯小小的喝了两口，然后又把水杯递回给了季末。

    季末接过水杯直接吨吨吨的喝了个干净。

    周梓琪定定的看着，收到礼物的喜悦感瞬间消失了大半。

    这是先给个甜枣，再狠狠给个大嘴巴子啊。

    不过看在礼物的份上，忍了。

    季末把水杯放回到桌子上，回到沙发旁坐到了穆瑶身边，十分自然的伸出手搂住了穆姐姐的柳腰。

    周梓琪看了季末的咸猪手一眼，十分识趣的说道：“你们俩先忙着，我就先回去了啊。”

    说着周梓琪起身向着房门口走了过去。

    “再见，梓琪姐。”

    “再见，哎对了，季末你晚上还煮饭吗。”差点儿把最重要的事给忘了，刚才她出来就想问问季末晚上煮不煮饭来着。

    这要是两人在外面吃完回来的，她总不能傻等着不是。

    “煮，我一会儿就回去煮饭了，梓琪姐。”季末看了一眼手表，已经四点多了，两个人在一起时光总是过的特别快。

    “好的。”周梓琪推开房门，走了出去。

    季末看了眼关上的房门，立马把穆瑶的身子揽近了怀里。

    还是抱着舒服啊。

    就这样静静的抱着她就很好。

    十分钟后。

    “晚上想吃什么。”

    “清淡点儿就好。”

    “那我就看着做了。”

    “嗯。”

    “我先回去了。”

    “嗯。”

    “亲一个。”

    穆瑶转过了头，季末低下头吻在了她柔软的嘴唇上。

    几分钟后，季末抬起了头，看着穆瑶更加水润的嘴唇。

    “我回去了。”

    “嗯。”

    季末再次轻轻的吻了一下穆瑶，起身向着房门口走了过去。

    换好鞋，打开门，拿起地上自己的衣服，刚准备往外走，突然停下了脚步。

    转过头对穆瑶说道：“你这些衣服拿到我那儿给你洗了吧。”

    “不用，我自己洗就好。”可能是衣服有些多，所以穆瑶拒绝了季末的好意。

    “没事，反正我这新买的衣服也要洗一遍的，正好一起洗了。”

    穆瑶若有所思的看了季末一眼：“那内衣和睡衣你就帮我洗了吧，其它的我不急着穿，等我想穿了再洗就好。”

    季末：“……”

    穆姐姐你这个眼神是什么意思。

    “那……行吧。”季末拎起地上的几个小袋子，转身走了出去。

    他才没有觊觎穆姐姐的小衣服，他只觊觎穆姐姐穿过的小衣服。

    他对这种新买的一点儿兴趣都没有。

    不过想到穆姐姐会穿上他亲手洗的小衣服。

    貌似还是有点儿兴趣的。

    周一早上七点半，季末再次来到了男生宿舍。

    推开宿舍门，季末就发现咱们的陆总正老老实实的站在体重秤上，脸上无悲无喜。

    “呦，瘦多少了陆总。”

    “三斤。”陆之昂的面色有些难看，明显对这个数字不太满意。

    “三斤？我怎么感觉你貌似还胖了点儿啊。”每逢佳节胖三斤。

    “滚，不会说人话就别说。”

    “来，陆总，你下来我量一下。”

    季末站到体重称上，七十千克。

    一米八二，一百四十斤，应该很完美了吧。

    他可是有腹肌的男人，能不完美吗。

    至于这个腹肌有几块儿，那就属于不能说的秘密了。

    嗯，等回去让穆姐姐摸摸，穆姐姐算数好，应该能数明白到底有几块儿。

    “羡慕不。”季末转过头挑衅的看了身旁的陆之昂一眼。

    不要以为他这是在炫耀，要炫耀咱也是炫耀穆姐姐，跟个胖子炫耀体重能有什么成就感。

    他这是激将法，适当的刺激一下，减肥会更有动力的。

    他这也算是用心良苦啊。

    “呸，羡慕个屁，老子迟早会比你瘦的。”陆之昂狠狠的啐了一口。

    你看这效果不就来了吗。

    “赌一下？”

    “赌什么。”

    “你要能比我瘦你就是我孙子。”

    陆之昂：“……”

    “那要是不能呢。”

    “那你就是我儿子。”

    陆之昂：“……”

    “滚。”

    “你是不是以为我在逗你，其实并没有。”季末十分严肃的看着陆之昂，继续一本正经的说道：

    “你想想看，你现在就是我的孙子了，你这输了也没什么损失对不对。但是，你这万一要是赢了呢，你这辈分不就上升了吗，然后你就能和老三平辈论交了是不是。”

    陆之昂：“……”

    和谐社会救了你啊。

    正站在一旁梳头的李明轩瞬间挂满了一额头的黑线。

    他特么离这么远也能中枪？

    二十分钟后，四人来到了学校门口。

    又过了五分钟，两个青春靓丽的小姐姐向着他们走了过来。

