    此时，舍利迦耶揉揉胡子，脸上露出了一丝疑虑，确实刚才莫顿所说的话水分十足，毕竟他们这么多年没跟大秦打过仗，而且一直为大秦压制，所以莫顿单于连云北郡都没有到过，他哪知道南面的大秦的土地有多么广袤，军队有多么强大？

    他所知道云北郡的黑甲骑兵似乎已经是他认知的极限了。

    此时舍利迦耶听完莫顿所说的话，忽然间大笑起来，他回复到莫顿：“30万人就防守你们这些人简直太好笑了，你们这些杂鱼竟然还能用得上30万人防守？”

    舍利迦耶嘲讽莫顿不是没有道理，现在的他们确实如同丧家犬一般，整个队伍满共3万人左右，而且还都是丢盔弃甲的逃兵。

    装备别说有多差，就是把他们单独列到大街上，大家都以为他们是沿街乞讨的乞丐。

    而且他们所用弓箭的箭头竟然还有一部分是用骨头磨制而成的，这在舍利迦耶眼里简直就是一帮原始人，根本没有任何战术素养。

    与他们训练有素装备精良的部队比简直是天差地别。

    但即便是这样一支军队也需要秦国用，30万人来防守足以见得秦国，并不怎么强，最起码现在在舍利迦叶看来秦国的军队也如鱼腩一样。

    既然有大量的财富，而且实力这么弱，那么干脆不要往西走了，直接向东去东征这个叫秦国的国家不好吗？再往西边他的老塞古硫斯并不怎么富裕，他们唯独能被凤凰王朝惦记上的便是那片能够通向世界各地的地中海，但是秦国这边却是实实在在的财富，此时舍利迦耶一边嚼着妃子堂，一边摸着西末王妃的手说道。

    紧接着他继续说：“来啊，通知军队上的将军们让他们重新做准备，现在不往西打了，咱们向东征伐叫秦国的国家.

    此时的莫顿脸上露出了久违的微笑，但是这微笑之中却包含着嘲讽，以他对于秦国的了解舍利迦耶这一回恐怕会有去无回。

    只是现在他已经完成了他的复仇计划中的一部分。

    让凤凰王朝和秦国火并，顿时他可以坐收渔人之利，然后壮大自己的队伍，从而灭掉这两个庞大的国家。

    西域荊爵国内与项羽大战之后赢宇也受重伤，此时他一直往东走到了之前所在的荊爵国。

    他之前答应荊爵女王再给他一次机会解释清楚跟他回中原的原因和他们的来历，这一次他必定不会食言。此时嬴宇正坐在原本应该是荊爵女王所做的王座之上。

    此时的手中握着一只羊脂玉做的酒杯这里面的美酒在大秦可不常有，因为这是西域所独有的葡萄酒。

    “葡萄美酒夜光杯……”

    这首诗在他的脑中突然间出现。

    他不由得竟然也吟诵起来这首诗。

    旁边的鬼魅妖姬就靠在赢宇身边那双纤纤玉手虽然杀过将近千人，但是依然挡不住他的细皮嫩肉。

    此时的她的手指正在嬴宇背后不断的游走。

    “主人，您这文武双全呀，我听您刚才吟诵的这些词确实有韵律，而且气势恢宏呢，最重要的是比那些楚人所念叨的什么兮呀之类的要强上百倍。“

    鬼魅妖姬谄媚地说道。

    嬴宇顿时微笑然后轻轻地捧起鬼魅妖姬，那乌黑柔软的长发并用手轻轻搓了一搓。

    此时他们所处的地方便是荊爵女王的宫殿之内，当然荊爵女王肯定也在其中，此时的荊爵女王正穿着一身的黑色的纱裙站在大殿之上。

    与之前不同，此时的荊爵大殿之内已经没有了那烦人的叶子的荊爵护卫队。

    此时嬴宇缓缓张口说道之前我说：“本公子给你一次机会，说明你跟我回去的原因和你的由来，现在你可以说了。”

    就在那时，荊爵哀求嬴宇带他回去之时并没有说清楚自己一族到底从何而来？

    这对于嬴宇来说没有任何请求就让他带回去，不知名的一支几万人的队伍这显然是给秦国增加烦恼，毕竟不了解对方底细，万一要是间谍，回去刺杀秦始皇，那可是诛九族的大罪，嬴宇可担不起。

    而且既然他说自己来自中原，而历代相传要回到中原，她说不清自己为什么要回去，这事确实有些蹊跷。

    不过真实事件中在春秋战国时期这样的事，其实非常多。

    当时东周分封国家有一些小国。

    每逢遭遇灾难之后便会流出一些人口。

    这些人迁到地方遍布的四方，总之一现在他们迁徙的方向来看，大致是向北往漠北草原向东北，东边到山海关，向南到百越，西边甚至还有逃到大悦氏的。

    比如在汉初时期刘邦身边的燕王卢绾背叛刘邦，最后被刘邦评判灭掉，他知道自己逃无可逃，便一路向西逃到了现在的大悦氏的位置。

    而曾经的韩王信则向北逃到了匈奴，并投靠了他们。

    但是眼前的这个叶子却实属有心让嬴宇心生迷惑，毕竟在他的印象之中，能让女子当国王本就少之又少，而且能在自然环境这么恶劣的西域出现确实值得玩味。

    并且这个国家竟然在西域意义的将近百年之久，所以嬴宇出于天生的好奇心，便想知道他们到底为何而来，又为什么要回去？

    此时的叶子站在大殿之下一动不动，这时的她又像往常一样牙齿不停地跟红唇碰打着。

    此时的他脑子里似乎是在构思什么。

    她忽然间抬起头说道：“还请秦国公子进一步说话。有些话在大殿之上，叶子不便说清楚，需要公子亲自过来看一看。”

    叶子作揖低头说道。

    “什么还有这种事儿？”

    嬴宇虽然心里有疑惑，但是他知道这必定是一个不为人知的秘密，此时他眉毛挑得老高并不停地点头说道：“好吧。”

    不过嬴宇刚刚起身，鬼魅妖姬就拉住了嬴宇的衣袖说道：“主人，您可要小心呀，这个小妮子我看也不是个什么好货子，从她的眼睛我就知道这是个勾人的骚狐狸。”

