    整装待发后，大家鱼贯而行，万斯走在第一个。

    万斯刚打开房门，一个黑影朝着他猛扑而来，随后将他推翻压在地上。

    “该死的！”万斯的手里还好提着撬棍，他被扑倒的一瞬间将撬棍横着，正好就拦在了感染者的脖子上。

    万斯双手的手肘撑着地面，手掌紧握撬棍朝着上顶，感染者则不顾脖子上卡着撬棍，拼命的张开大嘴朝着万斯脸上凑去，不明液体从口鼻中滴下，糊了万斯一脸。

    这就是早上没有被发现的第三个感染者，艾格一时大意以为感染者在梦游中转到其他地方去了，结果她一直都顶在乔安娜家的门上。

    由于角度原因，在二楼的四人没想到有个感染者就潜伏在他们的眼皮底下，直接给万斯来了一个开门杀。

    艾格在万斯的身后，他见到万斯被扑倒后，拔出别在腰间的手锤朝着感染者头部一击重击敲了下去。

    感染者的头原本正在努力下压，艾格这一击刚好帮了她的忙，感染者一口啃在了万斯的脸上。

    “啊！FU*K！”万斯一阵惨叫，实际上感染者这一口并没有真正啃到万斯的脸，她只是咬到了万斯满脸浓密的大胡子，但是扯胡子也很痛啊。

    艾格发现自己帮了倒忙后，左手一探，抓着感染者的头发用力一扯，结果他扯了个空，身体往后一仰坐倒在地，手上还拽着一把刚扯下的带着黑色血污头皮的头发。

    走廊原本很窄，万斯躺在地上后已经将走廊堵死了，他现在正在用全身力气和女感染者角力，当他觉得自己快要喘不过气来时，突然上身一松。

    原来是乔安娜拿起身旁桌子上的手机充电线一个冲刺挤到了他们俩的脚边，乔安娜双手缠住手机充电线后将它套住女感染者的脖子用力往后猛拉，直接将她的头拉得反抬了起来。

    这时，艾格也快速解下背包从地上爬了起来，他将手里的手锤翻了一面，用圆形的凸起狠狠敲在女感染者的额头上，在场的所有人都听到了一声清脆的破裂声。

    当万斯费力推开压在身上的女感染者尸体后，他一边喘着气一边对着乔安娜说道：“嗨，谢了。”

    乔安娜则有些可惜的看着自己手里的手机充电线，这条充电线她用了三年，没想到今天还派上了最后的用场。

    “充电线不错，真结实。”艾格对着乔安娜打了一个大拇指。

    乔安娜耸了耸肩后，对着他说道：“made in Chin，你懂的。”

    虽然遭遇了开门杀，但是万般幸运的是还有两个感染者提前被艾格用于练手射杀了，不然的话，三个感染者过来一起叠罗汉，万斯不死也要断几根骨头。

    四人小心翼翼的出门后，艾格手中提着AR-7，万斯和洛克神父手里拿着近战冷兵器，而乔安娜则抱着一个双人枕。

    这段的街面上还非常的平静，但是在转角就会遇到爱的心理预期下，这种平静带来了更多的心理压力。

    四人花了近十分钟才走完这条街道，靠丁字路口的是一家占了两个转角面的快餐店，大家能一目了然的看到自己背后的转角处正好是空荡荡的。

    快餐店的门是开着的，街上有不少玻璃残渣，艾格走到快餐店门外时才发现玻璃窗大多数都被撞碎了，而且是由内而外。

    不光是这家快餐店，这条丁字路口左右看去，大多数的店铺和房屋门窗都有破损，这也揭示着那天在警察局的大战有多么的惊心动魄。

    幸存者们在驻进警察局后，必然是充满了胜利的狂喜，几个感染者尾随而来，他们满不在乎的提起手上的枪将感染者打成了马蜂窝。

    随后，商铺里、民居里、街道上、汽车中，整个社区里所有听到枪声的感染者都被从待机状态激活了，他们疯狂的破开房门，撞开窗户，朝着警察局涌了过去。警察局里的生存者在惊慌失措中拼死抵抗，最后因为火力接不上被感染者潮给吞没了。

    四人悄悄潜入快餐店，店里充满了一股奇怪的味道，艾格仔细辨别了一下，原来是炸鸡的香味混合着食物腐烂的气味。

    今天已经是第五天了，原本初秋的天气就比较炎热，很多食物已经腐烂发臭了。

    带着搜寻和标记的原则，大家检查了一下厨房，比较倒霉的是存放肉类的冻柜不知道什么原因是打开着的，店里的那股浓烈的腐臭味就是从冻柜里传来的。

    憋着气中，艾格关上了冻柜，顿时，空气好闻多了。

    在炎热的天气中，似乎只有面粉这种干货能持久保存。大家清点了一下面粉和油类的存量后，决定今天的任务以救人优先，食物可以下次再来取用。

    四人蹲在快餐店里，悄悄露出头朝着窗外看去，远处就是社区的警察局，不出所料，警察局外面的街道上堵满了感染者。

    艾格仔细看了一下后，对着三人说道：“不行，太远了，可能有上百米。我打不到这么远。”

    洛克神父点了点头，他轻轻的指了指，原来街道上还有一些被遗弃的车辆，大家可以用车辆作为掩体缓缓靠近。

    潜行了十多米后，先越过一辆红色的福特轿车，又借着一辆白色的SUV的掩护，四人蹲着前行一段距离后，来到了一辆高大的黑色雪佛兰皮卡车旁。

    现在离那群感染者最近的只有不到50米了，艾格左右观察力了一下街道两旁的住宅，刚好有一个两层楼且楼上玻璃完好无损的房子。

    艾格朝着那栋房子一指，万斯心领神会，他提着撬棍慢慢朝着那房子走去。艾格正准备跟随着万斯过去，突然乔安娜一把拉住了他。

    乔安娜这下非常用力，她的手指甲甚至掐到了艾格手腕上的肉，非常的痛。

    艾格转头一看，乔安娜的眼神中充满了惊恐。

    艾格没看明白，乔安娜另一只手往下一指，艾格低头一看，这才看到皮卡车下面伸出一只手，正牢牢的抓住了乔安娜的脚踝。

