    白亦非顿时感受到背后一阵发凉，想都没想就准备逃离这个地方，但为时已晚，玄翦的剑已经来到了他身后。

    “噗。”的一声，随着一把黑剑刺穿了白亦非的胸膛，白亦非也猛地吐出一口鲜血，身体一阵晃荡。

    并未伤及要害, 但体内已经多了玄翦的剑气，就算今天逃离了，不养个几年也不可能恢复。

    白亦非没有被一击毙命，强忍剧痛，手中的剑一翻转，迅速向后刺去, 仓皇之下只用出了五成功力。

    没死，运气不错。

    玄翦见状也不恋战, 拔剑退了回去，一个帅气的收剑，孤傲的站在那里。

    他一剑落空，思考一会，选择和玄翦硬碰硬找个机会离开紫兰轩。

    “白玉，你会死。”

    白亦非转身前怒视了一眼安阳说道，他现在必须找到突破口离开这里，否则要是等会安阳不讲武德那就麻烦了。

    现在见安阳的样子，似乎并不打算出手，他也放心了下来。

    内力将血制住，白亦非看着玄翦，他还没有傻到问为什么，毕竟已经很明显了，夜幕这是被当成猴耍了。

    白亦非打量了一下四周的环境，前有狼后有虎，右边还有鬼谷纵横的两人，只有左手了……

    但左手出去就是半空，四楼以他现在的状态跳下去只会加重病情, 更何况, 玄翦的剑气已经笼罩了一半的房间，他只能正面对抗找机会了。

    想到这，白亦非内力涌出，房间内的温度骤降，但他双剑一抬正欲冲上去时，背后又有一道令人胆寒的剑气杀了过来。

    和安阳实力相差不大，但来者的剑气不同，这很明显是另一个人的，这次白亦非有了防备，连忙转身抵挡。

    “吭哧。”

    三把剑狠狠的相撞，白亦非被震退数步才缓缓稳住身形，他注视着面前这个人。

    很明显是个女人，实力和他相同，但白亦非有伤在身，能抵挡住已是不易。

    “罗网！”

    白亦非嘴中蹦出两个字，他不解，沉声问道：

    “还是三个天字一等, 单单只是为了杀我吗？”

    惊鲵自然没有回答对方的问题, 她是一个寡言少语的人，平时说话都很少，何况白亦非还是敌人。

    惊鲵没有解释抬手又是几剑下去，安阳和玄翦，他俩都没用全力，准备消耗死白亦非。

    但惊鲵不同，每一剑都是全力出手，剑剑致命，攻击的每一处都是重要部位。

    剑法如此凌厉，这让白亦非很难受，连反攻的机会都没有丝毫，直接连连后退，勉强抵挡惊鲵。

    房间虽大，但白亦非退着退着就到了玄翦身前，玄翦嘴角微微勾起，对于目标，罗网从来不讲究什么剑客对决，能以多欺少就直接上。

    和惊鲵对抗的白亦非似乎也想到了这一点，但他能如何？面对惊鲵一人他都没办法，再来个玄翦他也就只能等死了。

    白亦非发出一声怒吼，终于是舍弃了一把剑，手一挥，身后寒冰聚集筑起一道冰墙，这才堪堪抵挡住了玄翦的攻击。

    玄翦也没继续攻击冰墙，退了回去。

    白亦非缓缓松了口气，但还没等他高兴多久，惊鲵的剑又刺了过来，一柄漂亮的惊鲵剑将白亦非的手掌钉在了冰墙上。

    白色的冰墙瞬间被染成了红色，鲜血直流，白亦非牙呲欲裂，痛苦不堪，但他并未乱了分寸，而是偷偷蓄力，准备临死反扑。

    惊鲵似乎看出了什么，并未继续追击，退到安阳身旁，还不忘将惊鲵剑吸了回去。

    白亦非缓缓将手放了下来，原本的贵族气质不见了，披头散发，苍白的脸上多了几滴血液，衣服的红色也加深了许多。

    白亦非看上去更加的诡异，不只是身上两个剑伤的血液也没抑制住，从袖口缓缓的落在地上。

    “你们想耗死我？”

    白亦非沙哑的声音缓缓响起，除了压制，其他时候只要看到一点落于下风就会撤退，很明显是想用人海战术拖死白亦非。

    “你比你母亲强上许多。”

    安阳悠悠的开口，正如一白亦非所想，正面打划不来，容易受伤，有更好的方法为什么不用？

    “母亲？是你杀了她？”

    白亦非目光一变，这次他是真的怒了冰冷的寒气被杀气覆盖，这次哪怕是死他也要拉着安阳一起死。

    白亦非自己知道，这次没有任何机会逃走了，一打四？就是他立地晋升宗师也没有丝毫机会。

    白亦非只想安阳死，虽然没什么大的恩怨，但他现在已经对安阳恨之入骨了。

    有种自己老婆被抢的感觉。

    白亦非手中只剩下了一把剑，默默的开始蓄力，最后一击，一定要成功。

    安阳微微一笑，开口说道：“别忘了，你还没找到我罩门，你的实力可破不开我的防御。”

    白亦非眼神一变，是啊，愤怒已经让他冲昏了头脑，居然忘了这茬，但很快他将目光落在了惊鲵身上，有一个天字一等垫背也不错。

    可惜还是不干净了。

    白亦非心中暗道，哪怕是这个时候他还是很在意这个东西，他又看向安阳说道：

    “小子你运气不错，就连表妹也看上了你。”

    “的确只是运气好罢了。”安阳笑着点点头。

    “但我不信你运气能一直这么好下去，真以为我会这么傻？”

    白亦非看了看自己剑，带着瘆人的笑容，说了句不明不白的话。

    随后白亦非迅速将冰墙撤去，转身朝着玄翦一剑劈下，动作极快一气呵成。

    面对来势汹汹的一剑，玄翦却不慌不忙的微微抬眉，淡淡吐出几个字：

    “真以为我会这么傻？”

    白亦非本想着偷袭玄翦过后，直接逃走，见玄翦毫无防备，以为自己奸计得逞，笑容都露了出来。

    但听见玄翦的话，白亦非脸色一变，难不成还有什么后手？

    白亦非也没停下，毕竟现在处于箭在弦上，不得不发的状态，死生由命富贵在天。

    玄翦面前突然出现一个人影，体型很大，轻易的将玄翦护在身下，而那身影手中也拿着两柄巨斧。

    白亦非的攻击对他来说无济于事，他也面无表情的朝着白亦非狠狠劈下一斧子。

    “滋啦。”一声，白亦非的剑就如同触碰到了什么钢铁一般，发出一阵火花，看见这一幕，白亦非瞬间变得有些呆滞了。

    又是横练？

    横练功夫很难，整个韩国也就姬无夜一个，但现在却出现两个！？还是和姬无夜不相上下的？

    白亦非很想问问，横练功夫什么时候这么泛滥了？这么简单了？

    当然这个问题还没等他问出口，无双鬼的巨斧已经来到了他面前。

    ……

    紫兰轩外，姬无夜焦急的等待着，进去快一个时辰了怎么还没出来？早知道就我进去了，老子配合罗网高手都能乱杀！

    谷魾

    白亦非这个废物！

    姬无夜心中怒骂着，但却迟迟不敢进去一看究竟，还将自己马往后退了退。

    “啊！”

    两声惨叫同时传入姬无夜耳中，一声是紫兰轩内部传出来的，另一声则是包围紫兰轩士兵传来的。

    “将军”

    白凤的身影出在姬无夜身旁，对着他抱拳说道：“天泽他们三人来了。”

    “什么？”

    姬无夜又怒又喜，刚才紫兰轩的惨叫让他心都提到了嗓子眼，正狠下心来进去看看，没想到天泽也来了。

    “他来也趟这趟浑水了？”

    姬无夜怒声问道，看了看紫兰轩，考虑了一会后，选择相信白亦非，他现在也只能相信白亦非了。

    “一定要成功啊。”

    姬无夜很希望白亦非成功，他从来没有这种感受。

    “走，去看看。”

    姬无夜调转马头，朝着天泽的方向走去。

    天泽还是需要他亲自出手，毕竟韩王安的赏赐他也一直记得，抓住天泽封侯。

    百毒王和驱尸魔并未离开，依然选择留在天泽身边，认了主除非主人答应，否则是不能离开的，这个观念他们一直铭记着。

    百毒王的毒术对付同等级的很难，但对付起没有内力的士兵却很简单，毒死之后驱尸魔也能接受，让他变成丧尸。

    两人配合起来已经很无解了，加上天泽的蛇链，可以有效的防住远处射来的箭羽，三人已经算的上天衣无缝了。

    也幸好驱尸魔实力不高，控制的尸体有限，否则百毒王毒倒的上百号人恐怕要全部成为天泽一方的战斗力了。

    “天泽。”

    姬无夜停在距离天泽数米远的地方，看着天泽周边的毒素眉头微皱，他不怕普通刀剑，但他怕毒，横练功夫都怕毒。

    “姬无夜。”

    天泽也停下了脚步，两人对视着。

    “你不好好躲着跑出来送死作甚？”

    姬无夜手朝着白凤挥了挥手，示意对方找机会进去除掉百毒王。

    白凤也明白姬无夜的意思，但他犹豫了一会才点了点头，随后化作数只鸟飞入紫兰轩。

    “嗯？？？？”

    姬无夜看着白凤的背影懵逼了，偷袭需要跑这么远吗？

    不对！你他娘进去干嘛？老子是让你找个机会偷袭，你他妈去紫兰轩干嘛？

    姬无夜感觉自己被耍了，还是被手下耍了！

    “来人！”

    姬无夜手一伸，怒吼一声，相比于白凤的脑瘫行动他更在意天泽，毕竟这可是让他成为贵族的途径。

    很快一名士兵跑了过来，接过了姬无夜的八尺，递上了自己的弓箭。

    “天泽最后一次机会，投降或者死亡。”

    姬无夜拉开弓箭，对中天泽，沉声说道。

    同时，周围将天泽包围的士兵也是如此，弓箭手只有几百人，但足够了，百把弓箭对于天泽三人来说是一个不小的挑战。

    “看来对于我送给你的礼物，你很开心。”

    天泽缓缓开口嘲讽，姬无夜调兵围紫兰轩他不知道要干嘛，但他在暗处观察了许久也知道这次夜幕遇到了硬茬了，所以才决定过来再恶心一下姬无夜。

    至于死，他天泽从来不怕死，他也确信他的好运气不会用光，这次他依然会逃脱。

    “的确，我很开心。”

    出乎天泽意料，姬无夜并未恼怒而是大笑，死一个太子和刘意换得一个贵族头衔，岂不美哉？

    有了贵族头衔以后做事只会更简单，扶持个太子也简简单单，到时候说不定还可以娶到韩王安手心里唯一的公主。

    天泽一挑眉，难不成这次我自己恶心了自己？

    但天泽并不慌张，他一抬手，驱尸魔会意，晃动着手中的招魂铃铛，周围的几十具尸体将天泽几人围了起来。

    “放箭！”

    随着姬无夜一声令下，他手中的箭带领着数百根箭羽向天泽射去，只是片刻，箭便撕扯着空间来到了尸体前，足以见得速度之快。

    大部分攻击被尸体挡下，但还是有漏网之鱼，天泽也闲着，控制着六根铁链肆意的飞舞，拦截下了绝大部分箭羽。

    即便如此，大范围覆盖的攻击很难全部躲开。

    “吭哧。”一声一只刚劲有力的箭被铁链拦下，但和其他的箭不同，这箭的力度明显大了很多，很快便挣脱了蛇链的束缚，狠狠的刺入了天泽的肩膀。

    “力道不错。”

    天泽隔着尸体看着姬无夜说道，很快他嘴角流出一丝血液，但还是装出一副风轻云淡的样子将箭拔了出来。

    “但可惜，还不够。”

    “中我一箭还敢如此嚣张？以为自己是铁筑的？”

    ……

    白凤刚到了四楼，无双鬼的斧头就劈入了白亦非的双肩，白亦非收回用尽全身力气剑挡在了无双鬼的手腕处。

    白凤看见墨鸦躺在房间中间也没有犹豫，身影瞬间来到墨鸦身边，将昏迷状态的墨鸦拉到盖聂和卫庄身边。

    无双鬼见攻不下去，也没耗着，对着白亦非的肚子，抬脚狠狠的踢了下去。

    白亦非本就重伤，还受了无双鬼的一劈，身体早已破败不堪，也就内力吊着没昏迷，现在又被无双鬼踢的倒飞出去。

    盖聂与卫庄看见白亦非被踢了过来也纷纷离开了原地，只剩下还在尝试叫醒墨鸦和白凤。

    白凤并未察觉倒飞而来的身体，直到一道红影从面前闪过，他才发觉墨鸦不见了。

    一红一黑双双撞在墙壁上，墨鸦缓缓睁开了眼睛，身体僵硬不能动，只有眼睛可以上下看看。

    黑黑的环境让墨鸦心坠入谷底，这是死了吗？

    当他目光看见一旁的白亦非时，用力眨了眨眼睛，发现自己没看错时，有些感叹的说道：

    “侯爷，你也死了？我给你讲，刚才那个女人老可怕了，一剑就把我打成了重伤，没想到我报出了名字她下手还是这么重。”

    “不过这样也好，有侯爷陪着，小的也不算孤单，安阳先生会我报仇的，那个女人简直是个怪物，和安阳先生一样强，我就算打娘胎里修炼都没那么厉害。”

    “他们这些天才真好。”

