
　　顾凉烟看了一眼沈夕夕，她瞬间明白沈夕夕一定很早便知道柳心如去世的消息，那么有没有可能是从厉璟渊那里得到的消息？

　　此时正在思考的顾凉烟根本没有时间理会厉璟渊，当然，她也不想理会。

　　被顾凉烟无视的厉璟渊脸色瞬间暗了下去，沈夕夕看到顾凉烟对厉璟渊的态度很是得意，不知死活的走上前拉住厉璟渊的胳膊。

　　“姐夫，你不要生气，顾姐姐一定是伤心过度，所以……”

　　“没有什么事情，你先回去吧。”

　　厉璟渊烦躁的抽出自己的胳膊，毫不留情的打断了沈夕夕的话，眼睛却一直看向顾凉烟。

　　“好，都听姐夫的。”

　　沈夕夕表面乖巧的回答道，却暗暗的咬了咬牙，她没有想到厉璟渊今天竟然选择帮顾凉烟。

　　顾凉烟，我们走着瞧！

　　沈夕夕狠狠的踩着高跟鞋高傲的离开了，也开始谋划她的下一步计划。

　　“没长眼睛啊！”

　　沈夕夕刚刚走出来，突然和别人撞在一起，也不问青红皂白，开口就是指责。

　　“抱歉。”

　　男人声音有些沧桑，说完看都没看一眼，直接越过沈夕夕离开了。

　　“今天真是晦气！”

　　沈夕夕骂完才发现男人的身影很眼熟，这不是，厉哥哥的助理安海吗？！

　　……

　　“顾大叔，是你？”

　　朵朵是跟着院长一起来的，她一眼就认出安海的样子，连忙跑了过去，高兴的道。23sk.Com

　　“嗯，是我。”

　　安海听到熟悉的称呼身体不由的颤抖了一下，对上朵朵这双像极了柳心如的眼睛，他无奈的笑了一下。原来有些人你越是想要忘记，却越发忘不了。

　　“顾大叔还记得我。”

　　朵朵听到安海的话，心里暗暗的激动，抬起头正准备和安海继续说话时，却只有男人的背影。

　　安海越过人群，径直走到了全场最显眼的男人身边。

　　“厉总，抱歉，我……”

　　他准备为自己失踪多日道歉，却被厉璟渊打断了。

　　“安海，我说过你我之间先是兄弟，后是主仆，你无需向我解释道歉，做你想做的就好。”

　　厉璟渊看向安海，低声说道，说完拍了下安海的肩膀。

　　“先去看看她吧。”

　　“好。”

　　安海声音沙哑的回答道，向内室走去，看到柳心如的照片后，隐忍的握了握拳。

　　“安海，你终于来了。”

　　顾凉烟看向眼前的男人，短短几日，男人似乎苍老了十岁。

　　“心如，他来了，你应该会很高兴吧。”

　　顾凉烟轻轻的抚摸手中的骨灰盒，轻声说道，说完将骨灰盒小心翼翼的交给安海。

　　“我不打扰你们了。”

　　顾凉烟说完不舍的离开了，她相信安海一定也有很多话对心如诀别。

　　“心如，我回来了，我说过会给你亲自过生日，我做到了。”

　　今天正式中秋节，柳心如的生辰。

　　“你会不会怪我来的太晚，别生气，我只是去准备礼物了。”

　　厉璟渊指间夹着一个烟头，火光或明或暗，他缓缓吐出一口烟圈，肯定道：

　　“马金森。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第253章免费阅读。https://www.23sk.com 