    瞧见斑苍不语，黄云王面色渐渐阴沉，这小豹子不直接说法子，打听的净是些无关紧要的。

    一对蛇眸紧缩，哼哼道：“你这小豹子有法子就说，没法子滚出去凉着去。”

    斑苍一看，心中气急：

    “要不是你们说话不尽不实，早不说清楚，现在没法子了才问我，能到这地步？若不是这场大战关乎着我的小命，就凭你们这般不管小妖们的命，我管你死活。”

    脸色不变，心中继续寻思。

    大荒中人族国家不少，若是相对强势的楚国真愿意分润，东南无数山岭，灵脉繁多，愿意赶来的练气士定然不少。

    至于那些南元修仙的，怕是早就倒戈了，毕竟人族之间联手，应该比人族和妖族联手的可能性大些。

    斑苍想着，如今局势，自家妖族又有些被动。

    人族不急着攻山，时间一久，想想前不久的比斗，妖族自己肯定就先乱起来了。

    若真再等些日子，人族为了保险，真不管领导权，舍本再请一个元婴，虽说可能性极少，但凡事有个万一，到时候妖族的低阶战力和最高阶战力都被牵制，原本有的大势便又没了。

    “等着挨打总是不爽利！”

    “兽娘的，妖族这么散，那些人族怎么不赶紧来打啊！一群怂包！”

    “计划赶不上变化。”

    不过对这个世界了解毕竟还是少，想了个法子，也不知道能不能用，又问道：“大王，老爷，山神爷，那些大荒中的仙人，呃，对咱们妖族普遍是个……啥看法？”

    “看法？”

    “对，或者说，认为咱们妖族是个啥样的，瞧不瞧的起……咱们妖族，还是认为咱们妖族都有些散漫，不团结……这般的。”

    小豹子的问题，问的古怪，几个大妖有些没明白，听见后面反而还有些气恼，看样子黄云王直接就要开口骂。

    斑苍紧接着说道：“我想了个法子，若是修仙的轻视咱们妖族，咱们或可以直接……下战书，对，直接挑战，赶紧开战，让人族少做些准备。”

    “下战书？”

    四个大妖一愣，倒是也明白了之前斑苍的问话。

    不过修仙的对妖族啥看法，几个大妖还真不清楚。往常想着，那自然是天老大，我老二，谁管其他怎么想。

    如今琢磨，虽说大荒中人族势大，妖族势弱，荒原大野基本上都是人族的地盘。

    但大荒中的深山老林，大江大泽中，妖族也盘踞了不少，无数年下来，也没见人族真吃下去多少。

    “怎么看？”

    黄云王倒是先开口：“小豹子，往年本王去苍城打牙祭，那些凡人一个个的都把咱敬作神明，想来还是尊敬的。”

    斑苍摇摇头：“大王，苍城之前又没仙人，便是捕妖士，也是前几年刚过来的，原先都是些没术法护身的凡人，大王神通广大，自然都尊敬。”

    堂堂两个妖王率着山场数十个攒劲小妖，喷云吐雾的去苍城，听说刚开始的时候，苍城人不信，便是老大的冰雹半空中砸下，还真当作尊敬，分明就是害怕。

    一年供奉些酒水吃食能算啥，之前也没听说要童男童女什么奇葩的东西。。

    前几年捕妖士战了一场，为了恢复山场元气，黄云洞妖众便再没去过苍城，恐怕现在苍城凡人没一个害怕的了，不过这话斑苍不敢说。

    大半年时间下来，黄云王的性格也摸了些，就是个掂不清楚自己几斤几两的，自从吞并了整个七绝岭，愈发有些不清醒，反而之前一直不怎么管事的黄风王还有些脑子。

    黄云王听了斑苍言语，只听见了一个自己神通广大，点点头，便也不说话。

    旁边的疆梁倒是接着说道：“我在天柜山的时候，除了凡人按时节供奉，修仙的上山极少，想来还是怕的。”

    斑苍又一阵无语，

    “你可是一个妖祖啊，更何况天柜山还有一个叫祖明的妖祖哩，两个妖祖的山场，全大荒怕是也没几个，谁没事去找死。”

    两个大妖说了自己看法，均没啥用处。

    其实这个问题，斑苍之前也私下问过麻虎，但是麻虎的回答着实有些离谱。

    据麻虎说，以前在苍城时，也听过一些人族聚在一起聊天谝传。

    说起妖怪时，那些凡人听闻志怪杂记中的狐妖貌美，蛇妖腰柔，一个个少年汉子谈起来均是两眼放光，纷纷扬言，若是遇见妖怪，定然毫不畏惧，仗剑而上，降服妖怪。

    那些人族说到此处，一个个都是血气翻涌，还有些喝了酒的，吼天喊地，身上都带些煞气，双肩上的肩头火也旺盛的厉害。

    麻虎老主人给麻虎讲志怪杂记里面的事情时，也有好多人族一个人便斩杀好多妖怪之类的故事。

    在这样的环境氛围下，积年累月下俩，城中的小妖们平时对人族都是无比畏惧，丝毫不敢显露自己的妖怪身份。

    便是有一些修炼有成的妖怪，不小心显出些本事，也往往会被人族从远处城池请几个捕妖士过来迅疾斩杀。

    不过斑苍后来细细打听，得知当年苍城最厉害的一只猫魈，算起本事，也只是和如今的麻虎相当，本事小，危害就小，人族自然便惧怕的少些。

    至于那些少年汉子的话语，斑苍想起前世的一些情景，吹牛皮谁不会。别说什么蛇啊狐狸啊什么的，就是毛毛虫，死鬼，那也有勇士敢上前。

    所以麻虎的话并没有多大参考价值。

    斑苍现在想知道的是修仙的对于妖族的看法。

    此界修仙的若是真的对妖族十分畏惧谨慎，便是下战书，也不会立即迎战。

    几个大妖都不知道修仙的对妖族的普遍态度，斑苍便道：“既如此，倒不如先下个战书瞧瞧情况，缘故嘛……就是楚国仙人滥杀了咱们东南妖族的小妖，反正之前派出去的小妖折了不少。”

    顿一顿又道：“话说清楚些，只是楚国仙人，不牵扯其他国家地域的，以防楚国的借此邀请其他国家的，顺便再派小妖在人族凡人间传播，说楚国仙人率先杀小妖挑衅，咱们下战书后又怕了，不敢应战。”

    “凡人有啥用，传话作甚，那些凡人还能管修仙的事！”黄云王粗声说道。

    斑苍心里暗暗吐槽：“这是舆论战好不”，

    苦笑答道：“那楚国毕竟占领南元不久，民心不稳，修仙的还要凡人供奉，如今修仙的故意挑衅，杀咱们妖族，咱们妖族下战书，修仙的若是不敢应，想来那些凡人也会闹腾些。”

    几个大妖点点头，如今也是没办法的办法，若是能成，黄云洞便可免一次灭顶灾祸，近一年的时间，疆梁等的也有些不耐烦了。

    作为妖祖的疆梁点头，这件事情其实就算定下了。

