
　　杨爷爷背着一个沉甸甸的背篼，脚程很快，好似一路小跑。等我追上他后，发现他坐在一所坟前，垂着头一动不动。

　　再一看杨爷爷眼前的坟头，正是二丫她娘的新坟！

　　确定是二丫她娘的坟头后，我心里莫名升起一股不安的念头。

　　“杨爷爷，你在干什么？”我试探性的喊了一声，同时慢慢朝他靠近。

　　杨爷爷好像是昏迷了一般，没有任何动静，也没有任何反应。

　　我心里很担心，怕他出了什么意外，又连着喊了一声，然后才用手去拍他的肩膀。

　　我的手刚碰到他的肩膀，杨爷爷的身体忽然像是触电一般，猛的一哆嗦。同时抬起头，手中握着一把削竹刀，只见一道寒光闪过，那削竹刀直接朝我腹部捅了过来。

　　我反应极快，当下往后跳了一步，躲开了这致命一击。再一看杨爷爷，又垂着头一动不动，手上还握着那把寒光闪闪的削竹刀。

　　“杨爷爷，你到底怎么了？你别吓我！”我不敢再靠近杨爷爷，尝试着想喊醒他。

　　可不管我怎么喊，杨爷爷还是没有任何反应。我心里又警惕又担心，只得绕到杨爷爷身侧，再度去拍他的肩膀。

　　这次杨爷爷倒是没有攻击我，可就这么垂着头一动不动。我慢慢蹲下身来，这才看到杨爷爷闭着眼睛，不停的喘着粗气。

　　仔细一看杨爷爷的面门，竟然有一股黑气萦绕。我翻手结印，同时默念破邪咒，用道指点在杨爷爷的额头处。

　　那一瞬间，杨爷爷的身体像是触电一般，浑身颤抖的厉害。猛的睁开眼睛，同时抬起头看着我，眼皮不断往上翻，喊了一声小伙子后，忽然晕了过去。

　　杨爷爷晕过去后，并没有倒在地上。因为他背上还背着一个背篼，那背篼很沉，背带勒着他两边的肩膀，让他无法倒地。

　　而杨爷爷另一只手，还抓着我的布袋子，被他藏在身侧。我不着急去拿自己的布袋子，里面没什么值钱的东西，就是一些法器而已，一般人拿来也没用。

　　我很好奇，杨爷爷的背篼里到底装的是什么？

　　借着暗淡的月光，我起身一把掀开背篼上盖着的白布。白布掀开的惨案，我整个人瞬间愣在原地！

　　只见一张苍白的小脸，脸上没有任何表情，双眼紧闭，正面朝上。除了这张小脸之外，背篼里面还卷缩着一具弯曲的尸体。

　　我做梦也没有想到，杨爷爷背篼里背的东西，正是我一直在找的二丫尸体！

　　二丫尸体的姿势很诡异，身体卷缩，脑袋正面朝上。就像是一个极度没有安全感的人，睡觉喜欢卷缩身体，双手抱着膝盖。

　　对我而言，二丫的尸体我感觉不到任何恐惧。相反，是一种心疼可怜后的愤怒。

　　尸体的脸看起来很正常，好似走的很安详，又像是在睡梦中结束了生命，看不出任何痛苦和狰狞之色。

　　我想把二丫的尸体抱起来，但因为尸体僵硬，塞的很紧。实在是没办法，我只得把整个背篼用力抱起来，然后倒过来，强行把二丫抖出来。

　　我用力抖了几下，二丫的尸体砰的一声落到地上。尸体完全僵硬，同样保持着卷缩的状态，无法舒展开。

　　我看到这残忍的一幕，脑海中不自觉浮现出了一段画面。王春花虐待二丫，不给二丫饭吃，又毒打她。

　　又饿又疼的二丫，无法承受这份苦楚，在床上卷缩着身体，抱着膝盖伤心的哭泣，直到迷迷糊糊睡着。而这一睡，便再也没有醒过来。尸体僵硬，永远保持着卷缩的姿态。

　　可王春花也是有孩子的人，我和她接触过，虽然是个水性杨花的女人，但不至于如此歹毒吧？

　　我怀疑是杨大能指使她这么做的，但也有可能是王春花痛恨二丫，所以对她下了毒手。

　　想要找到答案，不难，只要我带着二丫的尸体回去找王春花，绝对有办法让她说出真相。

　　“等等！不对！”

　　忽然间，我脑海里又出现了一个奇怪的念头。杨爷爷为何要背着二丫的尸体，来到二丫她娘的坟前？

　　还有一点，杨爷爷为何要偷走我的布袋子？

　　难道是为了二丫的鬼魂？

　　想到这一点，我心中顿时升起一股不安的念头。我赶紧拿起自己的布袋子，仔细翻找我用来封印二丫鬼魂的那块杂玉。

　　杂玉还在，可上面的符纸被人撕下来了。二丫的鬼魂，也不见了！

　　我已经猜到了是怎么回事？但还需要验证。我赶紧去检查二丫的尸体，她穿的是一套红裙子。

　　背部的拉链是拉开的，我轻轻往下一拉，除了那些狰狞的伤疤之外，竟然还有一道诡异的图案。

　　那图案和道家符箓有相似之处，但又有区别，好像也是某种奇怪的符箓。

　　要是我猜的没错，这一切，都是鬼族龙阳所为。他把二丫的尸体藏了起来，这才使得我没办法找到。

　　机缘巧合下，我遇到了二丫的鬼魂，把她的鬼魂封印在杂玉中。龙阳找不到，便使用邪术，利用二丫的尸体去找自己的鬼魂。

　　然而二丫已经变成了尸体，龙阳不会控尸术。唯一的办法，便是控制杨爷爷，让他背着二丫的尸体，从而找到被我封印的鬼魂。

　　我想不到龙阳的阴谋诡计，但我相信，肯定不是什么好事。二丫的死，和他一定脱不了干系。

　　他修炼的乃是驭鬼术，我担心他会闹出更多的人命来，从而吸收鬼魂修炼提升道行。

　　回想我遇到二丫鬼魂的那天晚上，正好是二丫她娘的二七还魂之日。而二丫变成鬼后，正要去找她娘。

　　二丫她娘得知二丫惨死的消息后，当即暴走，要是我没有劝她的话，只怕已经变成厉鬼，回去报复杨老二和王春花。

　　为了给二丫报仇，说不定二丫她娘会害死整个村子的村民。这不正是龙阳想要的一切吗？

　　和小河村当年的情况一模一样，村民全都含冤而死。死后怨气极重，无法去阴曹地府。那时龙阳便会现身，利用驭鬼术，将所有含冤而死的鬼魂吸收炼化！

　　小河村的村民们运气好，因为我娘的缘故，地府拍阴兵鬼差来拘魂。可山脚下的小山村却不同，若是所有村民全都含冤而死，怨气滔天，阴兵鬼差自然不会来。

　　这才是龙阳的真实目的！

　　鬼族在暗中躲了十年的时间，就是为了等朱家村百鬼冲破七煞锁魂阵，然后吸收炼化被封印的鬼族亡魂。到时候，便没有人会是裘千虎的对手，鬼族也可以正面抗衡龙虎山。

　　可惜阴差阳错被我破坏了他们的计划，所以鬼族才用这样的办法来提升实力，从而对抗龙虎山！

　　想清楚了事情的来龙去脉，我担心山下的村民出事。赶紧把二丫的尸体装进背篼里，背着尸体，抱着杨爷爷便往山下走。

　　可刚走了几步，周围忽然出现一股带着死亡气息的白雾，同时传来一道犹如惊雷的呵斥声，“姚十三，你好大的胆子，竟然敢斩杀鬼差……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第198章：来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 