    薛衡听得一阵挫败加心累，扶着脑门歪倒在沙发上，一动不动。

    薛凌轻轻叹气，拍了拍他的胳膊。

    “别这样，小心让之澜叔和婶婶瞧见，一会儿非打破砂锅问到底不可。

    咱们分析完问题，接下来得想办法解决问题才是。”

    薛衡低声吐气：“等等……让我缓一缓。

    不管如何，先得喊来对质，问她究竟怎么了，问她是不是一直瞒着我们乱搞胡来。

    跟警察办案一样，必须有证有据，然后追求责任，再想想该怎么处理。”

    此时，薛之澜提了一个小行李包，乐颠颠快步走过来。

    “凌凌，咱们要走了没？

    天都要黑了！”

    薛凌“哦哦”反应过来，赔了一个笑脸。

    “叔，要不这样吧，您和保镖先过去——我和阿衡临时决定要去城里一趟，找个老朋友吃饭，商量一点工作上的事情。”

    “工作上有麻烦？”

    薛之澜狐疑问，看向一旁貌似“很烦恼”的儿子。

    薛衡此时的心里七上八下，乱得不像话，一时竟不知道该找什么话来搪塞父亲。

    薛凌只好硬着头皮接替他，谎话信手拈来。

    “是啊！最近集团那边新推出的系列产品很靓丽，打算把外面的包装也改进一些。

    阿衡和多多的意见不一，我们打算找一个专业些的设计师咨询，然后再决定方案。”

    “原来是这样。”

    薛之澜问：“这么晚了？

    现在必须去？

    都该吃晚饭了。”

    薛凌点点头：“设计师非常忙碌，约了一块儿吃饭一边聊。

    叔，让保镖送您先去馨园吃晚饭，我晚点再回家。”

    “……对对！”

    薛衡道：“我载凌凌一块儿进城，让保镖送你回馨园。”

    薛之澜挥挥手：“行，那我先过去。

    你们别太晚，小心开车。”

    “哎！好的！”

    薛凌送老人家上了车。

    薛衡已经冷静了许多，用同样的理由骗了老妈子，从车库开出一辆越野车。

    “现在是上下班堵车高峰期。”

    薛凌忍不住提醒：“你搞一辆这么大的车做什么？

    不怕一会儿堵太久？”

    薛衡答：“高些，视线也好些。

    自从我开上大车，就回不去了，每次开小轿车总觉得太低矮，不知道是不是心理作用的缘故，总觉得小轿车不怎么安全。”

    “不是心理作用。”

    薛凌无情指出：“是心理有病。”

    薛衡：“……”    很快地，薛衡将越野车开出小区大门。

    “你刚才说——那个小伙子染头发，还吸烟，是吧？”

    薛凌点点头：“是，那男的是染发。

    小涵不一样，她应该是戴了假发。”

    薛衡想了想，眯眼猜测：“这个时候是吃饭时间，你说他们会在哪儿？

    可能在‘金牌班’辅导中心的附近吗？”

    “暂时不一定。”

    薛凌提醒：“她说八点多再去接她，还有两个来小时的时间，应该不会那么快去那边演戏。”

    “唉！”

    薛衡忍不住叹气连连，“总以为自己生的小公主是个乖乖女，犯不着跟其他家长一样整天一惊一乍很焦虑，担心这个，担心那个。

    没想到有一天我竟沦落到满帝都找女儿的地步！怕找不到她，更怕找得到她后，她会跟我怎么解释——找一堆什么情情爱爱非对方不可的词眼来吓我恶心我！我都不敢想象下去！”

    “先找到再说。”

    薛凌好笑道：“兵来将挡水来土掩，怕什么！”

    薛衡呵呵，呵呵苦笑：“到了我这个年纪，似乎什么都怕。

    怕父母亲生病难受，怕他们离世，怕无法安心工作，怕女儿成不了才，怕她将来没法过上轻松点的日子。”

    薛凌听罢，禁不住暗自心疼。

    “淡定些吧，这些都是人之常情。

    我们长大了，父母亲也老了。

    人老了，终归还是得走向死亡，这是每一个人都必须面对的。

    人生自古谁无死，对吧？

    我偶尔也会偷偷害怕，担心哪一天醒来，爸妈就……就走了。

    可回头一想，他们迟早还是得走的。

    唯一能做的，就是尽量在他们活着的时候多孝顺他们，别将来后悔莫及。

    “    “我也一样。”

    薛衡刹住车等红灯，低声：“偏偏自己年纪也不小了，有时真的是力不从心。”

    薛凌忍不住提议：“把公司的事情料理一段落，让下面的心腹顶替上来吧。

    你不妨跟我一样提前退休，争取多一些时间陪伴老人。”

    “你——”薛衡扯了一下嘴角，问：“你当初做什么那么早就退休？

    这里就咱们俩，你不妨跟我说实话吧。”

    薛凌微愣，转而罢罢手。

    “能有什么原因？

    不想一辈子都赚钱，想休息了，想多一些时间陪陪家人，给自己一些偷懒的机会。

    我不早就说过了吗？

    这就是我心里的大实话。

    怎么？

    不然你以为是什么？”

    薛衡低低笑了，道：“我还以为……你是高处不胜寒，亦或是独孤求败般站在巅峰之上烦恼无敌是多么寂寞，于是干脆退隐算了。”

    “傻瓜！”

    薛凌笑问：“哪来的巅峰？

    哪儿才算是巅峰？

    人外有人，山外有山，我上哪儿找巅峰去？

    量力而行，尽力尽心酣畅淋漓拼一场，也就够了。

    我从没想过要多厉害多厉害，也没给自己定过什么巅峰目标。

    父母亲和婆婆都老了，需要我多一些陪伴。

    多多和几个高层领导都非常优秀，我自己也觉得能退下来了，于是便退了。”

    “当时你退得那么坚决，把好些人都吓了一大跳！”

    薛衡道：“一大堆人以为你是在开玩笑，还有人说你是故意以退为进，让多多上来雷厉风行处理管理层，然后再找个借口重出江湖，再战江湖。”

    薛凌惊讶挑眉，转而哈哈哈大笑。

    “事实证明怎么样？

    多多他是新领导，他雷厉风行整顿管理层，那是他自己的安排，我压根没插手。

    我推他上去当总裁，他就是第一把手。

    公司是他在管理在统领，自然是他说了算。

    我都退了，还怎么进呀？

    事实证明我重出江湖没？

    我就算是有心，也没那个力再战江湖喽！”

    “所以他们都猜错了。”

    薛衡道。

    薛凌忍不住提醒：“你也错了。”

    “我……我不算错吧。”

    薛衡辩解：“在我看来，你都已经到巅峰之上了，无所谓继不继续了。”

    

