    第1922章你也是我的小心肝儿

    打开信封，薄薄的信纸却是坠着千斤重量。

    楚凡眼眶湿润，放下信纸便扑到床上抱住了老太太。

    “奶，谢谢你。”

    老太太闭着眼睛，大掌拍上楚凡的后背，“乖孩子。选择了就坚定的走下去，不要怕路上多坎坷艰辛，奶奶会一直在你背后，哪天走累了，你就回头，奶奶接你回家，你永远都是奶奶的小心肝儿。”

    “你也是我的小心肝儿。”屋顶上，老头低声说完这话，便起身离开了。

    慈安寺，后院禅房。

    静安大师正安静的盘膝打坐。

    伺候的小沙弥从外边进来，“师父，夜深了。”

    静安大师缓缓睁眼，打了个哈欠，眼神才渐渐恢复清明。

    “唔，夜深了啊，难怪我觉得困了。”

    小沙弥低垂着头，一副见怪不怪的样子。

    “走吧，该歇下了，明儿就说我今夜彻夜参禅，没事都别来打扰我，有事就去找方丈。”

    “是，师父。”

    两个时辰后，静安大师床前。

    “啧，还大师呢，一点大师风范都没有，睡得跟个死猪似的，也不怕让人看见堕你的大师名头。”

    床上的人没什么动静，甚至砸吧砸吧嘴，翻了个身。

    “喂，醒醒，醒醒。”

    “谁啊，这么烦，做什么，不是说了没事别来打扰我！”

    静安大师像是赶苍蝇一般，眼睛都没睁就一直挥手。

    “我有事。”老头坐在床边理直气壮。

    “有事找方丈！”

    “这事找方丈没用，得找你。”

    床上的人没了动静。

    “弟弟啊，咱们家传宗接代是别想了，我年纪大了生不了，你又出家了，但我要成亲了，这礼你少不了吧，我可就你这么一个亲弟弟啦！”

    什么？

    成亲！

    随礼！

    静安大师唰一下睁开眼睛，嗖一下从床上弹了起来。

    “你怎么来了，我怎么又梦到你这个讨厌鬼，成亲？你这一把年纪的糟老头，你成的哪门子亲，可别去祸祸人家黄花大姑娘，我看你还是不如跟我一般剔了烦恼丝一起当和尚来得好，咱们兄弟俩从今以后一起吃一起住，也算有个伴了。”

    静安大师说完，倒头又睡了。

    老头脑中的那跟弦，啪嗒，断了。

    “顾、景、舟！”

    “哥，你来真的！”

    静安大师又睁开眼睛坐了起来。

    “啪！”老头一巴掌拍在静安大师后脑勺上，静安大师想躲的，奈何每次都躲不过去，只能呲了呲牙。

    “还在做梦吗？”

    “没，没做了。”静安大师委屈的揉着脑袋。

    “哥，你真的真的真的要给我娶嫂子啦？”

    静安大师凑近老头，八卦嘻嘻的。

    老头：“……”

    这话说得没错，但为什么觉得哪里怪怪的。

    手又痒了是什么回事？

    “当然是真的，我什么时候那这种事骗过你，你以为我跟你一样不稳重，为了不娶媳妇干脆出家当和尚的……”

    “诶，哥，停停停，都这么多年了，咱能不翻老底行不行？”

    “哥，那你能先跟我说说你祸害的是哪家的大姑娘呗？人家是怎么看上你这个邋遢的糟老头的？”

    老头：“……”

    (本章完)

