    马四海一看李扬的神情，就知道他心动了，就这条件，换成谁来都会心动啊。

    “马哥，咱们大领导有什么条件。”李扬沉吟道。

    “条件很少，关于水电和网络等费用，按照正常价格走，另外就是辅助的一些材料什么的，尽量走我们八省之地购买，富贵不忘本嘛，等过个三五年，这一切的土地啊，厂房啊全部平价卖给你，我们市政的建造成本其实很低的，到时候价格也可以商量，我估摸着到时候你申请个十年分期还款，大领导们为了留着你也会答应的，那就相当于白捡了那么大一块面积。”马四海一副为李扬着想，其实他也很想留下李扬，到时候税收大头是从青山市收缴。

    “什么时候能落实到位？”李扬点了点头，条件可以说没有条件，还是老家人好啊。

    “沪省立讯电子工厂已经进入了签约流程，年前就能把设备送过来，水电和网络再有十天就可以完成建设，只是主体框架的建设上，有点慢。”马四海有些尴尬，奶奶的，自己给拖了后腿了。

    李扬一脸意料之中的事，这么大的面积，马四海也不可能建出什么规模来的。

    “另外面板的独家签约方面，告诉赵省他们，他们想卡脖子就卡顶尖面板就行，其他面板我也看不上，就别浪费纳税人的钱了。”李扬说道，不过承诺低价供货给自己，也挺好，卡脖子就卡吧，其实有句话李扬没说，一旦3D裸眼屏幕生产出来，大青山自然不会让面板限制发展，也会对面板生产上进行攻破的。

    “好，能省点钱也是好的。”马四海笑着道，即然李扬这么说了，那肯定就留下了。

    “其他工程建设让你们的人打辅助，明天开始我们大青山人接手了，趁着年前，把该做的事情都给完善了。”李扬也顾不得给大青山的人放假休息了，只能先开工了，随后又指了指地图上，工业园区附近的几块土地道：“这几块土地我们买下了，或者置换也行，我手里上次拍卖，还有几块土地的，不够补差价也行，这边还牵涉着东江省的一部分土地，上层去沟通吧。”

    “可以，本来这些居民用地，也是开发房地产的，东江省那边我们来协商，给你最低价。”马四海仔细看了看那几块土地，是要把工业园区给包裹住，大概面积有一半工业园区的大小，很大了。

    这样整个高新区的工业园区就被大青山人给包围了，不过这个事他乐见其成，说明大青山是真的上心了。

    “另外工业园区你们负责建筑材料就行，所有的配套工厂我们自己建造，先租你们五年，五年后你们就按照建筑材料的价格加上地价卖给我们，怎么样？”李扬说道。

    “行，这面积可是很大，钱的事不用太着急。”马四海深深看向李扬，也觉察到了他的野心和远见，应该是明白了赵省的真正意图。

    整个高新区相当于四分之一的新区，而工业园区有二分之一的高新区大小，也就说李扬要吃下的这个工业园区相当于八分之一的新区大小。

    新区可是青山市最大的区，而青山市也是仅次于西川省省会的大市。

    八分之一的新区，放到东部沿海城市，不亚于一个小城市了，工业园区给了大青山，外部近乎是一半工业园区的居民用地也打算卖给大青山。

    这近乎是相当于高新区百分之七十左右的面积，都归属于大青山了。

    “资金上，大青山还是有余力的。”李扬沉吟道：“马哥，赵省其实是多虑了，不管我在外面摊子铺多大，大青山的根子还是在西川省的，富贵不忘本，未来我要在这个高新区建设培训以及客服中心，并给所有员工一个安稳的家，面积挺大的，慢慢建设吧。”

    说完这些，李扬看了看地图上的位置，又抬头望向马四海。

    “马哥，这个位置的安排上，赵省对大青山是有期许的，你应该也看出了吧。”李扬莫名深意的看向马四海。

    “李兄弟就是聪明，我和领导通个话。”马四海点头，随后起身道。

    两人倒是打起了哑谜，明摆着这个位置的安排上，不仅仅是为了一个液晶屏幕的生产了。

    李扬没有打扰马四海打电话。

    马四海走到办公桌前，直接拨通了赵树山办公室的电话，很快就把大概情况简明扼要的说了一下。

    “好一个富贵不忘本，给他。”赵树山只说了一句。

    “是。”马四海点了点头。

    “我还有个会，就这样吧。”赵树山说完就挂了电话。

    马四海放下电话，走向李扬。

    “妥了。”马四海笑着道，亲儿子也不会有这个待遇，赵树山这是下了血本了。

    “走吧，去看看，你们就别瞎建设了。”李扬点头起身，自己这个未来要使用的人竟然不知道他们建设成什么样子。

    “行，现在就去。”马四海急忙喊秘书备车。

    随后李扬乘坐的马四海的车，直奔高新区，后面小六等人开车跟着，等到了地方的时候，已经下午六点多了，冬天的天黑的快了一些，不过还算蒙蒙亮。

    四周还是一片荒凉，倒是建筑材料拉上来不少，此刻还在源源不断从外面运输过来。

    李扬顿时明白了，马四海为何非要拖延时间了，感情是没本事建设了，就开始往这边堆积建筑材料，图个好看。

    “就是这里了，以后这里，这里，那里，那里，都是你的了。”马四海脸色如常，反正就这个样子了，指着四周颇为感慨道：“李兄弟，我该不该叫你，李半城啊，这绝对比一些小城市的面积大了，我这书记是上层任命的，你这是实打实的凭实力买下来的，哪天上头不让我干了，要么我来你这里当个官，给你管管民生啥的也行。”

    “马哥谦虚了哈，你是官，我是民，这地方面积大归大，在我眼里和种庄稼的土地没什么两样，只是职能分工不同罢了，都是为民服务，为国家经济做贡献。”李扬笑着道，看到眼前的土地，也是满意的，他想的更多，越是看这个位置越是佩服赵树山的政治目光。

    因为临近东江省的关系，离东江省省城不算太远，算是在一号仓和二号仓中间，多了这么一个缓冲地带，链接两个大仓以及青山镇，也算是平衡了各方面的资源。

    “你满意就好。”马四海长长舒了一口气，目光中多少有些惆怅，不过也没有多说，他心底明白，李扬是看懂了这个位置，也真的放心交给他了。

    “马哥，把你这边和东江省那边的人也都撤下来，沿着公路两边去挖，现在的公路不适合重卡通过，其他的工作我们大青山接手就行了。”李扬沉吟道，一扫之前赵树山等人插手的不满，心底却多了一些沉默，这个位置牵涉的意义太大了。

    “行。”马四海点了点头，随后喊人把工人撤下来，并交代身边的副市长去和东江省那边去沟通一下。

    那边也十分配合，毕竟那边的市领导也知道，这个高新区是大领导重点关注，更是为大青山打造的，即然主人吩咐了，他们自然照办。

    随后李扬给郭三千打了一个电话，让他带着负责建筑的大青山人过来一趟，大概半个小时人就到了，看着这边大规模的基建，郭三千也愣了一下，这边工程的事，他是知道的，却并没有联想到大青山这边。

    “郭哥，我没时间画图了，我口述。”李扬带着郭三千等人边走边是详细的点明，需要建筑的规模和样子，郭三千带来的人纷纷拿出纸和笔开始记录，这倒是王军带出来的人，留下的好传统。

    大概二十多分钟之后，李扬讲的口干舌燥，总算把初步的规划给讲清楚了。

    “都明白了吗？不懂就现在说。”李扬说道。

    “都明白了，李医生大概什么时候竣工？”郭三千看了一眼身边的人，随后沉声道。

    “先把用来存放立讯电子机械设备的厂房建出来，其他的部署就年后完成吧，今年是我们大青山值得庆祝的一年，年前就不要让乡亲们那么辛苦了。”李扬沉吟道，干归干，没必要太拼的。

    “是。”郭三千点了点头，随后就带着人拿起工具开始去测量建设距离以及估算需要的设备和原材料等。

    眼瞅着天已经黑了下来，还好这边有探照灯，工地四周明亮照人。

    “李兄弟喝点水，饭菜已经准备好了，不如我们先回去吃饭。”马四海走过来，都晚上八点多了，本来他就在工地上一天，也确实饿了。

    “马哥你先回去吧，明天就不用来了，你好好管理好青山市的政务，这边我来处理就行了，另外高新区的事，辛苦你了。”李扬郑重的和马四海握了握手。

    随后喊来小六，把从北方带来的礼物给了他，都是简单的特产。

    “那行吧。”马四海心底腻歪，搞的高新区不属于他的管辖了，哎，以后这片地方还真不好管了，不过也好，只要按时交税就行，关于上层的安排，他是多少知道一些的，这个高新区存在的意义，是为大青山拿下农产品交易中心，打造一个势啊。

    不过对青山市数百万人口，对西川省有利，他愿意无条件的接受。

    其实心底也暗暗佩服李扬，他笃定李扬也想到了未来的部署，成功绝非偶然，大青山值得西川省倾尽所有的投资。

    心底也哼哼，东三省拿出再多的土地，也不如赵树山直接给大青山打造一个势，打造一个堪比一座城的名片更有魄力的。

    这才是赵树山连手东江省的何泽平连带着八省之地的其他几个省，一起运作出来的结果，绝非明面上的一个液晶屏幕生产基地。

    赵省一出手，八省之地都跟着协同，硬生生给大青山搞出了一个高新区，这政治智慧就是牛逼。

    随后马四海就带着人先走了，那边东江省的领导看到马四海走了，也就和李扬打了一个招呼，也带人离开了。

    不过两方市领导都把工人留了下来，并叮嘱了全部听从大青山的安排，到时候工资结算来找他们市里就行。

