    （懒得分章节了，两章加更一并发了）

    可怜的烟灰缸没死，并没有马上被本道钢宪给一枪干掉。

    当然这样的一个结果，不是说本道钢宪这个岛国战队的三当家，当时就不打算端平枪口给烟灰缸补上几枪。

    那是在关键的时刻，苏红巧合地一路摸了过来，并且是及时的出手了。

    得益于此刻暗淡的星光，让苏红在距离着七八米的位置上，刚好看到了烟灰缸被空手道招式中，标准的一记‘前踢’蹬飞老远的那一幕。

    所以，在那名岛国战队的成员，随后端起手里武器，准备对着重重砸在地上烟灰缸开火的时候。

    眼见不妙的苏红，抬手就是数枪招呼了过去。

    可对方身上明显有着系统防具的存在，苏红手里汤姆森冲锋枪的11.43毫米口径手枪弹，有着一大半击中目标。

    可惜连对方后背都没有打进去，不过是稍微的晃悠了两下。

    无奈之下，苏红只能是用着最快的速度冲了上来。。

    对着对方岔开站立小短腿，中间的那一处要害位置，就是一记凶残的‘撩阴腿’踢了过去。

    确实，男人干架比较少用这么一招。

    关键的问题是，苏红担心对方身上因为有着系统防具的存在，这样一脚上去若是踢在其他的地方，有可能效果会不太好。

    换成对方双腿间的要害，效果绝对会一级棒。

    事实证明, 苏红这样的一个做法效果相当不错，感受到了自己双腿间要害位置, 已经是有着一阵猛烈的劲风袭来之后。

    那名岛国战队的成员, 哪里还敢继续地托大, 再也顾不上对着烟灰缸补上了一枪，收割掉这个战果的。

    猛然地将双腿一夹、腰杆子一扭, 让苏红将一脚踢在了他小腿的当面骨上。

    结果，踢中了对面的小腿当面骨后，苏红却是感到踢中了一根实心的铁柱子一般, 让他的脚背生疼。

    唯一庆幸的是，烟灰缸算是被他救了下来。

    随后，与对手隔了有着5米距离的对峙中，并没有互相对射的意思。

    苏红在弹跳间, 大拇指在鼻尖抹了一把，摆出了一個正经小龙哥截拳道的起手势之余，嘴里说到：

    “中洲战队、截拳道、苏红，今天分胜负、更分生死, 请指教～”

    见状之下, 对方也是将双手放在了大腿的两侧，对着苏红行了一个空手道比斗之前的躬身礼。

    嘴里也是用着生硬, 但是可以让人听懂的华语说到：“岛国战队、空手道‘松涛馆流’、本道钢宪；请放心, 今天我一定会打死你的～”

    能用拳头说话的事情, 嘴里就少逼逼，这就是苏红心中最为真实的想法。

    所以带着这样的认知, 苏红没有对方骂街, 反而在一声标志性的‘阿打～’中，向着对手冲了上去。

    只是在很快之后, 苏红就是重重的皱起了眉头；因为在交手中他能发现，对手的空手道的技能确实很厉害。

    但若是仅仅论起招式和搏斗技巧来，这名岛国战队的成员, 根本就不是他的对手。

    问题是对方在力量、速度、防御力方面, 已经是超过了他太多的程度，明明有两次自己成的锁住的对手。

    但是在对方的蛮力之下, 每一次都是成功地给挣脱开了。

    最终两人才是交手了数秒之后, 苏红抓住对方一个破绽, 用着寸劲的技巧在本道钢宪的肋下连打了三拳, 却仅仅是将对方身形打的踉跄了几下。

    反而，被对方简单的一记侧踢。

    苏红当场就是踢退了两三步，被踢中的腰杆子一侧都麻木了一般。

    才是停下了自己的脚步，本道钢宪嘴的里就轻蔑来了这样一句：“华国功夫，就是这种花拳绣腿的假玩意～”

    这一句之下，苏红差点没有给气炸了。

    问题是，当苏红继续冲上去的时候，心中情已经无奈地意识到了一点：自己根本不是对方的对手。

    这一位岛国战队的三当家太强了，单打独斗下自己最多能坚持十秒，甚至更少的时间。

    很幸运, 在最多五秒钟之后，当苏红马上就要被本道钢宪一记直刺的手刀，将喉咙都要戳烂的时候。

    一个凶猛冲上来是身影, 与本道钢宪撞在了一起。

    这是巧合摸过来的石破虏, 当时因为角度的问题，根本不无法开枪。

    眼见着不妙之下，直接爆发了自己才获得不久的《初级熊人血脉》, 对着岛国战队的对手像是一头黑熊一般，一肩膀撞了过来。

    眼见着石破虏声势巨大的撞击，本道钢宪连一点避开的意思都没有。

    同样像是一头野牛一样，对着石破虏迎了上来。

    然后，在一声闷响和强烈的撞击之中，石破虏感觉撞上了一座大山，让他不由得倒退了两三步才稳住。

    随后，在石破虏为正面主力硬钢，苏红一旁游斗着帮忙的情况下，与本道钢宪打成了一团。

    问题是就算二打一，两人很快就是落在下风。

    若是没有什么变故的话，最多在一分钟之内两人就会彻底落败，等于是对方只用了一分半钟不到的时间, 就干掉了中洲战队的3名成员。

    特么！不知道经历了多少次任务的岛国战队，其中核心成员的实力，在这一刻完美地展现了出来。

    让中洲战队这样的追赶者, 感受到了巨大的压力……

    *******

    在乌云被夜风刮开了一点后, 战场上又重新有了一点暗淡星光的环境下。

    前苏城某工地的造价员翻译官，如夜雨妹子一样是怀着激动的心情，向着那一个母堡的方向偷偷地摸了过去。

    那里到了此刻，依然对外不断开火的轻重机枪，枪口中闪耀起来的火焰，就是他们现在行动时最好的指路标。

    之所以在此刻，翻译官这货心情是这么激动。

    那是翻译官觉得自己总算找的了机会，终于可以秀一秀传说中‘降龙十八掌’，检验一下它们在实战中真正的威力了。

    虽然他到目前位置，仅仅只学会了开头两招，‘亢龙有悔’和‘飞龙在天’。

    哪怕有点不全，可同样是正经的‘降龙十八掌’不是？

    话说！自从学会了这降龙十八掌之后，翻译官就在日常的苦练之余，找了很多种的方式一一的进行实验，试图好好检验了一番这玩意的真正杀伤力。

    比如说：在小公园拍那些粗细不一的树干，工地上去拍砖头。

    甚至，还从市场买回来的半扇猪肉，摆足了架势之后拍上一掌。

    总的来说，最少的实验效果看起来相当不错；小公园里那些碗口粗的香樟树，那是一掌就能打断。

    工地上，十来块叠在一起的砖头，完全能一巴掌轻易拍成两截。

    猪肉摆在了地上后，更是直接能拍烂一大块不说，连地板钻都能给震碎了一大块；为此他还陪了房东好些钱。

    以这样的威力，想必拍在了正常人身上，只要一掌下去没有不死的道理。

    美中不足的问题是，若是他用《初级炼体术》调动全身的精气之力去催动掌法，达到一个最强杀伤力的目的时。

    最多打出了两掌之后，他就会像是一个软脚虾一般，全身发软的瘫倒在了地面上，没有半天的时间缓不过劲来。

    另外还有一个非常关键问题是，这样的掌法威力，翻译官一直都是用死物来做实验的。

    真正打在人体身上，还是穿着系统护甲、又或者是DIY防弹衣上，那些血脉强者身上的效果如何？

    针对于这些情况，翻译官心中却是没有什么准谱。

    主要是他也没有办法，说服中洲战队的那些血脉强者队友，穿上了防弹衣和系统护甲之后，让他全力的来上一掌。

    特么！说好了医药费、修理费这些都算他的也不行，那些坑货、还有没有集体的观念了？

    胡彪那个死扑街的指挥官也是，不就是打上一掌么，你小子还能怀上了娃娃不成？

    但是到了今天晚上的话，完美的实验对象，也就是岛国战队的血脉强者，这不就是出现了么。

    就这样，翻译官带着激动的心情，打算找一个岛国战队的血脉强者，先来上一掌‘亢龙有悔’再说。

    遗憾的是，也不知道是不是他翻译官大人学会了‘降龙十八掌’，这么牛逼招式的秘密是不是走漏了出去。

    以至于岛国战队的成员，如今都是绕道走了。

    反正满是期待的翻译官一路摸了过去，好一会也是没有遇到人。

    幸运的是，就在他的心情很是有些沮丧的时候，左边方向传来了一阵激烈的打斗声，也不知道战队中的谁，与岛国战队的那些人交上手了。

    不过以上的这些，其实都不重要。

    重要的是，翻译官愉快的决定火速去支援一下，顺带着才是一掌招呼过去，实验一下威力。

    是的、就是这样！

    带着这样的想法，翻译官开始加快了脚步摸了过去，然后就看到了石破虏、苏红正与一个岛国战队成员打成了一团。

    具体上是以石破虏为主力，正与那名岛国在正面的硬钢。

    两人像是一头蛮牛一般，互相的对着对方身体进行着凶残的殴打。

    苏红则作为配合在边上游走，找到机会就是上前，对着那个岛国鬼子身上狠狠地来上一下。

    至于烟灰缸？不好意思。

    此刻摸过来的翻译官，并没有看到这个蜷缩在角落的地面上，裤裆中不断散发着一些奇怪味道的可怜烟总。

    而在暗淡的星光下，翻译官看到了在翻译官和苏红两人的联手之下，居然是被那一个岛国鬼子，有着压着点打的架势。

    好家伙！要知道石破虏可是有着熊人血脉，现在都爆发了血脉。

    哪怕是石破虏拿到血脉的时间不长，现在应该还没有彻底消化所有的初级血脉。

    被对方打成这样，可见这个岛国战队的家伙，绝对是有数的几个核心成员之一，实力那是强悍的一批。

    对了！对方都是空手道的招式，应该是岛国战队的三当家：本道钢宪。

    难怪，实力强到了这样的一个有些离谱的程度。

    不过这没有什么关系，现在他‘降龙十八掌’新一代的传人，翻译官大人不是来了么，那小鬼子的好日子到头了……

    “老石、让开，让我来弄死这个龟孙子～”

    嘴里狂吼出了一句之后，翻译官已经是信心满满的冲了上去。

    此刻早就是在对手的重击下，被打到了口鼻流血、骨头不知道断了多少根的石破虏闻言之后。

    连忙借着与对方硬拼了一记之后的劲头，向后退出了好几步。

    将那一个强悍到离谱的岛国战队三当家，让给了实力更强一些的翻译官。

    虽然其实他也不明白，翻译官这货为毛现在这么信心满满，不过这不重要；基于对于队友的信任，石破虏开始期待着翻译官的表演。

    然后，只见数个箭步之下，就成功冲上来的翻译官。

    猛然的在本道钢宪身前停下了之后，左腿微屈、右臂内弯，右掌划出了一个圆圈之后，‘呼～’的一声中，就是这么一掌对着对手的胸口推动了出去。

    一时间，这一掌落在了石破虏和苏红的眼中，那声势叫一个异常得惊人。

    只是翻译官的表演，这就是完了么？并不是，这才能用刚刚开始来形容了。

    因为之前石破虏就见识过，翻译官在他们面前打过这一招‘亢龙有悔’，知道这一招其实并没有打完。

    接下来按照套路，翻译官的左手还会再划个半圆，左手一掌跟着推出去。

    所以，石破虏知道所谓的‘亢龙有悔’，其实是连续的两掌；翻译官在他们面前，可是打过好些次了，这事情一点都不新鲜。

    新鲜的是，翻译官是第一用全力打出了这样一掌，与同时练习时打出的时候一对比，威力上那是天差地别一般。

    好在这也是一个好事，威力越大、就越能干掉这样一个强悍的对手。

    转眼之后，石破虏嘴角的笑容凝固了。

    因为翻译官一掌打出去后，根本就没有成功的击中对手；又或者换上一个说法，眼见不妙的本道钢宪直接闪开，没有选择硬拼。

    而是仗着更快的速度，直接躲过了前后的两掌后，一记侧踢将翻译官踢得一个踉跄。

    特么！被踢中的翻译官身上发出了一声闷响，听起来就很疼的样子；这样的一个结果，也看得旁边的石破虏、苏红，两人的尴尬癌都差点犯了。

    再然后，他们还能怎么办？

    当然是对着岛国战队的杂碎，不用讲什么公平决斗的说法。

    石破虏和苏红两人再度冲上，加上了翻译官之后，变成了三人合力对战对手……

    二十来秒之后，石破虏拼着被一记正顶膝，差点将心脏都给打停了的严重代价，给本道钢宪来了一个背十字固。

    算是锁住了对手的双臂，还有身体暂时的移动能力。

    而苏红也是咬着牙，死死地抱住了对方的双腿，就算双臂的骨头都在对方的挣扎中，一阵阵的剧痛，也是坚决的不肯放手。

    在这个前所未有的好机会下，翻译官哪里还会有着半点迟疑。

    双腿微屈之下，以一飞冲天的架势高高跃起，右手的手掌在摆动之间全力的砸在了对方带着90式钢盔的头上。

    算是使出了‘降龙十八掌’的第二招：飞龙在天。

    ‘Duang~’的一声巨响之后，落地后的翻译官因为气血消耗极大，直接就是瘫倒在地上了。

    但是‘降龙十八掌’的威名，在这一刻得到了清晰的证明。

    脑壳上，带着一个有着清晰手印钢盔的本道钢宪，当时就是被从头顶流下鲜血，将整张脸都染红了不说。

    整个人像是喝醉了一样，脚下脚步凌乱的全身晃悠了起来，短时间没有了任何反抗的能力。

    面对着这一样的一幕，苏红和石破虏两人没有冲上去。

    时代不同了，还费那事干什么？之前的肉搏是他们不得已罢了。

    苏红和石破虏两人，纷纷飞快地从大腿的枪套里，掏出了一支M1911手枪，‘啪啪～’一顿开火之后。

    11.43毫米口径的手枪弹，在如此近距离的情况下，就是将这位岛国战队的三当家，一张脸打的稀烂。

    唯一可惜的是，打空了子弹之后，石破虏和苏红纷纷也是因为松掉了一口气。

    身上严重的伤势再也有点扛不住了，很是虚弱的与翻译官一样瘫坐在了地上。

    至于岛国战队的其他对手，那些实力更强一些的家伙，只能靠着自家的队员去解决了……

