    时间不长，政事堂与枢密院的四位相公便来到了崇政殿中。

    赵祯扫了一眼，便问道：“安乐侯为何还没到。”

    “回官家，安乐侯的值房在造作院，路途稍有些远。”陈琳急忙回道。

    赵祯点了点头，便看着面前的诸位相公道：“诸位卿家，韦州大捷的消息，想必大家都已经知道了。西夏如今日薄西山，覆亡就在眼前。这次请诸位卿家过来，便是有两件事，关乎将来的一些安排。一是再接再励，不可使西夏有挣扎之余地。二是覆灭西夏之后，其地其人应如何安置。大家今日商议一番，可拿出一个可行的章程来。一旦接手西夏之土地人口，便可使之少生变乱。”

    吕夷简与蔡齐两个政事堂的相公，互相看了彼此一眼，都没想到官家会想到了以后。

    如今西夏虽然败了几仗，便是保存下来的实力也不可小视。看官家这踌躇志满的样子，好似西夏已然被灭了一样。

    只是身为臣子，不好指给君王泼冷水。而且如今大宋确实打的西夏没有还手之力，兵锋所指占尽了优势。

    枢密院的王德用与韩亿两人，却是心中涌起喜色。

    这两位枢密院的人，却是明显感觉到官家对于战事，变的主动了些。

    之前官家可是被安乐侯连哄带劝几番游说，才下定了决心，向西夏用兵的。

    “官家，如今战事尚紧，此事安排有些过早了吧。”吕夷简先躬身开口道。

    “这还早吗，如今韦州之战，不但将西夏十三万大军打的大败，还活擒了西夏大将军没藏讹庞，及以下数万的俘虏。这些人如不安排的妥当，难道要全都杀了不成。”官家赵祯听出吕夷简有劝阻之意，不由得没好气的道。

    蔡齐急忙为吕夷简帮腔道：“官家，没藏讹庞和那些俘虏的西夏兵士，加起来不过数万。而我朝所占据的西夏之地，却不下千里。若要安排也是很容易的。”

    此时范宇正好在小黄门的带领下，刚刚迈步进了崇政殿，便听到了蔡齐的话。

    “蔡相公此言差矣，按你的话来说，西夏一国不过两百余万人，而我朝灭了西夏之后，拓地万里，安置这两百余万人，也甚是容易吧。”

    蔡齐一看到范宇，便眉头挑了起来。

    几次三番，蔡齐堂堂的参知政事，都被对方挤兑的面红耳赤。如今这个家伙一露面，便又对自己大加嘲讽。

    “安乐侯说的不错。”赵祯却没注意到蔡齐的表情，而是点头道：“西夏其地多沙而少水土，堪称地广人稀。那等贫瘠之地，也确实不好安排。若非如此，我也不会现在便提出此事来。”

    蔡齐对着范宇哼了一声，才道：“安乐侯的主张与官家一样，想来他已经有了安置这些西夏俘虏的好办法。还请安乐侯拿个办法出来，也可使官家有所斟酌。”

    这就是甩难题，以期让范宇被难住，在官家面前丢个脸。

    范宇却是一点也不为难，反而点头道：“蔡相公与我想到一起去了。这些西夏俘虏，并非是起义投诚于我朝。因此对待这些家伙，并不用太客气。如今河西打通，其地道路崎岖难行。可使这些西夏兵士效仿秦皇修直道，而让这些俘虏修一条从汴梁通往瓜州的大路合便可。如此一来，则我朝大军支援边地的时日，便会缩短许多。而且对于我朝控制河西，亦有巨大的帮助。”

    蔡齐听到范宇说，与自己的想法一样。自己啥时候有这种想法，自己可是反对的，怎么被说的好似也在赞同了？

    “且慢，秦皇修七百里直道自咸阳而至九原郡，动用民夫三十万历时两年，其间耗费无数。”蔡齐好似抓到了范宇话中的漏洞，眼中冒光道：“然而秦之亡，便在大兴土木，从而使百姓揭杆而起，使得大秦二世而绝。安乐侯如今又劝官家仿秦直道，而修远至瓜州之通路，又是何居心。”

    “蔡相公的意思，莫非还要给这些俘虏发工钱不成？”范宇不由诧异道：“既知杀俘不祥，便只得养起来。与其让这些家伙白吃饭，还不如给他们找些事情做。待得汴梁至瓜州之道路修好，使可放其归家。”

    “西夏俘虏不过数万而已，而安乐侯所说的这条道路，却又远远长于秦直道。秦直道一千四百里，而安乐侯所说的这条大路，只怕足足有三千余里不只。这几万人怕是修上数十年，方能将此路修通。”蔡齐不甘心的道。

    范宇微微一笑，“蔡相公，难道我朝与西夏的战事不继续了，便只用这数万俘虏修路吗？”

    蔡齐却是冷笑道：“安乐侯以为，我朝与西夏的战事不断，就会有源源不断的俘虏来修路。但是战事的胜败又如何能预料？安乐侯便如此笃定，我朝能每次都抓到许多西夏的俘虏不成。”

    “蔡相公，你我何必有此意气之争。”范宇哈哈一笑道：“我朝的火器之犀利，想来蔡相公当初是看到过试演的。在这等利器之下，西夏军有几分反抗之力？而今尤博士又再次改进了火箭弹，使其射程远了近一倍。而造作院也正在改进火炮，想来射程增加也只是时间问题。试问蔡相公，你若是西夏人，你面对这等犀利火器，你还能有几分战心？明知这些，却一再的阻挠官家做事，你又是何居心。”

    面对范宇的连续发问，蔡齐也有些慌。

    “你莫要笑血口喷人，我的意思只不过希望官家审慎而已。”蔡齐急忙分辩道。

    “既然蔡相公如此审慎，那么蔡相公可说一说，不让这些西夏俘虏修路，让他们做些什么好？”范宇却是再次发问道。

    这位蔡相公总是与自己对着干，甚至有时对于与国有利之事都要阻止，这样做便已经变了味道。

    此时范宇问话，却是只给了蔡齐一个选择，那便是必须要让这些俘虏做事。

    “安乐侯只知修路，却不知还可让这些人去修河堤。黄河十年涝者六七，又事关我朝许多百姓的安危与产出。这些西夏俘虏，我以为应该去修堤！”蔡齐终是想出来让西夏俘虏做什么，不由得略带得意。

