    “真是太可惜了，那轮回之镜可是无上神物，师姐你要是能够得到就可以成为地仙之下第一人，那欧阳聪在你眼里也算不得什么了。”

    “就是我们最不想看到的就是欧阳聪那张臭屁轰轰的脸了，只是可惜苏念师姐没有得到那轮回之镜，想必是被那欧阳聪给得去了。”

    苏念的那些师妹脸上全都露出失望可惜的表情。

    “可惜个屁，那轮回之塔里面凶险无比，欧阳聪那混蛋能活着出来就不错了，想要得到那轮回之镜，简直就是痴心妄想。”

    那松鼠听不下去，忍不住大骂了一声。

    “你这人……不对，你这个小宠物这是没礼貌。”

    “就是一点礼貌都没有，朱清师兄，你这是从哪里弄来的宠物啊，也不好好调教一下。”

    ……

    “你才是宠物，你们全家都是宠物，信不信小爷我直接抓死你们……”

    松鼠气的大怒，朱清这样的人都供着它，没想到这些女人竟然敢这么轻视自己，挥动了下小爪子就想要教训那些不知天高地厚的女人一顿，被朱清及时劝阻道：“前辈，前辈别跟她们这些小女人一般见识，有失你的身份。”

    “哼，真是气死我了。”

    那松鼠气的拍了拍爪子，不过很快就恢复平静道：“不过你这小子说的也对，小爷我是何等绝世的人物，怎么能跟这帮小女子一般见识。”

    “噗嗤……”

    那松鼠的声音连带着身上的动作，让人看起来十分的滑稽，根本就没有半分的威严，引的苏念的那些师妹娇笑不已。

    “你们……你们真是气死我了……”

    松鼠气的大怒，一层层气息从那亡魂钟上面散发出来，就要教训那些女人一顿，朱清赶紧劝阻道：“前辈，您不是想要从这亡魂钟里面出来吗？我带你去见一个高人，说不定能帮到你呢！”

    “真的？”

    听到朱清的话，那松鼠的脸色猛的，把之前的那些仇怨一下忘的一干二净道：“快点带我去见他。”

    “好。”

    朱清说着点了点，目光一转落在苏念等人的身上道：“苏念师姐，你们有什么打算，要不要跟我一起出去？”

    “不用了。”

    苏念目光流转了一下道：“那欧阳聪还有赵日天被困在轮回之塔里面还没有出来，我想一时半会也出不来，我跟我这些师妹们应该没有什么危险，我还想再这里寻找一下机缘，你们先出去吧。”

    “这样也好，不过你们还是小心一些，这仙岛之上还是有很多的危险的。”

    朱清说着再也没什么废话，身体一动，直接朝着远处爆射了出去，而在朱清的身体爆射出去的同时，那仙岛外面的海面之上突然掀起一股股滔天巨浪来，看得朱清忍不住眉头一皱，不过也没有太多的顾虑，那身体一动直接朝着远处爆射了过去。

    朱清现在的实力已经到了人仙八星的超强层次，等闲之辈根本就不是他的对手，甚至在哪身体急速飞行的过程之中还引起阵阵音爆，直接将海面炸响，甚至都有不少的游鱼直接被朱清的实力给震死。

    看得朱清忍不住有些瞠目结舌，没想到自己的实力竟然强悍到了这样一种地步。

    “朱清小子，没想到我还是小看了你啊。”

    看着那身体下方不停翻滚着的海浪，那坐在亡魂钟上面的松鼠忍不住赞叹了几句，朱清有些谦虚道：“前辈您过奖了。”

    “过奖个屁，小爷我没困在这亡魂钟里面的时候，也算是个人物，见过的天才没有十万也有八万，但是向你这般，实力在人仙八星，但是那身体之上所爆发出来的强悍实力，远远超出人仙八星，甚至达到地仙层次的人物，我还从来没有见到过。”

    松鼠说着忍不住连连点头，像是在赞同自己的观点：“看来我这一次最大的收获不是从哪轮回之塔里面出来，而是认识了你这么一天才，我还真想跟在你身边看看你到底能够达到什么层次呢。”

    朱清一边飞行，一边忍不住笑道：“那既然如此前辈您就跟在我的身边呗。”

    说着，朱清的心里忍不住大乐，有这么一个无敌的人物跟在自己的身边，那他岂不是可以横着走了？

    “屁，小爷才不要一直跟着你呢，我要快点从这破钟里面出去，然后去找那只母松鼠……”

    松鼠说着脸上竟然露出几分荡漾的表情，看得朱清心里忍不住一乐，心中一动刚想要说什么，那松鼠的声音再次传来：“朱清小子，你说的那个高人到底在哪里啊？我什么时候能够见到，哎呀呀……一想起小松，我心里就有些迫不及待了呢。”

    “前辈，等咱们从这荒芜之地出去，就可以见到雷神前辈了。”

    朱清说着有些哭笑不得，没想到这个松鼠还是个情种，心中想着那脚下的速度忍不住又快了许多，也不知道一直就这样飞行了多久，在朱清以为自己要花很长的时间才能从这里出去的时候，他忽然间就飞到了那海水的尽头。

    而在那海水尽头的地方有一道虚幻的光幕，朱清的手臂轻轻往上面一触碰，一股巨大的能量就从那光幕的上面散发了出来，直接把朱清给吸了进去。

    嗡嗡嗡……

    那一股股巨大的能量传来，让朱清根本没有任何的反抗之力，随后那身体慢慢的陷入其中，当那双手双脚稍微能活动一些的时候，朱清猛的睁开双眼，发现自己已经出现在了光幕外面，而在他的双脚下面，则是屹立着的荒芜之城。

    “出来了，出来了！”

    看到这一切朱清心头一喜的同时，心头更是生出几分亲切的感情，再也忍不住大叫一声。

    “朱清，朱清是你吗？”

    “朱清你终于回来了？有没有得到无上的宝贝？”

    ……

    朱清的声音刚落下，几道熟悉且急促的声音传来，朱清不用想也知道那几人是谁，肯定是剑无殇，苏辰、林鼎他们三个，心中一动朝着那声音传来的方向飞去，在一处客栈里面终于找到了剑无殇三人。

    “朱清师兄！”

    “朱清师兄！”

    看到朱清三人心中一阵欣喜，一下全都从那客栈里面朝朱清飞了过来，而看到三人朱清的心头更是升起一股无比亲切的感觉，而与此同时的朱清更是感知到那三人不断的释放出强大的气息，心中意念一动，扩散出去，落在三人的身上，朱清震撼的发现，剑无殇、苏辰两人的实力都达到了人仙五星巅峰，甚至隐隐突破到人仙六星的实力。

    而林鼎的实力也到了人仙五星初期。

    看到这一幕朱清心中忍不住震撼连连道：“你……你们三个的实力怎么强悍到这样一种程度了？”

    “你进入那秘藏之后，我们三个无聊，就打算在这荒芜之地探寻一番，却没想到竟然遇到了天大的奇遇，让我们三个的实力连连攀升。”

    剑无殇三人说着脸上带着说不出的兴奋，目光下意识的落在朱清的身上，想要看看朱清的实力到底几何。

    却发现他们的意识如何的扩散，都无法探知道朱清的实力到底到了什么层次。

    不是人仙六星，也不是人仙七星！

    这样一个探知的结果，让剑无殇三人忍不住猛的张大了嘴巴，他们本以为自己有了奇遇可以拉近他们之间跟朱清的距离，却万万没想到他们还是想错了，忍不住苦笑一声道：“朱清你的实力到了什么层次了，人仙八星？”

    朱清道：“没错，我现在的实力是人仙八星巅峰的层次。”

    “嘶……”

    虽然心里早有准备，但是听朱清自己从嘴里说出来，剑无殇三人还是忍不住倒吸了一口凉气，万万没想到朱清竟然强悍到这样一种地步。

    实力天赋全都没得说。

    也不知道过了多久，剑无殇三人才缓缓从震惊中回过神来道：“那朱清师兄，咱们现在怎么办？继续在这荒芜之地里面寻找机缘。”

    “不，我们不能继续再这里浪费时间了，剑无殇师弟，之前你不是说那青莲圣地的人要找咱们血莲宗的麻烦吗？咱们这就从荒芜之地出去把，青莲圣地给灭了！”

    朱清话语中带着说不出的霸气道。

    “啊……”

    听到朱清的话，剑无殇三人直接吓了一跳道：“现在……现在时机好像有点不太成熟吧？”

    “成熟了，我现在的实力虽然只有人仙八星的层次，但是却可以爆发出来地仙级别的超强实力，再加上一些隐藏的手段，应该可以把那青莲大帝给弄死。”

    朱清说着脸上带着说不出的决绝：“再说了，你们三个的实力进步也是神速，远远超出了我的想象，虽然在蓬莱宗之中，仙人级别实力的弟子多如牛毛，但在哪蓬莱宗还有血莲宗之中，仙人级别的人物，都是神一般的存在！”

    “朱清师兄，你不说我还差点忘了！”

    听到朱清的话，剑无殇一下恍然大悟道：“咱们现在是人仙级别的超级高手，不是以前那种大帝级别的渣渣了，在血莲宗都是凤毛麟角的存在。”

