    逼迫裹挟上市公司回购股票？

    确实，有几家上市公司在面对安迪史密斯简单粗暴，大有一副要挟大势入主董事会的野蛮人行径给惊到了，为了避免引狼入室，只能用公司准备过冬的现金来大肆回购股票，试图把安迪史密斯这个野蛮人挡在门外。

    诸如被安迪集中抄底扫货的亚马逊，沃尔玛等几家市值严重被低估的上市公司都是被迫提前启动了股票回购计划。

    “据本台记者发回的报道，花旗董事长潘迪特在新闻发布会上表示，一季度花旗有望迎来久违的盈利。

    财经专家们认为。花旗集团业绩的巨幅攀升有可能成为美国股市甚至是美国经济的一个重要转折点，其金融系统的自我修复能力将支持美国经济在年中触底。

    该消息公布后，在今天强势反弹的美股中表现平平的金融类股票开始上涨。。。”

    餐厅的长桌上，伊凡娜转头看了一眼正在播报财经新闻的电视，接着回头看向正在大口朵颐着美味午餐的安迪，把剥好的虾肉放到他的盘子中。

    “谢谢，亲爱的，你吃吧。”

    听到安迪的推让，伊凡娜甜笑着把虾肉放进他的盘子中，柔声调侃道：“我在剥，你先吃，吃饱了好多赚钱，给宝宝买NAI粉。”

    说完，伊凡娜自己都没憋住笑，咯咯的娇笑起来，而安迪则是哭笑不得把虾肉送进了嘴里，一边咀嚼一边摇头失笑，站在一旁的几名女佣保持的笑脸也变得有点古怪，嘴角微微抽搐了几下，此时，她们的脑海中或许有一万只神兽跑过吧。。。

    现在全美，乃至全世界的人都知道，面前这位吃着午餐的年轻男主人，搅动了整个美国的风云，美股已经开始全面翻绿，各大指数也由跌跌不休，变为触底反弹。

     110亿美元！

    这么多钱，花掉需要多长时间？

    想想都让人激动万分的事情!

    安迪史密斯，用了上午的两个多小时，给了全世界所有好奇的人，一个答案！

    疯狂！

    这可是安迪史密斯的私人财富，无论股市是涨是跌，是赚是赔，都堪称新世纪的第一豪赌了！

    然而，真正了解一些内情的人，知道，这不过是安迪对外公布的资金数额，还有诸如做多股指期货，用来对冲的资金，以及购买的几家上市公司的优先股的花费，此次安迪真正花费的资金已经超过了200亿美元。

    全程见证的伊凡娜，她作为典型的富三代，豪门千金，同样被自家男人的大手笔给震惊到了，从最开始的心惊胆战，到麻木，再到美股最终反弹的欣喜万分，此时她对安迪只剩下了拜服和痴迷，同时，她的财富观也受到了最剧烈的冲击和再重组。

    “。。。又有多家美国上市公司刚刚相继宣布股票回购计划。亚马逊声称要回购约20亿美元股票，替代曾于去年12批准的10亿美元回购计划，且该计划将择机进行，没有固定截止日期。联邦快递表示将回购10%在外流通股，共计2500万股。。。”

    “亲爱的，看来你的计划成功了。”听到电视上播报的新闻，伊凡娜脸上的笑容越发的灿烂迷人，看向安迪的那一双美眸中闪烁着迷恋的小星星。

    “没办法，大量的流动资金都进入了债市，要想推动美股反弹，我一个人的力量真心是不够看，而那些小投资者们已经被暴跌折磨的无比恐慌，就算有一部分人选择了相信我，起到的推动作用也是有限的。

    只有想办法撬动这群上市公司动用各自的资金进行股票回购，才是支持美股上涨的重要动力源泉。

    当美股反弹趋势明朗，那些犹豫不决的投资者们才会争先恐后的进场，形成羊群效应后，美股才会被不断推高。

    我现在投入的资金产生的损耗才会几十几百倍的赚回来，那些拿着自家公司股票和股票期权的上市公司高管们可不会错过这个机会。”

    安迪微笑着对伊凡娜简单明了的介绍道。

    股市低迷之际恰逢年底很多公司向高管授予股权的时段。结果就是，期权的行使价非常低。而低迷的价格还促使一些公司董事会比正常情况授予了更多的期权和股票。

    也就是说，在美国，对于超过半数上市公司的高管们，2008年底和2009年初以低价获得的大量股权对他们来说就成了“彩票”。

    之前还纠结这些股票和期权不知猴年马月才能让他们获利，现在美股开始反弹，暴跌的公司股票终于开始上涨，对他们这些人来说，无疑是彩票变支票，赔惨了的公司股东们自然同样希望持有的股票反弹回到06年时的价位，所以对于这些高管们提出的股票回购，借助美股反弹的大潮，让公司的股价一飞冲天，无疑就变成了一件极其简单的事情。

    然而，安迪这个大幕的拉开者，也没有想到的是，疯狂的还在后头。。。

    “老板，截止目前为止，共有368家上市公司对外公布了他们各自的股票回购计划。

    造成美国大量上市公司开展股票回购的因素包括，来自维权股东的压力，再就是高管薪酬和每股收益及股价挂钩，而股票回购可以提升这两项指标，还有就是全球竞争越发激烈，以及担心对产品和服务进行长期投资可能得不到回报。”

    午餐后，安迪继续坐回了书房中的电脑显示器前，看着纽约总指挥部的实时画面，听取着智囊团随时反馈给他的最新消息和各种分析结论。

    “嗯，反弹的大势已经达成，如果没有负面经济消息，股市反弹的趋势不会出现反复，应该做的，我们也做的差不多了，下一步就看白宫和美联储是否能够给力了，利用这次反弹的机会，彻底冲淡民众的恐慌。”

    安迪可不真认为单靠他一个人的力量就能左右了股市的涨跌，这几年来，他别的东西学的可能不错，但是在借势这一方面上，他可是已经玩的很溜了。

    作为一个有强大背景的超级富豪，有势力不借，那不就真成了地主家的傻儿子了吗？

    想到冲淡投资者的恐慌情绪，安迪沉吟了下，再次拿起手机，走到窗户前，张开五指抬起，挡住天上的太阳，拿着手机拍了张照片。

    看着照片中，阳光透过手指缝，安迪直接发到了INS上，嘴角上扬的留下了一句话。

    “相信跟上节奏的朋友现在都已盆满钵溢，没有的人也不要懊悔，因为这一切才刚刚开始，没错，只是刚刚开始！”

    更新这一条INS后，安迪紧接着再次更新了一条，这一次只有语言。

    “等待迷雾散去，风雨过后，阳光更加灿烂。”