    依依惊讶的看着秦秋。

    粑粑居然把醉酒的妈咪一个人扔在了办公室！

    这么好的表现机会，他居然错过了。

    为什么她粑粑会这么傻？

    “粑粑，你要不要回去看看，顾总一个人在办公室不安全哦。”

    依依想要给粑粑和妈咪创造机会。

    秦秋怎么会知道，只是比较而言，留下依依一个人在家他更不放心。

    “没事，公司很安全，没人敢去顶楼，依依小朋友你快吃饭，然后该洗澡睡觉了。”

    依依想要说什么，可看到粑粑好像真的一点都不在乎。

    她还有些着急，怎么这个时候粑粑会这么笨？

    最后无奈只能眼睁睁看着秦秋错过这么好的机会。

    第二天一大早，顾清寒从办公室醒过来的时候，看着周围熟悉的一切，回想昨晚自己是怎么一个人回来的？

    可头疼的厉害，只记得让司机把她送到公司。

    之后的记忆好像都没了。

    顾清寒锤了锤脑袋：“嘶！”

    起身便看到床头柜上面的那杯水，她拿起来看了看。

    确认这是她接待客人用的水杯，可怎么会在这里？

    而且里面还有一杯水。

    之后，脑袋里面有零星的片段闪过。

    她好像回来看到了秦秋，然后让他脱鞋，再然后...再然后抱着她进来。

    顾清寒用力晃了晃脑袋，之后好像她要的水。

    然后就没有了记忆，她好像直接睡着了。

    顾清寒光着脚下床，看到鞋整齐摆放在床边，包包也放在椅子上。

    办公室里面却只有她一人。

    莫名有些懊悔，怎么能让秦秋看到她醉酒的一面？

    不管了，反正没她没说任何其他废话就好。

    秦秋早上送依依上学的路上，依依还在不停唠叨。

    “粑粑，你早上不要忘记去看下你们顾总醒了没？”

    “你一点也不绅士耶，昨晚明明应该陪在那里呀。”

    依依昨晚睡着给妈咪发了短息，她都没回。

    这个时间明明应该也起来了，可也还没有给她回话，难道还在睡？

    妈咪到底知不知道昨晚是粑粑送她去办公室？

    她一会儿要想办法告诉妈咪，粑粑很绅士。

    依依都没发现，她说的话在秦秋和顾清寒这里完全不同。

    秦秋不知道她女儿怎么对顾总执念这么深？

    “放心吧，我一会儿上班就去看看，可以了吧，你好好去上学，不要想其他事。”

    把女儿送到幼儿园，又看到了那辆很贵的保姆车停在门口。

    从他第一天送依依来上幼儿园，秦秋便注意到校门口停了辆很贵的保姆车。

    可从未看到过里面出来人，接依依放学时候这辆车依然停在这里。

    这次秦秋多看了眼，可外面根本什么都看不到。

    此时车里面的三小只紧张无比。

    “哇，他是不是发现了我们？怎么一直在看？”阳阳惊讶大喊。

    茵茵直接把阳阳的嘴捂上：“喊什么？万一被听到怎么办？这车贴了膜，外面看不到里面，别大惊小怪。”

    “她怎么可能是在看我们？我看他是在看车吧。”盼盼说的话有些酸。

    茵茵翻白眼：“盼盼，不要那样子说话。”

    “如果不喜欢他，我们上次的提议你可以不参加。”

    每次茵茵总能很快拿捏到盼盼的命脉。

    盼盼有些不耐烦：“知道了，我不说了还不行吗。”

    阳阳兴奋的说：“倒计时还有三天妈咪就走咯，然后我们就解放啦。”

    他们早就盼望上次的计划可以实施。

    三个小朋友每天都算时间，盼望顾清寒快点出国。

    此时，顾清寒在办公室接到依依电话。

    “妈咪！你终于醒了，身体有没有不舒服呀，我很担心你哦。”

    顾清寒揉了揉太阳穴，听到女儿奶音的并没有感到多贴心。

    “昨晚他回去和你说了什么？你是不是知道我喝多了？”

    她生的孩子，她最了解，一大早就来关心她，绝对有鬼。

    依依糯糯的说：“粑粑昨晚说是他把你送到办公室，还说你喝多了。”

    “其实粑粑很担心你，只是我一个小孩子不安全，他只能放你一个人在办公室。”

    “妈咪，粑粑是不是很绅士呀，他昨晚其实一直都很担心你一个人在办公室哦。”

    顾清寒冷笑，她的女儿还真是会睁眼说瞎话。

    秦秋根本就不认识她，在他的眼里只把她当上司。

    怎么可能担心她？

    这些都是她那个戏精女儿编纂出来罢了。

    她也不想拆穿，只要女儿开心就好。

    “依依，妈咪过几天要出国，你若是有任何事就给家里管家打电话。”

    “如果想回来，也要告诉管家，让他去接你好不好？”

    还是担心依依在秦秋身边过的不好。

    “妈咪！”依依撒娇：“你答应我要好好考验粑粑的，难道是要反悔吗？”

    “我在这里过得很好，你不要担心嘛。”

    顾清寒对外不管有多少手段，可她在四个孩子面前只是个妈咪。

    所以，依依撒娇让她也没办法拒绝：“好，你照顾好自己，妈咪回来去看你。”

    顾清寒挂断电话以后好奇打开昨晚的监控。

    在办公室门口发生的事都被监控拍了下来。

    之后进入办公室以后具体发生什么，只能靠回忆。

    不够看到秦秋抱起来她之前，还给她道了个歉。

    而且看得到他的手始终攥的拳头，看得出不敢碰到她。

    这么一个女色金钱不进的男人，居然能在五年前被人陷害，确实是有够冤枉。

    秦秋到公司以后，一直想要上去看看，可徐硕一直拉着他搞演练。

    他慢慢的就把这事直接给忘到了脑后。

    安然打电话叫他上去的时候，他第一反应是上面需要打扫，还不忘去后勤部拿东西。

    大家都惊讶的看着秦秋，想着怎么会这个时间去顶楼？

    可到了顶楼刚下电梯便看到安然等在门口，看到秦秋手上拿的东西。

    “你，这是要干嘛？”

    秦秋也懵了：“不是叫我上来打扫卫生？”

    安然叹了口气：“顾总找你，你直接去办公室找她就好。”

    秦秋惊讶的指了指自己，安然点点头示意他去吧！

