    铛！

    恢宏的金属颤音响起，伴着混沌破灭。

    “好刀法！”

    如来赞叹一声。

    崩碎的天宇中，一袭白衣的王语嫣迈步而出。

    她通体都笼罩着一层淡淡的血气，气息沉静而可怕，压得这片星空都在龟裂，群星摇曳。

    这一刻的王语嫣宛如一尊自太古走来的魔神，强横霸道的气息照亮了整个三界星空。

    王语嫣冷声开口：“与我域外星空一战。”

    一语落下，她便撕裂虚空，步入了域外星空。

    “善！”

    世尊如来也随之步入其中。

    域外星空。

    轰隆隆！

    三千青丝飞舞，晶莹且绚烂，铿锵而鸣。

    王语嫣一身磅礴气血涌动。

    伴着阵阵宏大而古老的诵经声，她一身战意高涨，像是没有止境。

    一步迈出，星河倒转，手中的长刀朝着世尊如来的金身立劈而下。

    轰！

    无量量刀光冲起三万里，清濛濛一片。

    杀伐气像是要贯通古今，撕裂光阴。

    万万里空间，就在这一刀之下发出阵阵哀嚎之声。

    被这至强至纯的力量挤压的破碎坍塌，一股能将世间一切归于虚无，毁天灭地的能量正在急速膨胀着。

    随着这一刀的斩落，天地为之变色，域外星空一切光华被其所夺。

    刀意洪流宛如银河倒灌，威能瞬间弥漫星河十万里，宇宙都在颤抖。

    九重天阙的仙神面色震惊。

    “原来这便是她的全部实力......”

    大金乌面色黯然。

    而天蓬元帅则心有余悸。

    那一日，要不是大天尊出手，他们都要死无葬身之地。

    “好刀法！好霸气！”

    面对这不可阻拦的刀意洪流，如来佛祖赞叹一声。

    平放在膝盖上的手掌抬起，捏去法印，缓缓按下。

    这一掌看似平平常常。

    其中却好似可以清晰的看到星辰斗转，山河大岳，三界六道，正好似有无穷无尽地世界在这掌中生灭一般。

    仿佛天地都不可承其重一般。

    瞬息之间笼罩了天上、地下、宇宙星河，冻结封锁了一切时空变化！

    嗡嗡嗡~~~

    宇宙星河倒卷。

    滔滔刀意洪流与巨大的暗金色手掌轰然对撞。

    轰隆！轰隆隆！

    这一下，天地无声，万象皆寂！

    轰然碰撞。

    刹那间，剧烈的波动蔓延而去，一颗颗大星炸裂，三界震颤，万万里穹天之下的空间，瞬间碎裂，亿万里海域顷刻间被蒸发！

    二人碰撞的瞬间。

    无尽的亮光照亮阴暗的星河深处，一颗颗大星在两人碰撞的瞬间破碎。

    这下，震动了万古青天，宇宙崩裂。

    相互一撞，像是开天一般，威力十足。惊动宇宙。

    这一刻，宇宙都仿佛静止了。

    陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    即使，长空之中万万里之内发生了千万次的炸裂，但是却诡异的没有一丝声响。

    紧接着。

    轰隆！

    下一刻。

    好似远古神人开天辟地一般的巨响震荡了宇宙星河，日月星辰全都摇动不已，滚滚元气炸裂。

    无穷的光发出，无边的黑暗汹涌，将光与暗体现的淋漓尽致。

    左右分生，而后交融，发生了宇宙大爆炸。

    铛！

    刀间冲起炽亮的火花，击穿星河，焚化星辰，恐怖的金属撞击音哪怕在混沌风暴之外，都隐约可闻。

    轰！轰！轰！！

    一次碰撞发生无数次的震动，两人刀掌之间爆发出强绝威能，撕天裂地。

    “这到底是哪路大神！”

    灵山，天庭无数神佛尽皆失声，骇然失色，在两人交手的瞬间，感受到发自内心的颤栗。

    众人不禁深吸一口气，能够与那位激战至此，实在是举世罕见。

    众人目光齐聚在宇宙星河处，刚刚的激战太盛烈了。

    就算是他们的目光也隐隐作痛。

    他们也怕受到波及，毕竟此前掀起的破坏之力太可怖，就算是漫天神佛，自衬也撑不过数息。

    “好孽障！”

    大天尊默默无语，眸光幽幽。

    紧接着。

    又是一刀。

    王语嫣精气神合一，浩瀚磅礴的气血滚烫。

    她一身战力提升到极境，脊椎大轰隆隆作响。

    整个人迸发出无穷曦光，她整个人一下通透如琉璃，而后绽放出无量光，刹那间刀光暴涨。

    砰！

    如来佛祖的金身被劈得横飞出去。

    星河之下，王语嫣深深吸了一口气，无穷星河之气被牵引，化成星光洪流，落入其口鼻之中，补充消耗。

    这一战太艰难了，甚至此时生出了一种久违的疲惫感。

    点点光雨洒落星空，静谧无声。

    王语嫣沐浴星光而立，久久不语。

    嗡！

    也就在这一刻，，宏大而古老的气息绽放。

    “施主，好本领！”

    如来金身之上的光芒微微黯淡，赞叹出声。

    “施主若能再接小僧一招，小僧定当退去。”

    禅唱之音幽幽而荡，如来金身的手掌微微一后缩，在此捏起法印，自下而上，直劈而去。

    咔嚓！

    突兀的，没有半点征兆。

    星空裂开了。

    无穷佛光如天瀑垂落，神霞如海，笼罩了整个星河。

    更有紫气东升，自虚无中来。

    无穷灵气汇聚。

    一朵朵硕大而晶莹的莲花绽开，纯白无瑕，自无中而生，花开四十九瓣，每一瓣都比星辰更巍峨，有宏大的道音从中响起，传入每个人的耳中。

    “废话真多，接拳！”

    那拳头间的滔滔血气，已经微不可查，那肌体也几如常人。

    连眼中刺亮的光束，也都敛去了，只剩下了坚凝，坚固不催，凝若永恒。

    但在如来佛祖的眼中，这拳势却蕴含有无量量光华。

    照亮了宇宙星河。

    一切意志与神通，万界的光辉，神魔的伟岸，在这拳锋下，都显得有些黯淡无光。

    尤其是在直面这一拳的如来看来，这不仅仅是圆缺无漏，至强至盛的一拳。

    王语嫣的一身体质何等之强横。

    炽盛的拳锋，不止照亮了这片星空，更是照亮了整个九重天阙。

    一切目睹此幕之人全都瞠目结舌难以自以，头一次看到如此强横的拳势。

    “接！拳！”

    王语嫣迎宇宙罡风而立，风华绝代。

    一语落下，她向前一步迈出。

    她整个人焕发出了前所未有的光华，似可封天镇地的拳势，裹挟着无量力量，似乎连时空都能够斩破。

    轰隆隆！

    无穷大力爆发。

    这一拳打出，王语嫣的血气，意志.......等等，似乎一切的一切都随着她一拳击出而同时脱体而出，

    这一拳，天地无声，万象皆寂！

