    也许是早上刚了澡，宋红颜浑身的肌肤，白嫩透着一种诱人的粉红。

    身体上的馨香更胜以往，举手投足之间，足以撩人心魄。

    而且孤男寡女，共处一室，叶凡又迷醉又紧张。

    “怎么了？”

    偷眼看着叶凡额角渗出的汗滴，宋红颜笑着转过身来，拿来毛巾帮叶凡擦拭了。

    擦完之后，她就势勾住了叶凡的脖子，朱唇轻启：

    “很热吗？”

    呵气如兰，叶凡脑子里轰地一下空白。

    他一把按住女人。

    “哎呀，不要，大白天的……”

    宋红颜见状嗯哼了几声，一脸惊慌却不反抗，反而缓缓闭上美丽眸子。

    叶凡正要凑上去，余光却捕捉到浴室门口有一双大眼睛。

    眨啊眨。

    叶凡一把护住宋红颜，还一脚踢开浴室的玻璃门。

    只听嗖的一声，南宫幽幽像是灵猴一样跳开，抱着房间的吊灯居高临下。

    她一脸无辜的开口：“叶神医，好好的干吗动手啊？”

    看到是南宫幽幽，叶凡没好气出声：“你鬼鬼祟祟跑来这里干什么？”

    他一颗心放了下来，却也生出一丝懊恼。

    多么香艳美好的早晨，就被小丫头破坏了。

    “啧，我看你不在房间，担心你出事，就循着你气息过来。”

    南宫幽幽嘿嘿一笑：“身为保镖，自当尽责。”

    叶凡挥挥手：“你现在看到了，我没事，你可以走了。”

    他寻思跟宋红颜继续。

    “那不行，贴身保镖，不能超过十米距离的。”

    南宫幽幽一本正经开口，同时伸出手摸摸肚子。

    肚子，咕噜噜的响。

    小丫头看着叶凡一副你懂得的意思。

    叶凡一眼识穿了她：“要吃的？”

    南宫幽幽张大嘴巴：“我意图这么明显吗？”

    宋红颜穿好衣服一笑：“幽幽饿了？好，我去做饭，你稍微等一下。”

    她挽住叶凡笑着走出浴室：

    “好，别沮丧了，来日方长，咱们去做饭吧。”

    “不然爸妈待会起来，就抢走厨房了。”

    她这几天都不让沈碧琴下厨，弥补着这些日子不在金芝林的缺失。

    “颜姐姐最好，颜姐姐最漂亮。”

    南宫幽幽很是高兴：“不像某些人，只想着自己快乐，完全不顾祖国花朵盛开。”

    叶凡瞪了南宫幽幽一眼，如不是打不过小丫头，他估计要捶对方一顿。

    随后他就跟着宋红颜去厨房做饭。

    很快，宋红颜就在厨房忙碌开来。

    她动作利索做好糕点放进蒸锅，炸了一大壶玉米汁。

    接着她又煎了一大盘鸡蛋。

    “我再熬一个粥吧。”

    宋红颜对叶凡一笑：“弄一锅皮蛋瘦肉粥怎么样？”

    “做这么多东西，吃的完吗？”

    叶凡惊讶看着宋红颜，这份量差不多是平时两倍。

    “吃的完，吃的完。”

    没等宋红颜回应，背后就传来南宫幽幽急促的声音：“保证吃的完。”

    叶凡止不住一拍脑袋，忘记这个小魔女存在了。

    他扭头望去，正见南宫幽幽抱着门框，目光炯炯看着点心。

    叶凡没好气地开口：“要不要再放两斤米啊？”

    “好，好。”

    南宫幽幽闻言欣喜无比：“多放一点，我可以吃完的。”

    “好了，叶凡，别逗幽幽了！”

    宋红颜用肩膀顶一顶叶凡：“去帮我弄两勺米过来。”

    “米？”

    叶凡环视一眼厨房，神情带着一丝犹豫。

    虽然他每天跟着宋红颜做饭，但都是给宋红颜做下手，东西摆在哪里有点难倒他了。

    没等叶凡询问，南宫幽幽喊道：“东边柜子，从上往下数，第四格。”

    叶凡一愣，看了南宫幽幽一眼，打开东边柜子，果然找到了大米。

    “叶凡，再把瘦肉拿出来。”

    宋红颜一边忙碌，一边喊道。

    南宫幽幽又提醒着叶凡：“冰箱，零度保鲜第二格。”

    叶凡上前打开冰箱，果然看到宋红颜要的瘦肉。

    宋红颜又笑了一声：“再拿三个皮蛋。”

    “皮蛋……”

    叶凡张张嘴正要问皮蛋放哪，却见南宫幽幽嗖一声冲过来。

    她一把顶开叶凡，手脚利索从冰箱上层找出皮蛋，然后递给了宋红颜。

    “颜姐姐，还需要什么吗？我给你拿。”

    南宫幽幽建议道：“对了，这粥还可以加一点排骨的，皮蛋瘦肉排骨粥也挺好喝的？”

    宋红颜宠溺笑了笑：“好，放点排骨。”

    南宫幽幽变魔术一样又拿出一盒排骨。

    “你这丫头，说是做我保镖，我怎么感觉是来吃光我的？”

    叶凡伸手去揪她耳朵：“这个厨房，你比我还了如指掌，可见你耗费了不少心思。”

    “师父说，知己知彼百战百胜，我对金芝林不了解，怎么保护你。”

    南宫幽幽嗖一声避开叶凡的手，窜入宋红颜的怀里对叶凡嘻嘻笑道：

    “还有，我昨晚帮你杀了一个坏蛋。”

    “他在金芝林外面拿枪对着你脑袋，被我连人带魂消灭了。”

    “那雷霆一击，耗费了我大半饭量，不，能量。”

    “杀掉一个枪手，吃你一点米饭怎么了？”

    南宫幽幽理直气壮的邀功。

    “杀了一个坏蛋？”

    叶凡和宋红颜几乎同时停止动作。

    两人对视一眼。

    随后，宋红颜追问一声：“那个坏蛋在哪里？”

    “就在后院看得到的金山公寓。”

    南宫幽幽手指一点院子外面，小脸多了一丝肃穆：

    “这个坏蛋还是很厉害的，不仅藏匿的让人难于感受气息，他还能魂体分离。”

    “除非极大怨气，不然一般人死了，魂魄很难离身，只会随着肉身僵硬一起死去。”

    “可那个坏蛋，身体一死，魂魄马上抽离，还能凝聚成形跑路。”

    “如果他跑路成功，还有高人收好他的魂魄温养，将来就有机会借尸还魂。”

    “当然，前提要有手段卓绝的高人庇护，不然这魂魄全身而退也难有作为。”

    “无法变现借尸还魂，就会变成孤魂野鬼。”

    “凄惨无比。”

    “可见这个坏蛋不仅自己不简单，背后还有强大高人或者组织，不然魂体分离没多少意义。”

    “但不管对方背后怎样强大都好，坏蛋现在已经死翘翘，还魂飞魄散。”

    “我还用药水把他毁尸灭迹，连一根毛都没留下。”

    南宫幽幽一脸骄傲：“我这么厉害，中午是不是可以加鸡腿？”

    尽管南宫幽幽说的很是玄幻，但经历过茜茜车祸的叶凡和宋红颜都没有质疑。

    叶凡迅速调整心态问道：“他手里的枪呢，身上有没有手机？”

    他想要找出凶手的线索。

    “手机被我一锤砸成粉末了。”

    南宫幽幽有些不好意思，挠挠脑袋回应：

    “枪也被我砸成一坨铁卖给废品站换了四十块。”

    “四十块，我在肯德基买了两个奥尔良汉堡吃光了。”

    她还辩解一句：“本想给你们留一个，无奈我的嘴巴就是不听我的……”

    叶凡轻轻一敲南宫幽幽脑袋：“败家丫头。”

    “噢，对了，还留下一件东西。”

    南宫幽幽掏出一个十字符：“我以为这玩意能卖点钱，结果却没有人要。”

    十字符？

    叶凡眼皮一跳，伸手把它拿了过来。

    这十字符做工跟唐忘凡的几乎一样，只是没有那一种能量涌动。

    手里的十字符，冷冰冰，失去了生机一样。

    叶凡又翻了一下，目光凝定在底部一个字。

    瑟？

    叶凡呢喃一声：“亚瑟？难道是梵当斯王子对我下手？”

    八面佛会不是是他请的呢？

    宋红颜也凑了过来：“梵当斯这么快沉不住气？不应该啊……”

    “这种狙击，确实不像梵当斯作风，他更多是笑里藏刀。”

    “不过装神弄鬼，强大组织，倒是吻合。”

    叶凡呼出一口长气：“可惜毁尸灭迹，手机也不见了，没有证据，不然能让他喝一壶。”

    “叶神医，这十字符对你有用吗？”

    看到叶凡这副神情，南宫幽幽眼睛一亮。

    随后她伸出五根小手指：“五个包子！”

    叶凡一敲南宫幽幽脑袋，随后冲出厨房叫宋氏保镖去查看……

