
　　盲僧相当果断，导致阿水都没有反应过来，直接被踢到对面锤石脸上。

　　锤石选择跟上钩子。

　　就在所有人都以为，这波阿水要被秒杀的时候。

　　妹扣的泰坦跟上大招，同时把对面这三个人击飞了！

　　不仅如此，这波大招甚至打断了盲僧的二段！

　　趁着这个机会，阿水的德莱文选择反打，平A接大招，然后继续平A输出，同时控制大招二段返回来的伤害。

　　而IG这边，他们毕竟多一个人，倒也不惧。

　　在落地之后，卢锡安选择和德莱文站撸。

　　卢锡安的爆发相当高，本身德莱文血量就不多了，被他一套直接拿下，不过德莱文在阵亡A出了最后一下，就是这一下平A带走了卢锡安，双方打成了一换一。

　　不过，妹扣的泰坦最后也没有走掉，盲僧再次拿到双杀。

　　虽然是拿到了双杀，但是宁王完全高兴不起来。

　　他选的是盲僧打野，就是一个工具人。

　　打团还是要看队友的输出的，他一个工具人肥了反而不是什么好事。

　　比赛时间来到二十分钟，直到这时，陈洛阳才推掉了IG的上路一塔。

　　这种情况对陈洛阳来说相当罕见，没办法，这一场主要是英雄限制。

　　而下路中下这边已经提前换路了，双人组在中路，而小学弟的发条在下路。

　　陈洛阳在上路继续推进，把兵线往IG上路二塔带。

　　兵线带过去之后，他选择往对面野区走，反野的同时把视野先布置一下。

　　现在陈洛阳只有自信一打二，一打三甚至更多就完全没机会了。

　　然而，陈洛阳刚进入野区，就遇到了宁王的盲僧。

　　盲僧这波是准备去刷蛤蟆，两人就这么撞上了。

　　陈洛阳光是等级就领先了两级，一般情况下，盲僧肯定是要主动后撤的，毕竟他是劣势一方。

　　然而，宁王的盲僧没有后撤的意思，而是主动上来对拼！

　　只见盲僧靠近之后E技能拍地板给到陈洛阳减速，陈洛阳反手E技能控住盲僧，然后开始输出。

　　不过这盲僧还算比较肉，没法直接秒掉。

　　在恢复之后行动之后，盲僧利用二段E减速，然后挂上天音波。

　　紧接着，盲僧先利用摸眼拉开距离。

　　“对面过来了，你小心点。”厂长提醒道。

　　“你们都过来。”陈洛阳其实一直都在看小地图，他知道IG的双人组和中路是过来了。

　　这波在野区打是不错的选择。

　　于是EDG众人纷纷靠过来，不过还需要一点时间。

　　陈洛阳假装要后撤，盲僧二段Q飞过来，再次勾引。

　　陈洛阳也不含糊，对着盲僧就是一顿平A输出。

　　在W的伤害加持之下，刀妹的平A输出还是挺可观的。

　　盲僧眼看自己要扛不住了，选择R闪直接把刀妹踢回来。

　　被一脚踢回来之后，陈洛阳看到了Theshy的艾克，还是对面下路双人组！

　　锤石的钩子已经扔过来，陈洛阳只能选择闪现躲开，然后Q技能近身卢锡安。

　　他这Q技能位移的同时，艾克的W落下来，差点把他控住了！

　　近身卢锡安，陈洛阳反手E技能把卢锡安控住，然后一边输出一边用大招吸血。

　　锤石开启大招，把刀妹困在里面，而卢锡安在恢复自由行动之后，选择E技能先拉开和刀妹的距离，然后开始回头输出。

　　长毛见状解说道：“这波感觉情况不太对啊，刀妹一个人被集火了，他这位置太过于深入。”

　　记得：“主要是宁王的盲僧玩得好，他一直在尝试把刀妹留下来，结果还真被他留下来了。”

　　“不过厂长人马已经疾跑和E技能冲过来了，速度相当之快！”

　　厂长的人马冲过来的，倒是给了IG众人不小的压力。

　　原本他们是想趁机把刀妹处理到，但是现在不行了，人马有大招的，他们必须要拉开。

　　这波人马大招直指卢锡安，选择交出闪现拉开。

　　然后回头给大招输出。

　　然而厂长杀心已定，他选择利用移动速度优势，绕到卢锡安身上，然后一脚把卢锡安踢出来。

　　陈洛阳的刀妹跟上，拿到卢锡安的人头。

　　与此同时，EDG双人组也已经赶过来了，场面上已经变成了多打少。

　　加上IG这边，宁王的盲僧已经是残血了。

　　没办法，这波他们只能把辅助给卖了。

　　于是EDG拿下IG双人组的人头。

　　“大龙！大龙！”既然拿到两个人头，那自然是不能错过这个机会。

　　EDG众人直奔大龙坑，小学弟的妖姬选择快步从下路赶过来。

　　陈洛阳没有选择和队友一起打大龙，而是在上路河道草丛埋伏着。

　　他知道宁王多半是不想放弃这条大龙的。

　　但是没有队友掩护，他从正面是没法靠近大龙，那就只能从侧面。

　　很快，一个眼隔墙插进草丛，盲僧出现！

　　宁王显然也没有想过，还会有人在这里等他。

　　所以都没来得及看清草丛里面情况，就会直接摸眼下来。

　　陈洛阳的刀妹不是满血，他利用E技能控住盲僧，然后开始疯狂输出。

　　此时盲僧没闪现没大招，还把W给用了。

　　盲僧只能选择且战且退，然而他完全不是刀妹的对手，最后被刀妹活活A死。

　　长毛：“我能看得出来，教主好像对IG所有人的打法都很熟悉，能猜到IG这些人的下一步动作，说实话，这就太恐怖了。”

　　记得：“的确是这样，感觉比开全图视野还要恐怖，至少你开全图只知道对面要去哪，不能准确知道对面的想法。”

　　“现在教主这明显是把对面的想法完全看穿了。”

　　两人正说着，EDG众人已经拿下大龙，然后回程补给。

　　EDG众人补给之后，选择在中路集合推进。

　　陈洛阳指挥道：“果断开团，不要给对面机会。”

　　厂长应道：“行，交给我。”

　　EDG众人补给之后带着兵线，一路来到IG中路一塔前。

　　此时IG五人也已经完成集结，似乎是打算强行防守中路一塔。

　　Theshy的艾克在旁边给压力，看到德莱文上前来点塔，直接放出W。

　　看到这艾克的W，阿水有点虚了，他知道如果被控在塔下的话，肯定会被秒杀。

　　不仅是阿水，EDG这边谁也不想被艾克W控住，所以只能选择暂时后撤。

　　然而，陈洛却看到了机会！

　　IG这个阵容，反打的最大依仗就是艾克的W。

　　现在艾克没有W，是越塔的好机会！

　　于是在对面下一波兵线出来的时候，陈洛阳主动上前A兵，同时假装是走位失误，让对面防御塔A他一下！

　　这非常关键，如果是满血的话，E技能就控不住了。

　　然而在对面三个远程兵靠近之时，陈洛阳突然动手了！

　　只见刀妹Q技能落到第一个远程兵身上，然后是第二个，第三个！

　　利用三个远程兵，陈洛阳几乎是瞬间来到对面辛德拉身前，然后反手E技能控住辛德拉！

　　辛德拉的反应其实已经很快了，在刀妹近身的瞬间，反手QE把刀妹控住。

　　这样一来，两人都被对方给控住了！

　　陈洛阳敢这样进场，是因为他有复活甲，换命是完全可以接受的。

　　厂长的人马第一时间放出大招，在IG的阵型中间撕开一个口子！

　　阿水的德莱文跟上大招，小学弟的妖姬进场。

　　EDG众人选择第一时间先哈辛德给秒了！

　　而IG这边剩下四人开始集火刀妹。

　　刀妹自然是扛不住四个人加防御塔伤害的。

　　不过他有复活甲，倒地之后可以再站起来。

　　有人在前面吸引过来，阿水的德莱文就舒服了，三斧头在手，每一刀下去都要带走IG众人不少血量。

　　长毛见状惊呼道：“EDG这波也太莽撞了吧，完全没有任何先兆的情况下，选择直接越塔！而且是五打五人数相等的越塔！”

　　记得：“这波刀妹有复活甲还能站起来，反观IG这边，辛德拉几乎没有输出就被秒了，现在团战完全向EDG这边倾斜。”

　　“EDG也是拼了，五个人在塔下如同狼入羊群！IG这边已经顶不住，Theshy手里没有W没法反打，只能利用大招先跑路。”天籁小说网

　　团战瞬间变成了单方面的追杀，最终，EDG在塔下完成一波对二换四，赢下团战。

　　“一波！一波！”陈洛阳指挥道。

　　现在剩下的是上中下三路的C位，从拆塔速度来看完全是来得及的。

　　于是EDG众人先拿下IG中路一塔，然后是中路二塔和高地。

　　最后带着兵线来到门牙塔前。

　　Theshy的艾克已经冲出来防守了。

　　他选择放出W，想要利用W威慑。

　　然而陈洛阳相当果断，直接Q技能上前E晕住。

　　阿水的德莱文也闪现过来，两人一起集火艾克。

　　这艾克是出纯输出的，自然经不起这种集火。

　　同时手里还没大招，只能被德莱文几刀放倒。

　　Rookie的辛德拉复活了，但他就一个人，根本没法阻止。

　　记得见状解说道：“太莽，我已经无法先容EDG现在的打法，真的是见人就上，感觉IG这么擅长打架的队伍，都被打到手忙脚乱了。”

　　长毛：“现在辅助锤石也已经复活，但他现在能起到的作用相当有限啊。”

　　“辛德拉靠近的德莱文，QE出手被躲开。”

　　“EDG着三人就一心一意拆塔，完全不管IG的人。”

　　情急之下，Rookie的辛德拉走上前放技能，想要把德莱文先秒了。

　　结果被陈洛阳抓住机会Q技能近身，然后E技能控住。

　　阿水趁机上来跟上上阿辉。

　　虽然这波辛德拉把大招放出来了，但还是没法秒杀德莱文。

　　反倒是辛德拉自己被德莱文放倒。

　　此时路线和盲僧又复活，这波团战已经打了两轮了！

　　不过，小学弟的妖姬还在输出基地水晶。

　　他利用自己的灵活性开始风筝IG众人，最终，基地水晶被点掉，比赛结束了！

　　长毛：“随着IG的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG赢下本场比赛的胜利！”

　　记得：“恭喜EDG，这一场比赛相比观众是看过瘾了，从头到尾都是在打架。”

　　“双方不管是从BP还是打法上，就突出一个莽，而且有点比谁更莽的意思。”

　　“之前我们一直都认为，EDG是那种步步为营，运营取胜的队伍，但是现在看来，他们要是莽起来，也是相当有冲击力的。”

　　比赛已经结束，现场粉丝开始欢呼。

　　官方直播间内，EDG粉丝正直呼过瘾：

　　“我去，这真的是EDG吗？这样打比赛的？”

　　“我怎么感觉EDG被IG传染了，开始乱打了。”

　　“你懂什么，这叫莽夫打法，就是要莽。”

　　“现在EDG是五个莽夫啊，以后就叫莽子队吧。”

　　“莽子队？这个外号可以。”

　　比赛场上，EDG众人已经起身开始庆祝起来。

　　只见阿水说道：“早这么大不就完了吗？之前还什么防守，什么运营，有什么意思。”

　　陈洛阳听后笑道：“那我之前和阿布说，你想用这种阵容，你第一时间还否认来着。”

　　阿水听后愣了一下，感觉有点尴尬，然后连忙解释道：“我这不是怕你坑我，你坑我也不是一次两次啊。”

　　陈洛阳听后反驳道：“我坑你？你在开什么国际玩笑，我什么时候坑过你了。”

　　这时，厂长插话道：“行了行了，我们先过去握手吧，对面的人都在等着呢。”

　　陈洛阳便收拾好表情，带着EDG众人来到IG这边握手。

　　陈洛阳率先来到Theshy身前。

　　此时的Theshy一脸冷漠，不得不说的确是有那种若有若无的杀气。

　　其实很多天才选手，你光从气质上就能看出不同。

　　比如刚出道时的faker，那个把所有OGN中单都打爆的faker，给人的感觉就很有压迫感，眼神很有杀气。

　　眼前的Theshy也是，当然前提是不能笑。

　　陈洛阳还记得之前看到过的Theshy笑的图片，那完全把形象毁了。

　　陈洛阳和Theshy握了握手，然后到了宁王身后。

　　宁王到挺有压迫感的，不过不是气质，而是个头比较高，加上一脸的麻子。

　　相比之下，宁王就要乐观多了，虽然是输了比赛，但他似乎还在笑，可能想到了比赛中有意思的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十五章 莽子队免费阅读。https://xs.23sk.com 