    看着这古太初漫不经心的装着最大的逼，所有人的气都不打一处来。

    古家的人又怎么样？

    荒天古家又如何？

    现在还有多少人知道古家的辉煌过去？

    就算是在场的这些圣境大佬，也全都是在古家消失了无尽岁月之后，才出道，才成圣的存在。

    荒古年代对当今的人来说，实在太过久远了。

    即便是无量剑祖也一样，他对这个荒古家族就没有任何敬畏之心，他都不知道古家的厉害，为何要敬畏古家？

    “古家很厉害吗？一个黄毛小儿，也敢跑到这里来放肆，简直不知死活。”

    无量剑祖可不惯着这个嚣张无比的家伙。

    “大胆，你知道你这是在和谁说话吗？”

    古太初冷眼看着无量剑祖，沉声道。

    “好家伙，本座才懒得知道你是谁，给我去死吧。”

    无量剑祖玄无量根本不和这个家伙废话，直接右手一挥，一道凌厉无比的剑光直接就向着对面的古太初绞杀而去。

    一股森寒剑气随即从他的身上向着四周扩散了开来。

    所有人都只觉得通体一寒，就像是被无数无形的利剑指着一样，全都心中惊恐不已。

    “哈哈，正愁没有人给我立威，那我就拿你来立威。”

    古太初大笑着右手一伸，竟是一把就将绞杀而至的剑光抓在了手中。

    那道剑光在古太初手中如同一条灵蛇一样，在不断的挣扎。

    古太初右手一用力，手中抓着的剑光直接就炸了开来，化作点点灵光消散在了虚空之中。

    此时，见势不妙的圣境大佬们全都远远退了开去。

    开玩笑，这可是无极级的大战，要是被波及，那绝对是被秒杀的下场。

    “有点本事，难怪那么嚣张。”

    无量剑祖只是出手试探而已，真正的杀手锏还没有施展呢。

    “无形剑网！”

    无量剑祖认真起来了。

    无数肉眼看不见的剑气从他的身上冲出，在虚空之中交织成了一张大网向着对面的古太初笼罩而去。

    要是被这剑网罩住，就算是一块不朽的神铁都要被切割成千万块。

    他倒是要看看这个古家的家伙要怎么化解自己这一招。

    然而，下一刻，令无量剑祖目瞪口呆的一幕出现了，只见这个古家的人竟然伸出双手就直接抓住了笼罩而下的无形剑网。

    这家伙双手舞动，竟是将这剑网揉成了一团，然后直接向着无量剑祖扔了回去。

    “这都行？”

    无量剑祖被古太初这一顿骚操作惊呆了。

    这家伙的双手竟然比自己的无形剑气还要厉害？

    这怎么可能？

    无量剑祖以为像古飞这样变态的道体，已经是举世罕见了，谁想现在又遇到了一个拥有恐怖道体的家伙。

    他右手一挥，直接收回了被揉作一团的无形剑气。

    “在这里施展不开，我们到天上去打。”

    无量剑祖说着直接化作了一道剑光冲天而起，瞬间就消失在了原地。

    “哼，就和你玩玩。”

    古太初嘴角上扬，露出一丝冷笑，下一刻，他也消失在了原地。

    在场的所有圣境大佬的眼睛全都瞪得铜铃般大，但是却没有一人能看清古太初是如何消失的。

    此时，无量剑祖进入了高天之上，他直接取出一座阵盘，下一刻，这座阵盘便瞬间化作了无数道神光向四周冲去。

    “有了，能看到了。”

    东极秘境之中，古飞所在的山头，九尊强大的身影在附近隐现。

    小黑与花千秋惊喜的叫了起来。

    此时，古飞周围的虚空突然出现了无数的光幕，光幕上出现了模糊的画面，很快画面就清晰了起来。

    而且还有声音传来。

    这就是万里传影留音大阵，俗称监控大阵。

    光幕之上，只见一个白衣黒须中年人站在了虚空之中。

    这人正是无量剑祖。

    就在此时，一名同样一袭白衣的年轻人出现在了无量剑祖的对面。

    “就是这个家伙在东月皇都搞事情？”

    古飞看着那白衣青年，冥冥之中，似乎有一种玄之又玄的感应。

    “小小剑修也敢挑战我古太初，你有种。”

    光幕上传出了那白衣青年的声音。

    “此人名叫古太初，他姓古？”

    古飞闻言心头一动。

    他也姓古，这个白衣青年也姓古，难道……。

    古飞想到了一个可能，但是这绝对不可能，他怎么可能与这无极界的古家有什么关系？

    但是他随即又想到了东极神城之中那道能与他产生血脉共鸣的神秘身影。

    血脉共鸣那可是做不得假的。

    “古家？”

    山峰附近的赤元忽然惊呼了起来。

    “怎么，你知道些什么吗？”

    古飞抬头向着赤元望去。

    “回主人，这古家，可是荒古家族，早已消失无尽岁月，我也只是在某处荒古遗迹里得知荒古时代，有一个绝世强大的修炼家族，这个修炼家族强大到了难以想象的程度，几乎一统整个无极界。”

    赤元答道。

    “那个修炼家族就是古家？”

    古飞问道。

    “是古家。”

    赤元点头。

    “你是说，这个叫做古太初的人，就是来自于那个无比古老的修炼家族！？”

    古飞沉声说道。

    “应该是，要不然，谁敢与玄无量交手？”

    赤元解释道。

    而且，荒天古家出世的消息，早已传了开来。

    古家终于有所动作了。

    但是谁都想不到古家竟然会先拿东极开刀。

    通过阵法之力，古飞虽然身在东极秘境，却也能看到玄无量与古太初的这一战。

    古飞身前的光幕上，无量剑祖已经与古太初大战了起来。

    “古家的人果然厉害啊。”

    赤元等一众无极境强者都很吃惊。

    这是从传说之中的古家里走出来的强者啊，妥妥的无极境强者。

    此时，在现场，无量剑祖发大招了。

    “剑无量！”

    无量剑祖直接施展出了他的拿手杀手锏。

    无尽的剑道力量如同惊涛骇浪一样席卷天上地下，充斥在每一寸虚空之中。

    在这种大招之下，古太初是根本没有任何地方可以躲的，除非他直接撕裂虚空，躲进自己开辟出来的天地之中。

    面对如此强大的剑招，古太初根本就没躲。?

