    

    当自己不能出手的时候，就可以召唤小弟。

    虽然津九江算不上是自己小弟，但他用的是自己给予的力量没错，四舍五入也算是小弟了。

    红荼心安理得的开始远程召唤津九江，催促黑暗戴拿赶紧出现。

    天空中，飞鸟驾驶的战机还在与姑获鸟缠斗，而在更远处，其他的战机正在向着这里赶来。

    超级胜利队来支援飞鸟了。

    但是，姑获鸟显然不是什么没有智商的存在，在意识到有人来支援之后，姑获鸟就加快了攻击的频率，想要先解决到飞鸟驾驶的这架战机。

    它忽然仰天长啸，天空中黑云凝聚，数道蓝色的电光劈下，将天空中徘徊的战机直接笼罩在电网之中。

    “啊！”电光通过金属机身传导到了飞鸟的身上，飞鸟发出惨呼，而战机也因为强电流的原因，仪器直接失效，这架战机晃晃悠悠的就向地面坠去。

    “看上去有点惨啊……”红荼看到代表戴拿的光闪烁了一下，看上去没有生命危险，但似乎被电的不轻。还好飞鸟有戴拿的光守护，换个人来，直接就成焦的了。

    下一刻，失控的战机就被纯然的白光包裹，耀眼的白光中，庞大的巨人接住了失控的战机，将之小心的放在了一片空地上。

    有点危险啊。

    红荼眼眸微转，将视线放在那姑获鸟的身上。

    看到戴拿的出现，姑获鸟明显有点懵逼，它的视线在戴拿和红荼放置的诱饵之间徘徊了一下，似乎是在衡量，应该先去吃掉那个“美味”，还是先去解决掉这个碍事的家伙。

    红荼看到姑获鸟犹豫的样子，嘴角露出了一个邪恶的微笑，他手一挥，那团黑色的能量团就无声飘向了戴拿，然后“决然”的撞在了戴拿的小腿上，被撞得支离破碎，逸散成浅淡的雾气，消散不见。

    刚迈出一步的戴拿：“？”发生了什么？刚刚是不是有什么东西撞到我了？

    而回答戴拿的，是姑获鸟的一声尖啸：“啊！！！”

    戴拿被这声尖啸吓了一跳，等他抬头的时候，就看到姑获鸟气势汹汹的向着他冲了过来：“毁灭吧！你！！！”

    戴拿：“！”

    ……

    当津九江赶到这里的时候，看到的就是姑获鸟疯狂对着戴拿发电，啊不是，是放电的一幕。

    如女性一般的巨大怪兽怒嚎着，愤怒的放出一道道电光，一道道打在了戴拿的身上。这期间，戴拿试图释放光线技能，但姑获鸟完全不躲避，那些光线技能打在它的身上，直接就被姑获鸟吞噬，没有造成任何的伤害。

    反而是戴拿因为放了大，又受到了不少攻击的缘故，短短的一分钟的时间，计时器就开始闪烁起来了。

    津九江下意识拿出黑暗闪光剑，变了身。

    随着黑色的光柱冲天而起，黑暗戴拿出现在姑获鸟的身后。

    看到黑暗戴拿的出现，姑获鸟放弃了继续折磨戴拿，它转头看向了黑暗戴拿：“毁灭吧……你们！”

    它双手之间凝聚出电光，打算像对付戴拿那样对付黑暗戴拿。

    黑暗戴拿一个翻滚，避开了电光，他稳住身体，思索着要怎样对付这只怪兽。

    他刚刚看到了，光线技能对这个家伙没有用。

    黑暗戴拿忍不住看了一眼姑获鸟身后的戴拿，只见戴拿一副力竭的样子，跪在那里，胸前的计时器不断闪烁。

    “喂！你没事吧！”黑暗戴拿忍不住询问道，“能量不够了就赶紧走，这里交给我。”

    他还记得直接此次被召唤来这里的原因——是为了对付戴拿。

    这是他第一次收到这么明确的命令，之前的几次，奈格只是简简单单的将他唤到现场而已，直接让他对付戴拿还是第一次。

    奈格终于忍不住，要对戴拿出手了吗？

    ……事实上，只是因为飞鸟破坏了自己两次进食，所以想要看戴拿吃瘪的红荼：“……”算了，你开心就好。反正我现在拿的也是boss剧本。

    但是，黑暗戴拿的苦心，戴拿一点都没有体会到。

    “开什么玩笑！”戴拿不甘心的反驳道，“不要小看我！”

    他挣扎着直起身体，双臂交叉，让自己变换为了蓝色的奇迹形态。

    “不好！”观战的红荼立即抬手，随时准备抢救怪兽。上次就是这个形态，将怪兽送到黑洞里的！

    他立即对着还站在那里没有动作的黑暗戴拿传音道：“还愣着干什么，做你该做的。”

    黑暗戴拿一愣，下意识转头想要寻找红荼的身影，但他自然没有找到，但也知道了奈格的意思。

    奈格，让他放弃那只怪兽，直接对付戴拿吗？

    黑暗戴拿暗自握紧了手，有些挣扎，他其实更想先解决了怪兽。

    但还不等他有所动作，他的想法似乎被奈格察觉到了，冰冷的声音在他耳边响起：“不要做多余的事，我要那只怪兽。”

    黑暗戴拿一怔，似乎有什么东西在他脑海中一闪而逝，但已经他顾不上深思那到底是什么，因为他对面的姑获鸟就意识到了戴拿的变化，立即抛下了黑暗戴拿，对着戴拿再次发起了攻击。

    但这次，戴拿没有畏惧，他抬起双臂，任由那些电光落在自己身上。蓝色的电光流过他的身体，却没有对他造成任何的伤害，反而是那些电光被吸收了许多，让已经闪烁起来的计时器再次恢复成了充盈的蓝色。

    红荼：“！”

    黑暗圆环：“！”

    黑暗戴拿：“！”

    姑获鸟：“！！！”

    紧接着，奇迹型的戴拿一拳紧握，金色的时空能量在他手上凝聚，随着一拳击出，能量汇聚成一道金色的光流，冲向惊愕的姑获鸟。若是这一击击中，姑获鸟就会被放逐到黑洞之中，或者直接泯灭黑洞之中，又或者流落到一个不为人知的地方。

    但下一刻，一道黑色的光流出现，忽然拦截了这道光流，二者相冲之下，直接抵消，就连一点火花都没有溅起。

    戴拿一愣，和姑获鸟一起转头看去，就看到了还保持着与戴拿相同的出拳姿势的黑暗戴拿。

    戴拿：“？”

    姑获鸟：“？”

    黑暗戴拿：“！”        

