    杰森的话语声落下，整个房间寂静一片。

    欧拉的面容径直扭曲起来。

    那是一种愤恨到极致的扭曲。

    咬牙切齿间，鲜血都流了出来。

    “是他！是他！就是他！”

    欧拉咆哮着。

    “就是这个混蛋！”

    “一切都是他！”

    “我从没有见过任何一个人能够‘恶’到这种程度！”

    欧拉怒吼着，捶打着地面。

    坚硬的水泥地面，顿时出现了道道裂纹，并且，不断的扩大。

    足足十几次后，欧拉这才喘息着停下。

    这位‘自由军’29区的首领，整个躯干再一次的靠在墙壁上，双腿就这么平放在地面上，双手随意散落在两侧，抬眼看着杰森，用一种近乎是自嘲的语气，询问着杰森。

    “你知道‘金’之前叫什么吗？”

    “坎德。”

    杰森说着自己知道的信息。

    “是啊，坎德。”

    “呵。”

    欧拉点了点头，冷笑了一声。

    “那你知道自由军前任首领叫什么吗？”

    欧拉的问题令杰森心底一凛。

    杰森凝视着欧拉，目光中带着一种不可思议。

    欧拉这样问了。

    那答案就是显而易见的。

    只是，依旧让人惊讶不已。

    在杰森的注视下，欧拉则是再次点了点头。

    “就是你想的那样。”

    “‘自由军’前任的首领也叫做坎德。”

    说到这，欧拉刚刚就挂在脸上的嘲讽，在这时候浓郁到了极致。

    既是对所有人的嘲讽。

    也是对自己的自嘲。

    而杰森脑海中的信息拼图则是出现了最为重要的一块。

    坎德是‘自由军’的首领。

    当时的‘自由军’很激进。

    坎德化名的‘金’和30区外入侵者来往密切。

    坎德还是一名老师，教导了诸多的学生。

    一条条的信息开始相互链接。

    杰森深吸了口气。

    “拉格曾是坎德的学生？”

    杰森猜测道。

    欧拉脸色不愉，十分难看。

    他根本不想要承认这一点。

    甚至是想要矢口否认。

    但，最终这位29区的‘自由军’首领点了点头。

    事实终究是事实。

    无法掩饰的。

    更何况，眼前的情况，欧拉根本无法掩饰。

    毕竟，眼前的杰森早已经知道了一切。

    他只希望一会儿杰森能够答应他隐瞒的请求。

    杰森则是完全明白了前因后果。

    他在心底微微叹了口气。

    什么样的情况下，才能够让一个坚韧的战士选择自杀。

    身处绝境？

    不会的。

    越是绝境，身为战士的拉格就越坚韧，绝对不会自杀。

    只有在信念崩塌下，才会自杀。

    例如：自己的老师，曾经的引路人，一直都是自己的敌人？

    例如：自己的老师，给自己树立信仰的人，早已背弃了信仰？

    又或者……

    本来一切都是虚假的。

    都是‘自己老师’的欺骗。

    在这样的前提下，无法接受的拉格才选择了自杀。

    不过，在自杀之前，拉格应该将一切都告知了欧拉。

    为什么？

    也许是不甘。

    也许是后悔。

    也许是警示。

    最终，这位‘自由军’的首领将这些隐秘告知了最为亲近的欧拉。

    而欧拉则是选择了保护这位‘自由军’首领的声誉。

    秘密？

    欧拉也会深藏在心底。

    事实上，如果不是欧拉误以为他知道了点什么的话，绝对不可能这么坦然开口的。

    而之所以这么坦然，无非也就是为了让他一起保密罢了。

    想到这，杰森又一次微微叹了口气。

    在‘不夜城’早已习惯了‘丛林法则’的他，面对着这种最为真挚的情感，一时间有些不适应。

    甚至，还总是想要用恶意去猜测。

    所以，他的问话中带着试探。

    他倾听着欧拉的心跳。

    很正常。

    没有撒谎者的慌乱或者故作镇定。

    有着的只是平静。

    对方想要做什么，杰森大致猜到了。

    除了死亡，没有其它。

    对方打算带着自己视为兄长、父亲的那位‘自由军’首领的秘密去赴死。

    死人才能够保守秘密。

    当一个人选择去死的时候，不要多管闲事——这是‘不夜城’公认的道理。

    人类的悲欢并不相通。

    这是真理。

    尤其是在‘不夜城’这种弱肉强食，盛行‘丛林法则’的地方，更是如此。

    不过，看着欧拉。

    杰森想了想，却选择了开口。

    有着一丝丝怜悯。

    更多的是，杰森需要这么做。

    因为，他面对的敌人，实在是太过强大了。

    所以，杰森问了一句。

    “你甘心吗？”

    欧拉抬头看着杰森，目光中带着疑惑。

    “‘金’可能没死。”

    杰森将这个消息告知了欧拉。

    欧拉噌的一下就站起来，脸上被怒气充斥着。

    “你不是杀了他吗？”

    欧拉大声地问道。

    “我是杀了当时的‘金’，但谁又能够保证‘金’死了呐？”

    杰森反问道。

    欧拉一愣。

    跟在拉格这位‘自由军’首领身边学习过相当长时间的欧拉，并不是什么‘神秘侧’的菜鸟，他知道一些就算是‘神秘侧’资深人士都不知道的秘密。

    所以，几乎是一瞬间，欧拉就想到了什么。

    “你确定？”

    “那不是一般人能够完成的。”

    欧拉问道。

    “‘金’是一般人吗？”

    “到现在为止，我的出现让他的计划出现了波澜，但是却没有阻碍他的计划，甚至是，他一直掌握着主动——我，你，所有人都在被牵着鼻子走。”

    “你猜，一会儿你的‘畏罪自杀’在不在他的计划内？”

    杰森说完，转身就走。

    该说的，都说了。

    剩下的，就看欧拉自己的了。

    当杰森的手握在门把手上时，身后的欧拉张了张嘴，却什么都没有说出来。

    杰森嘴角一翘。

    他知道，欧拉做出了选择。

    不然的话，这个时候，就该出声示意他保守秘密了。

    杰森推门而出。

    门外安德可正大口大口地抽着雪茄。

    这个时候，看到走出来的杰森，立刻用眼神询问着。

    “欧拉有些事情想和你说。”

    杰森这样回答着。

    安德可立刻就走进了房间。

    门，再一次的关上了。

    “怎么样？”

    ‘老头’询问道。

    “比我想象的还要艰难。”

    杰森似是而非的回答令‘老头’有点不解。

    一旁的劳伦.德尔德更是完全的搞不懂状况。

    不过，最有自知之明的劳伦.德尔德很清楚这个时候，应该做什么。

    保持沉默！

    杰森之后也没有再开口。

    他在思考着应对的办法。

    或者说……

    他自己的计划。

    30区的‘食物’，他不会放弃。

    身为一个勤俭节约的‘美食家’，只要不是那种难以下咽的食物，他都要全部吃掉。

    谁敢阻拦他吃。

    他就让那个阻拦者去吃翔。

    而现在一个最大的阻拦者就在面前。

    ‘金’！

    一个他在‘不夜城’，乃至是副本世界中，都未曾遇到过的强敌。

    不单单是实力。

    更重要的是布局。

    还有一点……

    对方的目的！

    到现在为止，杰森都不曾真正搞清楚对方的目的是什么。

    对方连续的身份转换，让每一次自认为把握了对方目的的杰森，都感到疑惑。

    因为有些看似合理的‘目的’从一开始就是冲突的。

    例如对方‘自由军’首领的身份。

    还有对方成为‘金’之后的身份。

    简单的说，不搞清楚对方经历了什么，根本无法明白对方为什么这么做。

    而这比搞清楚对方的目的还要难得多。

    所以，杰森只关注对方现在要干什么。

    对方想要干什么？

    破坏29区到30区的结界。

    让30区的怪物冲入这里。

    这一点是肯定的。

    所以，他只需要把怪物吃完了就可以了。

    没有了怪物，那结界被破坏也就无所谓了。

    但同样有一点，杰森异常关心。

    30区的怪物，最强的，或者说最强的那一批达到了什么程度？

    猎人与猎物从来不是恒定的。

    当你自认为是猎人的时候，往往就是你成为猎物的时候。

    杰森可不想成为猎物。

    他想成为猎人。

    还是吃肉的猎人。

    所以，现阶段必须要搞清楚30区具体的情况。

    恰好，眼前有机会。

    ‘自由军’！

    做为能够和‘金’明争暗斗这么多年的组织，杰森相信，‘自由军’对30区一定有着超过常人、普通组织的理解。

    这也是他劝说欧拉的根本原因之一。

    他需要了解更多。

    “希望能够有所收获。”

    杰森在等待中默默想着。

    然后，他开始继续思考第一点。

    在30区会遭遇的阻拦会不同。

    这是必然的，就如同遭遇阻拦这一点是毋容置疑般一样。

    而且，阻拦的强度会随着他的进食，而不断增强。

    然后，更强的食物就会出现。

    甚至，是‘金’也会出现。

    但真的是不同的。

    如果选择不停深入，然后再开吃，是一个主动选择。

    如果选择直接边走边吃，就会被围攻的话，是被动。

    当然了，两者都是极度危险的。

    尤其是看似主动选择的前者，一个不好就是万劫不复。

    至于后者？

    被围住了，也是相差不多。

    这让习惯性谨慎的杰森眉头皱了起来。

    他觉得自己需要多一个后手才行。

    ‘自由军’？

    必然是要拉入自己阵营的。

    但还差一些……

    关键的。

    也许可以这么做。

    想着想着，杰森的眉头舒展开来。

    一旁的‘老头’看着杰森的眉头舒展开来后，立刻在心底松了口气。

    劳伦.德尔德更是如此。

    这位‘大人物’曾经的合作者这个时候只知道事情变得很麻烦了。

    虽然他没有收集足够多的信息，但是看着眉头紧皱的杰森，他就有这样的直觉。

    连杰森这样的人，都要紧皱眉头。

    他该怎么办？

    怕不是得死的不明不白啊。

    值得庆幸的是，杰森似乎解决了麻烦。

    还好！还好！

    不是无法解决的麻烦！

    劳伦.德尔德心底想着。

    时间一分一秒的过去了。

    门再次开启了。

    一脸阴沉的安德可走了出来。

    欧拉则是在安德可身后，低垂着头。

    守在这里的两位‘自由军’战士马上就投来了目光。

    相较于杰森三人，他们两人是真的关心着欧拉，还有死去的拉格。

    他们认为自己的首领，拉格不应该有着这样的结局。

    不应该是被自己谋杀。

    战死沙场，反而是更容易让人接受。

    “拉格是被‘金’谋杀的。”

    “‘金’在一些书籍中夹杂了就算是拉格都无法抵挡的毒药。”

    “他中招了。”

    “而……”

    “欧拉也是这样。”

    “那些药物带着致幻的作用，让欧拉错误的认为是自己杀了拉格——所有人注意，为了以防意外，不要随意触及大厦内的纸张，稍后，我会派专人处理。”

    安德可解释着。

    这样的解释，有着漏洞，但是对于愿意相信的‘自由军’战士而言，就是事实。

    相较于被自己人暗杀，他们更愿意相信拉格这位值得尊敬的首领是被敌人暗杀的。

    “安排广播，告知所有人。”

    安德可这位‘自由军’副军长说道。

    “是，副军长。”

    一位战士说完，就跑了除去。

    “诸位跟我来，去我临时的办公室。”

    安德可对着杰森三人说道。

    一楼的另外一边，一个转角处，原本是杂物间成为了安德可的办公室。

    很显然，这位‘自由军’的副军长身体力行的执行着拉格的命令：绝对不俯视任何人。

    “感谢你，杰森。”

    一进入办公室后，安德可关好门，立刻说道。

    “我们有着共同的敌人。”

    杰森摇了摇头，示意自己是有着目的的。

    对此，安德可不仅没有反感，反而是点了点头。

    “没错。”

    “‘金’这个混蛋！”

    安德可也是咬牙切齿。

    他从没有想过‘金’和‘坎德’竟然是一个人。

    更没有想到的是当年已经被刺杀的‘坎德’，竟然成为了‘金’。

    那混蛋想要干什么？

    勾结外敌？

    成为上城区的走狗？

    覆灭‘自由军’？

    一个个的疑惑出现在安德可的脑海中。

    而杰森则是径直问道。

    “有关于30区详细的资料吗？”

    “最好是关于那些怪物的！”

    “没有。”

    “关于30区，‘自由军’很少触碰，一些环境资料有，但是怪物资料却没有，除了……之外，根本不可能有。”

    安德可的话语有些含糊。

    杰森则是猜到了。

    他问道——

    “上城区？”

