    65故意打压，上面来人

    忙碌了一早上，2005年度702团装甲兵驾驶技能考评定级活动终于是取得圆满的成功。

    王庆瑞很高兴。

    他的双手背在后面，食指勾着已经喝光了的大茶杯的带子，笑吟吟地走过两侧都是花圃的大道，穿过绿绿的林荫，一直朝着崭新的机关楼走去。

    上楼梯, 过走廊，打开挂着“团长”两个字的办公室大门，王庆瑞砰的一声把大茶杯放在了桌子上，随后摘下大檐帽挂在墙上，拧开第一颗纽扣，松了松，正要转身去办公桌后坐下, 咚咚咚, 敲门声响起。

    “进来。”王庆瑞头也不回地说。

    咯吱一声, 门打开了，一个上尉走了进来。

    “团长，有个事要向你请示一下！”

    “你说。”王庆瑞缓缓来到办公桌后拉了椅子坐下，双手放在桌子上，手肘支起，手掌握在一起放于胸前，身体前倾，做出认真倾听的和蔼姿态。

    “团长，关于陈飞同志的驾驶等级，想听听你的意见？”

    王庆瑞一愣，不解地说：“陈飞的考核成绩不是很好的吗？”

    上尉走上前两步, 低声说：“团长, 陈飞同志的考核成绩非常好，都是满分, 如果按照成绩来定, 他可以评高级驾驶员了, 不过......”

    王庆瑞没说话, 只是静待下文。

    “团长, 虽然考评细则里没写，但我们其实都有一个不成文的规定，就是如果想评上高级驾驶员，这驾驶时常至少不能少于500小时，因为只有足够的驾驶时常才能获得足够丰富的经历和经验，处理一些意外和突发的情况才能游刃有余，可是陈飞同志......”

    “你们的意思是，暂时不给陈飞评高级驾驶员？”王庆瑞问。

    “团长，我的意思是暂时给他一个中级驾驶员就可以了，可是另外几个同志强烈反对，评审委员会争议很大，无法形成一致意见，所以我们才来请团长给我们一些意见！”

    王庆瑞低眉沉吟了三四秒钟，随后抬起头，目光炯炯地看着对方道：“你的想法不错，我支持你的意见，一是考试成绩并不等于真实水平，陈飞的考试成绩是很好，但并不表明他真的能像其他老同志一样能处理任何意外情况，驾驶时长不少于500小时, 这个规定还是很合理的，第二，陈飞现在才刚刚新兵下连，如果给他的评价太高，我怕他会骄傲，我们应该给他留一点成长空间。”

    “好的团长，我明白了！”上尉听了，当即把身一挺，朗声回答。

    他转身走了出去，但才把门拉开，却又倒退了回来，并喊了一声团长。

    王庆瑞有些奇怪，抬起头朝外看了看，刹那满脸笑意：“许老，你怎么来了？”

    他赶紧迎了出去。

    “小王，听说陈飞今天早上在你们这儿？”许老一边走进来一边问。

    “陈飞？”王庆瑞有些莫名其妙，还好他很快反应了过来：“对对对，许老，陈飞今天早上参加装甲车驾驶等级评定考核，现在还在车场！”

    陈飞和许老的事，之前高城提过一嗓子，不过他事情多，早就忘了。

    “那我们去车场找他算了！”许老停下脚步说。

    “不用不用！”王庆瑞一边拉住许老的手一边说，随后他朝刚才那个上尉使了一个眼色，那个上尉明白，当即就要转身出去。

    “等等！”许老说道，他不疾不徐转过身，朝着那个上尉道“你跟陈飞说，叫他把他写的那个东西带来。”

    “是，首长！”上尉领命而去。

    “许老，你......”

    不过还不等王庆瑞说什么，许老就朝外面道：“都进来吧。”

    很快，呜啦一下，四五个人进了王庆瑞的办公室，一些是师部的人，王庆瑞认识，另外几个则是陌生面孔。

    “小王，这三位我就不介绍了，你都认识，这两位......算是我的半个学生吧，这位是XXX第一机械厂的沈龙工程师，这位是XXX陆军指挥学院的李莉教授......”

    许老一一为王庆瑞介绍。

    王庆瑞一边和对方握手一边暗暗惊讶，陈飞这小子这是何德何能啊，竟然把这么两个厉害角色都惊动了，他又是吃惊又有点儿羡慕，他在部队奋斗了一辈子了，这么厉害的两个角色可都还都是第一次接触，可是陈飞那小子......

    一行人有一句没一句地聊着，一直到陈飞出现。

    “报告——”

    一声洪亮的嗓音传了进来。

    “陈飞，你写的东西带来了吗？”

    许老一看见陈飞，立即就迫不及待地迎了出去，他的行为把王庆瑞都吓了一跳，生怕老人家摔着了。

    陈飞也连忙迎了上来，拉住了许老的手，笑着道：“许老，都带来了！”

    “那快拿出来！快拿出来！”许老迫不及待地说。

    “是！”陈飞连忙把一叠信签纸拿了出来。

    许老赶紧接过，递给了唯一的那个女军官：“小李，你先看看！”

    “好的许老！”

    名字叫做李莉的女军官温婉一笑，不慌不忙接过那一叠信签纸，小心打开，看到写在纸上的那一些钢笔字，李莉的目光唰的一下就亮了，就如拨云见日一般灿烂，她抬起头看了陈飞一眼，暗暗点头，过了一秒，她这才低下头认真阅读了起来。

    标题：便携式装甲射击训练模拟器设计

    摘要：结合现行装备模拟器技术，介绍了虚实结合的便携式部队野外随行军事训练模拟器的总体设计思路，详细说明了便携式模拟器的工作原理和训练流程，从硬件和软件两个方面考虑模拟器的设计方案，并重点介绍了炮长操纵台实现方案，提出一种便携式装甲射击训练模拟器设计方案。本设计方案采用了虚实结合的半实物仿真方式，在满足便携性的前提下，可以满足装甲射击训练要求。

    关键词:训练模拟器;便携;射击训练;人机交互

    正文：装备模拟器是军事训练的主要设备，在军事训练中发挥着重要的作用。从 20 世纪 70 年代开始，某些发达国家的模拟器就初步具备了射击训练的能力，到了 90 年代，随着计算机网络技术的发展，部分国家的模拟器已经可以进行战术对抗和多兵种联合训练。目前的模拟器多为舱式半实物模拟器，适应于室内固定使用，可以对武器装备主要功能进行仿真，成员可以完成各种复杂的操作动作......

    看到这里，李莉第二次抬起头看向了陈飞，看了一眼，她扭头看向了许老：“许老，你说他只是初中毕业？”

    许老点了点头：“对，他今年才十七岁，去年才初中毕业呢，初中毕业后没考上高中，然后就来当兵了，他们老家那里条件特殊一些，要是换一个地方，就他这年龄还无法入伍呢，哦，对了，他虽然才初中毕业，但后面幡然醒悟，所以一直刻苦自学，他现在的文化水平，应该是比高中要强一些的......”

    “许老，只怕不是比高中要强一些，我们学校的很多本科生都写不出这种水平的论文！”李莉认真说道。

    “是吗？”许老吃了一惊，大感惊讶。

    他以前也是搞科研的，不过退休后他就彻底放手了，不再管那些事，所以很多东西也都不是那么了解，所以他才让他的这两个学生过来看看，当然，主要是他的这两个学生这两天刚好来附近开会，一起约着过来看他，恰好遇到，并不算是专门为陈飞而来，陈飞还没那么大本事的。

    李莉点了点头，不再说话，只是继续往下看了起来。

    看完后，她没说什么，只是把文章递给沈龙，叫他看了起来。

    沈龙接过，才看了一眼就忍不住啧啧赞叹：“好一手漂亮的瘦金体！”

    看了一会儿，他抬起头，看向了李莉：“师妹，你的评价很中肯！”

    说完这句他就没有再说什么了，而是继续往下看，一气看完。

    “小沈，怎么样？”许老巴巴地看着。

    “许老——”沈龙斟酌了一下，这才说道：“想法很好，如果只看文章本身，也写得不错，单独从论文本身来看，也是一篇合格的本科论文，当然，你要说他多好多优秀，倒也谈不上，跟那些优秀的论文相比，无论哪一方面都还有些距离，中规中矩吧，不过他的这个想法非常不错，思路非常清晰，虽然这个想法想要实现难度不小，还有很多技术难题，不过虽然难度不小，却不是没有可能。”

    许老听了，皱了皱眉。

    但沈龙接下来的一段话，却让他的眉头立即舒展开来：“不过，许老，这个模拟器一旦研发成功，却可发挥出巨大作用，别的不说，他可使我军的装甲兵培养周期从三个月缩短至十五天左右，而且培养经费的支出将会急剧减少，以前培养一个装甲兵的费用，如果采用这种模式，至少可以培养五十个，甚至还会更多！”

    这么厉害？

    在场的人听了，无不瞪大了眼睛。

    当前我军装甲兵面临的最大问题，就是培训，一是经费少，培训次数不足，操作时常不够，二是轮训困难，若是这个东西真的搞出来了，那——

    我军的装甲兵培训情况，将直线飞升啊！

    那我军的装甲兵作战能力，就将成倍甚至十几倍的增长！

