
欧阳主任说他在得知我们出事之后，便立刻安排十三鹰中的老大陆恒去往古城调查此事……

他说陆恒去到古城后，便立即找当地的公安局和有关部门了解情况，结果还是晚了一部，公安已经给我们定了案，并且还将我们四人列入了恐怖分子名单。

这样看来我们想洗脱罪名还真不是件容易的事。

宋老道听后忍不住开口大骂道：“他娘的，这帮狗日的东西，还没调查清楚就直接定了案，这简直是草人命啊，看来这帮官老爷，平日里肯定是没少收那姓蒋的好处。”

其实对于这样的结果，我心里已经预料到了，只是从欧阳主任嘴里说出来，还当真是有些担忧的。

我倒不担心自己会怎样，主要是怕连累这些跟我出生入死的朋友。

于是我开口问欧阳主任道：“那这事儿难道真就没有周璇的余地了吗？”

欧阳主任清了清嗓子回答道：

“倒也不至于没有办法，只是比较棘手而已，你们刚才也说过，死者可是皇城蒋家蒋公义的侄子，一个月前蒋公义还特意给我打过电话，让我一定要将凶手捉拿归案，还他侄子一个公道，还说我千万不能因为凶手是自己的人而徇私枉法，也就是说这老蒋可是一直在背后盯着此案呢！”

果然不出所料，我们之前所担忧的还真就发生了，此事倘若蒋公义一直抓着不放，恐怕连欧阳主任都会牵扯进去。

想到这儿我站起身对欧阳主任说道：“主任，我李道士一人做事一人当，此事因我而起，与其他人无关，我看您也别掺和此事了，免得牵连其中，不行我就到皇城去会一会那姓蒋的老头，看他能把我怎么样，大不了就是一死，二十年后咱爷们儿又是一条好汉。”

“我跟你去。”宋老道听我说完立刻起身回应道。

“还有我”

“也算老和尚我一个”

三公子和格达尚师分别起身说道。

我心里顿时升起了一股暖流，不禁感慨：真正的朋友不在于日久生情，而在于同生共死。

我们几人这么一闹，方警官也坐不住了，她起身拍了一下桌子，然后说道：

“我说你们这都是要干什么？非得要表现的这么大义凛然不成吗？欧阳主任这回过来，就是为了给你们解决此事，而非让你们去送死，他心里自然有数，你们好歹也得先听欧阳主任把话说完吧。”

“哈哈哈！好！我就喜欢你们身上的这股子气节与胆识，你们三个我就不多说了，没想到连看破俗世的格达尚师也会如此的血性，难得啊！看来这几个孩子还当真入了您的法眼。”欧阳主任看着格达尚师说道。

格达尚师双手合十，朝欧阳主任施了一礼说道：“经过这段时间的相处，我老和尚与这几位小弟兄也算是生死之交了，而且他们都是真性情，颇具侠义之心，实属难得，如果换做是欧阳兄，你不也会如此吗？”

欧阳主任笑了笑没有作答，而是摆了摆手示意我们坐下说。

等众人都落座之后，他便开口说道：

“放心吧，我这次来，主要是想弄清楚案发经过，这回知晓了全过程也就好办多了。”

说到这儿他顿了顿又继续说道：

“其实早在一个月前我就已经安排十三鹰去往古城调查那姓蒋的背景了，他们给我的反馈和你们说的差不多，那姓蒋的小子在当地还真是个黑社会组织的头目，而且他前几年在皇城也有案底，好像是重伤害，只不过不知道他用了什么法子，居然隐姓埋名逃到了湘西古城，估计跟蒋公义脱不了干系。”

说到这儿他喝了口茶然后又不紧不慢的说：“只要十三鹰能此人涉黑的证据掌握，再翻出他以前犯下的案子，到时候我便可以倒打一耙，顺便也敲敲那蒋公义的脑袋，也给他个警醒，这样一来，你们不但无罪，反而可能有功呢！”

众人听完后脸上明显露出了喜悦之色，欧阳主任看我们都放宽了心，于是便举起茶杯，示意我们以茶代酒喝一个……

接下来欧阳主任说他会立刻动身前往古城，争取在最短的时间内替我们翻案，因为用不了多久，我们有可能还得去一趟皇城蒋府。

我们众人都是大为不解，纷纷追问道，说事情不都已经清楚了吗，为何还要去蒋家呢？

欧阳主任并没有答话，而是看了看一旁的方警官。

方警官喝了口茶，拢了拢头发，然后挺直了腰板跟我们说她此次前来，除了搞清楚事情真想外，还给我们带来了两个消息。

这第一个消息是，就在一个月前，张子琪被她父亲强行从原城带回了津卫市，并且还将她软禁了起来。

原因是她父亲为了与蒋公义联姻，不顾张子琪的感受，直接定好了她与蒋有为的婚期，而且婚期就在下个月十六号。

而更为诧异的是，方警官居然还说孙大海不知何时喜欢上了张子琪，在张子琪被带回到津卫市的这段时间里，他整天的茶饭不思，整个人瘦了一大圈。

尤其是在得知张子琪要与那将有为结婚的消息后，一个大男人更是哭的跟个泪人似的，还扬言说他要去抢婚。

众人听后是一阵的面面相觑，一个个都长大了嘴巴。

因为谁都不会想到，在这短短两三个月的时间里，孙大海居然会喜欢上张子琪，天哪！他们之间到底发生了什么事呢？这火花擦得也太快了些吧。

搞什么？这难是在拍电视剧吗？孙大海喜欢张子琪，而张子琪却要嫁给另外一个她自己不喜欢的人。

这不正是：新娘嫁人，新郎却不是我吗？

狗血！太他娘的狗血了！

想当初我和宋老道初到原城之时，孙大海对我们是颇为照顾，又供吃又供住的，后来还一起出生入死多次，我们早已成了肝胆相照的兄弟。

而如今他喜欢的女人居然马上要嫁给那跟我们有些过节的蒋有为，这事我们岂能置之不理。

当下我们几人都愤慨的表示，一定要帮孙大海抢回张子琪，同时也要将张子琪从水火之中拉出来，成全这对苦命鸳鸯……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9564002"  chaptername="第一百零六章：张子琪要结婚">加入书签</a>
</div>
