    面对铺天盖地冲上来的毒蛇，君麻吕脸上根本没有任何反应，一双无神的眼睛里面充满了冷漠。

    这是一个对万事万物都没有兴趣的少年，在没有找到自己人生的方向前，别说别人的命，就算是自己的命他也从来不在乎。

    ‘火遁.火龙弹！’

    某风影一手拎着君麻吕，单手结印。

    瞬间一条十来米长的火龙立刻从地上冒了出来，对着毒蛇开始进行喷射。

    ‘邪蛇转生！’

    只是哪怕火龙喷吐的火焰再怎么猛烈，因为飞来的毒蛇实在是太多，所以还是有一些漏网之鱼穿过了火龙的封锁直接钻到李清远的面前。

    然后就只见其中一条蛇突然蹭地一下弹跳起来，直接在半空中变成了大蛇丸的模样，一只手对着君麻吕掐了过去，而另一只手则是手持苦无对着他刺了过来。

    ‘钢拳！’

    对于大蛇丸这招借物代形，李清远心中没有起任何波澜，任何一个看过原著的人都知道跟蛇叔对战的时候要么将所有的小蛇全都消灭，要么这家伙就会随时从这些蛇当中蹦出来。

    大蛇丸手中的苦无瞬间被击碎，同时他本人也被直接锤的倒飞了出去。

    “好厉害的钢拳，你到底是什么人？”

    倒飞出去的大蛇丸擦了擦嘴角溢出来的血迹，盯着某人问道。

    本来大蛇丸以为只是跑来一个想要检漏的，所以根本懒得废话。

    毕竟他可是三忍中的冷君大蛇丸，在整个忍界都算是赫赫有名的高手，除了寥寥几个老不死外，大蛇丸认为自己的实力绝对是可以在忍界横着走的。

    结果没想到这半路杀出来的程咬金居然这么猛，自己差点被对方一拳给打背过气去。

    若不是他精通大蛇流软体术，对物理攻击有着很强的抗性，刚才那一拳差不多能直接将自己全身骨头都给打散架了！

    “你猜！”

    李清远当然不会暴露自己的身份，而是直接挥起拳头对着大蛇丸追了过去。

    他已经打开了八门遁甲的前五门，力量和敏捷差不多达到了忍界常态下的巅峰，大蛇丸只感觉到眼前一花，敌人就已经来到了自己面前。

    ‘这种速度！这种力量！’

    被敌人一招庐山升龙霸打的在天上乱飘的大蛇丸不禁在心中骇然，想他大蛇丸也是天下有数的高手，现在居然被人打的跟沙袋似得毫无还手之力？

    尤其是对方到现在只动用了一只手，另外一只手还一直拎着君麻吕呢！

    ‘万蛇罗之阵！’

    身在半空中的大蛇丸猛地爆炸开来，然后无数毒蛇从天而降，宛如一场毒蛇的暴风雨！

    “说真的，你的招式真心有些恶心！”

    ‘水遁.水阵壁！’

    面对铺天盖地冲过来的毒蛇，李清远也只能利用水遁将自己给笼罩起来，固然那些毒蛇对他来说除了恶心外没有任何杀伤力，可是君麻吕若是被咬一口那就难说了。

    诚然大蛇丸最初的目标是君麻吕，可是对于大蛇丸来说，如果一件东西自己注定得不到，那么将其毁去也是一个很好的选择！

    水壁外面无数毒蛇前仆后继想要冲破这层防御，但是这些毒蛇最大的也不过一米来长，刚碰到水壁就被直接冲飞了，根本连半点涟漪都泛不起来。

    大蛇丸砰地一声召唤出一个巨大的通灵卷轴，然后咬破了自己的大拇指就准备开始召唤万蛇。

    “大蛇丸，辉夜一族的战斗估计快结束了，矢仓马上就会带人来这里，你觉得你现在召唤万蛇被发现的话，会有什么样的后果？”

    看到他居然准备开大，某风影只好开口提醒道。

    他们这边又是火又是蛇的，若不是因为雾忍村现在所有的注意力全都集中在村中心，早就被人发现了。

    可是现在村中心的战斗已经接近尾声了，大蛇丸若现在召唤出来万蛇，那么绝对会被人发现的。

    到时候矢仓就算是猪脑子估计也会想明白今天的事是有人设计的，恼羞成怒之下绝对会直接率军来围剿他们两个。

    听到他这么说，正准备召唤万蛇的大蛇丸也停了下来。

    以大蛇丸的实力，就算是被矢仓带人围攻他也有信心能跑得掉，可是现在不是暴露自己的时机啊！

    就跟某风影不想暴露身份一样，大蛇丸也不想被矢仓发现自己的计划。

    “被矢仓发现的话，大不了你跟我一起跑路好了！”

    大蛇丸的手指按在通灵卷轴上，隔着水幕跟某人聊了起来。

    很显然，这家伙想要讨价还价。

    如果他们两将矢仓的大部队给引了过来，那么甭管是大蛇丸还是李清远都要跑路，而且以他们两的实力，矢仓就算是累吐血也休想留下他们两。

    可是君麻吕就要交代在这里了！

    除非李清远肯暴露自己的身份，要不然他也是没可能带着君麻吕从雾忍村杀出去的。

    别看君麻吕才七岁等级就已经达到了LV22，配上尸骨脉的能力绝对能算是一个很不错的上忍，可是在雾忍村举村之力的围剿下，他这小胳膊小腿是绝对跑不掉的。

    “雾忍村鬼灯一族的情报，如何？”

    李清远从怀中掏出一个卷轴，在手中掂了掂说道。

    刚才西瓜山河豚鬼为了买命交给他不少雾忍村的绝密资料，没想到现在居然转手就要用这玩意跟大蛇丸坐交易，真的是人生无常啊！

    “不够，最多十年他就能成长为独当一面的高手，鬼灯一族的情报对我来说意义不大！”

    鬼灯一族跟辉夜一族不同，哪怕水化之术确实是比尸骨脉还要强悍的秘术，可是鬼灯一族又不是脑残。

    大蛇丸花了小半年时间才催化了辉夜一族与雾忍村之间的矛盾，这种操作想要在复制出来，那可是比登天还难。

    “爱要不要！大不了我也不要，但是你考虑清楚，以后我随时随地都会将你列为第一必杀名单，现在这单生意，你是做还是不做？”

    李清远捏了捏拳头，对着大蛇丸问道。

