        三天时间，宋健将地面上三个二十八级以上的怪物区域，全都清扫了一遍。这里的怪物杀死后，就再也不会刷新，以后就是安全区域了。

    前两个区域还好说，宋健只遇到了一个三十级的精英BOSS，直接用碾压对手的实力干掉了它，但是在三十三级怪物区域，宋健遇到了一只拥有一阶战力的领主级BOSS。

    这只领主级BOSS不但自身实力强大，在它的周围，还围绕这两只三十级的精英BOSS，以及数十只三十级的普通怪物；

    如果是希望之城战盟中其他玩家，就算来上一百人恐怕也没办法将这只BOSS干掉，要知道，每一个领主级BOSS，都拥有一个类似光环的范围技能，能够给自己的“小弟”们增加很强的状态，宋健先是一只只将小怪引走杀掉，最后面对一只领主级BOSS和两只精英级BOSS，底牌尽出，非常勉强的将这只领主级BOSS干掉，这也多亏了他拥有了大量剑石，制造了很多剑阵，否则的话，同时面对三只BOSS，还真不知道最后倒下的是谁！

    不过在战斗过程中，宋健的万象剑法终于做出了突破，领悟了第二招，风卷残云。

    这一招的威力因为借用融合之书，融合了其他剑法的缘故，威力极大，而且还是一招群攻剑法，剑法一出，方圆上百米区域，乌云密布狂风席卷，触及到的怪物，连靠近宋健都做不到。

    只不过这一招造成的伤害是持续伤害，爆发力不强，对付实力弱，数量多的怪物有效，但是对于BOSS这样的怪物，效果并不是很好；

    将领地地面上的怪物全部清缴干净后，宋健又吩咐王启，派出了上百人，几乎是一寸一寸的将整个领地全都清理了一遍。

    剩下的，就是下水道中那些怪物了。

    “先把这一片清理了再说！”宋健将手按在了下水道地图上，一个鲜红的标记上；

    这里正是死掉的那两名盗贼最后出现的地方；

    按理说，盗贼的生存能力，是所有职业中最强的，这也是为什么王启在绘制地图中，特意安排的是一群盗贼职业玩家，但是最终还是损失了两名人手，看样子，这里应该会有特别厉害的怪物；

    就在宋健准备深入下水道时，王启突然领了一名NPC前来；

    “盟主，盟主，我来给你介绍一个人！”王启一脸兴奋道：“这位是一名流浪的建筑大师，库提雅大师，他想要加入希望之城战盟，定居我们这里！”

    “什么，建筑大师？”宋健满脸惊讶的表情，上下打量起眼前这名建筑大师；

    这名建筑大师，竟然不是玩家，而是一名NPC，而且，最重要的是，这是宋健领地内，第一名吸引过来的NPC。

    要知道，NPC加入战盟，是不占用战盟玩家数量的！对于战盟来说，吸引的NPC越多越好，哪怕它们没有丝毫战斗力！

    库提雅就是这样一名NPC，他本身战斗力很弱，但是确是一名生活职业大师，拥有极高的建筑才能；

    “欢迎你，库提雅大师，欢迎你成为希望之城战盟的一员！”宋健站起来，笑道；

    看到宋健表示欢迎，库提雅心中松了口气，想要加入希望之城战盟，必须得到盟主宋健的同意才行，其他人是没有资格允许它加入的；

    而对于宋健来说，库提雅的加入，对战盟来说帮助极大，特别是现在需要大量防御建筑，库提雅的到来，简直可以称得上是雪中送炭。

    “多谢盟主收留，库提雅一定会在战盟中发挥出应尽的义务！”库提雅很是感激的说道，作为一名流浪NPC，能够有一个安定的居所，它感到自己已经很幸运了。

    王启带着库提雅离开，将它安顿好后，又很快回到了庄园城堡；

    “这次可是赚大发了！”王启喜笑颜开，看起来很是兴奋。

    “怎么了，这个库提雅大师很厉害吗？”宋健笑问道。

    “岂止是厉害，简直就是超级厉害！”王启笑道：“它之所以被成为大师，不光是因为它的建筑技能达到了大师级，更重要的是，它会建造魔晶轨道炮！”

    “什么，魔晶轨道炮？”宋健惊讶的站起身来。

    要知道，魔晶轨道炮是现在已知守城大炮中威力最大的一个，就连罪恶之都都没有，宋健也只在圣歌之城看到过一尊。

    魔晶轨道炮的威力，足以让任何拥有一阶战力的生物感到胆寒，即使一发普通炮弹，也能将一名拥有一阶战力巅峰的生物，直接秒杀，如果配合其他威力更大的炮弹，魔晶轨道炮，甚至能够对二阶战力的生物，造成威胁；

    “太好了！”宋健高兴道。

    “不过，魔晶轨道炮需要的材料太多，很多都需要高等级的BOSS掉落，目前我们库存只有不到三分之一的存货，而且……”王启皱着眉说道：“建造一个魔晶轨道炮，至少需要三名高级建筑师协助，最宽建造时间，也要一个星期！”

    宋健点点头道：“将需要的材料，列一份清单出来，我尽可能收集这些材料，在怪物攻城前，就算只建造一个魔晶轨道炮，对我们的帮助提升也是极大的！”

    很快，王启就将一张清单交给了宋健，宋健发现，自己身上的事情越来越多了。

    “好了，我先去下水道看看，争取一天的时间，将下水道清缴干净，然后去打这些材料！”宋健说完，离开了庄园城堡。

    王启看了眼宋健的背影，嘴角浮现出一抹笑意，希望之城战盟的事情很琐碎，但是有宋健在，那些普通玩家无法完成的任务，无法打到的材料，宋健都能解决，对于希望之城战盟来说，宋健就是最大的底气；

    宋健直接来到最近的领地下水道口，在这里，他仍然能够看到不少希望之城战盟的玩家，在这里进出，显然，王启在向宋健汇报了下水道清缴进度后，也并没有让玩家们放弃清缴这里，仍然有不少玩家在做着清缴工作，毕竟像这样大范围的清缴工作，玩家数量，还是占据很大优势的，只不过那片牺牲了两名玩家的区域周围，王启已经吩咐了其他人，别去那里，这片区域是属于宋健的。

    很快，宋健就进入到下水道中，顺着地图，朝着那片危险的区域走去；

    