    那清澈无暇之下，似乎蕴藏着无穷无尽的生机，更似九天之下流淌的天水，尽管具体作用还不知道，但摘星君王却很清楚，这溪泉喝上一滴，恐怕都有天大益处！“给我吞！”

    摘星君王心念转动，虽然知道这异兽的实力有限，让其贸然吞下星雨，恐怕能直接将其撑爆。

    不过，猛吞过后，万里之距再飞掠回来，未尝不可以！何况，溪泉已经找到，他带的异兽，也不止这么一尊。

    甚至摘星君王此刻已经盘算起来，就算通过控制异兽这方法行不通，他未尝不可冒着损耗寿元的代价，亲自动手……摘星君王心中暗喜，当然，这一切他是不会说出来的，只有他们天庭一众大能心知肚明。

    而那异兽在其的控制下，也赫然间张开巨口，以神威吞吐，想将那溪泉收入腹中！但就在此刻，却见摘星君王脸色骤变！只见那溪泉是飞过来了，却并非被那异兽吞噬，而是吞噬那异兽！摘星君王神眸瞪大，要知道，这异兽虽然一路飞过万里，寿元损失极其严重，但也差不多，只是对这异兽来说，到达了一生的中年左右。

    摘星君王估算的挺精准，吞噬的几息时间，再加上这异兽飞回来，差不多刚好能撑到寿元耗尽。

    毕竟，往回飞的时候，寿元损耗是越来越少的。

    但是谁成想，这还剩一半寿元的异兽，在被那溪泉包裹的刹那，竟然瞬间生机全无，化作白骨！异兽陨落，连摘星君王留下的道印都瞬间消散，而摘星君王不知道的是，那异兽所化的白骨，也顷刻间被吞噬！宛若，那道溪泉，是吞灭万物一切的可怖黄泉！但是那异兽临死之前，还是让摘星君王猛然瞥到，那道清澈无比的溪泉，竟然凌空飞起，向他们的方向而来！“快退！”

    摘星君王爆呵一声，没有多说什么，直接星芒席卷，向后暴掠而来。

    未渊殇一众也是反应迅速，而秦逸尘虽然不知道摘星君王打的什么主意，但也一直警惕着，当即便化作神光飞掠。

    只剩各方帝族大能还在满脸惊错，不是说好的异兽探路么？

    究竟遇到了什么，强如摘星君王，竟然连抵挡交手的意思都没有，直接选择跑路！一众大能也不傻，刹那间便是回过神来，恐怕是惹到什么大麻烦了！各个施展神通，纷纷跑路！但是摘星君王无论如何都没想到，那溪泉来的竟然这么快！万里之距，只见那溪泉荡漾而来，直至此刻，一些大能甚至都还没回过神来！摘星君王回眸的一瞬，眼前的一幕，便令他头皮发麻，悚然到极点！“君……”只见那位狮蝎族的大能，似乎还想问问摘星君王发生了什么，可就在其刚刚抬手的刹那，身后便有滔滔溪泉涌荡而来！一瞬间，那狮蝎族大能就被溪泉笼罩吞没其中。

    然后，秦逸尘一众就见到，这位狮蝎族的帝君强者，神色惊恐，但那双眼睛，却渐渐变得空洞，化作一道骸骨，寿元陨灭！这个过程，简直可怕到了极点！秦逸尘估计，那位帝君大能，至少还剩千万年的寿元！但是，就在他们面前，仅仅几息时间，就寿元被吸尽，从一位大能，化作了一团白骨。

    “这究竟惹到了什么东西？

    ！”

    这一幕，足以令任何一位大能都毛骨悚然！堂堂帝君大能，短短几息就沦为一团白骨！而且当阙天璇惊呼时，那狮蝎族的大能连骸骨都不剩了！宛若从来没存在于这世间！阙天璇也彻底慌了，短短几息，一位帝君大能就陨落在他们面前，连尸骨都不剩！这种实力，简直堪比帝境强者了！而且，帝境强者，还能还能看得见，还能感受到其磅礴帝威。

    但出现在他们面前的，不过就是一道溪泉而已！这溪泉简直杀人不吐骨头，那种可怕的力量，令所有人都胆寒，这可不是什么溪泉，而是灭杀一切的九幽黄泉！那溪泉的速度极快，好在一众大能反应也是迅速，到了这个时候，文晴公主和阙文山一众都来不及惊慌，便直接被阙天璇收入袖中。

    阙天璇本来也想将秦逸尘收进去，却发现后者跑路的速度甚至不比他慢！毕竟秦逸尘能够腾挪时空，然而让他感到可怖的是，这溪泉离他们越近，一众大能寿元损耗的便越快！可以说，此刻每一息，对于每一位大能而言，都是耗尽数万年寿元！一众大能和秦逸尘无关，关键是，秦逸尘又感受到了道威破灭，好似寿终陨落的可怖！他乃是先天神，但这溪泉涌动的恐怖力量，似乎连他的刀道都能破灭！秦逸尘简直不敢想象，也从未听说见闻过这种可怕的力量，这溪泉，或者说这片大陆给他的力量，就好像真的让他陨落。

    而他这先天躯纵是陨落，也并非化作枯骨，而是刀威尽碎，沦为废铁。

    但所谓的沦为废铁，一直是帝后这般诅咒他，秦逸尘还没真正品尝过这种恐怖，可是此刻，感受着那身后似索命黄泉的溪流，他似乎真觉得自己要化作一团废铁！溪水涌荡，还是那般清澈晶莹，流淌过天穹时发出潺潺水流声，听起来是那般悦耳，但此刻，对一众大能而言却如丧钟！尽管此刻，很多大能都反应过来，摘星君王可能有什么事瞒着他们，也俨然与这溪泉有关。

    而这溪泉飘涌的星雨还依稀可见，溪泉充斥的无穷力量他们也能感受到。

    就好似，但凡从这片大陆路过，但凡拥有能量的天材地宝，包括生灵，都会化作这溪泉的一点一滴。

    但是此刻，一众大能哪里还有半点觊觎之心，甚至连责怪摘星君王都顾不得，他们想的只是逃命，逃出这可怕的地狱！此刻要说唯一庆幸的，那便是一众大能记得这片大陆并不大，他们真正爆发速度的话，用不了几息就可飞遁出去。

    然而就在此刻，却见摘星君王的神影赫然怔住了。

    “怎么了？

    ！”

    曼华族的老妪惊错，却见摘星君王脸庞抽搐的望着前方。

    “这不是我们来时的路……” 

