    ();

    　　宇智波大吾当然是不会信，但他也没什么办法，形势比人强，这可由不得他来决定。

    　　看了一眼宇智波云就转身继续逃去。

    　　宇智波云深吸一口气，，自己今天应该是逃不掉了。

    　　既然逃不掉，那就干脆和对面硬碰硬的打上一场，自己的性命还是有足够保障的。

    　　这点宇智波云还是能够确定。

    　　这个世界上，他就是无敌的，至少现在是无敌的。

    　　能够把自己一招秒了的人现在肯定还没出现。

    　　只要有时间，以自己那庞大到令人绝望的生命力耗也把人耗死了。

    　　千手柱间的身体叫做仙人体，自己的身体叫什么？圣人体吗？

    　　只是身体的强度不是很高而已。

    　　锻炼是不可能锻炼的，这辈子都不可能锻炼，只有想办法去琢磨忍术才能继续咸鱼下去这个样子。

    　　等今后有机会，一定要搞研究，到时候自己和大蛇丸应该会很合得来。

    　　再过几年把信他们也给弄活过来，到时候，只要是和自己有关的人，一个都死不了。

    　　看了下对方的阵容，宇智波大吾、千手佛间、八尾、三尾。

    　　自己现在拥有的是二尾、毛团。

    　　这一对比，宇智波云就有些不屑。

    　　这群土鸡菜狗的组合就想干掉自己？黑绝怕不是得了失心疯了吧。

    　　突然，远处一颗硕大的尾兽玉朝着这边飞驰而来。

    　　宇智波云被吓了一跳，赶紧召唤了好几层土流城壁才将其挡下。

    　　打开写轮眼往远处一看，宇智波云的心咯噔一声。

    　　远处出现了一只巨大的妖狐，妖狐头上的人影让宇智波云觉得特别的眼熟。

    　　待身影走近，宇智波云的双眼变得赤红。

    　　他愤怒的看着宇智波大吾一字一顿的咆哮到：“宇智波大吾！你怎么敢！”

    　　宇智波大吾笑了笑：“你敢做，我也就敢做，怎么？不敢和对面发生战斗？”

    　　宇智波云嘴里发出低沉的咆哮声，眼中的勾玉疯狂转动，最后连成一个三角。

    　　虽然对方被黑色的不明物质全部笼罩，但他还是一眼就认出了对方——宇智波……田岛。

    　　他的父亲。

    　　宇智波田岛的眼中一双万花筒缓缓地转动着。

    　　他从没想过，这群家伙居然能够对宇智波田岛出手。

    　　自己也确实没有想到宇智波大吾居然也还没有死。

    　　本以为在外面基本上没有能够威胁到宇智波田岛的家伙了，今天却还是失算了。

    　　自己在宇智波大吾出现的时候就应该想到的。

    　　一行清泪从宇智波云的眼中流出。

    　　可以想象得到，宇智波田岛被宇智波大吾和千手佛间联手杀死以后再被黑绝控制身体过来找自己。

    　　战斗力或许没有多强，但对面只要是宇智波田岛，拥有一双万花筒，这就够了。

    　　宇智波云的牙齿都要咬碎了，把二尾招出来对着它说道：“今天帮我打一架。今后你要多大的自由就有多大的自由。”

    　　又旅心动了，点头道：“人类，希望你说的是真的。”

    　　只是，当他的目光看向远方的时候被吓得瑟瑟发抖。

    　　他又旅的战斗力虽说不错，在尾兽之中也是前十的存在，但对面是谁啊？

    　　八尾、九尾、三尾。

    　　三尾自己还能打一打，但八尾和九尾哪一个不是能吊打他的存在。

    　　他用无辜的眼神看了一眼宇智波云道：“大佬，真能打？”

    　　宇智波云冷漠的看了他一眼。

    　　这一眼让又旅的心都慢了一拍，这双眼睛让他感受到了威胁。

    　　作为尾兽，当然知道万花筒，更知道万花筒能够控制尾兽，现在还和自己谈条件已经算是很人性了。

    　　它牙齿一咬：“那就搞了！”

    　　宇智波云不再说话，淡淡的点点头双眼开始疯狂地转动起来。

    　　一股白色的查克拉从他的体内喷涌而出，一个白色的骨架出现在他的身上。

    　　宇智波云看了一眼这骨架，眼中的花纹转的更加快了：“不够！还不够！”

    　　三角越转越快，最终都转成了两个圆圈，而须佐能乎也在疯狂地长大。

    　　宇智波云怒吼一声，一个上百米的巨人顿时出现，而二尾的身上也出现了一副铠甲被穿在了它的身上。

    　　而后，铠甲的两边各长出四条手臂。

    　　“八臂修罗吗？还算是符合我。”

    　　这根本就是废话，须佐是从万花筒主人内心最深处的映照，万花筒写轮眼也被称之为心灵写照之眼。

    　　所有的能力和主人的经历有关系。

    　　操控着八臂修罗，宇智波云大喝一声：“又旅，你打前面，上！”

    　　又旅愣一下就赶紧朝着对面疾驰而去，多出来八条手臂的他起初还有些不适应。

    　　但适应过后就兴奋了，这多出来的手臂简直不要太好用，他现在甚至有信心将九尾按在地上摩擦。

    　　要不是知道宇智波云现在的心情不是很好他肯定会大声的咆哮出声表达自己的兴奋。

    　　此刻，瞳力虽然在疯狂地消耗，但宇智波云也从未感觉自己从未如此强大过。

    　　自己的这些瞳力或许只能支撑他战斗十分钟。

    　　宇智波鼬花了那么多年才快瞎，宇智波云十分钟基本上就瞎了，可想而知这差距有多大。

    　　如果万花筒是真的在转，他的眼睛现在估计都转冒烟搞出火了。

    　　鲜血也不停地从眼中流出。

    　　连血都不敢擦，宇智波云赶紧适应起这股力量来。

    　　也就几秒的时间，宇智波云就熟悉了几条手臂的操控，脑子也变得无比的灵活起来，感觉以前要同时操控很困难，现在嘛，倒也算是轻轻松松。

    　　看向远处的几人几兽，宇智波云大喝一声，八条手臂疯狂地结印。

    　　这阵仗可吓坏了远处的几人。

    　　‘宇智波田岛’和宇智波云一样，给九尾加持上威装以后再凝聚出一个须佐能乎，反正真正的宇智波田岛已经死了，现在不过是黑绝用秘法透支这个身体最后仅存的生命力而已。

    　　宇智波大吾就不敢了，他还想继续活下去，没有那么庞大的查克拉，只能给八尾加持威装。

    　　看宇智波大吾都能给尾兽加持威装了，宇智波云的眼神更加的阴冷。

    　　“准备了这么多年，只为了今天吧，只是，今天你们全都得死！”

    　　ps：我认为，须佐是以万花筒为媒介施展，消耗的是查克拉和瞳力两种，不然须佐不能让人虚脱只是眼睛累而已嘛，所以，越强的须佐需要越庞大的查克拉和越多的瞳力，透支是因为，你本来只会1的加减反，但非要你去算几万+几万，不是算不出来，你一个一个的加，总会加出来的，只是要很大得代价，比如诸多的脑细胞和时间，而慢慢学，到后面自然就能轻松地算出几万加几万的题了。（仅个人理解）

    　　：。：

