    “滚！！”慕熙彤抓起了手边的美人觚狠狠砸了出去。

    身边站得比较近的宫女们也不敢躲，硬生生被砸破了头，却连哭也不敢哭出来，忙纷纷跪在了慕熙彤的面前。

    慕熙彤脸都气歪了，表情狰狞至极。

    她咬着牙看着慕修寒和沈钰珠离去的方向，眼神越发阴冷了几分。

    皇上今天召见大臣们有些累了，早早歇了下来，入夜时分整座后宫陷入了无边的冷寂中。

    皇上病重已经有些时日没有恩宠这些后宫的女子们了，即便是刚刚得宠的慕熙彤也不是能夜夜伴君。

    入夜时分，慕熙彤穿戴好，外面罩着一件厚重的玄色大氅，大大的兜帽将她的一张脸遮挡得严严实实。

    她顺着卿熙宫的侧门带着两个心腹走了出去，一直走过了漫长的宫道，到了御花园西侧的林子里。

    乾元帝病重，宁安太妃从来不管事，陈皇后这些日子也是心有余而力不足。

    后宫渐渐变得松懈了起来，成了藏污纳垢之地。

    慕熙彤走进了林子里，不多时便有一个黑色的身影缓缓朝着她走来。

    那个身影看起来身形娇小，只是穿着一件黑色裙子，外面又罩着黑色披风，头发也不施任何装饰。

    即便是遮着脸颊的面纱也是黑色的，她缓缓朝着慕熙彤走来，无声无息，像是陡然从地狱中缓缓爬出来的恶鬼。

    每走一步，都能给人带来死亡的气息。

    慕熙彤看着缓缓站定在面前的黑衣女人，神色变得焦躁不耐烦起来，冷冷道：“拿来！”

    她的态度傲慢无礼，觉得多看这个女人就是赏脸给她了。

    那女子丝毫没有恼怒，还是慢腾腾的动作从怀中拿出来一只墨玉瓶子。

    慕熙彤猛地抢了过来，那女子似乎还想要告诉她什么，却被慕熙彤打断了去。

    “晓得，每次给皇上吃一粒！每次都啰嗦！”

    “还有，本宫如今已经被皇上封为了贵人，你以后没事儿不要找本宫，知道了吗？”

    慕熙彤说完便转身离开，刚走出了几步远，停下了脚步转过身看着身后站得规规矩矩的那个板正身影道：“此件事情你若是敢说出去半个字儿，你晓得本宫的手段。”

    “那些丹药你照旧炼制罢了，敢动别的心思，本宫扒了你的皮！”

    那个黑色身影点了点头，只是在抬眸之间，看着远去模模糊糊的慕熙彤的影子，眼底陡然掠过一抹凶光，随后藏在黑纱下面的唇角一点点勾起丝丝的嘲讽。

    沈钰珠跟着慕修寒上了东司马门外的马车，待马车驶出去很远，她才吸了口气看着慕修寒道：“世子爷，你说慕熙彤到底要做什么？”

    沈钰珠不得不想这个问题，那个女人真的是疯了。

    可再怎么疯狂，她还是姓慕的，后宫和前朝紧密联系在一起，若是慕熙彤在皇上面前有了什么闪失，自然也是要牵扯慕修寒的。

    慕修寒仰起头靠在马车的车壁上，轻轻揉着鬓角，低声骂道：“成事不足败事有余的疯子，她还能是什么？”

    “后宫里的事情，稍稍一个差错，便能让一个家族彻底从大周朝的历史长河中被抹去。”

    慕修寒也是被慕熙彤这一出子给打了个措手不及，叹了口气道：“现在只能希望她在后宫安分守己，不要出什么幺蛾子。”

    沈钰珠看着慕修寒的疲惫，莫名有些心疼，抬起手握住了慕修寒骨节分明的手。

    他的手很糙也很冷，沈钰珠靠在了他的身边，摩挲着他的手道：“现在人人私底下都说当今疯了，呵！我瞧着皇上可是一点儿也不疯。”

    “利用慕熙彤这枚棋子，将计就计，这般算是牵制世子爷你呢！”

    慕修寒点了点头，他手中的兵权那么重，自己父亲也掌控着兵权，现在慕家可谓是如日中天，皇上哪里不胆战心惊？

    现在将慕熙彤封为贵人，一方面便是当着天下人的面儿拉拢慕家，一方面何尝不是一种牵制。

    但凡是机会具备，借着慕熙彤的错处打击慕家，岂不是两全其美。

    沈钰珠和慕修寒回到了将军府，早早歇下了。

    第二天，沈钰珠帮着慕修寒整理穿在身上的将军甲胄，慕修寒还得回东大营继续练兵去。

    不想管家吴长贵急匆匆走到了暖阁的外面躬身道：“启禀世子爷，侯爷请你今天回永宁侯府一趟。说是宫里头的贵人回府省亲，是皇上特地恩赐的，还请世子爷定夺。”

    “知道了，”慕修寒的声音渐渐染上了一层寒意。

    沈钰珠帮慕修寒整理缎带的手指微微顿在半空，抬眸看向了慕修寒。

    慕熙彤回府省亲，请自己的哥哥嫂嫂回府一聚，吃一顿团圆饭。

    这皇上的恩赐怕是没有那么简单的吧？

    沈钰珠的眉头蹙了起来低声道：“世子爷，这一遭看来不能避开了。既然要回府，世子爷自然不能穿着这一身回去了，我帮世子爷找一套常服来。”

    “多谢珠儿，”慕修寒点了点头，几个丫鬟忙上前帮慕修寒将身上沉重的将军甲胄取了下来。

    沈钰珠带着云香捧着一套云青色绣竹纹的锦袍从倒厦走了出来，随后替慕修寒换上。

    刚换上新衣，永宁侯府那边已经派了马车过来，停在了将军府的正门。

    慕修寒带着沈钰珠走出了将军府的正门，乘上永宁侯府派过来的马车。

    马车上慕修寒的脸色始终没有缓和过来，一直都是铁青色，他好不容易带着妻子离开侯府过几天舒心日子，不想这样的日子估计很快到了头。

    总有些人上杆子找抽，不让他好过，罢了，谁不让他和珠儿好过，他也就让对方体会一下度日如年的感觉。

    马车很快停在了永宁侯府的门口，慕侯爷身边的庄伯亲自迎了出来，看来庄伯已经接管了侯府的庶务。

    “世子爷，少夫人！”庄伯忙冲慕修寒和沈钰珠躬身行礼。

    慕修寒点了点头，带着沈钰珠下了马车。

    “父亲呢？”

    庄伯回话道：“回世子爷的话，侯爷在正厅呢，贵人娘娘刚刚来，侯爷正在前厅陪着娘娘。”

    慕熙彤这么早就回来了？无利不起早，不晓得这一次她想要干什么？

