
不得不说，太子李经不愧是从小在那个环境下长大的，对于宫廷官场之事的处理真是得心应手。

和他父亲不一样的是，不管自己的储君地位多牢固，李经都必须低调谦和。

还有一点就是，不管处理任何事务首要的就是“避嫌”二字。

这次就是一件考验他政治智慧的事情。

按道理说，李经作为一手提拔于奇正起来的人，于私于公都必须的有个说法。为了避嫌完全不来往，显得他这个人不那么讲“情义”。

但是，如果过于热烈，又难免有“培植势力”的嫌疑。

在这件事上，别说不能写信了，话都不能乱说。因为不管你信中写了什么，始终会被人猜疑。

这个苹果可就送得巧妙了，可以有多种解读方式。

首先，可以解读为于奇正“平”西有功，“果”然不负所望。

然后，还能解读出你就安心的等着，会给你“平”反的。

除此之外，还可以引申出我会给你“甜”头的意思。

加上“平平安安”那句话，意思就很清楚了：只要你现在说话做事稳着，不再被人抓到辫子，保证自己的安全，将来会给你平反的。

更妙的是，这个处理方式绝对不会落下任何口实。

于奇正倒没想那么多，接过苹果就咬了两口，然后递给了小乙：“你们也尝尝，是挺甜的。”

小乙感动得都快哭了，双手小心翼翼地接过苹果跑了出去，这个苹果可是得一起打过仗的几个兄弟分享的。

和王忠宝他们聊了一会之后，于奇正就把自己准备结婚的事情说了。

王忠宝最初还是喜笑颜开，但听到其中有个新娘是乌兰丽娅之后脸色大变。

使眼色让其他人出去后，王忠宝说道：“于帅，这件事万万不可！”

于奇正丈二金刚摸不着头脑，忙问是怎么回事。

齐超群主政河西之后，与河西四都尉商议了一下。

大蛮王这次吃了这么大的亏，必定不肯善罢甘休。很有可能到了入冬之后卷土重来，一雪本次大败之耻。

因此除了河西军加紧训练之外，河西四郡也必须继续执行以前于帅定下的严控盐铁和抓细作的政策。

四都尉都非常赞同这个决策，新任张掖都尉熊超更是经常亲自巡查。

有一天熊超带着亲兵，在城外抓到了一个细作并及时制止了其自杀，通过审讯得知了一个重要情报。

这个细作是要送一份绝密消息去京城。

消息的内容是：经查，乌兰丽娅是乌兰族的公主！

熊超本身就对蛮族的情况非常了解，当时就想到了一件很不妙的事情。

蛮族那边讲究的就是“强者为王”，不仅族群和族群之间，就算是在本族内部，也是这么回事。

所以在那边经常会出这么一种情况：某个部落被打败了，族人都成了其它部落的奴隶。几十年或者一百年之后，这个被打败的部落如果出了一个英雄人物，带领族人们再度崛起。如果能打败其它部落，又会从奴隶翻身成为主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66763183"  chaptername="515.你不能娶她1">加入书签</a>
</div>
