    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　麦格芬带着哈利他们急速跑动，向着格兰芬多的休息室那里跑去。

    　　可那个声音在哈利的耳中如影随行，……它……在跟随着他们跑动。

    　　哈利盯着天花板和那些挂满活动人物画像油画的墙壁

    　　怎么可能？这个声音到底是怎么跟上他们的，他们周围跟前明明没有人的……那玩意能够隐形？还是在石壁中穿行……是个幽灵吗？

    　　声音越发轻微削弱，但还是不断紧紧跟着他们几个。

    　　哈利心中顿时突然又感到有些发毛。

    　　他突然明白了为什么麦格芬拉着他们狂奔，这么一个看不见的东西，说着蛇佬腔，发出威胁的话语……的确不应该留在原地。

    　　麦格芬拉着几人全速奔跑在走廊当中，罗恩和赫敏跌跌撞撞的跟着跑动。

    　　“麦格-芬，你……到底……干什么……”

    　　他们两喘着上气不接下气的断断续续说道。

    　　“找到你了……找到你们了……我要报告给主人……”

    　　哈利竖起耳朵。就在旁边，跟前某个墙壁背后，那个声音又传来了，其中的意思令人胆寒。

    　　这下连哈利都无比确认这下不妙了，他的腿肚子猛地紧紧崩了起来。

    　　“跑，赶紧跑！”他喊道，撒腿跑了起来。

    　　罗恩和赫敏满头雾水的看了一眼，只能赶紧跟上疯了一样的两人。

    　　可是……不知道为何，从刚刚开始那个声音就消失不见了。

    　　“停，停，麦格芬……好像听不见了！”

    　　哈利猛地拉着麦格芬，冲他喊了一声。

    　　麦格芬这才终于恢复理智。

    　　静下心来，盯着天花板和墙壁竖起耳朵仔细聆听着。

    　　——的确是没动静了。

    　　“你们到底是怎么回事”罗恩擦了擦额头上的汗珠，“你们两听见了什么……”

    　　赫敏也是气喘吁吁地抬起头来注视两人。

    　　麦格芬看上去实在是没有心情进行解释，于是哈利他自己开始描述自己的想法。

    　　——用蛇佬腔说话的某种东西，要么是隐形，要么能够穿梭墙壁，话语当中满是血腥残忍而且好像还在寻找着他们……

    　　罗恩，赫敏倒吸一口冷气。

    　　“这，……我们必须要告诉麦格教授他们……这个有可能是在巫师界其他地方卷起腥风血雨的那个黑巫师组织……”

    　　“没错，……可麦格教授现在回来了吗？她不是去往伦敦找邓布利多教授了吗？要么……去找吉德罗·洛哈特教授？”

    　　罗恩没想到自己口中说出了这个家伙的名字，可现在留在霍格沃兹城堡当中，他能够找到的一位成年巫师也只有这个家伙了。

    　　刚好罗恩知道那个家伙的办公室在哪里。

    　　赫敏倒是对这个提议十分高兴，但是回过神来的麦格芬一听脸色又白了。

    　　这别添乱了！

    　　这个家伙肯定会觉得收拾不了这个烂摊子，然后像是剧情中那样开始跑路的。

    　　这不是让他们生生吃一个那家伙的吗？

    　　吉德罗别的不行，对于的造诣可是得心应手，没有罗恩的破魔杖，没有哈利的头铁光环，他可不想尝尝那种失忆的滋味。

    　　“……我们还是等一等麦格教授他们吧！”麦格芬说，“毕竟我们两个会蛇佬腔的事情，还有的事情…………”

    　　过来两个一年级的小女巫是……

    　　“金妮！你在这里干嘛！？”

    　　罗恩大步走过去，一脸担忧的瞅着一个红发脸庞轮廓略微与他有些相似的小女巫。

    　　她是金妮·韦斯莱。

    　　是罗恩最小的妹妹。

    　　而在她旁边的那个同样是一年级的小女巫是来自拉文克劳的卢娜·洛夫罗德，也就是另一个在霍格沃兹当中被人称疯女巫的家伙。

    　　不过由于麦格芬的‘鼎鼎大名’，以及各种意味上的不好惹……她的古怪就显得十分轻微了，并没有引起其他高年级学生的注意。

    　　即使罗恩在几人当中交际最好的这个家伙，也花费了半天才想起面前的这个银发小女巫到底是谁。

    　　金妮虽然不像是暑假当中一样看到哈利就低着头，慌慌张张躲开……以至于弄出点什么动静一样，但还是目光躲闪，不敢大声说话。

    　　一点都不像是另一个哈利的疯粉科林·克里维……追着哈利拍照，以至于哈利甚至不得不特地记下这个一年级小巫师地课程表，躲开这个家伙。

    　　罗恩显然看到金妮和卢娜这个小疯女巫在一起……还在不遵守禁令在霍格沃兹乱逛，十分生气。

    　　“你们两个怎么在这里……学校不是不允许学生们到处乱跑，必须待在公共休息室吗？”

    　　罗恩板着脸严厉质问。

    　　“说得到好听！”金妮悄声说了一句，瞅着罗恩他们气喘吁吁地某样，她一定以为他们正在刚刚躲开这些天着魔一样疯狂抓到处乱逛小巫师的费尔奇。

    　　“妈妈，寄的那封吼叫信可没有说我来着……”

    　　但罗恩显然是听见了这声低语，他气坏了，甚至大声说出……

    　　“我会告诉珀西的，他会管管你的……你们这些一年级的小巫师到乱逛太危险了……而且这个时候，你应该待在格兰芬多的公共休息室当中……这样才是对你好……等到到时候我会给你向哈利要一些签名照片的……你这样就会老老实待着……交一些本学院的朋友了吧！”

    　　显然罗恩刚刚被金妮气的失去理智了，连这样的话居然也能说出来。

    　　“罗恩·韦斯莱……我恨你！”金妮大叫了一声，直接推开罗恩的身子，脸上顿时红的发亮，泪珠子一颗颗直往下掉。

    　　“罗恩！”哈利也有点生气的大叫。

    　　至于金妮干脆十分难为情的低着头，避开哈利，直接推开罗恩……拉着眯着眼盯着麦格芬的卢娜向另一边的走廊跑去。

    　　看样子罗恩算是完完全全得罪自己的这个小妹了。

    　　“罗恩，你那刚才说得是什么话啊！”

    　　哈利刚才满脑子的蛇佬腔，怪物都抛之脑后了，他一脸责怪的跑到罗恩跟前数落着他。

    　　“哈利，我有点气疯了……刚刚实在是胡言乱语的……”

    　　罗恩对着哈利连连抱歉。

    　　“我倒不要紧，罗恩你对金妮说得太重了……他可是你妹妹……”

    　　“不管怎么样，你得先去找她去好好道歉……”

    　　哈利的话音还未落下，一道刺耳尖锐的尖叫声，划破霍格沃兹这些天走廊中的冷清到死寂的氛围。

    　　“金妮！”

    　　罗恩的脸色一下就垮了，煞白煞白的。

    　　他慌忙冲向刚刚金妮跑过去的方向。

    　　哈利见状赶紧跟上，在一旁赫敏和麦格芬也脸色难看的跟了上去。

    　　特别是麦格芬，本身那个漂浮天空的后遗症还没好利索，先前又被那个蛇怪重新重新出现以及急速逃离耗尽了身体的最后几分力气，……现在甚至直接落在赫敏的身后。

    　　而且他刚刚还有些怀疑是不是金妮如同剧情中一样拿着那个汤姆·里德尔的笔记本，……不过他看金妮的脸色通红根本一点都不像是被伏地魔灵魂碎片护身那样的虚弱……按照原著中的描写，麦格芬所记得是被伏地魔护身之后，金妮的身体越发虚弱，最后甚至变为了一个失去生命力的植物人一样存在。

    　　更何况麦格芬自己在待着的时候，已经确认了金妮根本没有在那个时间点得到，原剧情已经完全破坏，并且之后多比也没有如同他警告的那样竭尽全力阻止哈利进入学校，并且在那场比赛当中游走球也没有失控，那也就代表着前几天之前，蛇怪还没有复苏，或者说还没有被打开，多比并没有那个必要过来阻止哈利待在霍格沃兹。

    　　但那……刚刚他和哈利听到的又是什么鬼？

    　　刚才那一幕简直如同原剧情一模一样……而且刚刚金妮的一声惨叫，也证明了她肯定不是打开密室的人选。

    　　尻！

    　　这到底是怎么一回事！

    　　麦格芬现在脑子里简直是开了个广场舞一样，各色男女大妈，大吵大闹，简直要翻天了。

    　　——啊！

    　　尖叫声还在不断回荡。

    　　这证明金妮并没有正面遇到蛇怪。

    　　这让麦格芬提着的心，暗暗放下来。

    　　如同还是如同剧情发生的那样的话……难道是费尔奇的那个罗丽丝夫人被石化了吗？

    　　MD！

    　　“为什么是这个时候，邓布利多不在霍格沃兹……那个老蜜蜂不在，心里实在没底……或许应该挑明那个存在？一个空着肚子的蛇怪在霍格沃兹游荡太过危险了！”

    　　“说实话……刚刚吓死个人了！”

    　　“可又改告诉谁？等麦格教授回来吗？还是看看金妮遇到了什么吧？”

    　　麦格芬来不及细想。

    　　他急忙跟着罗恩转过走廊的转外出，踏过一道楼梯，转向另一道走廊。

    　　虽然是白天，但这里的光线不知为何特别昏暗。

    　　罗恩已经停在那里呆立不动不动了。

    　　“这……”

    　　赫敏倒吸着冷气，她不敢置信，浑身发凉的连连后退。

    　　要不是撞到了身后的麦格芬，简直要跌倒在地。

    　　哈利浑身汗毛直立，头皮发麻，……他立刻联想到了刚才听见的那个用蛇佬腔发出的怪声。

    　　刚刚要不是麦格芬拉着几人赶忙离开之类或许成为这样的就是他们了。

    　　哈利小心看了麦格芬一眼，或许是错觉，他总觉得自己这个好朋友眼中一闪而过的不是震惊和恐惧，而是一种释然和坚定。

    　　在所有人呆在原地不动，足有好几秒钟捏着魔杖提防周围那个怪物还存在的时候，麦格芬竖起耳朵听了听，并没有发现蛇佬腔的嘶鸣声，或者蛇怪蔓延滑动在管道中的声响。

    　　这到底是是怎么回事？这相似却又不同的剧情情节？

    　　马尔福可是纯血种？而且他父亲还是食死徒出身……这难道不是伏地魔的某一块灵魂碎片开启的密室吗？

    　　麦格芬心中存疑，但他必须搞清楚这一切到底是怎么回事。

    　　不过……为了以防万一。

    　　麦格芬变出一个超大的放大镜盖在脸上。

    　　避免蛇怪的视线直视。

    　　他正要向前走去。

    　　却被罗恩一把拉住，“麦格芬你干嘛……那一眼就看出来是马尔福……”

    　　的确，那里在昏暗的角落中树立这一座僵硬惊恐地‘活人雕塑’，……正是德拉科·马尔福。

    　　他缩着身体，抱着脑袋，浑身冰冷，僵硬，一种惊恐万分的神情凝固在他的脸上，他的眼珠呆滞地盯着旁边另一个走廊的方向。

    　　那里窗户大开，寒气从外面闯入蔓延。

    　　惊悚到极点的感觉从他身上散发着。

    　　一阵冷风袭来。

    　　“我们还是赶快离开这里吧！”罗恩打个冷颤，不敢直视那个塑像，转头看向了麦格芬，他认为麦格芬这个家伙的疯病又复发了。

    　　“我说，时不时应该设方法去看看他还有没有救……”哈利有些很不自然地说道，他也没想到居然有要去说出这句话。

    　　——去救德拉科·马尔福的一天。

    　　“听我说，“罗恩说，“我们可不想在这里被人发现……而且那个东西……不管是什么东西将马尔福弄成这样……肯定没有走远……我们必须小心行事！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

