    《九转暗金身》共分九大境界，分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白银、暗金九大层次，一旦运转此功法，全身体内骨头将会发生惊人地变化，随着一次次突变，体内骨头发出的光芒也会随着变化。

    当全身骨头放出暗金色，便算功成。

    这《九转暗金身》是以修炼全身筋骨为主，肌肉为辅。秦羽原本身体便够强横，用此功法直接踏入第三层，体内的骨头发出隐隐的金黄色。秦羽因为一开始飞速突进，一下子达到第三层，这才让光芒外放的。

    正常情况下，骨头所放出的光芒只是隐隐在骨头表面，从外表根本看不出来。除非修炼者有意施展。

    ……秦羽坐于湖畔，静静钓鱼。

    身体内部秦羽全身每一块骨头上都隐隐浮现出一些符篆印纹，不单单是骨头，秦羽在修炼的时候，皮肤表面都隐隐出现密密麻麻地各种符篆印纹。

    “原来如此，两万七千符篆印纹，不知道是恐龙一族多少先辈经过多少次试验才总结出来的最优良组合。”秦羽面带微笑。

    如果用仙识观察，便可以发现秦羽的肌肉和骨头细微符篆印纹处都有着一道道电蛇，一条条电蛇不断渗透进入秦羽身体各处，而全身的筋骨和肌肉也在发生着变化。

    除了这些电蛇，还有着绿色光芒在不断渗透进入秦羽全身各处。

    筋骨、肌肉本无法直接吸收天地能量进行蜕变，可经过符篆印纹转化，所形成的‘电蛇’却可以融入筋骨、肌肉，让筋骨肌肉内部不断地碎裂重生。三千符篆印纹为一组，可覆盖全身各处。秦羽身体上共有九组符篆印纹，一组组进行叠加，只是每一层功法修炼的时候，起主要作用的符篆印纹也不同。

    仔细观察了身体许久，秦羽终于完全明白了。

    “即使我不修炼，生命元力也能够让我身体变得更强悍。”秦羽辨别的很清楚。

    此刻无数的细微电蛇在改造着身体，但是同样，一道道绿色光芒也融入身体，那绿色光芒便是生命元力。在秦羽无所觉中，秦羽的身体一直在缓慢提升着。

    “哈哈……”秦羽突然笑了，“恐龙一族的人修炼，唯恐那吸入的‘电蛇’过多，导致筋骨承受不了断裂，还需要按部就班地缓缓修炼，可是我拥有生命元力，却是没有那么多顾及。”

    秦羽心意一动，那两万七千符篆冒出隐隐光华，电蛇数量陡然大增，一阵噼里啪啦的声音从秦羽体内传来。甚至于全身肌肉也开始震颤了起来。

    ******岁月悠悠，转眼三百年过去了。

    这一刻秦羽正在和屋蓝下围棋，围棋的规则还是秦羽告诉给屋蓝的，毕竟屋蓝从来没学过，秦羽技术虽然不强，可是欺负初学者屋蓝却是轻而易举，三百年来，屋蓝和秦羽下棋，输多赢少。

    “大哥，大哥。”急切的声音从远处传来。

    “你三弟喊你了，你去忙吧，这一局就算了。”屋蓝当即便要挥手将棋子给弄乱。

    “哎，停。”秦羽心意一动，一层看不见的能量便将棋盘给保护了起来，随即秦羽笑着道，“屋蓝大哥，这一局你都快输了，这个时候还想毁棋，这可不行。”

    “你这小子。”屋蓝脸上满是无奈笑意。

    “大哥。”黑羽到了秦羽身旁，满脸激动，“大哥，灵儿她，灵儿她……”激动地黑羽最后一句话硬是说不出来。

    “灵儿她怎么了？”秦羽疑惑看向黑羽。

    黑羽咽了咽，才道：“灵儿她怀孕了！”

    “怀孕！”秦羽和屋蓝皆是一瞪眼。

    “杂毛鸟，你说什么？”从远处闪电般窜来一人影，只见侯费瞪大了眼睛看着黑羽。

    黑羽激动地大声道：“对，灵儿怀孕了，我要当父亲了，哈哈，我要当父亲了！”这个时候，秦羽、侯费以及屋蓝脸上都不由浮现出喜色。

    ……自从白灵怀孕后，姜澜界内一群人都激动了起来。

    毕竟修炼者岁月漫长，并无多少事情，现在知道白灵怀孕，自然所有人都行动了起来。不单单秦羽三兄弟，包括也瞿、屋蓝，乃至于史战、陨铭四大妖帝，甚至于冷冰冰的敖无虚也赶过来了。

    “你们都在外面，不要进来。”

    陨铭等四位妖帝中唯一一个女姓——董雪妖帝将一群人关在大门之外，而她自己则进入了庭院内。

    大门之外。

    “小黑，别紧张，白灵毕竟是九级妖王，生育一个孩子没多大问题的，最多元气大伤而已。”秦羽安慰道，对于妖界之人生育秦羽还是听说过的，愈是厉害的神兽生育难度就愈大。

    但是因为生育死的还没听说过。

    “我知道。”黑羽点头，“唉，也不知道我和白灵的孩子本体是什么。”

    “管他什么级别，最起码也是神兽吧。”侯费在一旁嘀咕道，“杂毛鸟你是上级或者超级神兽，白灵也是下级神兽，你们的孩子十有**是神兽，只是不知道是什么级别。”

    一旁冷冰冰的敖无虚此刻也插嘴道：“不是鹰族，就是百灵鸟族。”

    “不一定。”屋蓝笑道，“也可能是变异神兽，当然概率是很低的，不过这个孩子父亲是变异神兽，相信他也不会一般吧。”变异神兽本来就少，其子女会是什么，众人也难说。毕竟例子太少。

    这群无聊的人开始在庭院外猜测着，唯有黑羽时不时地朝庭院内观望，心中很是焦急。

    “生了！”

    从内部传来一声惊喜声音，随后只见脸色微微有些苍白的白灵和董雪走了出来，此刻白灵正抱着一个小雏鸟，顿时周围一群人都围过来看，看看本体到底是什么。

    “模样是百灵鸟，可是怎么是黑色的？”侯费惊讶道。

    百灵鸟一族，也有不少种类，黄色羽毛、白色羽毛，乃至于彩色羽毛都有，就是没有黑色羽毛的，整个小雏鸟却是黑色羽毛。

    “黑色的好，像我。”黑羽脸上尽是喜悦，走到白灵面前，“灵儿，辛苦你了。”

    白灵微笑着摇了摇头，随后又低头看着那可爱的黑色雏鸟。

    “看起来跟小黑小时候一样。”一旁的秦羽笑着说道，他回忆起当年童年时候第一次捡到小黑的时候，跟这个黑色雏鸟还真的很像，只是一个是雏鹰，一个是百灵鸟。

    “大哥。”黑羽见秦羽这么说，都有些不好意思了。

    秦羽一笑：“好了，我不说了，小黑，这个孩子名字想好了么？”

    “想好了，如果是男孩就叫黑童，女孩就叫黑彤。”黑羽很干脆道，周围人不禁微微一愣，白灵疑惑看着黑羽，“羽哥哥，怎么起的名字一样啊？”

    “哦，音一样，字不同。”黑羽说着便写给众人一看，众人这才恍然。

    “嗨，小白灵，是男孩还是女孩啊？”侯费连忙问道，白灵灿烂一笑：“女的。”

    ……小黑彤出生后，成为了整个姜澜界内众人的开心果、掌上明珠。小黑彤的四九天劫过后，秦羽等人才知道这黑彤并没有传承记忆，很显然，小黑彤并不是上级神兽、超级神兽。

    其实在看到小黑彤本体是百灵鸟后众人就有些明白了，因为百灵鸟一族是飞禽一族中的弱族，最强的神兽才中级神兽。虽然小黑彤有些特殊，可是本体是百灵鸟，决定了不会太强。

    姜澜界中元灵之气充足，百年左右，小黑彤度过了九九重劫。

    有秦羽这个大伯送极品防御仙器，极品攻击仙器，九九重劫度过的也是轻轻松松。随后小黑彤直接化为人形，一个可爱的少女。

    ……“什么，《九转暗金身》你修炼到第五层了？这才多少年，五百多年而已啊。”也瞿难以置信看着秦羽，“这修炼身体最需要小心，否则骨头断裂，要修复可是要花费大量能量与精力的。”

    骨头越是坚硬，一旦断裂要修复难度就越大。所以恐龙一族的人修炼的时候都很小心，宁愿速度放缓点，也不想让骨头断裂。

    毕竟达到七级妖帝左右，骨头便堪比神器了，想想破损神器修复的难度，就知道骨头断裂修复的难度。

    “快吗？”秦羽反问道，心中却是暗道，“我还认为慢呢，五百多年才达到第五层。”

    “不快，我还没见过修炼《九转暗金身》比你还快的，我停留在第七层这么多年了，一直没突破，你要知道，我的灵魂境界已经达到八级妖帝了，就是因为炼体要小心。”

    “大伯，陪我玩。”一名身穿黑衣的可爱少女跑了过来，“爹和二伯总是在一起厮杀修炼，不肯陪我玩。”

    “好，我陪你。”秦羽无奈一笑。

    ******转眼秦羽三兄弟在姜澜界中已经修炼了一千年了。

    秦羽、侯费、黑羽、白灵四人正围坐在一起。

    “真是快啊，一千年都过去了。”侯费感叹道，随即看向黑羽，“杂毛鸟，你修炼速度还真是够快的。一千年就从一级妖帝达到了五级妖帝，我现在敢肯定，你肯定是变异超级神兽！”

    “费费，你怎么这么肯定？”一旁的秦羽疑惑道。

    侯费无奈道：“大哥，我现在都已经六级妖帝了，可是我达到六级妖帝，如果仅仅施展‘惊天十八棍’，只能跟这家伙打个平手。除非施展我还没有完全悟透的惊天九棍才能击败他。”

    “真的？”秦羽惊讶了。

    侯费可是超级神兽，即使只施展惊天十八棍，也很强悍了，足够击败一般的七级妖帝了。

    “这还有假。”侯费感叹道，黑羽和白灵相视一眼只是在一旁偷笑，侯费对秦羽道，“大哥，你是不知道啊。鹏族的超级神兽，速度特快，但是他们的防御不怎么样。”

    秦羽点头，这点他知道。

    侯费随后怒指黑羽：“可是黑羽这个变态，论速度身法远超于我。这就算了，他身上羽毛所形成的黑羽战甲，如今防御力之强甚至于接近神器了，我一般的攻击根本破不了他的防御。而且他的黑羽战甲是一层层羽毛，也可以通过一层层羽毛卸去攻击力，防御真是变态。”

    秦羽惊讶看向黑羽。

    他知道黑羽身法速度了得，在凡人界的时候，宗倔的身法黑羽都会。黑羽小时候身上羽毛便坚硬骇人，没想到如今防御竟然接近神器战衣。

    “防御变态，身法速度恐怖。还有澜叔给他的那杆穿云枪，这么多年和我交战厮杀，以战悟道，攻击更不用说，简直是完美啊！绝对是变异超级神兽，比一般的超级神兽还要恐怖，根本没弱点！”侯费悲愤的话语中蕴含着浓浓的嫉妒。

    秦羽心中满是欣喜。

    小黑越是强，秦羽就越加高兴。

    “大哥，你修炼到什么级别了？你灵魂境界提升了，我都看不透你了。”侯费和黑羽都看向秦羽，白灵也看向秦羽。

    秦羽淡笑道：“灵魂境界已经达到天魂第三层，你们看不透我很正常。至于《九转暗金身》，两百多年前达到第六层，现在距离第七层也不远了。”秦羽很自信，即使是达到六层的他，也赶得上七级妖帝的也瞿。

    因为拥有生命元力的他，即使骨头断裂也可以迅速修复。而且如今体内骨头坚硬程度接近神器，也不是那么容易断的。

    “大哥，猴子，我们是不是可以出去了。”黑羽忽然说道。

    （未完待续）

