    踢了一场比赛，又一次回到德国，国家队已经走了，所以王艾并未返回图宾根，而是在慕尼黑机场降落后，直接驱车赶赴纽伦堡。之前的三人谈判小组当中，康斯坦丝由于还有学业，因此到场观摩了一番、增长了知识后就回到了西班牙。雷奥妮也因为俱乐部要招待中国国家队而暂时返回图宾根，只留下了施拉普纳及CY体育经纪人公司的团队负责谈判。

    　　经过几乎是漫长的两个月的反复接触、试探、研究，尤其是结合着王艾强势的球场表现及较长期的稳定性的综合考察之后，阿迪公司终于下定决心，这一次请王艾来就是进行最后的签约。

    　　从伦敦出来时，王艾拉上了许青莲。不想去也不行！王艾说了，签完合同拿到钱之后，请她去南下米兰买衣服！

    　　这样的理由当然打动不了许青莲，她还能少了穿的？在伦敦本地也不是买不到，主要是王艾态度坚决，她又一贯在王艾态度坚决时习惯了服从，毕竟王艾态度坚决的时候不多，就连请她留宿时都不是坚决的。当然，更重要的理由是许青莲想去见见世面。这种超级大合同的签署，本身就是体育界的一件大事。

    　　大到了什么程度呢？不但王艾带着他的全部人马赶赴纽伦堡、包括雷奥妮和其助手小孟妹妹、施拉普纳及CY体育经纪人公司的大量工作人员、王艾的个人助理康斯坦丝重新从西班牙赶来，就连国家队的领队朱和元以及助理教练陈金刚都得到足协委托特意留下来陪同他前往纽伦堡。

    　　毕竟阿迪是国家队的赞助商，所以两人也代表中国足协到场表达重视和支持。

    　　王艾到纽伦堡见到这两位的时候还开玩笑：“人家签的是切尔西边锋，不是中国队队长。”

    　　这两位楞了一下摇头苦笑，朱和元和王艾算是很熟的了，上来上下打量了一番身高已经超过了他的当初少年。那时王艾在世界杯之前参加亚足联颁奖晚会，把他气够呛。四年过去，朱和元还是朱和元，而王艾已经不是当初的亚洲最佳新人了。

    　　“我们是代表足协来给你撑面子，不是来找你要好处。”朱和元知道王艾爱玩爱闹，于是亲切的搂着王艾的肩膀：“放心吧，足协不要你的钱。”

    　　“呼，吓我一跳！”王艾故作姿态捂着胸口：“好几千万欧元，你们不动心？”

    　　“动心啊！”朱和元坦然道：“足协多穷你不是不知道，但是该守的规矩也得守。咱国家虽然穷人很多，但比你有钱的不有都是？你这依法依规的我们都要伸手的话，那那些富豪还能好得了？”

    　　“可我既是切尔西边锋，也是中国队队长，阿迪还是国家队官方赞助商，唯一服装球鞋赞助商。”

    　　朱和元这一次认真的看王艾，表情略有严肃的道：“你听到风儿了？”

    　　王艾呵呵一笑：“我的朋友多，虽然远在地球另外一边。”

    　　“嗯，确实有点嗡嗡。”朱和元点头：“有些人吃不到葡萄说葡萄酸么。如果你像孙继海杨晨那样单纯挣点工资还没什么，其实我们国内大牌球星挣的也不少。但你这合同太大了，我们国内体育界没有谁拿到过比你还大的合同，所以一大堆泛酸水的。不过你别太在意，我们足协不会这种时候犯糊涂。来之前领导交代过，你得到这份合同，和国家队关系不大，主要还是你职业赛场的表现。即便是和你国家队的表现关系最大，那又怎么样呢？人家阿迪指明是和你个人签署的，而不是和国家队签署的，签署的对象甚至都不是切尔西边锋，而是自然人。所以无论如何，这笔钱都是你自己的，你不要担心我们足协。我们对此乐见其成，你对国家队的贡献已经足够大了，我们不能让你寒心。”

    　　王艾听到这才满意的点头，收起了嬉笑的神色，叹息道：“为啥姚明就没这事儿？他和联通签的合同钱也不老少的。”

    　　“呵！”朱和元闻声笑道：“你还有脸说姚明？人家多低调？老老实实打篮球、别的什么也不理，你呢？踢球就算了，还什么都管，你知道不知道你去年关于举国体制的那次采访轰动有多大？多少人恨你？他们要不给你找麻烦那还是他们吗？”

    　　“有本事站出来啊！”

    　　“他们要是能吵的过你，当然会站出来，可不是吵不过你吗？你总得让人发泄发泄吧？当然你不让也不好使，人家肯定要变法的让你不痛快，谁让你让人家不痛快来着？”

    　　“这群汉奸卖国贼！”王艾夸张的唾弃道。

    　　朱和元笑笑没应声，这种人现在遍地都是，王艾敢骂，那是因为王艾的身后有千千万万的中国球迷，激动了也能意气用事的中国球迷！哪怕他们不怕博士王艾、富豪王艾、却对这帮手无寸铁、慷慨激昂的球迷非常忌惮！之前王艾意外引发的关于举国体制的争吵从报纸延伸到网络上以后，以往被他们占据和引导的网络舆论，第一次被大规模的反击了。无数从不上网的球迷到网吧注册了论坛账号，用一指禅打字还和他们骂的昏天黑地，并最终凭借人数优势，将他们的阵地冲垮。这次意外的网络舆情，被自豪的球迷们称之为“举国体制保卫战”，或者“王艾保卫战”！

    　　所以，王艾敢蔑视他们，但他朱和元可没这股力量。哪怕中国的职业化不完善，但商业足球的客观规律终究会起作用。王艾长期积累下来的强烈好感和认同感，也让他在舆论和影响上超过了一般足协干部。

    　　球迷都是爱国者，不爱国的当然也不会是球迷。即便骂国足其实也是爱国的表现，恨其不争。当然，混迹其中，故意搅风搅雨的那就是敌人的第五纵队，不等于球迷整体。

    　　所以，王艾的爱国言论，本身就与他的球星身份契合，与足球运动契合，当然会获得他们的响应。

    　　

    　　

