    他竟然答应了要去参加了！

    傅星妍实在是忍耐不住，不顾战御聘和顾聆听在场，直接看向了蒋寒驰，语气变得更加清冷淡漠，“蒋寒驰，你还记得你来之前答应我的事情吗？”

    “你说。”

    “你答应了不去参加宋星悦宴会的。”

    傅星妍气急败坏的说道：“我就知道你看到顾聆听就会改变主意了，你就是不能拒绝她，明明是不必去的，为什么？”

    “既然你也知道我不会拒绝聆听，那就不用说了。”

    战御聘的声音更加清冷淡漠，双眸仿佛深邃的潭水般让人不敢直视，他拿起面前的茶杯，将里面的茶水轻轻喝了口。

    凉茶入心，让他的烦躁也跟着烟消云散。

    是的，他不会拒绝顾聆听的。

    宋星悦的生日宴会他本来就要去参加，只要能够达成他心中的目的，去参加个宴会又有什么不可的？

    看到蒋寒驰这般，傅星妍死死的咬了咬唇。

    “你这个坏蛋，我就知道你放不下她！”

    她重重的扬起了手，似乎想要打在顾聆听的脸上，“贱人，有了身孕还要出来勾引我老公，让他去参加宴会，我打死你！”

    但她的手并没有落下去，就被蒋寒驰抓住了。

    战御聘满脸煞气，冰冷的看着两人，他的眼神更是如同刺骨的刀子般尖锐，傅星妍哆嗦了下，头脑清明了几分。

    倒是顾聆听淡然的坐在那里，一动不动。

    她无所谓。

    有战御聘在她的身边，她就相信他不会让她受到任何伤害。

    “傅小姐，你过头了。”

    顾聆听淡漠说完，将面前的牛奶喝了口，再看向蒋寒驰，声音中带了点疏离，“蒋会长，我还是希望你和我是以前的那种关系。”

    她将他当做哥哥，不希望看到他和这样的女人厮守一生。

    蒋寒驰读懂了她话中的含义，轻轻颔首。

    “放心。”

    随后他看向身边的女人，眸中目光清冷淡漠，傅星妍打了个哆嗦，想要再说什么，可对上蒋寒驰的眼神，却什么都说不出来。

    战御聘将顾聆听早就从宋星悦那里拿到的请柬放到了蒋寒驰的面前，大拇指压在上面，展现出不能抗拒的力量。

    “蒋会长，请柬收好。”

    蒋寒驰不让傅星妍动弹，自己扫了眼上面的日期，赫然是后天中午，他沉思了下，轻轻点头。

    将事情摆平了，战御聘和顾聆听这才放心的走出去。

    包房中只剩下傅星妍和蒋寒驰两人，蒋寒驰这才松开了她，满脸冰冷的盯着她。

    “你看我干什么？”

    傅星妍声音倔强，刚想要挣脱他的手，现在他主动松开，她赶紧看了看自己的手腕。

    上面已经有了鲜红的印记，可以看出来他刚才有多用力。

    臭男人！

    “我早就说过，不让你对顾聆听动手。”

    蒋寒驰的声音冰冷，“傅星妍，要嫁给我，你当初是答应过我的。”

    提到当初的事情，傅星妍就感到屈辱无比。

    “是，我答应过你，是因为我爱你，蒋寒驰，人家顾聆听的心中根本就没有你的存在，把你当做备胎而已，难道你还不知道？”

    “她都有了战御聘的孩子了，两人也打算结婚了，你算什么，还能在她的身边呆多久，难道你不知道什么叫备胎吗？”

    “啪！”

    傅星妍的脸上被打了一个耳光，她不可置信的捂住自己的脸颊，掌心中传来火辣辣的感觉，睁大了眼睛看着蒋寒驰。

    他竟然打了她？

    她那么爱他，处处为他着想，蒋寒驰家里的公司经营不善的时候，还是她让自己的父亲帮忙，给了蒋家帮助。

    “蒋寒驰！”

    傅星妍撕心裂肺的喊道，蒋寒驰却只是淡然的用纸巾擦了下手掌，随后冷冷的看着她。

    “我说过，顾聆听是我的底线。”

    他的声音冰冷淡漠，“傅星妍，我可以娶了你，但是我的心里只有她，如果你看不惯，那就离开我，我不会拒绝她的任何要求。”

    哪怕她已经是别人的女人了。

    但不着急，过去他太过懦弱，不敢对她表明心迹，让她在遇到困难的时候只能将自己卖了去找战御聘，那是他的痛。

    现在的他勇敢直白，等到她需要的时候，他依旧会义务反顾的站在顾聆听的身边。

    他爱她，仅此而已。

    傅星妍哆嗦着看着他，心如死灰。

    “你说，你还能娶了我？”

    “是。”

    蒋寒驰静静说道：“为了你之前对我的帮助，我会娶了你，但是傅星妍，不要挑战我的底线。”

    “好，我再忍下去。”

    傅星妍深深的吸了口气，“我知道我爱你，爱的无可救药，蒋寒驰，既然如此，那我就等到你结婚之后改变。”

    她不会让他难做的，但前提是，她也不会让自己受委屈。

    或许等到和他结婚后，蒋寒驰的心就会被收回来，到时候他看到她的好，自然就慢慢断绝了对顾聆听的心。

    没尝过女人味道的男人，最容易征服了。

    想到这里，傅星妍刚要说什么，却见蒋寒驰满是怜悯的看着她，嘴角带着恶魔的弧度，微微上翘。

    “别胡思乱想了。”

    他低声对她说道：“傅星妍，我说过的，我不会对你有任何感觉。”

    他不会让她得到他的爱。

    “即使我和顾聆听不在一起，我和你结婚了，我还是时时事事为了她着想，她是我的底线，最后一次告诉你。”

    说完这话，蒋寒驰甩了甩袖子断然离开，看着他那决绝的背影，顾聆听几乎不敢相信自己的眼睛。

    他还是要以顾聆听那个贱人为先？

    凭什么！

    她付出了这么多，都被他一句话给否定了！

    傅星妍紧紧地攥住了自己的手掌，指甲都掐到了肉中，但她看着前面大步走着的蒋寒驰，丝毫没有停下来要等等她的意思。

    在他的心里，她永远是那个被抛弃的人。

    傅星妍凄惨的笑了，笑着笑着，她开始猛烈的咳嗽，有腥甜的感觉从喉咙中滚动出来，她突然重重的撑着面前的电线杆。

    她咳出血了。

    傅星妍静静闭上了眼。

