    乱古心魔愣住了。

    被后生晚辈鄙视，这算什么？

    虽然他只是一丝心魔烙印。

    但好歹也是大帝留下的烙印。

    不要面子的吗？

    “看来，还是吾小觑你了。”乱古心魔道。

    “前辈尽管出手，若晚辈失败，自当退出，绝不拖泥带水。”君逍遥气定神闲。

    他闯这乱古塔，虽然是想得到乱古机缘。

    但也想磨炼自己。

    而乱古心魔，无疑是最佳的对手。

    “好，既然如此，那吾不会留手。”乱古心魔也很干脆。

    一开始，他只是将君逍遥当成一个后生晚辈。

    但现在，他是真的将君逍遥当成了同等的对手。

    “万道化灵，诸天之网！”

    乱古心魔再度出手，一出手就是极招。

    天地万物，山川河海，草木虫鱼之影，显化而出。

    诸天之灵化道，密密麻麻的道纹浮现而出，交织虚空之中。

    仿佛形成了一张诸天之网，网罗天地乾坤万物，一切都要被包覆在其中。

    这是一种极为恐怖的法门，需要体悟天地万灵，才能够领会其中精髓。

    君逍遥眼中浮现出一抹欣色。

    那是一种遇到对手的兴奋。

    以往君逍遥面对任何对手，都是一路横推，横扫无敌。

    但那样就太无趣了。

    君逍遥甚至觉得有些无聊。

    但现在，面对乱古心魔，他终于来兴趣了，沉寂已久的斗志被激发了。

    君逍遥双手探出，强大的法能澎湃。

    生死之意，在他双掌之间流淌。

    同时在他身后，有一面巨大的阴阳图纹浮现而出，像是天穹一般碾压而来。

    圣体异象，阴阳生死图！

    君逍遥一手掌生，一手主死。

    诸天生死轮同样施展而出！

    乱古心魔，既以诸天之网困缚他，那他便以诸天生死轮撕裂一切！

    轰隆隆！

    君逍遥双掌腾挪，如同划破了生死界限，叠加阴阳生死图的力量。

    前方诸天道纹，尽数被撕碎，磨灭！

    同时，在他胸口，有炽盛的光华汇聚，而后扩散而出。

    一只弥漫着苍天气息的道纹大手，如同神之手一般，横空探出，对着乱古心魔镇压而去！

    至尊骨神通，上苍之手！

    “这是……至尊骨？”乱古心魔有一瞬的讶异。

    至尊骨，同样是三千体质中的顶级体质。

    荒古圣体，至尊骨，得其一，可踏立巅峰。

    而现在，竟是同时出现在一个人身上。

    “不愧是这一纪元的异数。”乱古心魔也是感叹。

    他双手轮转，再度施展神通，挡下了上苍之手。

    君逍遥却是趁机闪身而入，与乱古心魔近战搏杀。

    “这种搏杀，吾可不惧啊……”乱古心魔淡淡道。

    乱古一生都在战斗中渡过，战斗手段可谓鬼神莫测。

    撇开其他不论，光论战斗本能，乱古大帝在诸大帝中，绝对是名列前茅的。

    轰！轰！轰！

    密集的轰鸣声传出。

    在短短一刹那，两人就交手了成百上千招，法力崩炸，乾坤震荡。

    换做其他任何天骄，都不可能承受这样的战斗强度。

    但君逍遥体质无双，近战搏杀同样强大。

    当然，和身经万战的乱古大帝相比，还是稍微有些稚嫩。

    不过，乱古心魔却有些诧异的发现。

    随着时间流逝，君逍遥的战斗手段，竟是越发纯熟起来。

    “好恐怖的悟性……”乱古心魔都是很意外。

    寻常天骄若是面对他的攻击，别说参悟了，就连挡下都很困难。

    君逍遥却是一面在战斗，一面在领悟他的战斗方式。

    这悟性，简直了！

    “既然如此，帮你一番又何妨。”乱古心魔并不在乎。

    君逍遥偷师就偷师，他并不在意。

    砰！

    再度一击碰撞，君逍遥身形退后，感觉手臂一阵发麻。

    “不愧是大帝强者，即便只是一道心魔烙印，都有这般实力。”君逍遥赞叹。

    虽然他现在是大圣境，境界已经算是很高了。

    但和大帝相比，还是有很长的路要走。

    不过能够提前体会大帝的一丝力量，君逍遥也感觉很欣喜。

    “能在吾4手中支撑这么久，看来你之前的话，倒也并非狂语。”乱古心魔道。

    “前辈真正的手段，还未施展出来吧。”君逍遥道。

    “吾若真施展出来，那就不是闯塔失败那么简单了，而是……会死。”乱古心魔眸光直视君逍遥。

    “前辈不必顾忌，尽管施展出来。”君逍遥轻笑道。

    乱古心魔闻言，轻轻一叹。

    “好，这次你若能抗住，传承归你！”

    乱古心魔话音落下，双手开始腾挪，在虚空划出玄奥轨迹。

    一横。

    一竖。

    “乱天秘术，十字星域交叉！”

    两道巨大的空间裂缝，一横一竖，显现虚空之中。

    像是一扇恐怖的大门被打开了，虚空划出了十字大裂缝，将要一切都吞噬在其中。

    “乱天秘术！”

    君逍遥眼神微微凝重。

    乱古心魔总算是施展出了乱古大帝曾经自创的禁忌法。

    这绝对是乱古大帝最核心的传承。

    若是被当世天骄得到，光凭这一秘术，就可强势崛起，横杀诸强！

    君逍遥很慎重，胸口至尊骨再度放光。

    一股股轮回之力在汇聚，最后在虚空之中，凝聚为一口巨大的轮盘。

    至尊骨第二神通，轮回道盘！

    轰隆！

    轮回道盘碾压而去，同虚空十字大裂缝碰撞在一起。

    那股威力，难以言喻。

    还好是在乱古塔内。

    若是在葬帝星上，绝对可以击沉一块大陆。

    轰！

    剧烈的法力涟漪席卷而出，饶是君逍遥都是被这股冲击震退了一些。

    当然，乱古心魔的身影，也是微微淡了一些，显然耗费了一些力量。

    乱天秘术施展出来，也是需要极大的法力能量。

    “最后一招，你还有后悔的机会。”乱古心魔道。

    “来！”

    简简单单一字，表达了君逍遥的态度。

    他要战到底！

    乱古心魔不再多言，他催动了禁忌法门。

    “乱天秘术，永恒的放逐！”

    一句话落下，虚空破灭，天地沦亡！

    一切，都好似被打回了原初！

    无数虚空裂缝出现，仿佛通往一个个不同的混乱时空。

    这是一门禁忌法，可以将人放逐到未知的混乱位面。

    甚至永远在无尽虚空中泅渡，或者被虚空乱流撕碎。

    这门禁忌术，恐怖到极点，一经施展出来，仿佛要将一切都吞入混乱的虚空深渊当中！

