    陈元轻咳一声，道：“原来是王叔叔，我是陈家的陈元，前段时间我和我家老头子还过您的酒会，在酒会上我们见过。”

    王和平转过头来，朝着陈元看了看，眉头微皱，似乎在回想之前的酒会。

    片刻之后，他才开口说道：“原来你是陈权的儿子，怎么？我刚刚听说，你要让我王家的展会办不下去？”

    陈元有些尴尬的道：“王叔叔说笑了，刚刚我不过是随口说说，胡闹之语罢了。”

    他看了陆离一眼，随后道：“反正现在这位小兄弟还没提车，那就看看谁出价高，车子就卖给谁不是吗？”

    说着，陈元还一脸挑衅的看着陆离，面上露出了独属二世祖的嚣张表情。

    想用言语逼得陆离放弃合同开口竞价。

    闻言，陆离眉头微蹙，虽然他并不担心自己会竞价失败，但是自己签了字的合同，再去傻乎乎的和对方竞价，那可真的是太傻了。

    不仅浪费了自己的起步资金不说，还会再众人面前固定下人傻钱多的人设。

    一旁的李杰见到陆离面上的表情，顿时心花怒放。

    之前在售楼处丢的脸，自己要在展会上全部拿回来，一想到之后陆离的丢脸场面，他就不由得兴奋起来。

    此刻更是直接开口道：“陆离，你不是有钱吗？可千万不要怂啊！陈少大发慈悲让你竞价，你可不要放弃这个机会。”

    陈元身旁的柳芊芊脸上也是露出快意的表情，嘴角满是嘲笑。

    之前是她甩的陆离，可是在她甩了陆离之后，对方又在地价极高的明珠苑买了房子，这不是证明她的眼光是错误的吗？

    她怎么可能错，这陆离就是一个穷屌丝。

    若是此刻陆离心生胆怯，不敢竞价，那她之前的看法依旧不会错。

    这陆离仍就是一个穷屌丝罢了。

    就像是李杰之前说的话一样，靠着自己女朋友卖身的钱，才在明珠苑买了房子。

    此刻，就连陈元身边的那两个富二代也是一脸鄙夷的看着陆离。

    之前叫板时候的嚣张，全被现在的沉默给打脸。

    还不等陆离开口，就听到一旁的王和平对着那个打印合同的工作人员问道：“陆小哥签合同了没有？”

    那工作人员听到王和平的话后，连忙拿起合同看了眼，道：“回王总的话，陆先生已经签了合同。”

    王和平笑道：“既然陆小哥已经签了合同，那这车子就是陆小哥的。”

    “王叔叔，这车子侄儿看上了，还请给侄儿一个面子……”

    陈元面上得意的表情顿时凝固住了，开口质问道。

    王和平转过头，面上浮现一抹冷意，道：“面子？面子是自己争取的，不是靠别人给的。”

    陈元话语一滞，随后开口道：“王总，买卖这种东西，一向都是价高者得，我愿意出1200万，不如王总就给我一个面子卖给我怎么样？”

    虽然陈元很喜欢这辆车，但若是换做平时，他是不会这么做的。

    但现在四周已经聚集了不少人，其中很多都是认识他的，他怎么可能中途放弃，自丢脸面。

    更何况，比钱多而已，他从来没有怕过谁。

    王和平轻笑道：“不卖！”

    陈元皱眉道：“我愿意出一千五百万。”

    王和平脸色不动，淡淡的说道：“就算是你出两千万都没有，做生意最讲究的是一个信字，你若是不懂，就回去问问你老子。”

    “你！”陈元脸色阴沉，语气中满是怒意。

    这还是第一次有人敢当着这么多人的面对他说教，而且言辞毫不客气。

    周遭人群中顿时响起了议论之声。

    能来这里看车的，大多是海河有头有脸的人物，他们自然是认识王和平和陈元这两号人物的。

    尤其是王和平，海河第二大家，陈元的家族排行老三，但是从往年的表现来看，他可是一直都想要超越王家的。

    所以此刻一个个的脸上都露出了兴奋的表情。

    王和平转头对着陆离笑道：“陆小哥，车子归你，但你可别忘了，以后有什么好东西记得想着点我，我老王可是比林氏的出价要高得多。”

    陆离笑道：“那是自然。”

    场中听到二人交谈的吃瓜群众，此刻纷纷都目瞪口呆，他们心中疑惑，怎么还和林氏扯上了关系。

    海河市两大家族全都和这小子有关？

    人群中，李杰和柳芊芊的脸都白了，他们有些搞不清楚到底是自己认错了人，还是发生了什么。

    为什么半个月前还是个穷屌丝的陆离，现在和这么多大人物扯上了关系。

    陈元面色不善道：“既然王总都这么说了，那我这台车子就让给他了。”

    “走！”

    说着，便大手一挥带着几人转身离去。

    可在他转身之后，却听到陆离在后面高声道：“陈大少，这车子可不是你让的，他本来就属于我。”

    陈元面色异常难看，快步离去。

    而陈元走后，陆离直接拿出银行卡付了款，等到店家把一切都安排好之后，就开着车带秦雨萱离开了。

    车上。

    陆离笑道：“今天真是麻烦秦小姐了，为了表示谢意，我请你吃饭怎么样？”

    秦雨萱娇笑道：“不是说好宰大户吗？”

    陆离哈哈大笑，道：“我不就是大户吗？”

    说着，便一脚油门，强烈的推背感传来，银色的劳斯莱斯在大街之上一骑绝尘。

    大约晚上九点钟。

    陆离两人在一家西餐厅吃过饭后，在和秦雨萱互相留了联系方式之后，便将其给送回了家。

    然后直接开车来到妹妹陆玲所在的学校。

    此时的陆玲应该刚下晚自习，本来走读的她是不需要上晚自习的，但是前段时间考虑到母亲住院，陆离就让她住在了学校。

    而且也有不少不愿意让孩子输在起跑线的家长，都自愿接送孩子上下晚自习。

    再加上学校门口门来就是一个夜市，各种小摊贩还有夜宵店，所以现在的学校门口，人流量还是蛮大的。

    来到学校门口，陆离开车驶入，原本人来人往的入口处，瞬间的清了一片空地。

    那些来接学生家长和在夜市中闲逛的人纷纷都远离了陆离的车子。

    他们虽然很多人不知道陆离这辆车的价值，但是劳斯莱斯的车牌他们还是认识的。

    心中也都知道，这宝贝他们要是划上一道，估计要卖房赔钱了。

    一时间，整个学校门口，陆离就成了人群之中最亮的那个仔。

    陆离看到围观的人也不少，就懒得下车，直接坐在车里给陆玲打了电话，让她和老师说一声，继续走读。

    原本正在和同学在操场散步的陆玲，听到自己哥哥的电话后，一脸懵逼。

    直到陆离告诉她自己刚刚买了房，惊得陆玲直接在操场上尖叫了起来，吓得她身边的同学猛地哆嗦了一下。

