    诸天红英受伤，在整个仙界甚至神界都掀起了巨大的风浪。

    诸天红英是谁，诸天门主啊，仙界的顶梁柱，有人传说，她比天地门主还要强横，是仙界的代表人物，现在竟然受伤了，如何让人不震惊，这可是整个仙神两界的损失。

    特别是诸天门，更是震惊无比，悲痛无比，那可是整个诸天门的支柱啊，所以诸天门的诸多长老，特别是以玄冥两位长老为主，准备发动诸天令，不惜一切代价寻找诸天红英。

    只不过，只有坐镇的了无尘仙王才有这个权力，现在了无尘不在，玄冥两位长老冒险动用了秘法。

    “哼，无尘仙王末归，我们不能再等了，以吾忠血，表忠表诚，发动诸天，号令弟子——”玄冥两位长老相互看了一眼，出现在虚空诸天门之上，同时，祭出了自己的精血，强行发动诸天令，命门下弟子不惜一切代价寻找诸天红英。

    诸天红英不仅牵扯着诸天门的心，同样是牵挂着整个仙界甚至神界的心。

    不过，更多的人，则是担忧着即将到来的大劫，仙王和神王是最后一道屏障，如果这些人抗不住，那么整个宇宙沧桑必将大战连天，生灵涂炭。

    “连诸天前辈也受伤了么？”

    仙界，深处，某处空间，洛天，花月夜两人并立于虚空之中。

    洛天神色凝重自语，他没有想到连诸天红英都受伤了。

    诸天红英知道自己的秘密，更是帮了自己不少，更是传授给自己神通，红尘指法，所以，对于诸天红英，洛天很是感激和敬畏。

    却是没有想到，这么强大的女人，竟然受了伤。

    “连诸天门主都受伤了，那些仙王和神王怕是也不好过，相信消息很快就会传来，我们需要做好最后的准备了，”花月夜的神色同样凝重。

    “走一步看一步吧，那个强大的仙王和神王，在为我们做最后的准备，也许荒界的强者真的来临，并没有我们想像中那么可怕，完全可以有周旋的余地，”沉思了一下洛天开口道。

    “孩子，你的意思是——”花月夜有些不解。

    “前辈，我认为荒芜的凶兽虽然强大，不过，最顶尖的战力，也并不是太多，那些上古的神王和仙界所做的最后的准备，就是为了对付那些顶峰强者，哪怕受伤，或者陨落，至少，让对方也受到重创，真的大劫到来，那些强者也不会直接出现，定也会在闭关，修养生息，”洛天认真的说道。

    “有道理，彼此消弱对方的顶尖战力，具体的大战，还要靠后来者，天道有序，荒界是恒古存在的，仙神两界才是后来出来的，那里的情况，我们一直末明，我认为，一旦荒界入侵，我们想要稳定住局面，是一个很长的过程，”花月夜分析道。

    “被动是肯定的，不过我相信，不会太久，”洛天凝重道。

    “前辈，事不宜迟，还是先救云前辈吧，”洛天并没有忘记此行的主要任务。

    “好，”花月夜点头，两人的身形，再次的在原地消失。

    此刻，仙神两界的交汇处，这里虚空昏黄，气流动动荡不安，虽然仙界和神界的环境已经混合在一起，不过，也正是因为混合在一起，所以，在这里起了冲突，时而天地飓风，时而风平浪静，被吹起的陆地板块，有的小如拳头，有的大如山岳，各种各样的残缺的能量，如同天地利剑，在疯狂的切割着一切，恐怖之极，哪怕是仙帝进去，也要陨落，被撕成碎片。

    其实，在天地间，像这种恐怖的环境极多，一般的天材地宝都会被摧毁，所以，很少有人冒险冲进这样的空间之中，都避而远之，唯恐不及。

    “花夫人，你看这里可好？”

    没有人想到，在这时空乱流之间，竟然是别有洞天，鸟语花香，青山绿水，安静之极。

    此刻，樊天荒望着眼前的绝色美妇“云梦清”也就是巫医天妪，压抑住心里的冲动，微笑着问道。

    “想不到在这里，还别有洞天，当年仙神两界环境大冲击，没有把这里摧毁么？”

    巫医天妪皱眉道。

    “不会的，这里连一般的初级仙王也催不毁的，这里的空间壁垒坚固异常，也是我偶然发现的，有天然的法阵在运转，只不过，现在法阵的能量不足，不过，仍然很是隐蔽的，”樊天荒认真的说道。

    “原来如此，也就是说，这里原来是一个很坚固的空间，现在并不是了，对么？”

    巫医天妪似笑非笑的问道。

    “咳，这里空间极大，而且极隐秘，夫人放心，有本仙王在，没有人敢对夫人怎么样，即使花月夜到来，在下也可以和他抗衡，”樊天荒眼中尴尬的神色一闪而过，认真的说道。

    “我相信你，樊大哥，我想请你帮个忙，不知道可否？”

    巫医天妪，眼波流转，望着樊天荒颇有一些风情万种的模样，让这里的天地失色。

    “夫人请问，只要是本仙王能做的，定当义不容辞，”樊天荒急忙说道，这一声樊大哥，叫的他骨头都酥了。

    “嗯，是这样，我心里恨花月夜，也恨剑宗，我想让他们声誉扫地，你愿意帮我吗？”

    巫医天妪咬牙道，绝美的容颜有些狰狞。

    “夫人和花月夜恩爱数万年，堪称仙界典范，不知道为何——”樊天荒皱眉，在他的眼前，巫医天妪就是云梦清。

    “您不要说了，我自己的事，你根本不会懂的，我只是问你愿意不愿意帮我这个忙了，”巫医天妪冷冷的说道。

    “夫人请说，本仙王尽力而为，”樊天荒认真道。

    “我要让天地间都知道我云梦清跟随了樊天荒，让花月夜难堪，让剑宗难堪！”

    巫医天妪认真的说道。

    “是这样——”樊天荒一呆，不由的眼呆露出一丝喜色，他屡屡被花月夜压一头，仙王晋级也是被他提前，自己做的那些事，也被人知道，名声已经狼藉在外，如今得到这个云梦清，不免是对花月夜是一个沉重的打击。

    “花月夜啊，花月夜，这可怪不得我了，是她主动委身于我，哈哈哈——”樊天荒心里激动的哈哈大笑。

    

