    

    乔锦娘也真是佩服着乔若水的这番自信，她道：“知府大人，方才郑夫人已经在侯府门口认下了掉包欺瞒侯府嫡女之罪。”

    “好。”，长安府尹命人将尸骨与腐化了的襁褓放在了郑家众人的跟前。

    “此尸首经查，确实是你们府中命老马夫处置的婴儿。

    而这婴儿并非是郑夫人当年半岁的女儿，却是刚满一月的女婴。

    物证在此，罪妇郑王氏，你还不快快将你杀戮女婴一事从实招来！”

    乔若水听着糊涂，却还是依旧自信着道：“掉包侯府嫡女？我就说你就不配做乔家的女儿。

    原来你还是被人掉包的，你根本就不是我的亲姐姐！”

    乔锦娘轻呵道：“我自然不是你的亲姐姐。”

    乔若水得意洋洋，这会儿看母亲又有什么话好说，为了乔锦娘，这般对待自己，想必娘亲定然会后悔了。

    锦娘又问着仵作道：“郑夫人说我妹妹是从桌子上摔下去而死的，劳烦您再看看我妹妹的死因……”

    锦娘是不信一个月的孩子会翻身的，更是不信从桌子上摔下去就会直接摔死。

    桌子不过半人高，民间常有抱孩子抱得不稳的，摔在地上的，也没有见摔死的。

    仵作细细查看道：“从骨裂的形状来开，怕是摔了不只一回，像是故意多次摔在重物上致死的。”

    乔锦娘连声问着郑夫人：“你现今还不说实话？欺君之罪足以让你们郑家灭满门！”

    郑夫人连声哭喊道：“真不是我杀的，那天婆子将她放在桌子上换尿布，不小心被她打翻了烛台，落在了你妹妹的脸上。

    母亲见那女婴被桌子上的灯油灼烧了半边脸与眼睛，怕侯府怪罪，就想出来了互换女儿的法子。

    又怕那女婴留着长大后会是一个祸害，索性将那个女婴给活活摔死了。”

    乔锦娘这会儿真是气恼地浑身发寒，“郑老夫人，那是你的亲生外孙女！你怎能这么丧心病狂？”

    郑老夫人怒瞪了一眼郑夫人，“你乱说些什么？大人，定是这个妇人前些时候被乔锦娘给打伤了，神智糊涂了，只晓得乱言一通。”

    郑伯爷脸色极黑地看着老夫人与郑夫人，“原来若水不是妹妹的女儿，是我的女儿？

    而妹妹的女儿竟然早就被你们给杀害了？”

    郑老夫人道：“哪里有的事情，我怎么会杀我亲外孙女呢！”

    乔若水后知后觉地明白过来，走到乔锦娘跟前，扬手道：“你那个贱人，你回来之后就没什么好事，这会儿还来掰扯我不是侯府亲生的？”

    乔锦娘握住了乔若水的手，回以了一个巴掌，“劝你消停些，否则你娘怎么对我妹妹的，我便一五一十地还给你！”

    郑伯爷怒斥着郑老夫人道：“你当然不会杀你的亲外孙女，因为你从来不是我与妹妹的生母！”

    乔锦娘望着郑伯爷，“这是怎么回事？”

    郑伯爷怒气腾腾地道：“你的亲外祖母，我的母亲也有一个双胎妹妹。

    姨母早些年嫁给了一个副将，可那副将年纪轻轻便死在了战场上。

    我那姨母守寡后不甘寂寞勾引姐夫，冒充亲姐登堂入室成了世子夫人，后来又成了高高在上的侯夫人，母亲，我说的你可认？”

    郑老夫人惊骇道：“你竟然知道？怎么可能呢？”

    郑伯爷咬牙道：“因母亲当年临终病弱前我就在她的跟前，当年她才刚生下妹妹不久，就被你和爹爹暗度陈仓地给送回了外祖家！你却顶替了她的身份！

    我当年虽然只有六岁，却也已经懂事了！”

    乔锦娘在一旁听着，才知道她娘两个女儿都不是亲生的，还不算是滑天下之大稽。

    竟然，连母亲都不是自己的！

    郑伯府不断败落也是有原因的。

    郑伯爷继续道：“祖母当时早就察觉出了端倪，但你们都一口咬定，她也没什么法子，只得把妹妹亲自接到身边去抚养。

    而我这些年来，谨守母亲临终之言，对您孝顺有加。

    明知王氏乃是先前被您抛弃的与前夫之女，还许她正妻之位，对她爱护有加。

    却没有想到你们母女却竟然做出这种伤天害理的事情来。”

    郑夫人惊骇地望着郑伯爷，“你说什么？母亲，是我的母亲？怎么可能，我的生母是西北王家夫人！”

    郑伯爷反驳道：“西北王家夫人是你的姑母。

    当初你父亲战死后，母亲就抛弃了你一个女儿回了长安娘家！

    你姑母对你心疼有加不忍你被人笑话，这才把你当做女儿一般抚养。”

    郑夫人这才明白，为何婆母会对她如此之好……几个儿媳之中，唯独她没有受过婆婆的磋磨。

    外边的百姓一片哗然，“这原来郑老夫人早就干过了掉包的事情，这才如此熟练！”

    “郑伯爷早知此事，为何不提点一下妹妹呢？”

    “可怜的乔夫人哦，女儿都不是自己的也就罢了，连亲娘都不是自己的。”

    “这说书的也不敢这么编呐？双胞胎妹妹顶替姐姐当上了侯夫人，还将姐姐的外孙女谋害，换了自己的亲外孙女去乔家享福！”

    “这老不死的也太不要脸了！”

    百姓义愤填膺之际，便一个个传着不知哪里来的臭鸡蛋烂菜叶地往里面扔。

    府尹似是早就习惯了一般让一旁的幕僚给自个儿撑了一把伞，拍着惊堂木道：

    “别扔了，先前公堂清理用了整整一日，再砸的，就以不尊公堂坐牢论处！”

    “这个老贱人这么坏，就是坐牢我也得砸她！”

    “就是，妹妹顶替姐姐也就罢了，就对两个孩子好些，她呢，还摔死亲外甥女的女儿！”

    乔锦娘何曾见过这样的场面，好在有一个捕快拿着伞给她挡着，“佳安县主，长安城的百姓比较正义了些，您日后习惯了便好。”

    乔锦娘：“……”

    早知如此，她一定不亲自来公堂里，虽没有砸到她身上，可这味道是真臭。

    乔若水还不曾搞懂其中复杂的关系，就被人砸了烂菜叶也臭的发酸的鸡蛋，她气恼地不已地怒道：

    “都住手，我可是庸王侧妃！谁许你们这些刁民砸我的！”

    话音未落，砸得更凶猛了。

    长安府尹长长的叹了一口气，难怪上任府尹交接时嘱托他为官之道是多准备些衣裳，灶上得要时常备着热水才行。

    等百姓们砸累了之后，长安府尹才道：“此事事关重大，影响恶劣，还有欺君之罪，来人，先将郑老夫人与郑王氏郑伯爷等人收押入狱，等本官上禀陛下之后，再做出惩处！”

