    真相浮出水面，姜小凡等人个个大惊失色，实在难以想象这一切。月瞳始祖竟然是因为自己后人的陷害而陨落，而这百万年来，该族牺牲无尽英杰复活月瞳始祖，这居然是一个巨大的阴谋。

    “难怪那些血雾中带着那般强烈的怨念和不甘，竟然是如此……”

    姜小凡感慨。

    “燕幽！”

    燕无为的眼睛当时就红了，死死的握着拳头。

    百万年前勾结九重天暗害月瞳老祖，百万年中，为了自己能够突破，竟然以复活始祖为由，令无数族中英杰走向死亡。燕幽如此所为，令他恨的几欲发狂。

    月瞳始祖立身苍穹上，眼中满是伤感。

    “耻辱啊。”

    月瞳始祖摇头，沧桑，凄凉，愤怒。

    他没有散发出杀意，也没有圣威扩散，仅仅只是这三个字就让燕幽吓的躯体发颤，恐惧不安：“老祖！老祖我错了，我错了，求求您，您原谅我吧！”

    “饶了你？”月瞳老祖神色伤感，于此刻伸出右手，点出一道淡淡幽光：“我能饶了你，但是，死去的子孙后代，他们能不能饶了你？”

    “噗！”

    一道血雾散开，罗天九重天的燕幽直接崩碎。

    形神俱灭。

    淡淡的幽风在这片土地上刮动，夹杂着浓郁的血腥味。

    一时间，这里显得有些沉默。

    “老鬼，别伤感了。”

    老骗子道。

    月瞳始祖望着他，道：“不伤感？那么多族人无辜死去，我能不伤感？”

    “毕竟，他们最终还是换回了你。”

    老骗子安慰。

    月瞳老祖叹息，那深邃的眸子变得有些浑浊起来，和普通的老人没有丝毫不同。他扫过这片血色的土地，而后又望着老骗子，道：“如果有一天你死了，要让你的孩子用生命换你回来，你愿意吗？”

    老骗子沉默了。

    他虽然没有孩子和后代，但是如果真是那样，他绝对不可能愿意。

    “算了。”

    月瞳始祖摇头，显得异常沧桑。

    燕无为也伤感，但是他还是在这个时候走了过来，对着月瞳始祖行礼，恭敬的道：“老祖请节哀，正如旁边的老前辈所言，族人们虽然被燕幽蒙骗，但是却都是自愿为老祖献出生命，而且，他们最终还是换回了老祖。所以……所以，为了逝去了族人，还请老祖不要再伤感了，月瞳族，现在的族人们，他们需要您。”

    “族人……”

    月瞳老祖望着燕无为，沧桑的眸子闪过了点点精芒。

    下一刻，他的眸子越来越明亮，神魂散发出了慑人的圣威：“你说的不错，既然回来了，那就要为了族人而活！”

    “轰！”

    滚滚圣威浩荡，骇人听闻。

    “好好好，这样就对了。”

    老骗子笑道。

    月瞳始祖对着老骗子点头，而后抬头望向了茫茫星空。

    “九重天！”

    他的眸子无比冰冷，杀意毫不掩饰。

    “嗡！”

    四方虚空震动，无穷无尽的道则涌来，齐齐朝着月瞳始祖覆盖而去。

    他要锻造出一具肉身来。

    “等等！停！”

    突然，老骗子急了，连忙阻止月瞳始祖。

    这让众人皆诧异。

    “怎么了？”

    月瞳老祖也疑惑。

    他不明白老骗子为何突然阻止他凝聚肉身，不过纵然如此，他还是停了下来。毕竟两人也算是故交了，他相信老骗子不可能无故阻拦。

    “嘿嘿，那个什么……”

    老骗子嘿嘿直笑。

    他搓了搓手，望着月瞳始祖道：“暂时有点事要让你帮忙，需要保持你这半魂状态，防止被你曾经烙印在天地间的道之印记感知到。”

    “嗯？”

    这让月瞳始祖更是疑惑。

    老骗子也不拐弯抹角，直接挥手将姜小凡给抓了过来，望着月瞳始祖道：“这臭小子早就可以跨入罗天领域，不过一直不敢。嘿嘿，那什么，我让他现在渡劫，你以半魂之态帮他抵挡天罚。”

    他这话一出，所有人都惊讶，包括姜小凡自己在内。

    “你不是说圣天强者不可以挡天劫吗？”

    他瞪圆了双眼。

    当初他可是求过这老头，不过直接被拒绝了，打死都不愿意。

    “那不一样，那老鬼现在是半魂之态，这种状态下，他当年烙印在天地间的道印无法生出感应，寻不到他，不用担心被天劫劈坏。”

    老骗子解释。

    “真的？！”

    姜小凡惊喜不已。

    罗天大劫，这个问题实在困扰他太久了。

    对于姜小凡如此问话，老骗子显得非常不满，很是不高兴的道：“废话！我老人家怎么说也是一代帝皇，你有见到我老人家骗过谁？”

    姜小凡张了张嘴，老实的点头：“见过。”

    似乎担心老骗子想不起来，他特意提醒，道：“十多年前，你把臭鸡蛋当作神卵，骗了别人一枚金丹，把锈铁剑当作尘封多年的至宝，骗了别人一株仙药，把古人的打油诗当作圣人手札，骗了别人一枚灵丹碎片，把……”

    他滔滔不绝的说了起来，让附近的人一个个嘴角直抽。众人望着老骗子，眼神又是敬畏又是怪异，这……真的是一尊圣天帝皇？

    “小子，还想不想渡劫了！”

    老骗子的脸变黑了。

    “想！”

    姜小凡连连点头。

    他再也不开口了，直接闭上了嘴巴。

    前方，月瞳始祖倒是这个地方唯一一个没有露出诧异之色的人。他望着老骗子，点了点头，道：“本性如同当年。”

    老骗子：“我#￥……”

    不得不说，月瞳始祖的这六个字实在太具有喜感了，就连燕无馨都有些嘴角抽搐，死死的用双手捂住自己的嘴巴，避免笑出声来。毕竟老骗子是一尊圣天帝皇，是和自己一族的远祖同等级数的存在，她得尊敬。

    “一句话，帮还是不帮！”

    老骗子黑着脸道。

    “当然。”

    月瞳始祖点头。

    他眼中划过一抹精芒，将眸光落到了姜小凡身上。看的出来，他的眸子中闪烁着诧异和惊讶，沉声道：“跨入罗天境而已，他……要渡天劫？”

    他在望着姜小凡，但是话却是对老骗子所说。

    “不要以常规来度量世界，这小子虽然很不招人待见，但是资质却是没得说，十足的万古妖孽。不怕告诉你，这家伙在跨入玄仙领域时就引来了天劫。”

    老骗子撇嘴。

    “玄仙境？！”

    月瞳始祖眼中精芒更盛。

    跨入玄仙领域就能引动天劫，这已经不能以妖孽来形容了。

    “前辈。”

    姜小凡在这个时候上前。

    他对着月瞳始祖认真行礼，道：“请前辈相助晚辈。”

    这是一个千载难逢的机会，月瞳始祖虽然还没有彻底回归，但是战力也足以堪比一般的圣天存在了，绝对可以相助他安然渡过罗天大劫。最为主要的是，月瞳始祖现在是半魂之态，不用担心被大道感知到，无需在意天劫。

    “不用如此……”月瞳老祖眼中的惊讶渐渐散去，一股柔力托着姜小凡半躬的身子立了起来：“就算没有这老混混，我一样会帮你。”

    他回归本性，知道了姜小凡等人为何会出现在这里，知道了姜小凡是为了相助燕无月而来。燕无月也是他的后人，而且还是百万年来最为出色的后代子孙，姜小凡相助燕无月，等若是在相助月瞳一族。

    此刻姜小凡有求于他，他自然会出手相帮。

    闻言，姜小凡顿时一喜。

    “多谢前辈！”

    他再次行礼。

    “好好好，那就这么决定了……”老骗子在这个时候再次开口，道：“事不宜迟，现在就开始准备吧……”

    “应该的。”

    月瞳始祖点头。

    就在当天，老骗子和月瞳始祖带着姜小凡离开，遨游星空。不久后，他们在一颗废弃的古星上降落，四周荒无人烟，土地一片赤黄，没有半点生机可言。

    这里就是姜小凡的渡劫之地。

    “嗡！”

    虚空震动，老骗子撕开虚空，几道身影从其中跨了出来。

    秦罗，苍木恒，辰逸风，燕无月，四人都来了，甚至连十七岁的燕无馨都跟着哥哥燕无月跑了出来，想要见识天劫的场景。

    “开始吧。”

    老骗子道。

    一切都已经准备就绪，他开始后退，包裹着秦罗等人一瞬就是数千万里，退到了这片世界的最边缘。立身远方的苍穹上，他对着月瞳始祖道：“老鬼，那小子就拜托你了，可别让他给天雷劈死了。”

    “放心。”

    月瞳老祖点头。

    众人尽皆散去，都担心被天劫波及到，只有他还立身在姜小凡身边。此时此刻，他望着身边的姜小凡，微微退后了两步，道：“年轻人，可以开始了。”

    姜小凡点头：“麻烦前辈了。”

    他深吸了一口气，眼中精芒湛湛，不灭战体当即狠狠一震。这一刻，他撤去了一直以来施加在己身的封印，令体内深处那股浩瀚神能直接冲出。

    “喀！”

    一道脆响传出，仿佛是某道石门被推开了。

    三清九重天的大桥彻底走完，他开始朝着罗天领域跨步。

    “轰！”

    滚滚神威浩荡，而在同一时间，这片荒芜世界的苍穹瞬间变得一片漆黑，无穷无尽的闪电交织，毁灭性的气息铺天盖地而下。