    关外，天狼山，山脉延绵广阔，纵横过万里，有众多大妖汇聚其中，最有名的就是一头名为“天狼蛛”大妖王的大乘妖怪，道行高深，修为了得，占据此地已经两千年之久。

    天狼蛛大妖这个妖怪倒是一心修行不喜欢四处纵横，也很少在外出风头，不过他名下有四个义结金兰的兄弟姐妹，品行各异，其中就有蜈蚣精“金环公主”。金环公主的夫君正是观云道士。

    观云道士此刻就在金环公主的洞府中，这洞府，外面有层层法阵，法阵之道，在人族手里是最发扬光大的，不过妖族也有钻研，有阵法庇护，洞府才安全。

    观云道士一身白衣，坐在洞府上方的石座上，旁边的女子几乎依偎在他怀里，正是蜈蚣精金环公主。金环公主面容算不上美丽，只能算是普通，身上穿着近乎透明的薄纱，曼妙的身姿显露无疑。洞府中有诸多金丹小妖，连元婴层次的妖怪都有数头。

    而在洞府中，有不少妖族幻化的美丽女子正在翩翩起舞，观云道士目光肆无忌惮的看着那些美人，喝着美酒。

    “还是关外好，在关内，处处都要受到夏皇规矩束缚，可是关外，随意享乐，自由自在，何等畅快。”观云道士笑着。

    比起夏朝规矩森严，他更崇尚妖怪们自由自在。

    这时洞府中进来个头颅如同大象，两根洁白的象牙从嘴里延伸出来，高高翘起的元婴大妖，其大步走进来，先朝着观云道士一拱手，才谄媚看向金环公主：“公主，刚刚我等巡山，捉到了两个人族修士，灵石缴获数百颗。这两个人族修士，自称是夏朝关内“寒烟宗”修士。”

    一听是夏朝关内修士，洞府中诸多元婴妖怪都眼前一亮。

    “夏朝关内的修士，可难得。”

    “不是军卫？”

    它们也是不敢和夏朝猖狂的。

    观云道士眉头微动，寒烟宗，他倒是听过，还去过。宗主也算与他有些交情。

    ……

    “哦？带上来。”金环公主笑道。

    那象妖回身，一挥手，嘴里喊道：“带上来。”

    顿时诸多金丹小妖五花大绑捆着两个修士走进了洞府中。

    这两个修士，男子长相粗犷，女子则面容俏丽，两人都有元婴修为，在寒烟宗也是颇有地位的。

    “嗯，这女娃长得倒是不错。皮肉肯定鲜美的很。”

    “炖了吃了吧。”

    “哧溜。”

    个个妖怪留着口水。下方的两个修士激灵灵打了个寒颤。

    上方的观云道士也看着这两个修士。目光也在那女修身上留连。

    金环公主目光却没多看那女子，而是看着那男子，眼眸中闪过一道奇异的光。

    “夫君，你看这两人，可能给咱们添一些闺房之乐？”

    观云道士微微一笑：“只要你忍住，别欢愉时把他们吃了。”

    金环公主笑的更妩媚：“你也知道，我哪能忍住。”

    两夫妻在上面谈笑。声音却是散发不出来。

    “可是观云道长？”那女修士突然道。

    观云道士一笑，点头道：“是我。”

    那男修士进来就慌了神，只道在场都是妖怪，一听他名讳，立刻瞪大眼睛，急道：“道长救命，道长救命啊，我等是寒烟宗长老，我家老祖和道长也有旧。”

    “是有些交情，来啊，给他们松绑。”观云道士笑道。

    小妖们立刻上前将他们身上的绳索解开了。

    那男修士立刻躬身道谢：“多谢道长。”

    观云道士却抬手：“别忙着谢我，这位女修，该是清烟仙子了吧，果然姿容俏丽，名不虚传，不知仙子和兄台可愿与我夫妻共同享乐一番？”

    女修士俏脸一白。

    男修士也脸色一变。

    这观云道士随了妖怪，说话也是不知廉耻，肆无忌惮的很，这话就这么说出来，换做谁乍一听都不习惯。

    “呸，无耻。”女修士啐了一口。

    “哎呀呀，看来这位妹妹不愿意呢。”金环公主娇俏一笑，而后妩媚看着那男修士：“不知这位壮士，可愿意？”

    男修士脸色一红，他看着金环公主薄纱下的曼妙身段，只觉得气血上涌。按理说能成元婴他的道心也是坚定的，可是金环公主修行魅术，一个化神大妖的魅术，岂是他能抵挡的。

    “我，我…”他支支吾吾说不出话来。

    “咯咯，壮士快过来。”金环公主连笑着招手，那男修士略一犹豫…终于还是迈开了脚步。

    “丁长老。”女修难以置信看着男修士。

    “清烟，我也是为了活命，我…我不是贪图女色。”他还传音。

    那男修到了金环公主身旁，金环公主立刻依偎在他怀里，抓起男修士的手掌就放到了自己鼓鼓的怀里，那男修士还面露享受…

    “无耻…”

    “壮士，你我欢好，我夫君却寂寞了，你不妨劝劝这位妹妹。”金环公主笑道。

    那男修士看了旁边的观云道士一眼，后者瞥了他一眼，他不由一抖，自己搂着人家的夫人，岂能不开口，当即道：“清烟长老，你就从了观云道长吧，观云道长威名在外，也不算委屈了你。”

    女修气的发抖，咬牙切齿道：“你做梦！我就是死也不愿行这苟且之事。”

    说着她身上真元涌动，就要自爆元婴。

    观云道士哈哈一笑，抬起手掌，嗡，无形意境瞬间笼罩了女修。一切静止。

    “这就由不得你了，过来吧。”

    他抬手，女修身上的法宝衣袍都撕裂开一道口子，身体则朝着他飞去。

    女修挣扎着开口：“观云，你不得好死！”

    观云道士眼中闪烁着邪光：“哈哈，老夫好不好死。你可看不到，性子真烈，现在你想死，不过一会儿，让你死，你都不愿意了。”

    整个洞府的妖怪们都像看戏似得看着这一幕。有的还留着口水……

    突然。

    “嗯？”

    观云道士脸色大变，看向洞府门口，金环公主也皱着眉，看过去。清烟仙子和那丁长老也转头。

    一道青衣身影走进来。

    “谁？”

    “人族修士？”

    洞府内的妖怪们都起身，面露凶光。

    “你是？”

    上方的观云道士和金环公主都郑重看着这身影，洞府外可是有重重法阵，众多小妖，就这么走进来？

    “你不认识我？”青衣身影一扫洞府中场景，看向上方的观云道士。

    观云道长冷冷一笑，他可是意境圆满的化神后期修士，且逃命极强，自然没有丝毫忌惮：“你是谁？”

    “啊…你…”一声惊呼，却是落到地上的女修发出来的，不过她只是一声惊呼，就立刻捂住嘴巴，惊疑不定又难以置信看着这青衣身影。

    显然认出了他。

    青衣身影看着那女修微微一笑，转而看向观云道士：“我自然是来让你好死一场的。”

    他自然是徐川，可也唏嘘，这观云道人，竟然连自己都不认识，就对他府上下手了。

    “笑话。”

    “猖狂。”数头妖怪已经腾空而起，有的催动法宝扑向徐川。

    可徐川只是目光一扫，一股无形的波动幅散开，轰在这一群妖怪身上，这一群妖怪直接化成血雾，魂飞魄散。

    顿时更多妖怪都吓住了，就连金环公主都眼瞳一缩。丁长老还伸在其胸脯里的手也紧紧一握……弄得金环公主眉头一皱。

    女修士清烟长老却眼睛亮了。

    “意境圆满？”观云道士起身了。他凝重看向徐川：“不知你是哪位，老夫可曾得罪你？”

    徐川点头：“你自然得罪了我。”

    寻仇来的。

    “可能化解？”观云道士又道。

    “不能。”徐川摇头。

    “那就接招吧。”观云道士猛地一掌拍出。这一掌周围狂风四起，呜呜做响，空间甚至都扭曲产生细小裂缝。

    这一掌比不上鼎州牧一枪，也差不了多少了。

    徐川笑看着这一掌拍来，他随手一指，指尖瞬间迸射出了一道剑光，剑光仿佛一条细线，噗嗤一声撕裂一切狂风，撕裂了那掌印。

    「隔世」意境大圆满！

    「大剑仙」称号威力提升五倍！

    “不好。”观云道士立刻感觉到一股死亡寒意袭来。他曾经和夏无争交手，夏无争也是传说意境大圆满，刀法攻杀，可是徐川这一指，比夏无争那一刀更可怕。

    “走！”

    观云道士瞬间暴退，但还是慢了一步。

    轰。

    细小剑光斩过，观云道士身上浮现出一层奇特甲衣，化神真元，元神之力和意境圆满威能汇聚，但还是被一剑斩过，观云道士的身体自肩膀到胸膛，瞬间切割开。

    蓬。

    剑光穿过观云道士，落在洞府墙壁上，洞府墙壁都被撕裂出一个大窟窿。

