    抵达目的地，走出车站的榊原乐抬头看了眼雨势依旧的天空，撑起了伞。

    “过来吧，不会还在生气？”他回过头，向站在上方的少女招了招手。

    “我才不会那么小气呢！”

    榊原铃就这么轻哼了一下，快步站到老哥的身旁。

    她的录音工作是下午四点开始，现在时间大概在三点半左右。

    跟着阿铃的指示，榊原乐带着她穿过几条街巷，来到了录音室的楼下。

    这里怎么说呢，是在深巷里的一个独栋写字楼。

    门口有制作公司的Logo，楼梯从里面延伸下来，能看见上方有一些灯光。

    两人来到屋檐下，鞋子可以说是完全湿透了。

    “好了，老哥你可以回去了。”

    “嗯？用完我，随手就把我抛弃了？”榊原乐收着伞，抖了抖上方的水花。

    “没这个意思，只是我要工作了啦。”

    榊原乐在她的脸上看出了抗拒。

    他懂，这种情况就像是自己写的日记不想让家长看见一样，总会有一种莫名的羞耻感。

    “我记得你配的是什么傲娇妹妹的角色吧，让我看一下你配音又没有什么。”

    榊原铃浑身犯了一个激灵，她脸蛋突然变红，莫名的羞耻感，让她果断将双手推向他的背，把他使劲往雨里面推：

    “去死！才不要你看！”

    “让我看看又不会掉一块皮。”

    “你怎么和妈一个样！”

    “我是你哥啊。”

    两兄妹在门口打闹的途中，有几个年轻女性挤在同一张伞下，她们冒着雨，像是鸭子那样并排踱步走了过来。

    “牙白牙白，快全湿了。”

    “都怪雨伞太小了！”

    “亚弥子你的袜子。”

    “好像在刚才沾上了点泥泞...脏了一块儿，不过不要紧，快要到公司了。”

    三个二十多岁的女孩子急急忙忙地想从雨中赶到公司楼下，可快要到的时候，中间握伞的亚弥子一下子就看到了屋檐下榊原铃闭着眼睛推搡一个男生后背的情景。

    “欸？”

    她突然停了下来。

    “怎么了？”

    “怎么停下了。”

    藏在她身后躲雨的另外两名年轻女孩轻声询问道。

    “铃酱是谈恋爱了吗？”

    “不会吧，她不是说过自己不想谈恋爱的。”

    “那前面的男生是谁？”

    另外两个女孩，菜绪和八重雨从亚弥子的肩后抬起了脑袋。

    她们看见那一副甜蜜的场景，几乎是同时掩嘴说道：

    “牙白~~”

    “铃酱是我们之间最小的，却没想到会是第一个谈恋爱的！大失败，大失败！”

    “亚弥子前辈，你被后辈超越了哦。”

    “这种事情，哈哈，没事的。”

    “我们要过去拆穿铃酱么？”

    “当然！”

    三个年轻女孩一言一句，很快就摸到了榊原兄妹的面前。

    “都说了，让我看看又不会怎么样。”

    “铃酱，下午好啊。”

    榊原铃正使劲赶着她老哥回家，一听见这熟悉的声音，就知道是谁来了。

    拿着雨伞的榊原乐也随着刚才的声音看过去。

    “亚亚亚亚亚弥子前辈。”

    怎么办，怎么办，老哥被前辈们看到了！

    要是被她们从榊原乐嘴里问出了自己在家里的样子，她们一定，一定会笑话我的吧！

    榊原铃下意识挡在榊原乐的面前，恨不得找个地洞将自家老哥使劲塞里面。

    七海亚弥子，榊原乐断断续续从榊原铃的嘴里听过这个名字。

    总之就是同一个事务所里很照顾她的大前辈。

    听说从大学开始入职，至今从业七八年了。

    还配音过很多当红动漫的女主角。

    阿铃这次能拿下这部动漫女主角的担当，也靠的是这位前辈的推荐。

    吉原菜绪和宇都八重雨这两个比七海亚弥子要矮上一辈的声优看见榊原铃着急的样子，在一旁偷偷窃笑。

    “我说啊，铃酱，这下就算你想藏着，也藏不住了吧。”

    “男朋友很可爱哦。”

    “冒着大雨送你来公司的男朋友也很暖哦。”

    “要注意珍惜啊。”

    “什么时候订婚？”

    “结婚一定要叫我们啊。”

    “对了对了，给孩子命名这件事，也让我们参与一下吧。”

    “那二胎就让我来。”

    榊原铃被这两个前辈调戏得脸蛋涨红，在三位前辈面前小声解释：

    “他、他才不是什么男朋友。”

    “我知道我知道，是老，对吧？”

    “好了好了，你们别开人铃酱的玩笑了。”站在三人c位的七海亚弥子主动招手打断了她们俩。

    作为大前辈，她的话也的确很有用。

    榊原乐在此时很自然地站了出来，他向面前三位年轻女性弯腰介绍道：“初次见面，我叫榊叫乐，是榊原铃的哥哥。一直以来，感谢你们对阿铃在工作上的照顾。”

    榊原乐将腰弯得很低，几乎快接近九十度。

    七海亚弥子手臂挽着皮包，有些惊讶地看着面前的年轻人，连忙摇手说道：“没事的没事的，不用这样，我也平时也没做什么。”

    哥.....

    公司外还飘着雨点，榊原铃在后面将老哥弯腰的动作都看在眼里，眼神有些动摇。

    “榊原...？是铃酱的哥哥？”

    “是的。”榊原乐重新挺直了身板。

    “抱歉，刚认错了...我们还以为你是铃酱的...哈哈。”吉原菜绪在一旁说着，眼睛里闪着歉意，并对他露出两个带有虎牙的微微浅笑。

    没想到铃酱的哥哥还是个小帅哥啊！

    也不知道谈过恋爱没有。

    “这都是八重雨桑的推断！我们过来的时候，认为阿铃交往了男朋友。”她果断指向另一边的宇都八重雨。

    “哇哇！怎么把全部责任推给我了，你刚才也有说的好不好。”

    “分明就是你先说老公的。”

    “好哇，不是你先说给孩子命名的吗？”

    两个二十多岁的声优越说越激烈，还在榊原乐的面前互相揭短，小到吃饭时出丑的样子，大到在配音室不小心碰到了哪位男性声优xx的糗事，统统都说了出来。

    声优界还真是永远的十七岁啊。

    青春真好。

    七海亚弥子将发丝掀在耳后，用温婉的笑容对榊原乐说道：“既然榊原君来了，外面又下了那么大的雨，不妨就进来坐坐吧。”

    “可以吗？”

    “没事的，在配音还没开始之前，我们也就是坐在一团聊聊天。顺带一提，这家公司的录音室超大的喔，里面的外烩和甜点水果也相当充实。因为是小说改编，轻小说的原作者和公司高层也会给我们捎一些慰问品过来。”

    原来声优的工作是这样...听起来挺悠闲自在啊。

    就是榊原乐咋没听阿铃说过有人给她捎一些慰问品？

    不过从原作者给声优捎慰问品这件事情上，也能看出不少的人情世故。

    “没错没错。”吉原菜绪在一旁对榊原乐连连点头附和，“别的不说，里面的点心肯定是要吃的，进来坐坐吧，正好和我们聊一些关于铃酱的事情。”

    宇都八重雨：“别看铃酱是新人，但她可是我们事务所的团宠哦。”

    吉原菜绪双手抱胸，浑身上下都充满了自信：“毕竟才15岁嘛。”

    三位前辈都这样说了，榊原乐现在是想走也走不了了。

    他看了一眼自家妹妹的表情。

    emmm

    说不出味道的表情。

    大概用“勉强就这样”可以解释。

