    如果说杜恒是一个兵，那么董嘉城就是一个帅，甚至说是比帅还要恐怖的存在。

    董嘉城的每一步操作都让人摸不到头脑，即便是身边的杜东，有时也看不透。

    但杜东知道，有董嘉城出手，儿子的这口气算是有地方出了。

    “董事长，消息放出去后，肯定会有媒体上门，你如今又想拖住孙全友，那辟谣的事会不会耽搁了？”杜东提醒道。

    “放心，辟谣是一定要的，但也是等办公厅辟谣之后我们再进行辟谣，在双重舆论之下，地皮价格必定大跌，我们只要保证在大跌之前，孙全友的罐头厂烂在手里即可。”董嘉城说道。

    “那么大跌之后，我们如何拿下罐头厂呢？按照我爸之前说的，总不能和李斯文继续拉扯吧？”一旁的杜恒好奇的问。

    “怎么拿下罐头厂，暂且不与你说，我只提醒你一句话。”董嘉城压低声音：“这次是看在你爸的面子上我才帮你，也仅此一次，问题解决后，把屁股给我擦干净，否则就别想在公司干了。”

    “知道了。”杜恒连忙点头。

    “好了，今天就到此为止。”董嘉城说完头也不回地离开了。

    次日，大唐电子厂，李斯文一大早便得到了常海汇报的好消息：“文哥，你这饥饿营销确实管用，这两天厂子还没开门，外面就已经排上了一条长龙，甚至有人凌晨就拿着小板凳来排队了。而且经过媒体报道，我们的名气也是越来越大。

    我已经接到好几个商场打来的电话了，都想从我们这里进购彩电，还有的商场老板，直接提出要请你吃饭呢，不过我都搪塞过去了。”

    常海说完，赵紫龙也开口道：“别说那些商场老板着急，就连我认识的那些二道贩子也都找上门来了，都问我有没有路子，这烟啊，我是没少抽。”

    赵紫龙说着，发现李斯文抬起头看了他一眼，意识到了问题，忙道：“文哥，我可没有假公济私啊，你那个以旧换新的方案太绝了，我直接告诉他们，倒卖我们的彩电根本没用，因为消费者都担心在外人手里买到翻新货。

    不过这些二道贩子也够有头脑的，他们拿不到彩电，就去外面排队，然后把位置卖给消费者，这里外里怎么也能赚个百八地。”

    “我说怎么外面总有插队换人的呢，原来是这么回事。”常海说着看向李斯文道：“文哥，这事你得管管啊，要不然消费者肯定不满。”

    “如果只是单纯帮人排队的话，这个问题还真不好处理。我们唯一能做的就是继续加快生产。争取在一个月内摆脱饥饿营销的模式。”李斯文说道。

    “这模式不错啊，为啥要摆脱。”常海挠了挠脑袋。

    “饥饿营销带来最大的收益就是广告效应，但长期的饥饿营销会给消费者造成逆反心理，就比如那些一直买不到产品的人时间久了便会对我们品牌失去信心，这个周期最多一个月。”李斯文说着翘起二郎腿道：“所以在这一个月里，你们两个要做很多事。”

    “文哥，你尽管吩咐。”

    两人异口同声的道。

    “我们现在的产能每天不到六百台，虽然说今年三万台的目标可以搞定，但按照这个卖法，我们的市场却无法铺开，这种直销模式只是暂时的，最终还是要让彩电流向市场才可以。所以，我决定再加设两条生产线，这个任务由常海传达给生产部和设备部，工人不够就让人力资源部去招人。争取一天的产能达到一千台。”李斯文说道。

    “好，这件事交给我。”常海答应道。

    “除此之外，紫龙带上销售部主管谢正宇负责市场安排，要将我们多余的彩电，供应给各大商场，签好授权书的同时，也要做好合理分配，利用好库存彩电进行市场布局。

    而且这次的广告影响不仅仅是我们鹏城，南方各大城市肯定也会对我们的产品感兴趣，如果有外地老板过来提货，或多或少都要让对方带走一些。”

    李斯文说到这，赵紫龙插嘴道：“但如果咱们直售的五百台不够了怎么办？”

    “你傻呀，先保证我们直售的台数，然后再给外人分啊！”常海直接说道。

    “行了常海，你就别乱出主意了。”李斯文苦笑了一声道：“我们搞饥饿营销的目的，就是让产品把市场铺开，如今市场已经给出反馈，我们完全可以减少直销台数，让彩电直接流入市场。”

    “可咱们之前的广告就是每天销售五百台啊。”常海挠挠头。

    “你这脑子，五百台只是个噱头，况且在商场销售就不是销售了？消费者来这里买不到，就告诉他们去商场买，我们这是电子厂，不是卖场。而且商品一旦在市场铺开，每天到底有多少台在卖，只有我们自己知道。”

    常海听见这话，不禁瞪大了眼睛：“文哥，你这也太聪明了，暗中增大销量不仅能保持消费者对商品的热情，还能让各大商场重视我们的产品，绝了。”

    “呦，这回脑子终于转过来了。”李斯文笑着道：“不过这个手段只能维持一个月，一个月后我们要继续增设生产线，将产能提升至每日两千台，再通过媒体向消费者致歉，搞一波感情营销，让我们的产品彻底在市场立足。”

    “先是饥饿营销，然后道歉挽回那些因为饥饿营销失去的消费者，这期间不仅解决了产能问题，也能通过来来回回的操作把资金链盘活，文哥，你你上辈子到底是干什么的？遇见你之前我一直以为自己是聪明人，现在我发现脑子里装的好像都是浆糊。”

    赵紫龙也跟着道。

    “废话，文哥两年时间就撬开了火腿肠的市场，试问谁能做到？否则我这么聪明的人怎么可能死心塌地的跟他。”

    常海在一旁拍着胸脯道。

    “你聪明？海哥，咱能要点脸不？”

    赵紫龙笑了起来。

    “你个臭小子。”

    常海刚骂一声，敲门声突然响起，成果从外面走了进来，手里拿着一张报纸道：“文哥，你看，董嘉城到鹏城了。”

