
　　“大人，别，小舞还在外面呢！”

　　碧姬感受着自己身后那具健硕的男性躯体，玉颊粉红，不由得小声说道。

　　寻常时候，徐然虽然也喜欢占她的便宜，但是这么放肆的从背后直接抱住她，还是第一次。

　　虽然她对徐然这瑞兽早有一些了解，知道瑞兽便是那样放浪的性格，但还是没有料到徐然会这么快就将心思放到了她的身上。

　　刚刚的时候，徐然真的是在帮她下厨。

　　后面，便开始不老实起来。

　　现在，更是这般不加掩饰了。

　　“小舞在外面又怎么了？我帮你洗菜，切菜，帮你下厨，怎么了？又没做坏错。”徐然说道，双手将碧姬的小手包了起来。偏过头看着碧姬洁白精致的面颊，谈吐间的男子气息打在她的俏脸上，让碧姬变得更加脸红。

　　饶是碧姬性子好，这时候也忍不住悄悄给了徐然一个白眼。

　　徐然现在这撩拨的动作明显的不要再明显了好吗，竟然还说是在帮她……

　　“大人……”碧姬小声说道，看着徐然的脸颊，两人的距离十分之近，几乎要贴在一起了。

　　感受着周围颇有些旖旎的氛围，碧姬心里有些慌乱。

　　要是徐然真的在厨房就兽性大发了怎么办？那她从还是不从？可是小舞还在外面。

　　“咳咳，你去配置汤料，这些交给我来。”徐然将碧姬的小手揉了揉，然后抢走碧姬手中的食材清洗起来。

　　他徐然本就是看碧姬太累了，来帮帮她而已，自然不可能是来占便宜的。

　　碧姬那么累，一个人下厨，需要心灵上的抚慰。

　　而徐然刚刚一些简单的动作，便能让碧姬宽慰一些。

　　“大人，帝天他们已经将大人需要制作的护甲打造完成了。有了那副战甲，再加上大人那现在的实力，封号斗罗以下无人能够对大人造成任何威胁。”待到心里的躁动稍稍消散一下，碧姬说道。

　　一周的时间，众多凶兽在星斗大森林搜集了很多珍贵材料。无论是毒，火，冰，精神攻击，他们都一一考虑了进去，总计按照徐然给的图纸，打造了一副战甲，还有七八副内甲。

　　小舞，竹清她们女孩子，肯定不愿去穿铠甲类的东西。所以徐然让帝天设计了一些贴身的内甲，让帝天他们用较为柔软的材料制作。

　　“都制作好了？这么快。”徐然眼睛一亮，这些可是徐然打算送竹清她们的宝物。穿上这些内甲，面对一般的攻击，她们也不会受伤。

　　而且他给的铠甲图样，也都涉及到了前世地球上的设计美学，无论是外观，还是实用性都是一一兼顾的。

　　按照他的想法，穿上了战甲，面对魂斗罗，他几乎不会受到太大的伤害。因为魂斗罗连他的防御恐怕都破不开。

　　等他拥有了第五魂环，突破到了魂王之后，所有的魂斗罗都不会被他放在眼里。那时候能够对他造成影响的也只有封号斗罗。

　　“等会儿，我们便去看看，希望不会让我失望。”徐然喃喃说道。由帝天他们操刀，他是绝对放心的，以帝天他们的实力，细致入微的操控力，应该只会比他想象的要出色才对。

　　……

　　吃完饭，徐然提上两壶好酒，拿着一碟小炒，便和碧姬，小舞出发了。

　　虽然天梦老哥现在已经完全信服他，夜以继日的为他工作，但是他作为瑞兽，必须体恤下属。他又不是剥削天梦冰蚕的恶魔，让天梦老哥喝喝酒，吃点肉，然后幸福的工作，这才是正确的打开方式。

　　俗话说的好，吃啥补啥，吃了蚕肉，还能长出更多的蚕肉。

　　“天梦，我又来了。”

　　徐然远远的便看到了天梦冰蚕雪白雪白的身影，在阳光的照射下，那莹润的皮肤泛着光泽，看上去肉质均匀，仿佛还泛着肉香。

　　远远的听着徐然的声音，天梦冰蚕小眼睛眨了眨，眯着眼睛看着徐然，身子不由得缩在了一起。

　　魔鬼瑞兽又来做什么。蚕肉，蚕皮，蚕丝都给他薅完了，莫不是又在打量着它别的的什么东西？

　　天梦冰蚕瑟瑟发抖，他宁愿被帝天他们炼化掉，也不愿意面对徐然。

　　帝天他们也不过是隔几天才来干它一次，结果瑞兽每天都来干它，干得他都受不了了。

　　心累。

　　也不等它身上的肉长好了再割，尽干些竭泽而渔的事情。

　　“天梦，这次我可是带着好东西过来的。”徐然说道，将酒壶敞开，一股股美酒的香气夹杂着蚕肉小炒的香气吸引到了天梦冰蚕。

　　还别说，真的挺香的。

　　魂兽一族和人类隔绝，尤其是极北之地这种人迹罕至的地方，更是很少见到过人类。天梦冰蚕被帝天他们抓过来之后，更别提这些了。

　　所以，对于徐然带来的美酒和美食天梦冰蚕还是很感兴趣的。不过要是小炒里的肉换成别的，它会更兴趣。

　　“哇，好漂亮的护甲。”小舞惊呼道，相比天梦冰蚕这只大虫子，显然前面帝天他们打造的铠甲，护具，更加吸引她。

　　此时，七八副精致炫酷的护甲纷纷浮在空中，小舞一眼便看中了一件粉红色的护甲。

　　那件护甲按照小舞的身材打造，穿在身上，丝毫不会影响美观。

　　这种护甲就算是封号斗罗也别想轻易打碎它们。

　　不过这并不代表小舞她们便能挡住封号斗罗的攻击。毕竟只是外表坚硬而已，强者的攻击能量余浪可以轻易的击打到小舞她们被护甲保护的身体。不过以小舞现在魂宗的修为，魂王想要伤到她也麻烦。

　　“只是……”小舞看了看自己的护甲，又看了看飘浮在空中的其他的护甲，不由得皱了皱秀眉。这些贴身的护甲，考虑到了女孩子的身材，以及胸围……护甲外面都有着两团圆弧形的凸起。

　　这样一眼看下去，她的竟然是最小的，这让心高气傲的她如何服气？

　　这也就罢了，她观察了一些，最大的那副，体积比她大了太多。这想来便是徐然口中常说的拥有极品身材的“竹云姐”了。

　　“以后多揉揉，就有了。”徐然走上前去，觉察到了小舞心里的忧虑，笑着说道。小舞是腿玩年型的，和竹清竹云她们各有各的好。

　　“哼。这些护甲都是谁的？”小舞嘟了嘟嘴，美眸看着徐然，有些神色不善。

　　竹清，竹云，荣荣加上她，也只有四个人的。那剩下的女式护甲，徐然这是准备给谁的？M.23sk.com

　　臭徐然，是不是偷偷背着她们，又去撩别的女孩子了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十七章 这些护甲都是谁的？免费阅读。https://xs.23sk.com 