
　　镜面湖旁。

　　铁匠铺内。

　　无常道人整个人犹如石化了般。

　　十两白银一斤……

　　全都打包带走……

　　这这这。

　　这些都是真正的神兵啊！

　　要知道，修仙者的法宝，是有划分的。

　　最低级的是凡宝，往上则是法宝。

　　法宝有下品，中品，上品之分。

　　再往上则是灵宝了。

　　灵宝十分珍贵。

　　一个大宗门或许都没有一两件灵宝的，且就算有，也都是镇宗之宝级别的。

　　无常道人这一箱子武器，全都是灵宝。

　　且都是品阶极高的灵宝，每一件放出去，都足以引起无数强者为之抢破头。

　　可特么现在……

　　全部打包带走？

　　还一斤十两白银？？？

　　用一斤十两白银的价格，来买灵宝？？

　　无常道人感觉世界观都在崩塌。

　　哪个地方的灵宝这么好买的。

　　十两一斤……

　　“这，这，前辈，这……”

　　无常道人想要拒绝，又不知道该怎么开口。

　　“怎么？十两一斤的价格，你还不满意？”

　　楚缘语气顿时不客气了起来。

　　刚刚这货还打算抢他的钱银的。

　　现在他买东西给钱就算客气了。

　　这货居然还嫌价格低。

　　真是贪得无厌！

　　另一旁的无常道人听到这话，哪里还敢说什么，深吸了一口气。

　　“前辈，若是想要买走这些东西，也可以。”

　　“我这里有一个问题，若是前辈回答了我，我这些东西不收前辈分毫，双手奉上！”

　　无常道人语气严谨的说道。

　　他看得出来，眼前这位存在，是铁了心要这些东西了。

　　还装作不知道这些是灵宝一样，想要买走。

　　依照无常道人自己的想象，他是绝对不可能打得过这位存在的。

　　那干脆将自己修行中的问题问出来得了

　　正在打量着武器的楚缘愣了一下。

　　不要他的钱，反而要问他问题？

　　该不会是要问什么修行上的问题吧？

　　那他可回答不上来。

　　他修仙知识为零。

　　“你问吧。”

　　楚缘硬着头皮回了一句。

　　他要尝试一下，能不能回答上来。

　　万一他就能回答上来了呢。

　　“前辈，何为道？”

　　无常道人微微拱手，问了一句。

　　就这？

　　就这问题？

　　楚缘内心松了口气。

　　亏他还以为是什么问题呢。

　　敢情是这种问题。

　　这问题他熟啊。

　　“所谓道，嗯，说繁杂了，你也不懂……”

　　楚缘摆出了一副云淡风轻的样子，刚准备开始日常忽悠。

　　谁料他话都还没说完。

　　无常道人就开口打断了。

　　“前辈！往繁杂的讲！我能懂的！！”

　　无常道人一副认真无比的模样。

　　楚缘：“？？？”

　　你不对头。

　　繁杂的我能懂？

　　我要是懂了，那我还能三个月凝结一丝法力，现在还是金丹境？

　　可楚缘看着无常道人那张认真的老脸，不知道该怎么说。

　　只能默默转身，背对着对方。

　　“所谓道，我可以用这么一句话和你讲，人法地，地法天，天法道，道法自然！道本为无，从无生一，一生二，二生三，三生万物！”

　　“道可道，非常道，名可名，非常名……”

　　楚缘念着念着，念到了道德经，发现自己忘光了，当场尴尬了。

　　“好了好了，就这样了，你要是不懂，那也没办法，那只能走流程了，十两白银一斤！”

　　楚缘摆手，忽悠不起来。

　　明明就能用钱买的。

　　还要废他那么多精力去忽悠。

　　简直不当人。

　　另一边，听着这些话，无常道人眉头皱了起来，一副既懂又未懂的样子。

　　他听不懂第一段话。

　　但是第二段话，让他有种瓶颈松动的感觉，可又有些不明所以，无法真的突破了。

　　“前辈，这些武器，你尽管拿走吧，不收钱了。”

　　无常道人咬牙。

　　事到如今，他也没办法了，只能把这些灵宝送给这位了。

　　这些灵宝送过去，这位心里也应该会记下吧？

　　不过他也不算太亏了，得到这么一番话。

　　回去好生领悟，说不定能让他修为更进一步。

　　“不要钱？那我可就拿走了，对了，你这里还有没有什么好一点的兵器？”

　　楚缘把箱子合上，目光扫视了一圈。

　　找完一堆‘废铁’来填充宫殿。

　　接下来，他要给自己找件兵器了。

　　“前辈您还要什么兵器？？”

　　无常道人嘴角狠狠一抽。

　　最好的兵器不都被拿走了吗。

　　他这里还能有什么兵器不成。

　　“不用你找，我自己看看就行。”

　　楚缘走到里屋跟前，瞄了一眼。

　　他的眼睛顿时亮了。

　　在里屋的门口旁边，放着一柄长剑。

　　剑长三尺，剑身血红，其上刻画着一条血色长龙，闪烁着妖艳红光，看起来是那般威风凛凛，似要将一切都斩尽。

　　这剑好啊！

　　楚缘立马拿起了那把血色长剑，细细抚摸了一番，感慨了一句好剑。

　　“这剑多少钱？算了，外面那些钱银和丝绸都给你了吧，就这样了，我走了，有缘再会。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　楚缘说完。

　　拿起这血色长剑，反手托起那放着‘废铁’的箱子，驾起法云就离开了。

　　这一切都在电光火石之间。

　　把无常道人看得一愣一愣的。

　　等无常道人回过神来时，楚缘早已经离开。

　　“这……前辈他拿走我当灯光用的剑干什么？”

　　无常道人有些迷茫。

　　那把血色长剑不过是用来照光用的，充其量也就炼气境的品阶，凡宝都算不上。

　　可能注入法力会比较亮。

　　但是没啥用啊……

　　杀鸡都嫌钝呢。

　　“前辈就是前辈，行事我完全看不懂，比起前辈，我倒是不像隐世之人了。”23sk.Com

　　无常道人摇了摇头，扭头看了一眼外面的钱银丝绸。

　　又看了一眼自己这里的清贫。

　　隐世隐世。

　　隐于大世之中，以凡俗来隐，行凡俗事，用凡俗物，方为隐世。

　　他这境界还不到家呀。

　　无常道人感慨了一番……

　　……

　　第三更，求推荐票，嘤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十三章 往繁杂的讲！免费阅读。https://xs.23sk.com 