    第六十五章

    如果对方真的是九公的子孙，哪怕赵风尘是禁军将领，又有赵家的背景，也不敢胡来。

    更麻烦的是，这些王公贵族子弟一点都不差钱，而且非常任性胡来，完全不可以以常理去揣度。

    像白天那样，价钱出到四万两黄金还被拒绝的情况，在这些王公贵族子弟身上还有可能发生。

    赵风尘完全没有把握对方会把那把剑卖给自己！

    一脸胡须碴子的部下跟了赵风尘多年，哪里还不知道赵风尘在想什么。事实上，他查到的消息比比赵风尘知道的还要严重。

    那一位在京城里是个有名的纨绔子弟，不止任性，而且叛逆，喜欢和家里顶着干。这样的人十有八九会不管好坏，拒绝赵大人的请求。

    “不好，大人，虽然九公的名头很大，我们不能乱来。但是这件事情也并不是完全没有办法。”

    满脸胡须碴子的禁军部下突然道。

    “哦？”

    赵风尘目中光芒一闪，大为意外，“怎么说？”

    “我让兄弟们帮忙调查了一翻，无意中发现那小子正好有个姑父在我们禁军里当差，是镇守北门的一个小牙将。虽然那柄剑的事我们不来胡来，但是如果大人去见见王家的那个‘姑父’，说不定要比大人亲自去王家要好很多。”

    满脸胡须碴子的禁军部下献策道。

    这一下赵风尘真的大为意外了。皇宫四大城门，东南西北，北方是天子所居，天子居北，谁敢居上？因此虽然说是北门，其实长年不开。

    那个地方的小牙将，其实是禁军之中地位最低的，也是最无足轻重的。赵风尘没有想到，堂堂九公的女婿，居然会在那种地方当差，做这么小的官。

    “恐怕又和姚家脱不开关系。”

    赵风尘心中暗暗道。禁军是天子御卫，姚家虽然位高爵隆，但是手臂再长，在禁军里面也伸的有限。

    赵风尘心中猜测，以王家那位老爷子的作风，恐怕十有八九还是那位“姑父”的才能有限，所以才没有特别的提拔。

    不过，这些和他却没有什么关系。

    心中闪过这些念头，赵风尘心中顿时有了主意。推开身前的茶杯，赵风尘站起身来，往外走去。

    “哗啦啦！”

    在赵风尘动身离开房间的时候，同一时间，黑夜中无数的鸽子扑楞着翅膀，从京师之中飞向四面八方。

    “查！查！查！”

    “这么大的事情不可能没有任何的风声！”

    “在京师的地面，没有什么能瞒得过几大铸剑世家。宝剑不是他们的，那只可能是其他地方的。深山大泽，荒山野岭，小村小镇，都给我差！”

    “要超过几大铸剑世家，这是最好的机会。”

    “只要找到那种宝剑的源地，我们就能成为天下第一铸剑世家！！”

    ……

    无数的声音通过一只只信鸽飞向四面八方。没有人相信王冲手中的刀剑是凭空出来的。这次参加青凤楼的刀剑赌斗，最大的意外就是就连几大铸剑世家也不知道的这柄剑的来历。

    铸剑行业千丝万缕，一把剑相要铸成牵涉到方方面面，有铸剑的矿石、剑师，有炼剑的高炉，煤石……，没有人相信这么多环节，会查不出任何的蛛丝马迹。

    只要找到这种刀剑的源地，王冲手中的那把刀剑反倒不重要了。对于很多一辈子都被京师几大铸剑世家压着的地方势力来说，这是超越他们最好的机会！

    ……

    砰砰砰！

    清晨，天还没亮，王家后院的宅邸中就传出阵阵的拳声。

    王冲穿了一身灰色的练功法，腰上扎了带子，轻装便服，在院子演练拳法。家族的危机解决，海德拉巴矿石的事情也有了着落，对于王冲来说，一颗悬着的心慢慢放回肚子，现在，终于可以将心思放到武道上。

    砰砰砰！

    王冲踩着罡步，脚踏连环，双拳或震，或炸，力愈千钧。在他的周围，空气涌动，发出海潮一般的声音。

    三尺之外，一株株儿臂粗的盆栽被拳风引动，籁籁的抖动。

    “重拳”的修练，必须集中全身的力气，只有当身周的空气随着身体、步伐，如同海浪般涌动，才算是掌握初步掌握了精髓。

    王冲花了大量的时间，终使得身体的经脉、肌肉，慢慢拉伸，抻开，适应了重拳的力道。

    “差不多了！”

    王冲心中暗暗道。

    王冲之所以在修练龙骨术的同时，选择了修练重拳，绝不仅仅是因为这一门拳法威力极大，可以使得自己发挥出本身数倍的实力。

    更重要的是，一旦修练到体外空气涌动，发出海潮一般的浪声，那么就可以由外而内，借助重拳的拳意，来摧动血气，加速龙骨术的修炼。

    这两者相辅相成！

    王冲也是无意才发现这个窍门的。

    嗡！

    王冲闭上眼睛，一股股血气慢慢的翻腾起来，如同海浪般递进，在身体的筋络、血管之中奔涌。而随着血液的奔涌，王冲感觉到虚空中一股股微弱的元气，清清凉凉，不断的渗透到了体内。

    这些元气穿过血液，经脉，最后渗入到了王冲的骨骼骨髓之中。

    在这些力量的作用下，王冲清晰的感觉，自己的龙骨术进度明显加快了不少。

    “砰！”

    王冲心中一动，猛的一拳击出，没有使用任何的招式，王冲就是普普通通的施展着“重拳”，配合着龙骨术，在王家的后宅之中修练起来。

    时间慢慢过去，王冲独自一人，也无人打扰，很快就进入了忘我的境界。

    不知道过了多久——

    “呼！”

    王冲长长的吐出了一口气，全身汗珠滚滚，连衣服都湿透了。这一次修练，王冲可以感觉到自己的力量又增长了不少。

    “我的推测没错，以重拳的技巧配合龙骨术，确实可以加快龙骨术的修练。”

    王冲心中暗暗道。

    这次修练明显比他平常快很多，几乎都相当于平常两天的效果，这就是重拳的作用。只不过，重拳的修练是极消耗体力的。

    从昨晚到现在，王冲感觉也差不多了。

    “还是先回房洗把脸吧，母亲和小妹估计也该醒了。”

    王冲吐气收功，拣起不远处挂在树枝上的毛巾，擦了脸上的汗，然后往房间走去，在经过一座假山时，王冲心念一动，突然一拳击去。

    “轰！”

    王冲的重拳击打在假山上，只听轰隆一声，假山应声而裂，瞬间爆成无数的碎片。

    “不错！一拳发出，可以击碎山石，这一拳的威力已经可以对付元气六阶、七阶的高手！”

    王冲微微一笑，满意的点了点头。

    这就是效果!

    以他现在的境界本来是还劈不开这种假山的，但是借助重拳的威力，直接达到了摔碑裂石的威力，都可以媲美元气六阶、七阶的高手了。

    “我现在修练时间还太短，假以时日应该还可以达到更高的境地。”

    王冲心中笑道。

    重拳什么都好，就是火侯不深的时候，砸起来自己也疼得厉害。王冲甩了甩酸疼的手掌，迅速返回了房间。

    青凤楼的事情暂时还没有发酵起来，就像爆发前的火山一样，至少表面还是平静。因此尽管昨天闹得沸沸扬扬，但王家还是风平浪静。

    王冲匆匆的洗漱完，吃完早饭，然后独自一个人离开了家门。

    “接下来，该进行那一件事情了！”

    王冲站在大街上，心中闪过一道念头。

    上一辈子，大唐曾经拥有无数的璀璨名帅、大将，这些人就像一颗颗流星一样，在那一场大动乱中，一一陨落，消失在了历史的夜幕之中。

    而在所有这些将帅里面，其中有一位，是令王冲感到最为遗憾的。他的名字就叫做苏正臣。

    这个世界，有很多和王冲记忆不一样的东西，苏正臣就是其中之一。

    他是三朝元老，朝廷重臣，也是大唐王冲的传奇老帅之一。五十年前，这个名字曾经如日中天，在军中拥有无可比拟的影响力。

    但是时至今日，却差不多被人淡忘了。在大唐，很多人甚至认为他早就死了。因为他的年纪甚至比王冲的爷爷还要大得多。

    等到王冲的爷爷和姚家那位老爷子上台的时候，他甚至早就已经退隐了。而如今，连王冲的爷爷甚至都被称为九公了，那一位的年纪就可想而知！

    王冲之所以记得他，是因为数年后，当那一场大动乱来临，成千上万的异族铁骑涌入京城的时候，就是那一位力挽狂澜，凭借一己阻挡了这些异族铁骑，为京城中的百姓撤离赢取了时间。

    只可惜，他也因为潜力爆发超出极限，死在了京师之中。

    和他一起埋藏的，还有他那门被誉为大唐朝廷杀伤力第一旷世奇功！

    王冲还记得，当他临危受命，接受那些硕果仅存的前辈们灌顶输功之后，其中一位前辈弥留之际对自己说过的话：

    “你虽然得到了我们的毕生功力，只可惜，苏正臣的绝学已成绝响！如果老头子的性子没有那么倔强，或许一切都会不同。但是如今……，一切就只能靠你自己了！”

    这句话，王冲毕生难忘！

    【欢迎关注我的微信公众号：皇甫奇。^-^】

