    第932章入侵47

    和那日在药房门口看到的发病情况一模一样。

    “符安安！”

    站在远处的傅懿之难得神情失控，朝着她跑来，“安安！”

    迷迷糊糊中她听到傅懿之叫自己。

    “傅哥，我没死，我就是难受。你有没有不舒服啊？”

    说着她看向他抱住自己的手。

    原本修长白皙、骨节分明的手背上出现了硬币大小的红斑，他也被感染了。

    “傅哥对不起。”

    她模模糊糊的说道，手指很艰难地抬起来，在自己脖子上抓挠。很辛苦，又很用力，皮肉都被抓破，渗出血珠。

    “别抓了。”

    “可是我好痒啊。”

    那种火烧火燎的感觉，比直接剜肉还要让人难以忍受。

    “还有37分钟，很快就过去了。”

    符安安听到时间点点头，三十分钟就再忍忍就过去了。

    傅懿之将追踪器放到了她怀里，“你拿着追踪器，我们现在去追踪剩下的几个人。”

    “好。”

    符安安闻言点点头。

    最后剩下的四个小绿点被逼得无路可逃。

    其中符安安又犯病了几次，虽然耽误了一点点时间，但是他们也在半个小时内，将剩下的4个外来玩家全部清除。

    距离游戏结束还剩下7分钟。

    这七分钟符安安彻底撑不住了。

    这种病不仅仅是坏在表面，每一次身体的抽搐，身体内的器官都在不停的变坏。她好几次心脏骤停，体温逐渐下降，连呼吸都出多进少。

    感官也逐渐失灵，明明是大白天，阳光最大的时候，她看到的四周全是昏暗的。

    “符安安。”

    “符安安。”

    “符安安。”

    耳边是傅懿之轻声的呼喊。

    符安安偶尔回答一下，更多的是生理性的抽搐。

    迟钝的感觉中，好像傅懿之脱掉了她的外套，将手轻轻放在她胸口的位置。掌心之下，是心脏微弱的跳动。

    “符安安。”

    伴随着他的呼唤，她感觉到嘴角滴下水滴。

    傅哥。

    她努力地张嘴，想要说话，但只有嘴巴在动。

    “嗯。”

    她看不清傅懿之的样子，但是却能感受到他此时的心情。她握住了傅懿之的手，从喉咙里发出的声音极其的难听，“傅哥您别哭，只要我一直呼吸，就能长命百岁。”

    但是这种保持实在太难了。

    每一次的呼吸就好像吸入了刀子，在切割她的肺叶。

    游戏还有三分钟。

    再一次抽搐，她开始呕血，血液堵住了她的气管，还是傅懿之给她吸出来。

    游戏还有一分钟。

    符安安的呼吸变成三短一长，眼前出现了自己小时候的画面。

    她爷爷奶奶一下子年轻了二十岁，站在她面前对她微笑，伸出手让她过去。过去就不痛了，过去就可以回到家里的小院子里，回到无忧无虑、撵狗追鸡的日子。

    春天整个小村庄里都是黄色的油菜花，颜色是那般的明亮。

    “符安安。”

    耳边传来傅懿之的声音，眼前明亮的景色碎掉了。

    “符安安！”

    “嗯。”

    符安安睁开眼，眼前一片黑漆漆，“傅哥，我看到了好多油菜花。”

    话音落下，耳边游戏结束的声音响起。

    (本章完)

