    看到它们惊恐万分。我嘴角露出了一丝淡淡的微笑，并不收起忘言，嘿道：“看来你们还不想死。那给我说说，你们想用什么来换取自己的生命？”

    那两个奥斯塔人听到还有活命的希望，顿时如蒙大赦，争先恐后的谄媚道：“尊贵的魔王大人，只要能饶了我们卑微的姓命。我们情愿以奴仆的身份，服侍魔王大人。”

    魔王大人？我眉头微皱。

    想不到这奥斯塔人察言观色水准似是也不错，立即飞快解释道：“大人懂得远古魔王星人最出名的绝技控魂术，而在个人战斗力上已经达到了传说中魔王星人魔王的标准。所以，尊称您魔王大人并不过分。”

    魔王就魔王吧。虽然听起来俗套了些，却也威风。遂并不表示异议，随它们叫好了。其实刚才作势要杀这两个家伙，不过也是吓唬吓唬它们而已。难得碰到两个外星人，岂能不弄点好处再说。

    只是我也没有料到，这两个外星人竟然这么不经吓。才唬了几句，就搞得寻死觅活要做我的奴隶。该不会又什么阴谋诡计吧？

    见我脸色阴晴不定。那奥斯塔人又骇然道：“魔王大人，求您千万不要对我们用控魂术。我们奥斯塔人虽然在魔王大人前是卑微的存在，不过好歹也会有些用处的。至少，能帮您出个主意什么的。魔王大人您也不会想要两具没有思想的奴仆吧？再说，我们奥斯塔人可没有什么战斗力让大人使用。”

    看着它们那副惊慌失措的模样，这才恍然。原来这两个家伙是在害怕我对它们用控魂术啊？随即不动声色，脸上却又一片阴冷道：“难道我会信任你们两个卑微的奥斯塔人么？我情愿要两具没有思想的奴仆。”

    “魔王大人……”两个奥斯塔人顿时失神，弱弱地相互看了一眼，拉颂着脑袋蹲在我面前。似乎是认命了。

    我心中嘿嘿一笑，遂又阴沉道：“不过，看在你们两个还有用处的份上。我就暂时不用控魂术对付你们。只要你们能立下功劳，我就赐予你们正式奴仆的资格。”

    两名奥斯塔人闻言，如从地狱甫回人间一般，大喜过望。连连点头道：“多谢魔王大人开恩，您卑微的奴仆一定愿意为您献上生命。”

    “很好。”我低沉笑了声。双手疾若闪电的在它们脑袋上抹了一下，气劲随之头入它们的头部。

    两个家伙傻愣愣地看着我，不所以然。

    “我已经用另外一种方法，给你们下了禁制。”我嘿嘿冷笑道：“只要你们胆敢有背叛我的念头，嘿嘿。”

    “啪！”我手指轻弹，在虚空中打了个响指。

    两个家伙顿时倒在地上，不断颤动打滚，惊叫连连：“魔王大人，饶了我们吧。”

    我任由它们痛苦一阵，这才又打了个响指。随着我的响指而起，痛苦顿时远离了它们。我这才缓缓道：“知道滋味了吧？”

    “多谢魔王大人饶命。”两个家伙到现在才心服口服，不敢再有半点异动。

    其实我刚才也只是玩了个小手段。一开始用两股暗劲潜入它们脑中，再通过外围气机牵引，让它们痛苦万分。然而那两股暗劲并不能存在很长时间，过得一时半会就会消散。不过，我相信这次痛苦之后，再也不会敢背叛了。而且暗劲消散之后，任凭它们怎么查，也是查不出半点玄虚，如此才能永久的让它们听命于我。

    看得我如此整治那两个奥斯塔人，怜月和小小十分解气。那两个家伙可没对她们干好事。

    不过，妙心却似有些看不过眼。低语劝道：“吴，吴公子。您如此折磨它们，似乎，似乎有些过份了些。”

    我脸故意一沉，迅速撇开话题哼道：“怜月，妙心。你们好大的胆子，竟敢瞒着本老爷私下来此决斗。眼里还有本老爷没？”

    怜月俏眼暗中横了我一下，拥有顶级媚术的她。自然知道我如此说是为了什么。随即可怜楚楚的配合着我，如做错事的小媳妇般，低声泣泣道：“爷，妾身再也不敢了。请爷责罚。”

    妙心刚开始是一愣，还没有反映过来，却见到自己势均力敌的对手怜月，竟然会表现的如此温顺。一时间打乱了思绪，不知道该如何是好。

    我见她慌乱，便又加强了不怒而威的语气，冷哼一声道：“妙心，难道你还不知错么？”

    小小忽而凑到妙心身边，拉着她的袖子低声劝道：“妙心姐姐，你就认个错吧。要不爷今天会真的光火的。”

    前有怜月可怜兮兮的认错认罚，后又有小小迷惑人心的暗示。妙心顿下意识的低着头道：“爷，妙心知道错了。”

    我心中大爽，按说这妙心又非我什么人。根本是无需向我认错的。按她这么一认错下来，不变相的向我承认，她与我关系如此微妙了。

    虽然这是怜月和小小两大媚术高手连番暗示之下的结果，然若不是我在妙心心中占据着重要的分量。妙心又岂会如此表现？

    再说妙心，自己说出那话儿后，愣了愣后迅即醒悟了过来，旋满面通红。嘴唇轻咬之下，却也来了个默认，只是低首不敢再看我，修长的粉颈也是潮红骤起。

    我装作不知，收敛起得意之色。咳嗽了声正色道：“既然你们两个都认错认罚，那就好。正所谓无规矩不成方圆，一会儿回去，爷自然会给你们小小的惩罚以做警告。”

    怜月颔首低语，揉着衣角轻吟道：“爷，月儿怕疼，不要弄疼了月儿。”媚眼却若由若无的瞄了我一眼，贝齿在红唇上轻咬一下。眼神中似羞还荡，似拒还迎。顿让我心神为之一荡，火热之感骤然冒起。大汗，这妮子的媚术今曰突破境界大涨后，自又是大大不同。一言一颦之中，无不带有令人心动的滋味。

    倒是妙心一阵紧张，听得怜月说会疼，便又偷偷向我看来。却正好见到我一阵银笑之态，忐忑之心不免又增加了数分。

    看了看天色，已经过了午夜。便手一挥，说道：“天色不早了。先打道回府，那些杂事。明曰再说。”

    老子那辆马车虽然不小，然硬挤了小小，怜月和妙心三女进去。顿时拥挤了不少。那两个奥斯塔人，暂时也不想放过它们。便让旺财一手拎一个，施展轻功跟在我们马车身后。

    挤虽然说是挤了点，不过我喜欢。废话，换作任何正常男人，与三名绝色美女同挤在一辆马车内，谁不喜欢。不知不觉间，我的两只贼手一手搭在了妙心那美妙异常的光头上，一手却阴恻恻的捏住了怜月的那只未满三寸的天然金莲。

    妙心想挣脱开来，却奈何空间狭小，几次闪避，都遇上了我那只如附骨之蛆的贼手。细嫩滑溜的光头，摸上去真是手感极佳。不过，才三两下，妙心竟然微微呻吟起来。呻吟虽然低，却根本瞒不过我如此敏锐的六识。我讶然失色，难道妙心的光头竟然如此敏感？心下却大喜过望，怪不得每次摸她光头的时候，她都面红耳赤的躲开。

    再者怜月也不好受。数次交锋之下，我早就知晓了她全身的弱点所在。那双金莲，可真是怜月极其敏感之处。虽则隔着袜子，然在我亵玩之下。檀口微微细喘，细长颈脖处的香汗已经受不了控制般濏出。

    而那妖女狐狸精小小，更是个不甘寂寞的主儿。借着躺在我怀中的先天优势，轻盈娇躯如蛇般在我怀中不断的小幅度扭动。一双妙手儿更是花样翻飞，在我身上各处敏感的地方撩动。偏生朱唇又要来贴着我耳畔低声呻吟，如泣如诉，勾魂荡魄。

    车中数人无不是顶尖高手，车内任何细微的变化都瞒不过任何人的耳目。只是，在此情景之下，谁都只会在那里装傻充愣。尤其是小小的呻吟，更是一声声荡在众人心中。

    呼！我重重的舒了一口气，小小的妙手儿刚从我下体移开。不由得一阵失落，适才的美妙劲儿还没有享受够呢。如坐云霄飞车般，从顶峰直落下来。正想暗中提醒一下这小妞儿时。蓦然她的手又回来了。我心中暗哼一声，看老子下次怎么折腾你，竟敢如此耍本老爷。

    蓦然，我一怔，感觉不对。那双手不是小小的。因为那双手碰到我下体的时候，竟然会突然一阵僵直，如冰冻一般冻结在了当场。

    不是小小的？难道是？呜呼，我猜不出来。因为与此同时，在我感觉下怜月和妙心的身子同时变得僵硬无比。

    天啊，我知道了。是小小把怜月和妙心的手，同时拉了过来。正在我激动异常的时候，左边那只手竟然动了一下。我暗自咋舌不已，因为在我左边的，并非是媚术高手怜月。而是那静禅斋出身的妙心……

    （未完待续）

