    无双公子最大的抱负就是‘去毒化’。

    他梦想着让这天下没有毒阕，因为毒阕这东西，就算人不用，那也是极大的威胁。

    方乾的面色无波澜，他在帝殿地牢那么久，也没再见过无双公子。

    谈不上什么憎恶，纯粹的就是觉得没什么意思。没人能够体会到他在帝殿短短时间内的感受，对于帝殿，他已充满厌恶。只是他性格就是如此，越是厌恶，心情就越平静。

    看不顺的，杀了便是。

    哪里那么多情绪？

    魅魔呵呵笑道：“他想谈什么？”

    “谈毒阕。”

    石飞鱼笑道：“真是一个有趣的正义之士啊。为了这个目标，他连崇高的地位都放弃了。”

    斩魔哈哈大笑，“全天下那么多毒阕，他真以为自己能够去毒化？就算我们不搞这些事情，那些外族势力，照样继续贩卖，继续制作。”

    这天下可不仅仅是天御大陆有毒阕流通，外族更多！

    那数量足以让这个天下重新回归荼毒时代！

    方乾微微一笑，“那你们怎么想？”

    “他想谈，我自然要和他谈谈。”

    石飞鱼笑道：“不谈的话，怎么知道他到底在想什么呢？况且，也唯有谈判才更加知道对方手里的筹码。坦白来说，在我眼中，无双公子确实比启安公子有出息的多。最起码，他是一个好人。”

    没有人会不喜欢好人，包括恶人。

    黑夜与无双公子之间交恶已久，如今无双公子突然要谈，自然是有一些想法的。

    斩魔嘿嘿笑道：“会不会打起来？要不要多去几个人陪着你？”

    “不用。”

    石飞鱼笑道：“方乾和我一起去如何？”

    方乾颔首，“可以。”

    他也想看看无双公子到底要搞什么。

    “哦，对了。”

    石飞鱼笑道：“周天星门相安无事，只要他们老老实实的，外边也不会有人在这个时候继续对付他们。另外，你的族人在周天星门的领地内也算是扎根了。”

    方乾哦了一声，也没说什么。

    龙婉月和他说过，牛皇那边将他驱逐周天星门。

    他对于龙婉月的话，不置可否。

    谈不上信，也谈不上不信。

    人嘛，总是在不同处境的时候产生不同的想法。

    就现在为止，石飞鱼也搞不懂方乾在想什么，这个人大部分时候喜怒不行于色，很难琢磨他的心思。

    巧合的是，方乾对于石飞鱼也是这个判断。

    他也搞不懂这石飞鱼到底在想什么，真想黑暗笼罩整个天御大陆？

    真的要恶名昭彰，震慑万古？

    “你可以出发了。”

    石飞鱼微笑，“记得掩盖真容，我们在桃花城见面。”

    桃花城，灵族女子宁怜最后的葬身之地。

    方乾没问这个地方是石飞鱼选的，还是无双公子选的，可既然选择了这个地方，那也许只是巧合。

    方乾颔首，通过传送阵离开，因为这个地方过于神秘，石飞鱼也没打算让方乾从这里直接走出去，然后记住这个地方。

    说白了，信任是有的，但是信任不够。

    “这么久了，他的心情没有起过波澜。”

    传送阵前，随着方乾的离开，咒魔缓缓开口。

    魅魔笑道：“完全不知道他在想什么，似乎什么都在想，又似乎什么都没想。”

    斩魔嘿嘿笑道：“真是个难啃的硬骨头啊，几个月时间过去了，他也没主动问过周天星门和他族人的事情。”

    石飞鱼颔首，“想将这么一个心志坚定的人拖入黑暗，那从来都不是一件容易的事情。”

    地魔却道：“会不会是一个错误？”

    这可是最年轻的人皇，比他们所有人都要年轻的多。

    石飞鱼呵呵笑道：“方乾杀枪皇的事情，已经传出去了。”

    孤魂娇笑，“快点夸我，我可是专门留了一个活口呢。”

    石飞鱼笑道：“你最棒，做的最好。”

    孤魂兴高采烈，“要请我吃好吃的。”

    魅魔略显担忧，“他如果知道了所有情况，会不会有其他想法？”

    石飞鱼笑道：“当一个人无路可走的时候，他唯一能够选择的就是一些愿意和他同行的人。帝殿要杀他的事情是事实，他不是蠢笨之人，早就想明白了。或许，这也是为什么他会留在我们这里那么长时间的主要原因。帝殿嘛，那可是真正的庞然大物。想要动帝殿，其实还是很难的。如果没有其他变故，没个几百年，几千年的时间想都别想。”

    那种地方，只是天御大帝一个人，就足以震慑天下。

    帝殿面前，谁敢造次？

    更何况，这些年下来，帝殿的高手也是层出不穷，浮于表面的还是被世人所知的。

    “可又或许……”

    石飞鱼笑道：“我可以逗一逗帝殿殿主，我很想知道，他们会为了一块骨付出多大的代价，从而了解一下帝殿真正想要的是什么。”

    只有试探，疯狂的试探，疯狂的在危险边缘试探才可以更好的了解自己的对手。

    毕竟以天御大帝的实力来说，单纯的一块头骨是无法让他动心的。因为他的实力已经达到了一个极其可怕的层次，非世人所能够想象。

    石飞鱼眼神阴冷，想要动帝殿，就必须先把天御大帝的意图彻底搞清楚。

    之后就是那个神秘古怪的地方，那九个不知道是什么年代残留下来的老怪物！

    桃花城。

    方乾刚进城，就看到一人冲自己招手。

    他目光一扫，看到是石飞鱼。

    石飞鱼走了过来，笑道：“还习惯吧？”

    久居黑暗，重回光明的感觉是很奇怪的，如同重生。

    方乾缓步往前走去，“也还好。”

    这是石飞鱼的发丝分身，让他倍感头疼。

    石飞鱼的本体到底在哪里？

    他可以做到分身控制分身，又或者说只是单纯的本体控制分身。

    这种分身就是真正的活人！

    石飞鱼也许不是最可怕的对手，但绝对是最难缠的对手。如果你找不到他的本体而去招惹他，那么你面临的将是他无穷无尽的报复。

    “时间是在晚上。”

    石飞鱼笑道：“你还有时间逛逛。”

