嘎！
苍鹰怪啸如雷，震耳发聩，双翅煽动间，飞沙走石，使得巨石之间的过道仿佛被飓风肆虐一般。
李月华听了陆川的话，闪身出石缝的瞬间，便被吹的一个踉跄，全力运转内气，才堪堪稳住身形，向远处飞奔而去。
嘎！
出乎陆川的预料，原本正啄过来的苍鹰，蓦然仰头，微微振翅，对冲来的陆川视而不见，竟是一跃而起，有如母鸡般探头追向李月华。
“这……”
陆川错愕不已，旋即明白过来。
此前，两人坠崖之际，他要掌控三角翼，而李月华才是将诸多宝物扔出去的人。
苍鹰虽然灵智不低，却无法如人般分辨具体情况，因而认准了李月华。
但现在，显然不是想这些的时候。
陆川哪敢任由苍鹰追杀李月华，在苍鹰从头顶掠过的刹那，蓦然脚下一点，飞身跃起，一刀劈斩向其羽翼。
嗤啦！
惊人的是，一溜火星闪过，竟然只断了几根羽毛，竟是分毫皮肉未伤！
“这扁毛畜生的肉身，绝对堪比二品炼体强者，甚至尤胜一筹！”
陆川瞳孔微缩，一刀未奏功的同时，抖手一甩，袖口中一道金玉色光华，蓦然闪入了苍鹰羽毛之中。
嘎！
苍鹰振翅，虽未飞起，可依旧带起滚滚飓风，强大的风力席卷之下，即便是陆川全力出手，依旧被卸去了不小的力道。
但即便如此，苍鹰的羽毛之坚韧，已然不下于寻常精金利器！
否则，绝对挡不住黑玄刀的劈斩。
苍鹰没有理会这个敢于挑衅自己的‘蝼蚁’，一双青黑色的眸子，依旧死死盯着仓惶逃遁的李月华。
在它看来，不足以为威胁到自己的‘蝼蚁’，随意可以扑杀，根本不需要浪费精力注意。
就像雄狮不会关注，在身边爬来爬去的蝼蚁一样。
嘎！
苍鹰冲向李月华，眼看着就要一同追出这条并不算长的通道，陆川心一狠，直接探手抓向苍鹰的尾羽。
但他还是小觑了苍鹰的力量，尽管能够抓到，可在苍鹰振翅带起的飓风之下，如何能抓紧？
果不其然，仅仅坚持一息，便被甩了下来。
“若是这样下去……”
陆川不敢想象，若是离开这处地形，两人完全暴露在制霸了天空的苍鹰面前，会是怎样一种凶险。
一念及此，陆川心头微动，已然命令蝎皇发动攻击，如此才能引开苍鹰的注意力。
只有在地下，两人才有一线生机！
当蝼蚁不自量力的继续挑衅时，即便是从来不会多看一眼的雄狮，也会因此而暴躁起来。
所以，陆川三番两次阻挠自己追逐‘美味’，而且数次让它无功而返，终于惹怒了苍鹰。
尤其是，背上突如其来的一点刺痛，让苍鹰依稀记起，此前也是这样，才在自己的窝里趴了许久，更是难受无比。
嘎！
苍鹰愤怒转身，青黑色的眸子中泛起一层淡淡的血光，直勾勾盯着陆川。
能让它后背如此难受的，也只有身后的陆川了！
怪啸乍起，双翅震动，飓风滚滚而出，有如风龙怒啸般，铺天盖地，席卷向陆川。
“哼！”
陆川闷哼一声，衣衫陡然紧随，在飞沙走石中，皮肤竟然飞快泛红。
可以想见，以其混元金身二重大成的修为，都有所损伤，这股风力之强有多么恐怖。
当当嗤！
尤其是，胸腹之间裹着的螣蛇皮上，赫然被砂石刮出了道道火星！
嗡！
淡金色光华涌现，于体表闪烁出神秘如梵文的纹路，虽不绚丽，却透着一股难言的厚重，正是混元金身全力爆发之象。
陆川如今已将《金刚般若》完全融入其中，威能不仅倍增，更有驱邪避灾之能。
在这股邪风之下，稳如泰山，纹丝不动，甚至可以行动自如。
但这并不代表，就可以高枕无忧。
嘎！
苍鹰见‘蝼蚁’没有被吹走，登时怪叫一声，头顶冠羽都有张开的迹象，这是怒火冲天之兆。
嗤！
刹那间，苍鹰垂首伸长脖子，尖锐的喙部有如利箭一般，戳向陆川头顶。
其速度之快，即便以陆川现在的实力，也仅仅看到一抹残影。
但好在，他无论是应变之力，亦或感应，都超人一等。
千钧一发之际，陆川已闪身避开，但仍能感到，即便是第二重混元金身全力施展之下，肌肤上的刺痛之感。
难以想象，苍鹰那有如玄兵般的喙部，仅仅是带起的锐利气劲，竟有如此威能！
唰！
说时迟那时快，陆川闪身的同时，一刀自下而上撩起，在苍鹰脖颈上划过一道。
但一如之前，铿锵金铁铮鸣大作，还是仅仅劈斩下几根羽毛，只是比之前多了不少，触及到了苍鹰厚实羽毛覆盖下的体表。
若是换做寻常三品，莫说是触及体表，即便是斩断羽毛都难！
嘎！
但这一刀没有奏功，彻底激怒了苍鹰，怪啸声中，如闪电般回头，狠狠啄了上去。
陆川早有预料，斩出一刀的同时，顺势矮身蹿到了另一边。
噗！
空气被戳出一声沉闷的音爆，苍鹰接连啄出，可陆川滑溜的紧，往往都在其视线死角中闪转腾挪，竟一时奈何不得。
嘎！
苍鹰怒极，奋力振翅，扇动起的飓风比之前更猛烈三分，让陆川承受的压力倍增。
更可怕的是，那一双可怕的乌青利爪，骤然如闪电般探出，覆盖范围不仅更大，而且更凌厉三分。
陆川奋力躲闪，可在鸟喙和利爪攻击之下，饶是手段齐出，依旧被击中了一次。
仅仅一次，螣蛇皮便既破碎，并且在身上留下了一道深深的血痕。
“噗……”
陆川闷哼一声，身形踉跄着疯狂躲避，口中鲜血不要钱似的喷出。
这一击之强，竟已超越了二品强者应有的极限。
否则，以他三品炼体大成的防御力，哪怕有伤在身，也不可能如此严重。
嘎！
苍鹰一击奏功，闪电般啄了下来，直取陆川心口要害。
当！
千钧一发之际，陆川双手持刀在身前，挡下了这一击，并且有意牵引那尖锐的喙到鱼鳞的位置。
可令人震撼的是，九纹精金利器黑玄刀，竟是被直接啄断不说，更是击碎了三层鱼鳞。
嘭！
陆川如离弦之箭，整个抛飞而起，在岩壁上撞出一个深深的凹坑，哇的口吐鲜血，跌落尘埃。
苍鹰自然不会放过这个屡次招惹自己的蝼蚁，双翅一震，就扑了上去。
眼见陆川就要命丧鹰口，苍鹰却陡然怪叫一声，隐约有着凄厉之意，疯狂翻身甩动双翅。
赫然只见其背上，站着一道纤细的人影，正是李月华手持寒星剑，刺入了苍鹰脊背。
只不过，苍鹰体型巨大，而其脊背又是筋肉最结实的地方，纵然寒星剑锋利无匹，也仅仅刺入了一半，便再也刺不动了。
反倒在苍鹰疯狂震动之下，李月华坚持不住，被甩脱飞起，连带着寒星剑也被拔了出来。
嘎！
苍鹰愤怒转身，怪叫一声，戳向在地上翻滚的李月华。
李月华虽然身法不错，可面对苍鹰这等远超她实力范畴的顶级珍兽，此时也不过堪堪躲过两下，便再也无力躲闪。
如此陆川一般，用寒星剑挡了第三下，便既吐血倒飞，连寒星剑都被震飞。
嘎！
苍鹰正准备戳死李月华，蓦然仰天痛啸，疯了般在地上翻滚，隐约有一道金玉色光华，自其脊背上脱落，钻进了旁边的石缝之中。
“噗！”
陆川口吐鲜血，看着苍鹰翻滚不休，知道对方中招了。
可付出的代价之大，已然超出了预估。
这一次，不仅是五脏六腑移位，而是真正被重创，甚至有的已经破裂，亏得他控制力极强，勉强维持着没有破碎。
可苍鹰还未死，两人的危险就没有过去，天知道对方会不会临走前顺道吃了他们。
嘎！
苍鹰此时没有想着吃，跌跌撞撞冲出石道，振翅就要冲天而起。
嘶嘎！
蓦然，一声乖戾嘶鸣传来，赫然只见岩石之后，蹿出一道黑影，有如闪电般缠住了苍鹰的脖颈，硕长身躯瞬间便绕了几圈，将之死死箍在了原地。
正是那条极可能处在蜕变期的蛟蛇！
轰隆隆！
两个庞然大物翻滚于地，仿佛天崩地裂，轰鸣不绝，震的两边碎石如雨洒落。
“咳咳！”
陆川咳血不止，努力了几次，身体实在太过虚弱，竟是连站起来都费劲。
就在他即将摔倒时，两只手伸了过来，将他搀扶住，正是李月华。
“怎么样，能走吗？”
李月华忧心忡忡道。
“还能坚……噗！”
陆川话未说完，鲜血不要钱似的喷出。
“别说话！”
李月华面色微白，二话不说，将陆川背了起来，快速向前走去，“趁那条大……”
话未说完，便被陆川捂住了嘴。
“别乱说话！”
陆川气喘吁吁说着，虚弱道，“走不了的，趁有机会，你走吧！”
莫看苍鹰和蛟蛇斗的正凶，但已经中毒的苍鹰，绝不可能是蛟蛇的对手。
若蛟蛇有杀心，即便两人完好无损，也不可能是对手。
苍鹰的主场是天空，在地上的话，两人勉强能周旋一二，但蛟蛇的主场是地上，实力比苍鹰更强三分，结果可想而知。
