    距离荒古禁地外的成仙路裂缝出现已然过去了八年。

    这一场席卷整个宇宙的大风波并未降温，而是持续爆发，数不清的强者从遥远的星域启程，赶往这里，即便有人族至强者盖九幽的警告也没用，生在无帝的时代，人们对于大帝古皇等心有执念。

    世人皆想成仙，但从未听说过有谁成仙了，对他们来说，无所不能的大帝就是仙，他们想要见证仙路开启的盛况，遥望真正的至尊。

    宇宙太广袤了，能够横渡星宇的种族数不胜数，但凡有能力者，全都在向葬帝星集中，汇聚成一股洪流，无边无际，群英荟萃，这是一场可怕的大风暴。

    没过多久，人们便真正见到了古代至尊出世，他来自仙陵，到荒古禁区外的查看裂缝。

    那种无与伦比的威势，让整个九天十地都颤栗，大道哀鸣，万灵共尊，所有种族都要臣服。

    自那一日过后，北斗星域风云激荡，几大生命禁区中全都出现了更为恐怖的波动，一道道光束冲霄而上，每一道都代表着一位古代至尊，那是他们永不凋零的大道，是一个时代的辉煌果位。

    所有的生命禁区都有光芒冲起，其中太初古矿是最多的，有整整四道。

    人们震撼，古皇与大帝并起，这种神话般的场景竟然真的实现了，从来没有哪一世发生过诸多至尊齐动这种事。

    忽然，天地浩荡，星域乱颤，北斗星域发生了可怕的惊变，东荒、北原、中州、南岭、西漠等五块大陆全都开始发光，组成一座庞大的法阵，像是要复活过来了，升仙而去。

    举世皆惊，不明所以，难道这才是真正的成仙路？

    很快，有人发现，随着五块大陆腾起无尽仙光，荒古禁区外那道仙域裂缝更加巨大了，不断炸开，轰隆隆的巨响。

    隐约之间，似有真龙咆哮，麒麟嘶吼，仙凰鸣动九天的声音传遍整个北斗。

    “这是……仙界的仙灵在嘶吼，仙路真的要开了。”

    “我感觉到了一种大威严，是真正的仙灵。”有修士目露狂热之色，激动的浑身都在颤抖，有生之年能看到真正的仙灵，纵死也无憾了。

    成仙路裂缝即将开启，所有生灵都能感应到那种浩大的气息，那绝对是一个瑰丽玄奇的世界，孕育着真龙仙凰等真灵，有长生的希望。

    在这种关键的时刻，一些绝世强者从域外降临，到达北斗，竟是一尊尊强大的准帝，震撼了所有人。

    古代至尊不出，准帝就是至强战力，足可以君临天下。

    忽然，准帝碰撞的气息爆发，浩瀚如汪洋，铺天盖地般涌来，人们一阵惊悚，头皮发麻，这是准帝战爆发了。

    没过多久，一声大喝传出，整个北斗星域的所有人都听见了。

    “什么至尊，真正的大帝与古皇都死了！”

    “这是……神庭的帝主？他与不死山发生了摩擦，难道要和古代至尊动手不成？”一位大圣立在域外，神色发怔。

    那可是曾经的帝与皇，强大到不可估量，盖世无敌，若不是同类人，谁能相抗？

    随后，神庭帝主大吼，接连道出古代至尊的秘密，他们此时的状态远比不上巅峰时期，想要回归至强状态要付出不可承受的代价。

    “我与你们井水不犯河水，并不想为敌，若是相逼，吾亦无惧！”

    人们惊呆了，当世的神庭帝主竟想要和禁区主人平起平坐，这无疑是在挑衅古代至尊的威严。

    曾统驭九天十地、洪荒万族的至尊与古皇，怎么可能容忍一个未成道者如此叫嚣？

    果不其然，不死山中的古代至尊出手了，大手合并，将神庭帝主附在蓝金帝塔之上的神识碾碎，化作飞灰。

    紧接着，几大禁区之中皆有至尊出手，争夺这座永恒蓝金铸成的三十三层帝塔。

    这是仙料，就算是古之大帝级数的存在也会动心。

    由于出手者都是至尊，谁也不见得比谁差，导致局面陷入了僵持。

    最后，此塔发出刺目的蓝光，在空中燃烧起来，冲向东荒南域的荒古禁区中，直奔狠人铸起的两道门户而去。

    显然，有古代至尊要掂量荒古禁区新的主人的实力。

    结果狠人大帝根本不在意，啪的一声拍出一掌，直接将永恒蓝金铸成的帝塔拍的粉碎，化成一片蓝色光雨冲向域外，最后消失不见。

    天地失声，古代至尊也沉默了，就此作罢，只能说新的荒主深不可测，让诸禁区都忌惮。

    接下来的时间里，北斗星域进入了暴风雨前最后的宁静。

    万古等待的结局，神话时代天尊的渴望，太古时代古皇的期盼，荒古时代人族大帝的愿景，都将迎来最终的答案。

    没有人再挑事了，准帝们低调无比，连禁区中走出的存在都默默无声，气氛紧张的让人窒息。

    一场盛宴在即，更多的修士人杰赶来，很多传说中的人物都出现了，帝皇、太初等，都曾在古路上留下过令人记忆深刻的战绩，名震天下。

    不仅是人族古路，还有其他各个宇宙主族的古路、诸多生命古地的强大修士等蜂拥而至，要一同见证奇迹。

    北斗，荒古禁区外，姬家原驻地中，盖九幽与一干强者遥望成仙路裂缝，眸子当中的凝重浓的化不开。

    “十二道光束，代表着十二个蛰伏的至尊，这是一股怎样的力量？如果一齐发动黑暗动乱，那将是最为恐怖的事。”盖九幽叹息，忧心忡忡。

    他即便再强，又能抵的了几个至尊？能成为这个级数的人，哪个不是曾冠绝一个时代？真的血拼起来，就算有强弱的差距，也不会太明显。

    再者说，他还未真正成道呢，能够拖住两个自斩至尊已经差不多到极限了，这还是他们没有极尽升华的情况。

    总之，局势严峻，刻不容缓。

    “听不得众生的悲鸣，既然应道友之邀来此，就必要有所作为。

    无论如何，唯有一战！”

    黄帝出声，他被混沌雾霾所包裹，容貌平平无奇，很普通，谈不上英伟，但是却给人一种很踏实，很心安的感觉，让人不由自主的去相信他。

    “是啊！唯有一战！”神农回应，他身具大威严，是一个中年男子的模样，高大雄健，身材魁伟，如同从古代走出的盖世英雄。

    他们是真正的人族英杰，心怀天下，胸中有大义。

    盖九幽点了点头。

    他们目前能拿的出手的战力除了荒古禁区中那位早该坐化的大成圣体外，就只有这些了，至于荒主，盖九幽尝试过与她交流，但是都未能得到回应，所以暂且不能算进来。

    其实地球上还有几位与黄帝和神农有着相同境遇的存在，且都有准帝巅峰的力量。

    但是地球的函谷关需要有人来镇守，再者说，即便是巅峰准帝面对古代至尊也是枉然，也只有盖九幽这样曾一只脚踏入帝境的惊才艳艳的天骄能够真正抗衡至尊。

    而黄帝与神农不同，他们拥有帝躯的同时，还留存有直系后代族群，可以激活血脉最深处的烙印，暂时化来大帝巅峰时的战力。

    所以仔细算起来的话，他们这一方能有四位自斩至尊级别的战力，与六大禁区中冲出的十二道气息相比，有着不小的差距。

    不过，蛰伏的至尊并不一定都是黑暗动乱的发动者，有的至尊不愿意用吞噬他人生命精华这种方法来延续自己的生命，他们纯粹的是想要等待一个成仙的机会。

    这种至尊自然不会成为他们的敌人。

    因此，最后的敌手不一定就是十二个，当然，禁区中的至尊也不是全都出世了，有人仍在蛰伏、观望，指不定就会突然出世，总之，盖九幽他们处在绝对的被动。

    盖九幽眸光深邃，像是望穿了禁区，与那些残忍且冷血的至尊直直的对视，隔着虚空迸发出激烈的火花。

    此时的他早已经没了原先那副病怏怏的模样，容貌变年轻了很多，身姿挺拔，黑发浓密，肩膀无比的宽阔厚实，似是能顶天立地。

    这也正是他即将要做的，为九天十地的众生撑起一片天。

    “前辈先贤们前仆后继，平定一次又一次黑暗动乱，纵死也无悔，而今又到了这种时刻，舍去这条命，杀上九重天，还九天十地一个天朗气清。”他声如金石，字字穿空，透出一种决心。

    一场黄金大世已然到来，至尊苗一个接着一个的出现，这是众生彻底摆脱黑暗的绝佳时机，怎能让那些刽子手毁掉这种大好局面？

    时光飞逝，十多天的时间一晃而过，这一日，惊天剧变袭来。

    “轰！”

    没有任何征兆，北斗星域突然间传出惊天巨响，处在中心的葬帝星上冲出一股盖世神力，迅速波及到宇宙之中，诸多大星陨落，轰然炸开，化作齑粉。

    绚烂的仙光极度璀璨，来自荒古禁区外那道大裂缝，它一下子崩裂开了，扩张到了万丈多长。

    所有人的心脏都猛的一跳，预感到了什么。

    “成仙路，真的要出现了。”

    人们神魂皆颤，脑海中已经开始想象那个传说中的浩大仙界，不死物质遍地，神药凡世都可见，仙禽鸣天，真灵显现……

    “古代至尊、帝与皇们也即将现世，复归帝位。”有人颤抖的说道，因为禁区中代表古代至尊的光束越发宏大了，几乎要震裂苍穹。

    “也许就在近日。”

    由于那道盖世神力的冲击，北斗星域不知爆碎了多少颗星辰，永远的消逝了。

    若不是葬帝星有诸多古代至尊坐镇以及帝阵守护，也将逃不过毁灭的命运。

    “砰！”

    一声爆响，仙路炸裂，一具残躯应声而落，转瞬之间便化成了道则，回归天地之间，但是众人依旧看出，那残躯的主人必然是古代至尊，只有那种存在能打进去。

    所有人都惊悚，他们视若神明的至尊最后竟是这样惨烈的结局，倒在成仙路上，只剩下残躯。

    没过几天，裂缝中又坠下了尸骸，帝之法则引爆了混沌，使得仙路裂缝进一步开裂，隐约间人们似乎从中听到了仙灵嘶吼的声音。

    “真龙，是真龙。”

    “不，那是妖皇雪月清，当年几乎打进去了，若不是年老气衰，绝对已经成仙，这是他的残念，妖皇不甘啊。”

    这一日，仍然滞留在北斗大地的强者们纷纷冲向域外，不敢再留下，他们预感到了，仙路将启，古代至尊们将出，要为他们让出道路。

    唯有那些寿元将近者没有离去，实在生命无多，说不定在飞向域外的过程中就会化道。

    “轰！”

    仙光飞舞，从裂缝中冲出，犹如一场灿烂的烟花，滋润了不知多少人，对准帝都有大用。

    群星乱颤，天塌地陷，人们仿佛看到了一片巨大的虚影，似乎是仙域的建筑物，无比的宏伟。

    “是……仙域！”

    所有修士都激动的无法自己，透过裂缝，他们隐隐约约看到了一片草木丰盛，仙灵气漫天的浩大仙界，那是所有修士都无比向往的仙之故乡。

    然而不久之后，阴云流转，将所有神圣之景遮盖住了，挡在了另外一面。

    这让所有人都心痒难耐，仙域啊，就在眼前，可是却可见而不可得。

    “万古的等待，就是为了这一刻。”

    生命禁区中突然传出了古代至尊的大吼，震的天地乾坤几乎要倒转过来，域外的一些星辰直接爆碎，成为尘埃。

    这样的恐怖景象冲击着众修士的心灵，让他们全身发凉。

    “这就是古代至尊吗？一吼星辰碎。”

    “轰！”

    声波无量，直冲裂缝而去，霎时间天崩地裂，仙域裂缝释放出璀璨的光，乱石穿空，飞溅而出，化作飞灰。

    内中的混沌被震散了，一座宏伟的雄关露了出来，这不是真正的石头构成的城墙，而是由法则铸成，散发着绝世可怕的气机，只有古代至尊才能在这座雄关前站立，其余者皆会颤栗，瘫倒在地。

    成仙路，真正的出现了，显现在世人的眼前。

