    姜九璃看向他们二人的眼神有些怪怪的，默默地抽回了自己的手。

    枭绝的手里空了，怨怼的目光顿时扫向陆惑。

    陆惑正兴奋呢，还上手揽着枭绝的肩膀：“别害羞，谁都有过去，对吧？”

    枭绝：怎么那么想把这张嘴给撕烂！

    他狠狠地踩了一脚陆惑，顺便还加大力道使劲碾了碾。

    “嘶——”陆惑吃痛地往后一跳：“枭绝，我跟你说了多少次了，吵架归吵架，怎么还是如此浮躁，动不动就伤人！万一，你以后伤到了九璃，她可就嫌弃你了。”

    姜九璃嘴角抽了抽：“你很喜欢打人吗？”

    枭绝：……

    “别听他胡说，你身子还没好，先吃点东西。”枭绝想扶着她下床，却被她抬手挡了一下：“我……我自己可以走。”

    陆惑在一旁看热闹偷笑。

    奸计得逞。

    “损敌一千自毁八百？”枭绝阴沉着一张脸。

    陆惑笑着摆摆手，然后一本正经道：“帝君，你理解错了，我觉得我们在一起更合适，你怎么能是敌人呢。”

    抢不到女人，那就抢男人！

    “滚。”枭绝低吼。

    “只有我们吃饭吗？”姜九璃坐下来问。

    “伯母和凉秋出去采买了，说是多买些你喜欢的东西，毕竟你大病初愈，要多补一补。”枭绝坐在她旁边给她解释。

    见她的眸子里有些忧心，枭绝又道：“放心，随行的人很多，就在附近的镇子，走不了太远。”

    姜九璃点点头，放下心来，看着桌子上的四菜一汤，顿时来了食欲，她拿起筷子刚想吃，又听陆惑道：“等等，这些菜都是有名字的，要不要听听？”

    瞧他那一脸的坏笑，枭绝就知道他嘴里放不出什么好屁来。

    “先吃饭。”枭绝夹了一块豆腐放到姜九璃的碗里。

    姜九璃的眼睛却是亮亮的：“听听也无妨，感觉好像很有意思。”

    经历了这么一遭，她的心情比之前轻松了许多，不用每日担惊受怕，也不必忧心自己的母亲是否被姜昇为难，可以安安心心的过自己的日子。

    枭绝也不好一直要求她什么，见她开心，也就无所谓了。

    但是，如果陆惑说了什么不该说的，他会立刻把他踢出去。

    陆惑趁机坐在姜九璃的另一边，偷偷把凳子往她那边拉一拉，枭绝眯着眼睛，抬脚又把他的凳子往外踹了踹。

    一来一回，谁也没有占到便宜，陆惑索性先不动了，聊天最重要。

    “这道水煮白菜的名字叫做大路朝天，各走一边。”陆惑边说便用筷子把白菜扒拉开，中间留了好大一条缝。

    “这…”姜九璃皱了皱眉。

    怎么觉得怪怪的。

    陆惑又把一整块豆腐从中间分隔开，道：“这个豆腐，叫做好聚好散。”

    “你再看这个汤，汤里的油花看着喜人，但是就是聚不到一起，这叫爱而不得！”

    “再看这个孤零零的一只大龙虾，叫做孤独终老！”

    枭绝：……你在暗示些什么？

    “璃儿。”枭绝握上她的手，插了句话：“你喜欢养狗吗？”

    姜九璃懵了一下，没太反应过来，顺遂地点了点头。

    本来在吃饭，怎么扯到养狗了？

    “那你等会儿。”

    枭绝笑眯眯地站起身，揪着陆惑的衣领子拽出屋外。

    “帝君，你拉着我做什么？我起的名字不好吗？多有感觉和意境？”

    “璃儿说想养狗。”枭绝忽略他的话。

    陆惑以为枭绝被他气的没办法了，只能转移话题，把他派遣出去，乐呵呵道：“这好办，我一会儿出去买一只就行了。”

    想让他走，们都没有。

    “不用买。”枭绝勾起唇角：“这就有一只。”

    说罢，不等陆惑反应，枭绝抬手一挥，陆惑便成了一只通体白色的狗，两只耳朵耷拉在两旁，还挺可爱。

    枭绝对自己的杰作很满意。

    陆惑的眼珠子转了转，抬起双腿一看，他怎么变成狗了！

    而且，他的法力使不出来！枭绝这丫的做事太绝了，直接把他的法力给封了！

    “枭绝，你TM不是人！”

    任他如何咆哮，发出的声音只有：“汪汪汪汪！”

    枭绝长舒一口气。

    这下舒服多了。

    他揪着陆惑的脖领子进了屋子。

    “哪里来的狗？”姜九璃正咬了口白菜，惊喜地看到枭绝带着一只白色的小狗进来。

    小狗不大，大约只有两个巴掌大小，身上的白毛一尘不染，两只小耳朵竖的老高，那双眼睛十分透亮有神。

    “你离开山寨的那两天，我在后山发现的，觉得他可怜，便捡回来了。”

    姜九璃抱着小狗摸了摸它的脑袋，这毛色不仅好看，还很顺滑。

    陆惑被摸得舒服了，竖起的耳朵也耸拉下来，乖乖的躺在姜九璃的腿上，朝着枭绝递去一个挑衅的眼神。

    那眼神仿佛在说：我能坐在她的腿上，你能吗？

    枭绝把它从姜九璃身上提下去：“璃儿，先吃饭，他身上脏。”

    “好吧。”

    陆惑坐在姜九璃的腿边，一直蹭阿蹭的。

    枭绝一个威胁的眼神扫过去，用法术给他传音：“再不老实，本君就把你变成猪。”

    陆惑：……时运不济。

    “你的那位兄弟呢？”

    “他想起家里房子着火了。”

    姜九璃愣了下：“什么？”

    “回去救火了。”枭绝往她碗里夹东西：“好好吃饭，一会儿带你出去走走。”

    “你和他什么关系？”

    枭绝好笑道：“你信他说的话？”

    “不太信，但是隔应。”姜九璃如实道。

    “你觉得我是那样的人吗？”

    “不是，但是我觉得陆惑是……看他对你动手动脚的，他不会真对你有什么心思吧？”姜九璃眯着眼睛，吃醋的意味十分明显。

    陆惑：……损敌零，自毁百分百！

    枭绝提起陆惑，声音拔高了几分：“可能有，但是我看不上他。”

    陆惑急了，扑腾着双腿，很想挠烂枭绝的脸，可惜现在这小身板……是一点也碰不到枭绝啊。

    “还挺可爱。”枭绝眉眼含笑。

    陆惑感觉被侮辱了，而且是彻彻底底的侮辱。

    他把陆惑放下来，陆惑呲着牙冲他吼了半天。

