    “为什么？不要再跟我说，你已经不爱我了，我不会相信的。”宋言直视着楚辞应道。

    “我结婚了。”楚辞抬眸看向宋言，脱口而出回应道。

    宋言顿时愣住了，怔怔地看着楚辞，就好像刚才只是自己幻听了。

    “我结婚了，去年结的婚，说出来你可能不相信，为了钱，我跟一个陌生人结婚了。”楚辞继续说道，说出来以后，才发现自己真的释然了。

    “不可能的——”宋言摇着头喃喃地说道，无法置信。

    “有些事情听起来很荒唐，却是事实。

    那时候我没有别的选择，我不愿意结婚，我爸就得坐牢，我没有其他的路可以走。”

    “你可以找我，我们一起想办法！　”宋言因为激动，双手不自觉地握住。

    楚辞摇了摇头，

    “那是个我们没办法想办法就能解决的数目。

    而且我们已经分手了，即使你能帮我，我也没立场去找你。

    宋言，我今天跟你说这些，不是为了抱怨什么。

    而是想告诉你，我们已经没办法回去了。

    从我们分手的那一刻开始，我们就已经没有办法回去了。

    余生，我们或许可以互相祝福，但已经没有办法再走到一起了。”

    “你骗我的，对不对？”宋言缓缓问道，　带着近乎恳求的眼神看着楚辞。

    “你要是不相信的话，可以打电话问楚恋　，我有楚恋的手机号码。

    你知道楚恋最讨厌的人是我，她不可能跟我一起，编造谎言来骗你。

    对了，我能进入赫连集团上班，也是因为我先生的关系。

    所以我并不是你心目中那个女孩，我为了我的目的，还是会舍弃一些原则的。”楚辞自嘲一笑回应道。

    如果她跟宋言没有分手，　当初面临着同样的困境，或许她不会同意嫁入赫连家，她会变得跟楚恋一样的自私和绝情。

    可以说跟宋言没有再在一起的希望了，她也就无所谓嫁给谁，再加上家人的打击，她才会选择破罐破摔地同意嫁入赫连家　。

    所以很多时候，过了那个阶段，就很难用相同的心境和条件，去分析和看待当时的情况了。

    不管现在回想起来是多么荒唐，当初她确实是做出了这样的选择。

    宋言哀戚地看着楚辞，最后一颗稻草终于压垮了他一直以来的信念，他一直认为和楚辞之间，只是误会而已，他们终究会有一天守得云开见月明重新在一起的时候。

    而现在楚辞却告诉她，她已经结婚了，换句话说，他的所有坚持和执念，都已经没有任何意义了。

    “我没能遵守我们曾经许下的诺言，抱歉！”楚辞抿了抿嘴后说道。

    “这才是你主动约我吃烧烤的目的，是吗？”宋言看着楚辞问道。

    他之前还在开心，楚辞主动约他，他还以为是因为楚辞　心软了，不再对他那么狠心绝情了，他们两个冰封的关系终于见到曙光了，一直到这一刻才明白，都只是自己一厢情愿的想法而已。

    楚辞沉默着，她确实是希望通过这次跟宋言说清楚，并不希望留有任何暧昧的余地。

    绝情或许是她能够给他的最后一点温柔!

    和宋言说清楚之后，楚辞先离开了烧烤店，站在店门口时，突然不知道要往哪里走好，停顿了几秒后，才转身往地铁站的方向走去。

    “楚辞——”

    宋言追了出来，拉住了她。

    “你跟你先生感情怎么样？如果你们并没有白头携老的打算，我可以等你。”

    楚辞怔怔地看着宋言，过了一会儿才应道，

    “宋言，我已经变心了。”

    宋言唇角颤抖了一下，最后还是没有说出口，松开了手。

    “　再见，宋言！”楚辞微微一笑说道，摆了摆手，这才继续朝前走去。

    再见，或许再次见面，已经隔断了前尘往事，变成了最熟悉的陌生人。

    同时也是对以往的感情的告别，所有一切到此为止。

    沈剑收回视线，心有些虚，毕竟刚才看到的情景，显然少夫人跟对方的关系匪浅，偷偷从后视镜看了一眼后座，结果发现赫连总视线刚从车窗外收回，显然他已经看到了同样的一幕。

    “今天的天气真好啊！”沈剑试图转移着焦点，缓和尴尬的气氛。

    赫连兰若抬眸看了一眼沈剑，淡淡地说道，

    “要不你下去跑两圈，锻炼锻炼？”

    “那还是算了，正事要紧。”沈剑笑着应道，心里却忍不住咯噔了一下，看来赫连总生气了，今天看来要注意点，以免撞到枪口上。

    楚辞上了地铁，回到公寓，一身的疲惫。

    今天她终于毕业了，以后她就可以专心的工作赚钱了，可是这会儿她却开心不起来。

    那两年是怎么走过来的，她很清楚，自然也很明白宋言此刻的心情。

    所以当宋言跟她说，如果她跟她的先生没有白头携老的打算，他可以等她的时候，她并不觉得开心，反而很难受。

    她并不希望宋言等她，她希望他能够尽快走出来，只有这样他才能早点放下，早点过上属于他自己的生活，也才有机会遇到真正适合他的另一半。

    只是这只能靠他自己走出来，她没有办法帮他什么，也帮不了。

    楚辞想到这里，有点想哭，自己都过得稀里糊涂的，却还想着站在制高点，对宋言的生活比手画脚的。

    她离开烧烤店之前本来想跟宋言说，她结婚这件事没有公开过，希望他能够帮她保密，但最后还是没有说出口。

    如果说以前不想公开是因为还没毕业不想增添无谓的困扰，另外当时她是被迫结婚，并不认为结婚是开心的事，那么现在她已经毕业了，而且她也不认为跟赫连兰若结婚是那么糟糕的事，何况他们现在已经离婚了，也就无所谓了。

    如果说还有什么顾虑的话，那就是她现在在秘书室做事，希望不会因此给赫连兰若带来不必要的麻烦，同时她也希望自己的工作，不会因为之前跟赫连兰若的关系而受到影响。

