    萧锦熙深刻意识到这男人不好惹，敌强我弱，留得青山在，不怕没柴烧，姑且先服个软。

    少年慢斯条理的整理银针，抬眸看着她，对于她的讨好卖乖并不买账，嗤笑道，“听说萧六姑娘胆小木纳，天资愚钝，这么深奥的问题，你是怎么想到的？”

    “……”

    萧锦熙暗骂，狐狸！

    接着他又道，“再说了，你既然知道有人要害你，明知道是毒药，怎么还喝？”

    “我之前也不知道他们在茶水里下了毒…”少女头还疼着，脑海里霎时闪过在花轿里的画面，原主是自己服毒的，因为心里早有情郎，不愿意出嫁，在家抗议又没用，只好选择了这个极端方法。

    还真是死都不愿意嫁给苏北穆。

    在不知道这男人真面前或许会她觉得原主极端，可现在，她也不想嫁。

    这男人简直就是人面兽心，不是什么良人。

    换作是她也不愿意。

    “嗯？”苏北穆抱着手臂靠在床边，好似没有怀疑她，只是轻笑道，“说的有道理。”

    说着他微微弯腰，低头端详她的脸，脸上是天衣无缝的关心懊悔的神色，“这么说是我错怪你了，锦儿不是因为心里念着别的男人，不愿嫁我才会伤心欲绝，万念俱灰，选择以死抗拒…冲喜，原来都是我误会你了吗？”

    “……”

    在他喊锦儿时，萧锦熙只觉得浑身毛骨悚然，从头凉到脚底。

    萧锦熙躲开他的眼光，心里腹诽：这莫不是朵黑莲花？！

    喜怒情绪顷刻间隐藏转眼就是温和脸孔，此人城府极深，看样子他不仅是装病，还会高超医术，武功高强，落在他手里，不死都会脱层皮。

    可怕_！

    不过她得想办法自救。

    “公子英明神武，俊美无双，玉树临风，英俊潇洒…武功盖世，帅气多金，像您这么俊美优质的男人，全天下打着灯笼都找不着一个，嫁给你，是锦儿几世修来的福分，怎么会想别的男人呢，肯定是您误会了。”

    她抬眸看着少年故作娇羞，一双内尖外阔，内双尾挑的凤眼秀丽妩媚，有点勾人，含羞带笑娇滴滴道，“我都是公子的人了，公子可不要始乱终弃呀。”

    “……”

    苏北穆有些错愕的盯着她，眉梢挑了挑，这女人真是刷破他三观，为了活命连基本节操都不要了？

    不像他认知里的萧六。

    可刚就检查过，她没有易容，之前偷偷去了趟萧府见过本人。

    这张脸无疑就是萧锦熙。

    突然转变态度，只有一个解释这女人之前都是在装？

    萧家不受宠的庶女，日子不见得比他好过。

    自顾自分析了一下，少年摸着下巴冷睨着女人越发肯定心中猜想。

    不过那又如何？

    她总归是惹恼了他。

    “锦儿小嘴真甜。”他似笑非笑的看着她，一双桃花眼微眯，清俊无双，那笑容颇有点风流少年的佻达。

    萧锦熙笑容有些僵硬，“我说的都是真心话。”

    她抬眸看了眼就下意识脸红，狗男人长得是真好看，尤其是笑意盈盈的时候，两道桃花眼弯弯的如月牙，十分的勾人。

    苏北穆微眯着眼睛打量着她，幽深的眼眸，高深莫测不知道在想些什么。

    片刻，他突然坐下伸出手，亲昵地搭上了她的肩，冰凉袭来萧锦熙下意识地缩了一下，没躲过去，他手臂上用了几分力气，顺着划过她脖子上的青紫掐痕，指尖挑起她下巴，红唇微扬，“哦，是吗，那这么说你是心甘情愿嫁给我？”

    他笑容璀璨，乌黑的眼珠幽沉，仿佛深不见底的漩涡。

    萧锦熙不由打了个冷颤，怕死的拼命点头，不管如何都得顺从他心意。

    苏北穆语气漫不经心：“虽然你这么说，可事情毕竟空穴不来风…大家都说你心悦永乐候世子，非他不嫁，为了他宁死都不愿和我洞房花烛，这样要我怎么相信你？”

    “那你想怎么样？”一听男人就不怀好意，萧锦熙暗暗气恼露出了一丝抗议的苗头，目光不觉凌厉。

    狗男人，她实在忍无可忍，真想咬死他。

    他日最好不要落在她手里。

    少年眉眼微眯，摊开掌心，“很好，你有两个选择，一是吃了这颗毒药，二么…”他目光直勾勾的盯着她，刚刚就提到了洞房花烛，所以这狗男人是想夺她清白？

    “你无耻！”

    萧锦熙气得满脸涨红，双手紧抓着被沿。

    “哼…你还敢顶嘴？别以为我不知道你心里在想什么，想跟我玩心眼，萧六，你下辈子吧。”

    “是自己吞下这药，还是你自己乖乖躺好？”

    男人冷酷无情，没有一丝怜悯，语气中还带着几分羞辱之意。

    “……”

    萧锦熙眼眶微红，心里明白他怕自己泄露他秘密，所以才会用这种方式逼她服下毒药，从此牵制把持她。

    僵持了会，少年渐渐失去耐心。

    萧锦熙抬眸看了他一眼，不再犹豫拿起那乌黑的药丸吞了进去。

    男人紧盯着她，直到确定她吞下去，给她把过脉后，又恢复温润公子的笑容，“嗯，这才乖嘛，往后安分守己，不做不该做的事，不说不该说的话，那天本公子心情好了自然会给你解药放你走。”

    说完连人带被子捞起往床角一丟。

    萧锦熙脑袋撞到了床架疼得她眼泪直飙，忍无可忍眸底怒气冲天，盯着他笑道，“不是说对本姑娘没兴趣吗，你现在又是何意？”

    “这里是苏府，是我的房间，我的床，你说，我是何意？”苏北穆背对着她扯下腰带随意的脱下喜服往地上一扔然后就大咧咧的霸占了大半的床，“这是本公子的地盘，给你留个床角就不错了，腿不许伸过来。”

    “……”

    萧锦熙真想哭，长这么大她还没被人这么欺负过，还是被个小屁孩欺负。

    她心里堵的慌，又气又恼。

    可她实在累，中了毒身体虚弱，又被狗男人险些掐死，被逼着服毒，今晚发生的事，比她上辈活的二十几年还要丰富精彩。

    死了还赶了躺时髦，遇到小说一样的穿越，不知道什么朝代，并非小说里的穿书，她就是实打实穿越了时空，死而复生了。

    算起来也不亏。

    不过你也得给我安排个正常点的男人啊！！

    萧锦熙心里叨叨絮絮，大骂苏小狗，渐渐的扛不住疲惫整个卷缩在床角抱着被子缓缓闭眼…

    这时候少年侧身撑起脑袋掀起眼角瞅了眼，女人已经呼呼大睡，这样都睡得着，真是服了她。

