    现在他们必须要考虑如何救人。

    木栋梁对余惊鹊问道：“我们如果找人的话，就算是有照片，难度也很大。”

    组织想要利用照片找人，难度太大了。

    特务科和帮派的人，可以大张旗鼓的找，而且人非常多。

    组织没有那么多人，还不能大张旗鼓，所以你说这找人容易吗？

    怎么也不可能比特务科和帮派的人快。

    余惊鹊说道：“我们现在只有一个办法。”

    “什么办法？”木栋梁问道。

    “将计就计。”余惊鹊说道。

    将计就计？

    听到这个办法，木栋梁不太理解。

    余惊鹊说道：“蔡望津给老教授那里安排了人，想要闫清辉自己撞上门去。”

    “你觉得闫清辉会吗？”木栋梁问道。

    “一定会。”余惊鹊说道。

    “首先闫清辉的仇，可能还没有报，所以他不敢死，也不能死。”

    “到时候他只能去找老教授，他的事情只有老教授知道，而且可能也只有老教授可以帮助他。”余惊鹊分析说道。

    闫清辉现在不会寻死觅活，也不会去牺牲什么的。

    因为他的仇，可能还没有报，他不可能在这种情况下，就去死。

    所以他一定会自救，那么自救的人选很有限，可能就是老教授。

    “可是老教授这里，已经被蔡望津盯着了啊？”木栋梁觉得这个点，蔡望津已经猜到了。

    余惊鹊说道：“我们不需要盯着老教授，我们需要和老教授合作。”

    “合作？”木栋梁问道。

    “你告诉雪狐，就说老教授对闫清辉有愧疚，一定会帮助闫清辉。”

    “让组织派人和老教授接触，告诉老教授组织人员的身份，让老教授知道闫清辉现在的危险。”

    “跟在老教授身边，协助老教授来救人。”余惊鹊觉得现在，你不如直接和老教授合作。

    木栋梁听明白了余惊鹊的话，他问道：“老教授会合作吗？”

    “他会的，他的愧疚，他肯定是想要弥补的。”余惊鹊说道。

    老教授其实没有做错什么，他让闫清辉回来，只是为了学子，为了学校。

    但是这样的事情发生，老教授一定是愧疚的，不然也不会在四年前，闫清辉离职之后，离开自己付出了所有心血的学校。

    只要老教授知道闫清辉现在的危险，那么就会同意和组织合作。

    因为闫清辉现在所面临的危险，不是老教授一个人可以解决的。

    木栋梁说道：“我知道了，我会去通知雪狐的。”

    “好。”余惊鹊点头，虽然是将计就计的办法，但是不一定能成功。

    毕竟特务科也已经盯上了老教授。

    到时候如果不成功，组织还是搭上一个同志。

    可是现在不是瞻前顾后的时候，该行动是一定要行动的，错过机会，就什么都没有了。

    说完计划的事情，木栋梁还是有些不明白的说道：“闫清辉既然想要报仇，为什么不选择加入抗日组织呢？”

    组织和军统，闫清辉都没有选择。

    这是为什么？

    余惊鹊认为闫清辉可能顾虑很多，这些具体要问闫清辉本人，只有找到他，才能得到答案。

    “现在在搜捕闫清辉，可能几天之后，他就会走投无路的，让组织的人尽快找一个合理的身份，和老教授见面。”余惊鹊提醒了一句说道。

    “明白。”木栋梁说道。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊走在回家的路上，其实心里对闫清辉很同情，甚至是很理解。

    因为闫清辉，让余惊鹊想起来了文殊。

    叼了根烟，心情低落。

    从回家的路上离开，去了秦晋的屋子，进去之后，将秦无瑕和文殊的牌位擦拭了一下。

    坐在屋子里面，余惊鹊就是沉默。

    然后离开。

    回到家中，季攸宁等着余惊鹊吃饭。

    “不好意思，回来晚了。”余惊鹊进门之后说道。

    季攸宁很敏锐的发现余惊鹊有些不对劲，因为余惊鹊没有刻意的去隐瞒。

    “怎么了？”季攸宁关心的问道。

    “放一张黑胶唱片。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁明白余惊鹊的意思，用唱片机，放起来了秦晋的黑胶唱片。

    歌声环绕，余惊鹊坐在沙发上，默默听着。

    季攸宁坐在余惊鹊身旁，用手挽着余惊鹊的胳膊，头侧着靠在余惊鹊的肩膀上，同样默默听着，没有说话。

    过了很久，余惊鹊搂着季攸宁说道：“你要一直在。”

    季攸宁明白余惊鹊的意思，慢慢点头说道：“我会的。”

    “吃饭吧。”余惊鹊站起来，将唱片机关掉，两人吃饭。

    在吃饭的过程中，季攸宁问了问余惊鹊情况。

    余惊鹊将闫清辉的事情告诉季攸宁。

    女人家，还是心思更加多愁善感一点，季攸宁听完之后，心情很不好。

    余惊鹊摸了摸季攸宁的脑袋说道：“没事的。”

    季攸宁反手将余惊鹊抱住说道：“你也要一直在。”

    “当然。”余惊鹊笑着说道。

    晚上季攸宁抱余惊鹊抱的很紧，仿佛是担心失去余惊鹊一样，余惊鹊笑了笑，怜爱的搂着季攸宁。

    早上醒来，吃过饭之后，余惊鹊就赶去特务科。

    等到蔡望津过来，余惊鹊就进去办公室汇报说道：“科长，冯成鹏和木栋梁已经通知到了，想来闫清辉在冰城藏不住的。”

    “是啊，闫清辉说到底不是专业的潜伏特工，这样大规模的搜查，他会慌了神的。”蔡望津点头说道。

    如果是一个优秀的特工，这样的搜查，或许是大海捞针。

    可是对于一个普通人来说，这样的搜查，无疑是致命的。

    “盯紧这个老教授，闫清辉说不定会送上门去。”蔡望津和余惊鹊的想法一样，闫清辉走投无路，必然要寻求帮助。

    余惊鹊皱着眉头说道：“科长，闫清辉在冰城，会不会还有其他的朋友？”

    “不好说。”蔡望津很想说闫清辉没有什么朋友，但是又不敢这样轻易的下结论。

    余惊鹊问完之后就不说话了，他要等着蔡望津自己说。

    “搜捕有帮派帮忙，你派人去学校里面继续打听，看看谁还和闫清辉的关系比较好。”蔡望津不放心，想要再打听打听。

    余惊鹊点头说道：“是，科长。”

    余惊鹊是想要派人去做别的事情，这样盯着老教授的人，就会变少。

    可是余惊鹊不能自己说，不然到时候老教授这里出问题，就是余惊鹊的责任。

    现在这些话是蔡望津说的，余惊鹊只是执行任务罢了，到时候出事了，也怪不到余惊鹊头上。

    