    诺鲁孜节的几天里，原本在外地打工的年轻人很多会回到家乡，过完节才离开。

    陈牧现在在村子里已经是“好女婿”的代名词，所以村子里那些有女儿的人家，一个个都鼓励自家女儿争取机会，多在陈牧面前转悠。

    虽然，村民们大都见过阿娜尔古丽和女医生，知道这两哥姑娘和陈牧的关系不一般，可是这世上的事情谁能说得清？万一陈牧就是看上了自家的女儿呢，那就真的是运气不要太好了。

    陈牧躲进古丽大婶的院子里后，本来以为这样就能躲个清净，好好享受一下古丽大婶和热依汗嫂子做的饭菜，可没想到那些村子里的大妈大婶居然领着自家的姑娘儿直接追杀过来，说是要和古丽大婶和热依汗嫂子聊天，其实就是馋陈牧的身子，搅得陈牧被那些姑娘们盯得心烦意乱，最后只能打包了十来个馕和一大盘手抓饭，灰溜溜的逃出了雅喀什村。

    回到加油站，陈牧一个人无所事事，“随手”把黑科技地图召唤出来，随便查看。

    自从上次从“器物”兑换完水稻的技术以后，除了日常兑换活力点，他再也没有动过里面的生机值，所以生机值一直在快速的增长中。

    这么将近两个月下来，他积攒了两百多万盎的生机，平均一个月一百万盎，速度非常惊人。

    他看了看下一次升级所需的生机值，那是五百万盎，差着三百万盎，那就是起码三个月的时间才能攒够。

    “一次比一次多啊……”

    陈牧有点无可奈何的摇摇头。

    感觉自己弄那么一大摊子，好像攒生机值已经攒得很快了，可实际上根本不够看的。

    想要更快，那就只能把摊子弄得更大才行。

    “这就是一条永无止境的不归路啊！”

    想了想，陈牧决定先不动这些生机值。

    不兑换领地种子，也不兑换器物里的技术，等需要的时候再用。

    反正现在一切都在正轨上，就顺其自然好了。

    如果能积攒到五百万盎，那就升级，如果需要用来兑换领地种子，那就兑换……

    不管怎么样，只要摊子继续扩大，他相信自己应该能很快积攒到足够的生机值来进行升级。

    价值五百万盎的升级，肯定很牛逼，陈牧的心里隐隐有些期待。

    地图每一次升级后，功能都变得越来越强大。

    就好比这个“器物”，从里面兑换到的东西，拿去申请专利，居然连京城的官员都惊动到了，由此可见它的价值。

    不过，功能虽然强大，可也得考虑现实因素。

    陈牧决定稍微控制一下自己从器物兑换技术的频率，不能在短时间内连续拿出新的技术来，因为这样会太惹人注意。

    而且，陈牧还有一点顾虑，那就是如果兑换到的技术差异太大，拿出来也是一个会吸引到有心人目光的点。

    就比如说，他上一次拿出来的是新品种水稻，可是下一次他如果拿出来的是新品种的热带水果，那这样的差异，足以让人为此感到怀疑，因为太不搭边了。

    也正因为这点顾虑，陈牧虽然觉得和器物兑换东西是会赚大发，可还是不太愿意花那一百万盎生机值。

    毕竟如果兑换出来的东西用不了，那一百万盎生机值就等于浪费了，他舍不得。

    想了想，陈牧突然想起了“一级帮助目录”这个鸡肋，索性把它叫出来询问：“怎么能够保证我从器物兑换到的技术，具有连续性或者关联性？”

    “兑换项目池会根据宿主所身处的环境、以及其他各种条件进行优化，给出合理的项目等待兑换，所以宿主兑换到的技术从宏观角度来看，是具有连续性和关联性的。”

    雾草……

    居然回答了！

    本来只是随便问问，陈牧的心里已经有所准备会得到“咨询内容已超出目录范围，目前无法解答”的答案，可没想到它居然很神奇的给了个靠谱的回答。

    陈牧又惊又喜，觉得地图升级之后，是不是连带一级帮助目录都变“高级”了，连忙又问：“那下一个我能兑换到的技术是什么？”

    “咨询内容已超出目录范围，目前无法解答。”

    这一次的回答，让陈牧总算脱离了幻想，清楚的知道这玩意儿还是原来的那个配方，一点都没变。

    吐槽归吐槽，可总算是得到了一点有用的信息。

    陈牧离开地图回到现实，心里暗暗打定主意，等上一次的专利申请批下来，就再和器物兑换一次试试，看看兑换到的技术是不是真的和第一次的具有关联性。

    ……

    三天后，过完诺鲁孜节的人终于都回来了。

    也不知道是不是因为过节之后积攒了太多的精力，村民们干起活儿来居然比节前更加生猛，让荷尔蒙的味道飘满林场。

    一连五六天，陈牧都在林场亲自指导工作。

    自从那天见过黄私长以后，他就突然意识到自己的产能必须需要扩张的更快才行。

    之前，他其实已经预定要把育苗地扩张到三千亩，让林场的育苗产能达到六千万株。

    可是现在他改主意了，决定要把育苗地扩张到五千亩，让林场育苗的产能超过一亿株。

    所以，他让维族老人去帮忙再劝说一个村子的村民过来干活。

    虽然那个村子距离林场比较远，可他愿意每人每天多给十块钱补助，就看维族老人能不能把那个村子的人忽悠……噢，说服过来了。

    事情还没有消息，陈牧突然接到了一个来自L市的电话，说是L市政府的领导希望他能过去一趟，商量一下关于牧雅林业公司在北棹村支助当地农民植树造林的事情。

    “能不能具体说一下，要让我去商量什么？”

    北棹村，就是阿古达木的那个村子。

    陈牧接到这个电话，实在有点懵，不知道对方的目的是什么，觉得这件事情似乎没什么可商量的。

    可电话那头的人，非常热情，笑着说：“陈总，我们领导真的希望您能尽快来一趟，机票我们可以为您报销……不知道您还记不记得我，我就是当初为你和北棹村阿古达木做中间人的秦刚啊，您订好机票可以直接找我，我回去接您的。”

    连机票都报销，怎么有种要下大本钱坑人的感觉？

    陈牧打定了“你不说实话我就不去”的主意，又问：“秦秘书，我当然记得你，不过你们突然给我打这个电话……啧，大家都别藏着掖着了，你说清楚点，让我过去究竟想干什么？如果你不说，那我就只能拒绝你们的邀请了，我这里也很忙的，好不好。”

    秦刚连忙赔笑道：“主要是因为我们领导听说了您对我们当地农民的支持，很感动……”

    “停！秦秘书，不好意思啊，我真的有事，就不和你多聊了……”

    “好好好，陈总，我实话实说，因为这个月市里的一位领导去了北棹村，发现阿古达木植树的效果很好啊，所以他和阿古达木聊了以后，知道了您和您的树苗……嗯，还有您对阿古达木的帮助。从北棹村回来后，领导对您很感兴趣，想邀您到我们这儿来当面谈一谈。”

    “原来是这样啊……秦秘书，你看，大家有什么说什么多好。”

    陈牧总算是听明白了事情的前因后果了，想了想后直接给了个答复：“可以啊，那我今天就去订机票，明天过去你们那儿一趟吧。”

    “谢谢了，陈总，订好了机票告诉我一声。”

    “好！”

    