    之前，周卓拜托宝蓝看着别墅，就是为了防范一些可能到来的未知的危险。

    如今从夏雨的话中，周卓知道，那个可能存在的危险可能已经被扼杀在了摇篮中。

    事情的发展，也没有太出乎周卓的预料……

    一如既往，就像这个国度以往发生过的任何一次灾难时一样，他没有行背离自己信念之事。

    他们的心中，装着的永远都是自己人，永远愿意跟自己人粘在一起，抵御一切。

    永远……对自己人抱有最大的善意。

    这让周卓感动的同时，也十分的感慨。

    前世蓝星制度彻底崩溃的时候，能够维持着民众，真正抵抗在魔域前线的，也只有这个神奇的国度。

    但是，为此，也印出来许多的白眼狼，酿成了许多的惨剧，这就是人性的丑陋。

    不过，总而言之，这个国度的人，仿佛生来拥有一种令人难以想象的凝聚力。

    这种凝聚力，如果让周卓来用一句话总结的话……那就是四个字：自古以来！

    没错，就是这么简单的四个字，却是让十几亿的群众，毫无理由，没有利益驱使的凝聚在了一起。

    说起来很神奇，很多不明所以的人，的确对此报以惊奇的态度，但是周卓知道，这实际上并没有什么可惊奇的。

    因为这是蓝星上，唯一一个自古以来就一脉相传的国度，拥有不止五千年的历史底蕴。

    不是那些只有百年历史，靠着掠夺和烧杀抢掠而立国的国家可以比拟的。

    不，是他们根本不配与之相比，在他们文明的面具下，藏着的是野兽畜生一般的丑陋嘴脸！

    周卓正出神的时候，宝蓝的声音传来，道：“周哥哥，我在别墅周围，发现了很多坏人！”

    “坏人？”

    周卓愣了一下，宝蓝是怎么定义坏人的？

    在周卓的印象中，宝蓝是能够察觉到一些来自人类散发的恶意的……

    不止是因为她身为魅魔的原因，也是因为，她本身就是灵魂体状态，所以对人心的态度十分的敏感。

    周卓深知，既然有关部门已经跟自己这边搭上了线，那么在别墅区这里，肯定是会有人在监视的，没错，就是监视，因为这是人之常情。

    周卓也不想用什么“守护”之类的词来修饰，因为这本就是题中应有之意。

    当然，不可否认，也是存在保护的意思的，这是一定的，周卓深信不疑。

    难道宝蓝是在说，这些人是坏人吗？

    他愣了一下，连忙道：“宝蓝，是什么人，是之前跟夏雨谈的那些人带来的吗？”

    如果是的话，周卓就得约束一下宝蓝了，千万不能起冲突，不然的话事情就不好收场了。

    但是，如果真的是“办公室”的人，却对自己这些人充满了恶意的话，周卓就得想想该怎么处理了。

    想到这里，他的神色凝重了起来。

    宝蓝传来的消息，却让周卓悄然间松了一口气。

    他也不知道为什么，但是一想到，要跟这个国度站到对立面，心中就十分难受……

    幸好，事情没有发展到这个地步。

    “周哥哥，是我在电视机里看到的，是一些长着黄毛，脸蛋白的跟鬼一样的人……”

    周卓皱眉道：“黄毛？脸白？是西方人？你先不要轻举妄动，等我指示。”

    得到了宝蓝的确认，周卓凝眉，有些不解：“为什么会出现西方人，是间谍还是特工？或者是‘提现’出超凡能力的玩家？他们的目的是什么？”

    “挖人？还是干脆实施人道毁灭？”

    “不至于吧？自己怎么惹到他们了？难道是因为圣乔治？这也不对啊……”

    夏雨看到周卓的脸色不对劲，问道：“周大哥，怎么了？发生了什么事情？”

    周卓迟疑了一下，道：“看来，之前我们担心的事情，还是发生了，不止是华国官方知道了我们的存在，就连西方的国家，也知道了‘天道行’到底是谁……”

    “这怎么可能？”

    夏雨愣了一下，道：“我们已经跟国家……”

    周卓知道夏雨要说什么，也是奇怪道：“确实不应该，上一次办公室的人来，有没有提过我们信息泄露之类的事情？按理说，地址是不应该泄露才对，就算泄露，也不可能这么快找上门来啊。”

    “上次办公室的人来，倒是没有跟我们提过这个，周大哥，你是说，有人找上来了？”

    周卓对夏雨自然没有什么好隐瞒的，将宝蓝在外面发现的东西，给夏雨说了一下。

    其实，也没有太过于靠近别墅，只是在刚刚他们准备买下来的“雅美佳”酒店外，有几个看起来很危险的“西装男”，而且都是金发碧眼，是白人。

    “周大哥，有没有想过，并不是针对我们的呢？”夏雨斟酌了一下，开口道。

    周卓愣了一下：“这也不是没有可能，那么就是雅美佳这个酒店有问题？”

    夏雪眼珠一转，道：“其实，哪种可能都是有的，现在蓝星全部都陷入了紧张的状态……要知道，【九域】的出现，已经半年多了，距离你说的未来，时间也不多了。”

    “现在，全蓝星各地，都出现了各种各样的怪事，就比如之前，樱花国出现了一个同一时间好几个城市银行被抢劫的案件，到现在都没有破案，我跟冰姐一直认为，这是‘玩家’搞出来的。”

    “事情都发展到了这种程度，如果是为了探查情况，或者探查某一个在【九域】十分活跃的人，某些国家的官方出动黑客，也不是不可能的……”

    周卓点了点头，又摇了摇头，道：“如果是黑客入侵得到的消息，办公室应该会给我们通知，哪怕是在这之前得到的消息，也肯定有记录的，不至于一字不提，不要把我们的国家想的那么脆弱，你应该听过红客的。”

    夏雨点了点头：“也对，不如我们过去看看？你带上小雪！”

    “嗯，等等……我先问问宝蓝吧。”

    周卓说完，又开始跟宝蓝连线，夏雨看低着头，面带思索的周卓，叹了口气。

    说真的，这几个月，她活的很充实，但是在休息的时候，静下心来的时候，总会自我怀疑，她有时候也会觉得，周卓是不是一个精神病人？

    自己三姐妹和众多姐妹们，也被周卓这个精神病给蛊惑了……

    什么未来的灾难，什么游戏里的东西能够映照进现实，这是一个正常人能说出来的话吗？

