    “白石大哥，不知道饲育屋有没有‘蔓藤怪’的精灵蛋呢？”

    走着走着，方缘突然问道，他那套培育方案，最适精灵竟然是蔓藤怪，他也没有预料到。

    “蔓藤怪？”

    面对方缘的问题，领路中的白石微微一怔，回忆起来，他记得这个饲育屋发放的宣布手册和官网介绍中并没有详写蔓藤怪，一是数量比较少，二是这种精灵主要分布在南方。

    蔓藤怪又冷门、又不帅气，这个叫方缘的孩子怎么会关注它？

    白石摸不清头脑。

    “这个……我们这里好像没有，不过你们现在预定的话，我想一周内就能送来。”想了想后，白石回答道。

    “没关系……那就先看看其他精灵蛋吧。”方缘松了口气，没有就很稳，省的纠结了，他实在不怎么喜欢蔓藤怪。

    除了蔓藤怪到底选什么精灵，方缘一路走来，还在考虑，没有蔓藤怪的话，退一步来讲喇叭芽、走路草都可以。

    不过，方缘却还有其他想法。

    虽然这半个月构思草系精灵培育方案花费了他一定精力，但方缘有点慌。

    因为对于那套培育方案，他没有什么把握。

    他零培育经验，是个纯粹的菜鸟，现实中培育精灵肯定不能像“打怪升级”那样单一，得严谨点才行，所以比起直接就在第一只精灵身上实验自己的猜想，方缘想等积累到足够经验，对这个培育方法进行过科学的验证后再实践。

    所以除了草系精灵，方缘又考虑了其他精灵。

    他最早挑出了三类精灵。

    一是适合自己构思的培育方案的草系精灵，蔓藤怪，走路草，喇叭芽等。

    二是进化后可以使用超能力的虫系精灵，绿毛虫、毛球、刺尾虫等。

    这种虫系精灵培育难度也很低，而且成长周期短，一年时间，就能完成自然进化，拥有一定实力。

    而且超能力……可是稀有能力。

    不过，好像现实中巴大蝴，末入蛾，毒粉蛾这种虫系精灵很少有掌握超能力的，和游戏升级就能学会招式不一样，这一点，是风险，这些精灵如果不会超能力，优势并不大，方缘同样也没什么把握帮它们训练出超能力。

    白石带着三人在宽敞的屋子内来回走动，仔细为他们介绍一种又一种精灵，并给出适当的建议。

    “这是尼多朗的精灵蛋……”

    “这是喵喵的精灵蛋……”

    “这是伊布的精灵蛋……”

    “伊布这种精灵呢，是一般系，而一般系又被称为适应性最好的一种属性。”

    “另外，这也是我们比较推荐的一种精灵，伊布性格温顺，易于饲养，而且它有着雷、水、火、草四种属性的进化分支，进化后实力提升也非常显著，如果是为了高考的对战成绩考虑，选择它可以最大程度的保证及格率。”

    “我们这里也出售配套的进化石，在伊布进入成长期就可以给它使用，现在和精灵蛋一起购买能享受九五折优惠。”白石笑着介绍道。

    “伊布吗……”

    方缘目不转睛，没管什么优惠不优惠，这就是他挑出来的第三类精灵。

    据他所知，伊布至少有八条进化分支。

    目前，精灵联盟已公布精灵种类是702种，伊布通过其他方式进化的冰精灵、太阳精灵、月精灵、仙子精灵并不在这702种精灵中……这一点方缘已经在网上查阅过很多资料得到验证了。

    精灵才融入现代社会几十年时间，秘密没有被探索完全也不奇怪。

    除了伊布的进化分支，还有其他例子。

    比如牛蛙君、呆呆王，同样未被发现。

    呆河马的进化方式，至今是个迷。

    笨笨鱼究竟如何进化成美纳斯的，也没被公布。

    人类未知的都是那些普通精灵身上的秘密，反而传说中的精灵的一些信息，人们在秘境遗迹中的壁画上获得了不少。

    ……

    伊布的价格其实不贵，因为性格温顺，不适合战斗，它的定位在大众眼里一直是宠物，贵的是进化石。

    哪怕是品质最差的进化石，也比伊布的价格要贵几倍以上。

    伊布能繁衍，但进化石却是不可再生资源，非常稀少，只有秘境里才能产出，垄断问题严重，每一块都被炒到了高价，像动画里那样随便送人的情况，至少不会发生在方缘这样的平民百姓身上。

    这个饲育屋，显然也在做进化石生意，伊布和进化石，毫无疑问是捆绑销售，大部分家庭如果经济条件允许，或许已经心动了。

    但如果说所有人对伊布的认知只停留在用进化石才能变强的层面上，那方缘可以确定，伊布绝对是被严重低估的精灵之一！

    需要其他进化条件、却不需要进化石的太阳精灵、月精灵、仙子精灵的潜力同样不输其他进化分支。

    也许是因为方缘停在伊布的精灵蛋前时间过长，比站在以往任何一个精灵蛋前的时间都长，方爸方妈面面相觑起来。

    “觉得伊布怎么样。”方爸问道。

    “好是很好，可以说是最优的选择了，可是……”方缘沉思，对比草系精灵、虫系精灵，伊布的确更稳妥，易于饲养，性格温顺，适应性强，潜力巨大，被严重低估……似乎是专门留给幸运的家伙捡漏的。

    “那就行了，别的不用你担心，一块进化石的钱咱家还是出的起的。”方爸拍了拍方缘肩膀道。

    方缘懵逼的抬起头，不是因为这个啊……算了，说不明白，如果他选伊布，肯定不会让伊布朝着火、雷、水、冰、草这五条分支进化的，这太奢侈。

    但方缘总感觉事情不会那么顺利，而且，和爸妈解释起来为什么选伊布也很麻烦……

    他根本没法直说伊布还有其他进化分支的事情。

    问题变成了经典三选一。

    来到饲育屋之前，方缘一直没有做好决定，不过现在到了现场，他已经不能再犹豫了。

    “我想再逛逛。”

    方缘请求白石先生再带着他逛一圈，尤其重点看看这三类精灵的精灵蛋。

    虫系精灵的，草系精灵的……

    以及，白底棕纹，纹路和云朵一样和谐让人舒服的伊布的精灵蛋。

    选择时，方缘原本以为自己会很理性，不过他发现最后让他心中出现偏向的最重因素竟然是颜值。

    无论是精灵蛋的颜值，还是蛋中的精灵孵化出来后的颜值，都是伊布更能让方缘心动……

    果然颜值即是正义……

    看着伊布的精灵蛋，方缘说出了自己最后的决定：

    “就它了。”

