    云轻罗拿出了一个药瓶，里面有淡绿色的药丸在晃动，递了过来：“这是另外半份解药。”

    这么轻易就拿出来了？

    帝拂衣接过那药瓶，凑到鼻端闻了闻，确实像是解药……

    不过，有些古怪！

    他伸出手：“把两份解药都给我！”

    云轻罗顿了一顿，终于也将另一份解药也递给了他。

    一红一绿，倒也相映成趣。

    帝拂衣干脆将她的峨眉刺也取了来，说了一声：“抱歉。”，直接在她手腕上刺了一下。

    虽然只是轻轻一下，但也让她出了血中了毒。

    然后他问她：“解药需要几粒？”

    云轻罗：“……”她闭了闭眼睛：“两样各一粒。”

    帝拂衣依言取出两粒药丸递给她。

    看着她先服用了红色药丸，又服用了绿色药丸，然后打坐运化。

    帝拂衣将两种药丸收起，在旁边耐心看了她一会。

    片刻后云轻罗睁开眼，帝拂衣眸如深水：“这就解开了？”

    云轻罗点头，嗯了一声。

    帝拂衣干脆为她诊了一下脉象。

    当然，为她诊脉时他也是隔着她的衣袖摸的脉门，并没有碰触到她的肌肤。

    她的脉息显示，身上毒素确实已经解开。

    看来这解药是真的了。

    帝拂衣松了一口气，瞥她一眼：“你最好不要欺骗本君，要不然后果不是你能承受的！”

    转身走了出去。

    云轻罗在床上闭了眼睛，似已经完全绝望。

    待帝拂衣走出去后，她唇角浅浅勾起。

    笑纹越来越大，最终化为得意疯狂大笑……

    当然，她也怕惊动了人，就算想狂笑也不敢笑出声，只是眉梢眼底都是恶毒笑意……

    她知道，帝拂衣是为顾惜玖送第二份解药去了。

    但早超过了服用第二份解药的最佳时间，现在这药对顾惜玖来说就是催命的！

    顾惜玖就算还活着，等再服下第二份解药也是死的了，神仙也救不了！

    帝拂衣，我如此待你，你却对我如此绝情！

    我要让你眼睁睁地看着心爱的人死在眼前，却什么也做不了，这是我对你的报复！对你无情负心的报复！

    她无声狂笑，嘴里喃喃自语，笑出了泪。

    “这么开心？”一道磁性声音忽然凉冰冰响起。

    云轻罗全身的汗毛登时全部竖起来！骤然睁眼，见帝拂衣就站门口，日光在他身上笼了一圈银边，面目虽然模糊，身上的气场却异常强大。

    云轻罗脸上血色褪尽：“你……您……”

    帝拂衣缓步走过来：“以为本君走了？云轻罗，本君已经警告过你，不要再玩花样，看来你是不见棺材不落泪……”

    云轻罗阴谋暴露，索性也豁了出去：“你杀了我吧！能拉着那个女人陪葬我死也值了！”

    她早已萌生了死志，不想活了。

    她就不信他能把她这个连死也不怕的人怎么样！

    帝拂衣沉默，片刻后笑了，笑容绝色倾城，那一双如水的眸子里似有光芒在跳动：“云轻罗，原来你是打了这个主意，放心，本君会让你明白这世上有一种事比死更可怕……”