    此刻，城主府中，几个身着战袍之人正于书房之内议事，一个一个面色凝重，那位于上首的中年男人亦是咬紧牙关，半晌，才堪堪道：

    “此事究竟如何解决，你们到现在都没有一点定论么？”

    “陈元帅，此事实在复杂，这一次乾国发兵灵国，来得莫名其妙，诡异至极，我等实在是不敢妄下定论。”

    何将军此刻垂首，说出了自己的想法。

    “丘将军和石将军觉得呢？”这个陈元帅眼眸锐利，精明异常，此刻问话之时，却是半点都不含糊，更带着一丝丝的压迫之感，令人不敢轻视。

    “属下认为，何将军说得对，而且陛下下令要我等守住边界，说得实在是太过于含糊，似乎……似乎……”

    丘将军说到这里，这便是有点哑然了，他是四个人当中模样最为俊秀的那一个，当然，也是最年轻的那一个，说话平常是没什么顾忌的，但是此刻开口，却是吞吞吐吐，让陈元帅不由得蹙眉。

    而旁边的石将军见此，亦是叹了一口气，将丘将军不敢说的话接过来说道：

    “似乎是昏了头，虽然此话是为大不敬，但是确实，陛下对待此事的态度，是超乎寻常的诡异，眼下他们已经在外，但是却迟迟不进攻，更是诡异，我等若是贸然出击，唯恐不妥。”

    “……所以，我们就只能在此，坐以待毙么？”

    陈元帅在斟酌着什么，其实他也觉得不对劲，但是具体怎么回事，又说不上来。

    明明没什么问题，但是就是感觉心里不安，这到底是怎么一回事？

    “算了，事已至此，你们就时刻准备着迎战吧，乾国势力庞大，还有黎国在外，注意观察一下黎国的动向，避免他们两国联手，然后……多派岗哨，时刻关注敌方的一举一动，有任何的风吹草动都得来禀告！不得有误，明白了吗？！”

    陈元帅最后无暇思考这么多，便是直接下令。

    那三个将领闻言，也是只能恭恭敬敬地领命。

    他们领命之后，而旋即，正待出门去执行命令之际，那紧闭的房门忽而被一脚踹开，同时一个肥胖的身影从门外滚了进来，噗通在他们面前摔了个狗啃泥。

    “你在这里干什么！”丘将军下意识就以为是对方在偷听他们讲话，然而，此刻便是只听见那肥胖的城主哭喊道：

    “将军，将军快救命啊，那个人……那个人简直是无法无天，他竟然擅闯将军府，还威胁我！这没天理啊！这不……我，我也是迫不得已被他逼着来找你们啊！”

    这个胖子就是这边界小城的城主，平常就胆小，怂，如今再被吓了一跳，更是瑟瑟发抖，一看就不成什么样。

    而彼时，那几个人听到对方如此回答之后，便是眼皮一跳，下意识看向门口，而恰好，便是看见了一个身形颀长，面容清隽的男人走了进来。

    他步履稳而缓，是极致的从容和淡然。

    身上并无半点灵力波动，乍一看，就会以为对方是不能修炼的废物，但是仔细看看，似乎又觉得对方身上那一股子淡雅气息，让他们深感不对——

    此人来者不善。

    “你是谁？！”陈元帅大喝出声，这一声至少蕴含了他全部的威压之力，好像是能把在此的人都震慑住一般。

    饶是几个将军，都不由得被吓了一跳，腿都有点发软。

    而他们原以为对方会因为此等威压而受到些许惊吓，可谁知对方甚至连眼神都不曾动一下，便是淡淡道：

    “听闻两军即将交战，诸位大人头疼此战，我这里有两个法子，不知诸位，可敢试试？”

