    

    高府的流水宴无非是花点钱而已，这对高务实而言完全无所谓，他还有更重要的事情要办，可没工夫陪这些根本不认识的街坊邻居吃饭嬉闹。

    次日一早，基本全都有些宿醉的新科进士们，用极大的毅力从床榻上爬了起来。虽然庆典已经结束，但还有一些官面上的步骤必须要走。

    新科进士们纷纷撑着沉重无比、感觉近乎开裂的脑袋，迈开也不知是沉重还是虚浮的神奇步伐，前往鸿胪寺学习为官的基本仪礼，同时接受皇帝赐予的朝服、冠带、进士宝册——呃，这些玩意基本可以看做制服和学历文凭。

    按照刚学的礼仪，得到皇帝的恩赏之后，下面的人是要上谢表的。当然，这点小事肯定难不住他们，自有状元高务实代表全体新科进士上表谢恩。谢恩表好写得很，无非是用华丽的辞藻、真切的感言，来表达对皇帝陛下的感激之情，最后表表决心，说自己等人一定为大明、为皇上累死累活、做牛做马一辈子……大致就是这么回事了，信就信，不信拉倒。

    谢完了皇帝，再谢老师，然后就要去孔庙行释菜礼了。这个简单的说就是用兔为醢，菁为菹，枣栗为果，告谢至圣先师孔老夫子。

    当然通俗的讲，就是给孔老夫子上点下酒菜，表示一下感谢。

    不过这套礼节却也极为复杂，因为孔庙里不只有孔子一人孤孤单单的，还有配享的四圣十二哲，以及在东西庑内的六十二位先儒。

    这样一来，除了要跪拜至圣孔子的神位之外，还要依次跪拜复圣颜子、宗圣曾子、述圣子思子、以及被朱元璋老兄撵出去又请回来的亚圣孟子……这还不算，还得把东西十二哲、六十二儒的神位通通拜一遍，不拜得腰酸背痛腿抽筋不算完。关键是拜的时候礼节还各不相同，顺序更是万万不能有错，要不是高务实这具身体正处于新陈代谢最快的年岁，醒酒着实够快的话，估计高务实多半是要搞混的。

    拜祭完孔庙，终于到了最后一步：立进士题名碑！

    这事听来有点厉害，不过其实也就是工部给弄一块石碑，碑面刻上本科所有人的名字，在国子监的碑林里头立起来，以供后世学子瞻仰，这也是绝大多数进士青史留名的机会！

    六首状元肯定青史留名，所以高务实可以无所谓一点，但其他进士想要青史留名就有些不容易了，因此尽管大家都已经非常疲累，但一到这个时刻，精神却都抖擞起来，兴冲冲来到孔庙隔壁的国子监，在一排排的题名碑的尽头，找到了属于他们的一块。

    这块纹理细密、通体接近白色的大理石题名碑，连带基座足有一丈高，饰以卷云纹的碑首上，刻着篆体大字“赐进士题名记”六个大字。

    正面分两部分内容，上部为皇帝诰敕，申明朝廷开科取士的动机目的，一系列溢美之词那是必不可少的，不过其实就是当日传胪时所读。下部则为本科三百零三人的进士名录。每一位进士的姓名籍贯，都按照名次整齐的镌刻于其上，虽然碑面够大，但因为人多，所以还是刻得密密麻麻，大多数进士们的眼神都不是很好，纷纷围在碑前找自己的名字，有几个人的甚至差点把脸都贴上去了。

    高务实和萧良有、王庭撰以及张泰徵等人是不凑这个热闹的，毕竟他们的名字都比较靠前。这时顾宪成伸手一指旁边，突然笑道：“这边上一个蒙着黄布的是什么？”

    “哈哈哈哈，这个啊，得请状元郎亲手掀开来看。”一阵响亮的笑声中，工部尚书魏学曾从旁边走来，出现在众人面前。

    众进士赶紧施礼道：“见过部堂。”

    魏学曾呵呵笑道：“诸位小友免礼，吉时已到，快快为你们的题名碑奠基吧。”众人便一人一掀土，将题名碑的基座象征性的掩埋起来。

    一切礼仪程序做完后，魏学曾露出有些神秘的笑容，对高务实道：“状元郎，请和本官一起，揭开这个碑吧。”

    这可不是在高务实自己家里和魏学曾私下见面，高务实也不敢托大，客客气气地道：“恭敬不如从命，魏部堂，请。”便与魏学曾一道，一人一手抓住那黄布一角，在喧天的鞭炮声中，一起扯下那幕布，露出里面的真面目来。

    只见一块样式与题名碑完全相同，材料却是汉白玉的大碑，上面是四行台阁体的赤红大字：“龙虎传胪唱金榜，风云聚会系玉冠。二百年来真魁首，朕为文曲落书丹！”

    “朕”字一出，谁都知道这必是御笔亲题！

    众人连忙往左下方落款处望去，果见那里刻着“万历八年御笔，赐记六首状元”，而后还有一方雕刻而出的印鉴，上有小篆阴刻的“文华殿御览宝”字样，看起来应该是皇帝平时所用的私章。

    “二百年来真魁首，朕为文曲落书丹！”众人喃喃默念，表情之震撼、心情之澎湃，看起来简直比高务实还夸张。

    皇帝亲自为状元题诗立碑，这绝对是古往今来前所未有之恩典，这份殊荣，真可谓千载之隆遇啊！

    “状元郎，这可是我朝旷世之典啊！”

    众人还沉浸在震惊之中，魏学曾也感慨万千地开口道贺，然后道：“从今往后，您可就是我大明历代读书人无与伦比的楷模了！”

    一众新科进士这才回过神来，都纷纷过来向高务实道贺。

    高务实跟朱翊钧从小一块儿读书，朱翊钧老早就跟他说过好多次诸如“君臣携手，中兴大明”之类的话，所以非要说他有多么的受宠若惊，那的确有些夸张了，不过他确实也有些感动。

    尤其是“二百年来真魁首，朕为文曲落书丹”这一句，高务实觉得朱翊钧对他好得真是没话说了，不光夸他是大明二百年来真正的文魁，而且他还用一句“朕为文曲落书丹”来落实他的文曲星之美名。

    古时刻碑，先用朱笔在石上写所要刻的文字，称“书丹”。朱翊钧这句诗，意思就是：如此千古盛事，当得起朕亲自为你书丹！

    恩遇之隆，何朝有之？

    所以高务实也朝那碑文躬身一礼，道：“陛下隆恩，微臣何以敢当？纵是粉身碎骨，也难以报答陛下这天高地厚之恩遇啊！”一边说着，热泪早已夺眶而出。

    好吧，其实他虽然感动，也没到这个程度，但众目睽睽之下，这一番表演肯定是需要的，而作为一个实力派的老戏骨，“热泪夺眶而出”什么的，也还算难不倒他。

    在两块碑前做作一番，算是彻底走完了中进士后的冗长仪式，接下来便是三天后去吏部参加朝考，进行分配了。

    看着这些天始终围绕在身边的各部官员潮水般散去，众进士们心里都空落落的。他们突然意识到，自己身上的新科光环已经消失，现在的他们，不过就是一群还没有分配工作的普通进士罢了……

    真要说起来，这些京官之中哪一个不是两榜出身？自己又有什么可骄傲的？

    于是便一个个夹起尾巴来，也不大肆庆贺了，都准备回去好好休息一下，参加三日后的馆选，争取考个好成绩，能让分配时的名次稍高一点。

    不过，高务实、萧良有和王庭撰作为三鼎甲，则可以稍稍轻松一下了。        

