
　　一言一行，在他们看来，都是一种全新的体验。

　　真正有大威能。一言一行，都可以左右众生，这里，充斥着的是运朝的力量。一句话，就可以决定一个势力的生死，比如，接下来他们就听到，有岛屿上，找到草原民族建立的运朝，而且，还对大易十分不友善，选择要反抗大易的统治，要和异族联手，想要占据那片陆地。

　　不尊大易号令，不向大易称臣。还晋升了皇朝。

　　只此一点，就触动了大易群臣的敏感神经。

　　最终，做出决定，这一皇朝不可存，必须剿灭，一来，是草原民族所建立运朝，二来，与大易并非同心。既然如此，哪怕是再有什么渊源，也必须剿灭。

　　一次性出动三大主战军团前往攻伐。

　　这过程，所耗费的时间不过是片刻而已，一个皇朝的命运就这么在大易群臣手中做出决定。甚至是已经被注定。千万人的命运被改变。

　　那种感觉，当真是无比震撼。

　　超出常人的想象。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，朝会结束。而各种命令，也随之开始传递出去，迅速覆盖整个大易帝朝。各种变化，都在以极快的速度发生着。

　　......................

　　大易帝朝，帝都玄黄城。

　　城中，宫殿宝树上，一层层云界铺开，绚丽无边。

　　第五云界——青云界。

　　青云界内，能看到，整个云界风景都是十分秀丽，到处都显得极为的繁华。各种尊贵的建筑，在这里，层出不穷，宅院府邸，都是以贵气，豪华而著称。毕竟，青云界中，都是大易的贵人居住之地，不是战死将士的亲属家人，就是官员的家属亲眷，他们本身就是在这里居住的。

　　建造的府邸，自然不可能差到那里去。好在，建造府邸都是有规格的，什么品阶，什么身份地位，那就按照什么样的规格去建造，超过规格，那可是会被言部弹劾的。

　　而这里，也有一座巨大的府邸宅院，名为万族国宾馆。

　　里面拥有大量的宅院，供异族过来的使者使团进行居住。算是大易官方的建筑，日常的寝居都有大易来负责。此刻的国宾馆，显得十分热闹，大量异族纷纷居住在里面，等待着觐见易天行。只是，刚刚得到的消息，暂时不会受到接见后，很多异族失望的同时，也不敢说什么不敬的话语。

　　这里是大易，任何言语，都逃脱不了隐匿在暗中的密探耳目。

　　在国宾馆内，一座院落，里面赫然居住着一群精灵。男女都有，自然是英俊美丽，放在任何地方，都是万中挑一，走在人群中，也是绝对的主角，被万众瞩目的颜值。只是，现在他们的脸上并不是很轻松。

　　“公主，易帝暂时拒绝接见任何一族的使者，现在看来，是准备等到彻底完成扩张后，才会选择接见我们。我们现在怎么办，继续留在这里，还是先返回族中。等待其他机会。”

　　一名十分干练的女子来到一名少女面前。

　　这名少女，哪怕是静静坐在那里，也能感受到一种无法用言语形容的魅力。那是自然和谐，恬静中带着难言的亲和力，一身容貌身材，完全就是黄金比例，加上一对尖尖的耳朵，在面前的，就是老天爷的完美造物。精致的让人不敢忍心有丝毫的破坏。

　　这一位，赫然就是一名精灵公主，是附近一支大型精灵部落的公主，身份地位，都是举足轻重。她叫苏薇朵，所在的精灵部落，叫做纯净花园部落。

　　实力在可不弱，拥有精灵母树，战争古树，还有树人族做为盟友，世代联盟，实力上，在丛林中，百万大军进去，都会死在他们手中。优势太大了。

　　只是，这种优势相对于大易来说，依旧不敢做出抗衡的举动。对抗的结局那些百族联盟的部落已经很清晰的诠释出来，无一不是损失惨重，甚至是整个部落被毁灭，哪怕是没有毁灭，也遭遇到难以想象的重创，要恢复元气，都变得无比困难。反而，合作的异族，都能活下来，甚至是生存的更好。

　　大易有包容之心，海纳百川的气魄。

　　“卓丽娅，既然来了，那就随遇而安，大易帝朝能够拥有如今的威势，本身就不是凭空而来的，既然暂时得不到接见，那我们不如在大易中好好游历一番。这里的见闻，是我们部落中所看不到的。易帝不是已经开放权限给我们。可以在大易境内自由行走，领略大易的文明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏薇朵嘴角边露出一抹淡淡的笑容。能够领略到大易的文明，这绝对是不容错过的事情。不是谁都有这样的机会的，没有权限，在大易中，所能看到的，只是一些表面事物而已。真正内在的核心，很难被了解。

　　“嗯，公主，大易送来了临时天籍卡，与临时的天星腕表。可以借此进入星网。相传，大易的百姓，可以通过星网，进出梦魇世界。是不是真的，就不是很清楚。”

　　卓丽娅开口说道。

　　很多大易中的事情，在异族中，都是有传说的，只是很多东西，都没有办法证实而已。

　　“嗯，那我们先出去走走，在在玄黄城可是大易帝朝的帝都，这里居住的人族百姓，不计其数，我们可以一起去看看。”苏薇朵笑着说道。

　　说做就做，两女简单的收拾打扮一下，脸上以白纱遮掩。简单的遮掩自身精灵族的特征，一般走到街道上，人群中，不仔细观看的话，也不会轻易发现她们的身份，当然，就算是发现，也不会有什么麻烦。大易之中，是最安全，最稳定的国家。大易律法可不是开玩笑的。

　　玄黄城已经扩建过，城区已经分成了三环。

　　每一环，都汇聚着大量的人口。

　　城中有十二条主街道，分别是子鼠街、丑牛街、寅虎街、卯兔街、辰龙街、巳蛇街、午马街、未羊街、申猴街、酉鸡街、戌狗街、亥猪街。每一条，都是极尽繁华。依次向外扩张，都是直接贯穿一二三环。十分壮观。

　　“玄黄帝都真的很繁华，如此多的人族，真是太壮观了，每一个身上都有修为，大易全民修行果然不是假的。”卓丽娅走在街道上，满是惊叹的说道。

　　只有亲身走在城中，才能感受到人数的庞大。而且，每一个都有修为，体魄都十分强大。

　　“据说在龙魔大陆，百族联军找到一处特殊地形，想要借此压制大易的实力，可禁法之后，大易将士仅仅凭借体魄，竟然就已经超出百族联军，战场上，几乎是纵横无敌。”

　　苏薇朵缓缓说道。这些并不是很隐秘，她们也能知道。

　　“快，去辰龙街，街上有新的店铺开业，掌柜的决定举行‘神秘球’争夺赛，这次新开的店铺是秘石赌坊，店铺内有从大海中收获的神秘石贝，会将秘贝放入神秘球中，一共会放出十枚神秘球，只要抢到，就可以获取秘贝中隐匿的奇珍异宝。说不定就可以一夜暴富。”

　　“神秘球争夺赛啊，实在是太刺激了。这绝对是一场盛宴啊，不知道谁能成为最后的赢家。强大神秘球，就能一夜成名，据说，现在很多仙城都已经组建神秘球球队，有消息说，官方都准备设立专门的神秘球比赛。就不知道是不是真的。”

　　无数百姓纷纷议论起来。

　　神秘球说起来很奇特，是天工阁在创造发明中，无疑中炼制出来的一种奇物。一旦密封起来，里面的东西，将会完全无法窥探，仿佛被彻底隔绝，而且，可以融入愿力珠，让其诞生出灵智，甚至是长出翅膀，半空中快速飞行，融入进去的愿力珠，就是它们飞行的力量源泉。只需要一枚普通的白色愿力珠，就能支持神秘球飞行很长一段时间。就算不用愿力珠，也可以直接投放永恒币，其效果是相同的。

　　神秘球能长出翅膀，长出眼睛。飞行速度极快，在半空中动作相当灵活，要想抓住它们，需要技巧，没有技巧，抓在手中都会逃脱，考验的是飞行技巧，抓球技巧，速度等等。只有将神秘球在手中禁锢住一分钟，才能让其彻底停止，真正被抓住。要不然，一切都不算尘埃落定。

　　至于秘石，其实就是赌石，无数天材地宝，落入地脉中，被奇特的原石所包裹，外力无法窥探内部的情况，自然就涉及到极大的赌性，这一点相同的还有海底的秘贝。那是一种神秘灵贝，本身没有其他能力，就是喜欢需要宝物，将奇珍异宝，吞进自己肚子里，也就是贝壳中，然后，通体石化。笼罩着一层神秘色彩，一样无法窥探。里面有可能开出的是宝贝，也有是价值不高的物品。还有就是秘匣宝树上孕育出的秘匣，里面装的是什么，都无法窥探。

　　这些汇聚在一起，就形成秘石市场。

　　很多人都喜欢前去购买，期待着一夜暴富，平步青云。

　　能开一座秘石赌坊的人，其能量可不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1740章 精灵公主免费阅读。https://xs.23sk.com 