    陈准光心头不由得一寒。

    没等他回过神来，门外快步跑来一个老嬷嬷，靠近后，这老嬷嬷贴着耳朵给陈玖华说了几句什么话。

    啪！

    忽然玉佩一下摔在地上，陈玖华睁大双眼，脸色霎时间没了血色，手抖得厉害。

    “此言当真..！！？”

    “千真万确！”老嬷嬷重重点头。“今早我还看到二小姐偷偷让小绿买了保胎药回来。那个徐方，确实就是张蕴哲伪装的，这么多年来，他一直都装成护卫守着二小姐。”

    “我的天...我的老天！！”陈玖华嘴唇发白，只感觉一阵天旋地转，差点没晕厥过去。

    一旁的陈准光也是老脸煞白，一下站起身。

    “你....你再说一遍？？！”他几乎不敢相信自己的耳朵。

    “老爷，老身再三确认了，就是他，那个当初勾了二小姐的年轻公子张蕴哲！绝对没错。”老嬷嬷肯定回答。

    这话说得越发肯定，也让听到的二人心头一片冰凉，再没有半点侥幸。

    “完了....全完了....”陈玖华马上便明白可能要发生的一切。

    张家，那个神秘强大到无法理解的家族，他们早就派人警告过他们陈家，绝不允许血脉外泄，而现在张蕴哲这家伙居然真的让女儿怀孕了。

    以那个家族的残忍和变态，这种违反家规之事，不光女儿会被凌迟，小孩更是保不住，陈家百年的基业也....

    两人一时间悲从心起，想到大兄还不知情，还在大张旗鼓的拿出宝物张罗着，为女儿解决怪事。如今....如今可如何是好？

    二人脑海一片空白，那嬷嬷见状也有些吓到了，偷偷摸摸慢慢跑了出去。

    过了半响，发现嬷嬷不见了，两人才回过神来。

    “如果...我们主动把小孩和女儿送过去如何？”陈准光忽然想到一个办法。

    “没用的！你忘了王家了么？当务之急是赶紧把孩子打掉！”陈玖华面色渐渐疯狂。

    “此事必须提前给大兄商量！”陈准光急声道。

    “大兄召集了不少奇人，满心想要尝试解决小碧之事，若是这个时候给他说明真相....”

    “时间来不及了，管不了这么多了。”

    两人不由得又回忆起当年如他们陈家一样身份的王家，被一夜之间灭尽全族的下场。

    同样都是张家的出货下家，王家甚至还和州城里的名家高手们有联系，可一样也没能逃过一夜灭族的下场。

    比起王家，现在的陈家还太过弱小。此时同样是因为血脉外泄，结果绝不会有任何不同....

    “张蕴哲死定了，他要死还要拉我陈家一起，其心可诛！”陈玖华恨声道。

    “马上动手吧。夜长梦多！”陈准光面色坚定起来。

    “恩。”

    ****************

    “就是这里？”路胜站在陈家大门前，玩着面前足有两米多高的红色铁门，颇有些诧异。

    寻常人家可不会修建这么高的大门。

    不算屋檐牌匾什么的就有两米多高，这大门是给人进的？

    别飞鹤跟在后面一言不发，她已经把身上乱七八糟的伪装都撤掉了，肌肉是假的，皮肤也是假的，脸上硬生生撕下来一大团类似胶冻一样的东西。甚至头发都被扯下一部分，显然是真假混着在用。

    去掉伪装后的别飞鹤，压根就是个身材火辣的年轻女孩。丰胸细腰翘臀，曲线毕露。除了一张被路胜压平了的脸....

    她脸上包了厚厚一层白色绷带，还自己制作了模具固定鼻梁，看起来凄惨无比。

    路胜走在她前面，只是简单扫了眼门前的两个家丁，便大踏步走向门口。

    一番通报后，门房进去通知里面的人。很快便有人前来迎接。

    “恩公！”陈群梳洗干净了，此时居然还能行动自如，手上的断臂伤口还包缠着类似绷带的东西。看起来他完全没被断臂之事影响。此人意志力之强，却是叹为观止。

    “恩公救命之恩，请受小弟一拜！”他对着路胜倒头就拜，双目含泪。

    路胜坦然受了他一礼。

    “恩公请进，这趟务必要请中之回报些许恩情！”陈群心情明显颇为激动，带着路胜两人便朝陈家里面走去。

    他明显没认出路胜身后跟着的别飞鹤。

    “忘了说一句，小弟陈群，字中之，恩公可以直接叫小弟字。”陈群挤出一丝笑容，又道。“这趟若不是恩公在，我表妹陈幼瑾还不知道要受多大的苦。”

    路胜有一搭没一搭的应付几声，算是回答。这顿时更让陈群有了兴致，他或许认为江湖高人本就应该这样作态。

    陈群引着路胜两人先设了酒宴接风，然后好说歹说，非要请路胜住在陈家。这一住就暂时定下了。

    如今陈家没了珊瑚盏，基本没什么高人进进出出了。倒是那青衣酒楼却是惨了，数日后的几次争夺战都在那边，造成极大的破坏不说，就是江湖高手们吃完就打，连钱也不服的霸道行为，也让金掌柜叫苦连天。

    路胜反正也没什么地方住，客栈的条件自然远不如陈家大宅。陈群老爹中途也来见了他一次，好生感谢下，又陪同路胜逛了逛家中的花园小院。

    因为陈群的殷勤服侍下，他索性就在陈家一处别院住下了。一边住下，一边每日去城里转悠，周五转悠，试图找出密地所在，只要找到密地，便能找到宙御柱。

    这点是寻找宙御柱的其中一个办法。

    陈群见识了路胜的高强武力，又因为恩情在身，几乎三天两头都遣人送来好东西，要么好吃的，要么好喝的，一次路胜无意中欣赏装饰用的古琴久了点，马上第二天就有人把各种珍藏的绝本琴谱，和一架上等紫杉琴送到院子。

    转眼时间飞逝，很快便是两个多星期过去。

    路胜多番寻找还是没有线索，甚至也见过了那个二小姐陈家碧，但也不知什么原因，这二小姐的什么神秘消失现象，早已平定下来，那小姐就是个怀孕了的普通凡人，一样没线索。

    他心头也有些烦躁起来。中途别飞鹤身后的黑鹫帮又来了几次人，都暗中和别飞鹤接触过，但依旧没人敢对路胜动手。

    别飞鹤尝试过逃跑，但没跑出多远便被重新抓了回来。

    路胜也试着通过陈家的力量来寻找密地，可惜依旧一无所获。

    倒是陈群和另外几个被救下来的子弟，频频来拜访，一次无意中，陈群透露出想要拜路胜为师学习武功的想法。

    但被路胜直言拒绝。

    不过吃住都在陈家，陈群又这么懂事，路胜之后便也随意的指点几下他身手中的问题。

    以他接近宗师层次的眼光阅历，简直是丰富无比，随意几下指点，便让陈群实力大进。心头更加对路胜恭敬万分。

    陈家的其他人也大多都知晓了这个断掉一臂的群公子，请了一位高人暂时住下。平时众人，甚至包括陈家内眷老人见到路胜，也都恭敬有礼，不敢有丝毫造次。

    但这样一直找寻不到线索的状态，让路胜还是渐渐萌生去意，他的时间不可能一直花在陈家这里。

    就在此时，终于事情又有了转机。

    .................

    啪。

    路胜将一枚棋子缓缓按在靠近棋盘正中的左侧。

    陈群眉头紧蹙，想了一会儿，又拿起一枚棋子，准备轻轻放在之前自己想好的位置。

    嘭！！

    猛然间大门外传来一阵巨响，似乎是陈府府门那边传来的声音。

    他手里的棋子差点被吓得脱手而出，赶紧起身回头望去，马上又想起来这里隔着几道门，根本看不到什么东西。

    再看看对面一脸平静的路胜，心头更是佩服。

    “老师，是中之定力不够。”他惭愧道。

    “不.....有些有意思的人来了。今天就下到这里吧。”路胜一直平静无波的脸上，这次居然缓缓浮现一丝兴致。

    不光是陈群看得愣了下，就连一旁看两人下棋的别飞鹤，也微微一怔。

    两人如今已经是明白，路胜定是那种大隐隐于市的前辈高人，属于隐士高手。只是不喜高调而已，所以才名声不如那些所谓的名家大。而什么样的事情能引得这位高人露出笑容？两人都有些好奇。

    不等两人回话，路胜已经起身朝门口走去。显然是打算看看巨响传来的原因。

    两人也连忙紧跟上去。

    刚出了院子，走到陈府的大花园里，三人便看到高大的府门已经被砸烂摔在地上。

    三个身材高大，面容清瘦的中年男子，穿着将全身上下都罩进去的白袍衣服，缓缓走进府门后面的大花园。

    “陈家主，出来吧。张蕴哲之事，今日必须给我们一个交代。”当头的瘦高男子缓缓出声，他外表看起来年轻，但一开口却隐隐有金铁交击声响起，极其怪异。

    陈家家主带着一众族人站在三人对面，一个个神色凝重紧张，周围急速跑来大群的家兵，手持利刃将三人团团围住。

    “张宏长老...此事我们陈家真的不知情，只是一次意外，您大人有大量，涉嫌之人我们都已经提前抓起来了....”陈家主态度摆得极低，近乎哀求。

    “嘿！”忽然一声冷笑打断陈家主说话，当头的中年男子眼神冷下来。“我张宏怎么处理此事，用得着你教？”