    于是，有人提议说送他去医院。

    而白正源，直接转身回了房间，头也不回。

    大家看着他这么决然离去的模样，也互相看了一眼，觉得心情堵得慌，很快就散了。

    -

    孟关带着孟月走出白家别墅的时候，外面已经有一个人在等着了，坐在驾驶座上，长得器宇轩昂，在看见孟关出来的时候，很快走出来。

    孟关给孟月介绍道：“我之前给你介绍过的，我很看好的一个后辈，叫高濂。”

    高濂面带礼貌的微笑，道：“您好，我是高濂，请上车吧。”

    孟月点了点头，没有在意，一上了车，就又重新变成了神游状态。

    高濂看了眼后视镜，孟关也是微微摇了摇头，他才将车子发动，驶出了别墅区。

    -

    时奶奶听时令衍说要带女朋友回来，激动得都跳起来了！

    她握着手机，老眼隐隐含着几分泪花，腾一下直接将面前的麻将子全部‘哗’一下碰倒。

    一众牌友被她吓得不轻，看着她颤着手打电话的模样，陈老太太哆哆嗦嗦道：“怎……怎么了，该不会是你们老头……”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    突然爆出的笑声，把这些已经做好心理准备的老太太们，再一次吓出了一个哆嗦。

    时老太太像疯了一样，走出座位，喊道：“是真的吗！啊啊啊啊你这个臭小子，果然是一声不响干大事的人！这么快就把人给我带回来了！”

    诸位老太太也都吓了一跳，李老太太第一个叫起来：“带女朋友回家了！？”

    杨老太太：“是是是是是不是那个大师姐啊？就是那个唱歌很厉害的那个戴面具的？”

    陈老太太倒是显得冷静得多，皱眉道：“那女孩儿长得多不好看啊，怎么就喜欢这样的，以后对孩子不好！”

    可是时老太太跟时令衍打着电话，已经高兴坏了，根本没有听到面前老友们的吐槽，满脸美滋滋，道：“好好好，我马上回家，你给我立刻！马上把人带回来！”

    时令衍那边正在车上，听到电话那边奶奶急不可耐的话，忍不住笑了，道：“行，马上。”

    得到孙子肯定的回答，时老太太简直要高兴疯了，再一次大笑出声，挂了电话，就迫不及待跟老友们炫耀，道：“听到了吗，听到了吗！我孙子终于知道开窍了，知道先拐回家，哎哟，可怜我这把老骨头，为了这混小子的终身大事，操碎了心啊！”

    几个老太太都是一脸受不了，嫌弃地看着她，道：“行了行了，知道你们孙子出息了，不过真是那个大师姐？”

    老太太的关注点总是在点上的，这也正是时老太太最想炫耀的地方。

    时奶奶得意的挺了挺胸，十分满意的表情，“那当然了，除了那样的女人，谁又能配得上我们家这么优秀的孙子呢！”

    陈老太太再一次嫌弃道：“那不是对后代影响不好，虽然你们家小子长得好，可要是娶一个只有才华没有长相的孙媳妇，万一基因比你们家强怎么办，那不是太丑了？”

    -

    -

    -

    最近都是0点更哦，来点票票奖励一下呀，反正都是免费的，啊嘻嘻嘻~

    