    听到林宇的解释，在场的人再次愣住了。

    他们难以理解和接受，但又毫不怀疑林宇的话。

    这段时间来他们的认知多次被林宇打破，已经变得不敢相信自己，只好把林宇说的话当做真理。

    “具体的说出来你们也无法理解，总之，你们只要知道我可以无视一切自然法则就行。”

    林宇对众人说道。

    具体缘由他没法解释，因为一切都和他拥有的神魔之体有关。

    他的神魔之体在任何时空都能永恒长存，除了元祖的灭世法则外，没有任何法则之力可以伤到他，自然可以无视一切自然法则。

    刚刚他用源气包裹着球形空间站在太空中飞行，等于是球形空间站成了他身体的一部分，所以也可以不受任何法则影响。

    众人听到林宇的话后，情绪渐渐平复下来。

    很快便彻底接受了这一切。

    此时此刻，所有在场的人都已经把林宇当做神来看待。

    就像虔诚的信徒一样，他们丝毫不会怀疑神所说的话，可以接受一切不可思议的神迹。

    彻底接受之后，众人便立即将注意力转移到了地球上。

    他们中的每个人都想知道，神的故乡到底是怎样一幅图景，会不会再次刷新他们的认知。

    “等等，这个星球……这个星球怎么会这么落后？”

    房间正中间的全息图像上，正展示着地球上的所有细节。

    所有人都眼睁睁地看到，这个星球上的科技非常落后原始，似乎还处在刚刚启蒙的阶段。

    “这里的科技发展程度，差不多相当于我们两千年前的水平吧。”

    舰队最高指挥官皱眉说道。

    他的语言刘院长等人听不懂，不过通过翻译器翻译之后，他们能大致明白他想表达的意思。

    “这就是我的故乡。”

    林宇对众人说道。

    刘院长闻言忍不住问道：“但是，为何这里……”

    “原因很多，一时半会说不清。”林宇打断他的话道。

    说完，他便直奔正题道：“我之所以带你们过来，就是希望你们能利用这座空间站保护我的故乡。”

    “我们……”刘院长不自信地看了看自己，又看了看周围的人，迟疑道：“我们真能保护您的故乡吗？”

    他怀疑林宇是不是在开玩笑，他们何德何能可以保护神的故乡？

    神的故乡会碰到的危机，他们这些凡人如何解决得了？

    “只是让你们抵御其他人类文明来入侵而已，真要碰到厉害的对手，自然得我亲自出手。”

    林宇解释道。

    听到这话，刘院长等人恍然大悟地点了点头。

    紧接着，他们便纷纷表示自己很愿意做这件事。

    这种时候再傻的人都知道，能为神做事是一件求之不得的幸事，这说明自己抱上了神的大腿，哪有拒绝的道理？

    见众人欣然同意，林宇便对刘院长说道：“接下来你们就负责空间站的维护。”

    “而你。”他边说边看向舰队指挥官，“你和你的人就负责迎战有可能会到来的敌人。”

    “是！”

    众人齐齐低头领命。

    林宇扫了众人一眼，说道：“我的名字叫林宇，都记住了。”

    这些人选择效忠于他，他自然要把自己的名字告诉他们。

    当然，他心中也清楚，即便将自己的名字告诉他们，他们也不敢直呼这个名字。

    “接下来，我会独自前往那个星球，你们就照我说的留在这里。”

    说着，他看了看刘院长和舰队指挥官，吩咐道：“你们互相之间尽快磨合一下。”

    舰队指挥官闻言立即表示同意，随后又将自己的姓名告诉了林宇。

    原来他叫方景。

    随后，林宇又交待了一些事情后，便径直离开空间站，飞向地球。

    此时这个巨大的球形空间站正停留在月球的背面，从地球上无法直接看到，并且地球的探测技术也无法探测到它的存在，所以地球上的人自始至终都不知道它的到来。

    林宇的速度极快，一眨眼便站在了地球的大地上，没有任何人注意到他的到来。

    “还是熟悉的味道。”

    由于地球上没人知道外太空发生的事，因此一片安宁祥和，大家都和往日里一样平静地生活着。

    “希望这份平静不要被打破。”

    林宇看着周围熟悉的景象，心中暗暗祈祷。

    如果只是其他人类文明的入侵，那是没什么好担心的，那座球形空间站就可以轻易将对方解决在来的路上，保证他们无法靠近地球所在的太阳系。

    唯一值得担心的是古魔神以及古魔神控制的魔神傀儡。

    那样的敌人战斗力太强，即便他能解决对方，战斗的余波也有可能毁掉地球。

    当然，对于古魔神林宇倒也不是特别担心。

    因为他知道，现在的古魔神不想让这个宇宙陷入毁灭的危机，所以大概率不会主动过来找事。

    “说起来，某种程度上这也算是达成了一种威慑平衡吧。”

    林宇心中想道。

    他不想毁掉这个宇宙，古魔神在搞定永恒乐土前也是如此。

    这就决定了他们都没有主动找对方麻烦的想法，除非万不得已。

    “不过如果我一直四处搜寻魔神傀儡，搞不好他们会坐不住。”

    有关这件事，林宇是绝对不会停下来的。

    因为他急需晶体核心内蕴含的元能。

    让他放弃搜寻魔神傀儡，等于是让他放弃提升实力。

    很显然这是不可能的。

    “先去家附近看看再说。”

    没再多想，林宇像路上来来回回的行人一样，迈步朝家的方向走去。

    虽然离开这里已经有几年，但周围的环境没有发生过太大的变化，因此回家的路还和原先一样。

    林宇便在这条不知道走过多少回的路上慢悠悠地走着，边走边欣赏周围的熟悉风景。

    不知不觉间，他就来到了自家小区附近。

    小区还和他离开前一样，就连门口的路牌店面都没多大变化。

    他一眼就看到了以前经常去吃早点的一家小吃店。

    “这个时间，也不知道爸妈他们有没有在家。”

    心中如此想着，林宇探出神识，迅速将整个小区扫了一遍。

    “嗯？”

    “怎么……怎么家里的家具全被换过了，装修都和以前不一样？”

    林宇发现，家里似乎出现过变故。

