    萧央看着一个贾琳：“西游记后传就由贾导来执导吧。”

    贾琳好奇，“是取西经之后的故事吗？”

    萧央点头：“所以才叫西游记后传。”

    贾琳忍不住问：“西经都取完了，还有什么好讲的故事？”

    不止是她，其他人也想问这个问题。

    萧央忍不住笑了，你们根本对魔改一无所知，看了大家一眼，他笑着说：“故事的大背景发生在唐僧师徒一行取到真经后，顺利的回到长安后三百年。”

    “三百年后，佛祖圆寂，天地突生异变。魔教教头无天突然降临到现场，占领要地灵山，自封为无天佛祖。且告知众妖，33年后，如来会借助转世灵童回归，集齐17颗舍利子，再次重返三界。”

    “而他们的目标就是夺得这17颗舍利子，进而杀死转世灵童，称霸三界。唐僧也被无天关进了冥界。”

    “知道了无天的野心后，唐僧利用紧箍咒，让在花果山的悟空和八戒意识到三界目前正面临着重大问题。而另一边，转世灵童乔灵儿正在一天天长大。”

    萧央说道：“这是故事的大概，还需要扩充故事情节。”

    贾琳苦笑：“老板，善秀的待遇也太好了吧，你都帮她完成了故事情节的扩充。”

    众人莞尔。

    萧央笑道：“那我就跟你说说佛祖转世乔灵儿的故事，那乔灵儿长大了，遇见恶少调戏民女，于是挺身而出。”

    众人：“……”

    你这情节也太俗套了吧？

    众人是敢怒不敢言啊。

    萧央却继续说着西游记后传的“恶俗”故事。

    灵儿解救的女子原是凤头山寨大王白莲花。

    事后，莲花派人请灵儿赴约遭到拒绝，莲花恼羞成怒，将灵儿押上山寨，断水断食，逼他屈服。

    灵儿在凤头山寨宁死不屈，含笑死去，莲花异常悔恨，决心改恶从善，主动去县衙投案自首。

    这时，悟空与八戒来到双塔寺前，只见满目疮痍，一派萧索。

    两人进入双塔寺，又见遍地死尸，惨不忍睹，原是妖怪曾来此寻找舍利子，为了灭口滥杀无辜，悟空不顾八戒阻拦，决心找到凶手算帐。

    悟空在双塔寺内找到一颗舍利子，不料被巨鹰叨走，二人紧追到凤头山顶，发现死而复活的灵儿。

    其实，灵儿根本就没有死，他毕竟是如来转世。

    灵儿带着悟空和八戒回到家，莲花却被推上断头台。

    灵儿与众乡亲在杀场苦苦求情，终于感动神灵，迫使县衙赦免莲花。

    随后，悟空和八戒带着灵儿来到灵山，佛祖无天露出真相，不料灵儿也是假的，原来途中灵儿被悟空掉包，居然没人发现。

    无天故意放走悟空和八戒，派人暗中紧紧跟踪……

    紧接着，无天派人杀死灵儿父老，抓走莲花，巨蝎伪装成道姑，诬称悟空杀人，莲花信以为真，拜其为师。

    另外一边，悟空谎称负伤，带八戒回到花果山。

    黑袍带人跟踵而至，立逼交出灵儿，八戒再三怂恿悟空照办，终于露出“莲花圣使”的凶相，其实悟空早知道他不是真的八戒了。

    不过悟空成功逼退了莲花圣使和和黑袍。

    这时，唐僧与哪吒来到花果山，向悟空揭露了无天的野心和阴谋，并一起将灵儿护送到东华山。

    但是，东华山的女弟子碧游却与灵儿一见钟情。

    “恶俗”的三角恋开始了，贾琳等人：“……”

    碧游对灵儿一往情深，灵儿却对莲花念念不忘，二人苦苦相恋不能自拔。

    另外一边，八戒和沙僧被九头虫关在黑房难以脱身，前来营救他们的唐僧、悟空和哪吒怎么也找不到。

    随后，悟空设计救出被关押的八戒和沙僧，并合谋取得九头虫的信任，乘机将其打死。

    不过这时，灵儿却辞别碧游，流落到了人间。

    悟空与八戒马上四处寻找。

    灵儿在陈家庄遇到魔女五真，被她带回强行求欢，灵儿拒不答应被打入牛棚。

    与此同时，寻找灵儿的悟空与八戒在路边偶然发现一个洞穴，冒险深入到底，竟意外地找到一颗舍利子。

    魔女五真死死缠住灵儿不放，其父也是地狱恶鬼，昼伏夜出，专事残害年轻女子。

    莲花与碧游在寻找灵儿的途中相遇，二人商定分头捉鬼，不料碧游被伪装成少年的恶鬼骗走。

    五真胁迫灵儿成婚，莲花与碧游闯入洞房，与灵儿重逢。

    碧游主张灵儿返回东华山，莲花制止无效，即向师父报信求援。

    巨蝎率众妖将灵儿劫走，去了灵山。

    众人赶赴灵山救人！

    唐僧师徒在东华山决定分头行动，悟空等来到五庄观，拜访舍利子的知情人镇元大仙。不料镇元子却被如来提前请去南海议事，悟空预感大事不妙，与八戒、哪吒一道直奔南海。

    如来追问舍利子下落，镇元子婉言拒答，如来现出原形，乃是无天弟子白象大王。

    白象旋又变做悟空，终获十六颗舍利子下落。

    黑袍与白象在蒙界果然找到三颗舍利子，不料白象却是悟空所变。

    这可比当你的《无间道》还扑朔迷离，贾琳等人听的目瞪口呆。

    唐僧率众通过轮回隧道时，碧游却不幸殒命。

    与此同时，无天包围东华山，到处搜寻舍利子，镇元大仙将十六颗舍利子交悟空一口吞下。

    为了保障东华山人神平安无事，悟空只身随众妖而去。

    唐僧、八戒等忧心忡忡。

    悟空被无天置入沸鼎，以黑莲圣火锻炼，意欲炼出舍利子，唐僧师徒异常焦急，派出能抵御弱水剧毒的八戒前去营救。

    悟空在烈火中久经炙烤，开始化出舍利子。

    八戒冒死趟过弱水，潜入无天驻地，乘其不备，掀开沸鼎，救出悟空。

    唐僧与镇元子、哪吒一道，艰难地踏上迷幻险恶的“七伤路”，直奔阿修罗界，解救关押在那里的天庭诸神。

    悟空与早已暗中制造无天的阿依那伐经过反复较量，终于进入阿修罗界，得到无天善念化身白衣无天的及时帮助，打开神秘的机关铁门，解救出天庭众神，一同向关押灵儿的灵霄殿进军。

    悟空、唐僧、沙僧、小白龙、哪吒、镇元子与莲花、碧游一齐出动，与魔头无天的兵将展开激战，久久难决胜负，悟空毅然化作一颗巨大的无骨舍利子向魔头击去，无天终于消亡，三界归于平静，如来重归佛界，悟空打坐莲台，安祥如仪。

    贾琳听完，忍不住说道：“老板，这简直是西游版的无间道，再加狗血的三角恋。”

    ……

