    “能复原？”
    年芳华愣住了。
    她正在努力尝试接受自己毁容的事实，忽然这小屁孩说吃了黄色原石还有复原的可能？
    “年小姐，阿神说的没错，黄色原石的作用真的是这样，我老大之前也受伤了呢，可吃了这原石只是过了一天一夜就完全好转，老大说黄色原石的效果是治疗。”
    年芳华，也就是年糕觉得好神奇。
    她看看阿神，觉得这小子嘴上没毛办事不牢。
    走到门口把站在那里的谷大森拉进房，然后直接拉入卧室与他独处。
    “啊啊，年小姐你干嘛......”
    “叫我年糕！”
    “年......糕？”
    “嗯，只有与我熟悉的人，才能叫我年糕，你知道吗？”
    “哦，现在知道了。”
    “那你刚才叫了我年糕，我们就是熟悉的朋友，快跟我说说，你老大到底是如何厉害的。”
    “原来你是要问这事，那我不能说的。”
    “啊？为什么？”
    “老大的能力自然是超级强悍的，但他到底如何强，怎么强，是我们的秘密，不能告诉别人的。”
    “你......”
    “反正我不能说。”
    “好吧，那你说说你自己的。”
    “我自己......”
    谷大森微微愣住。
    他一下想起了杨牧对他说过的话，那是前两天晚饭的时候。
    “大森，恐惧是来自外部，反映在你内心里，你要是想克服来自外部的恐惧，就要先能面对你自己。”
    谷大森的性格无疑是懦弱自卑的，他也经常看不上这样的自己。
    杨牧又道：“不要觉得自己无能，那是没有自信。你要相信自己，喜欢自己，才能做好自己。记住，这个世界上，没有人会比你自己更爱惜你，所以如果你不爱惜了，那你才是最可怜的。”
    谷大森经常会想杨牧说的这些话。
    如果是以前，别人问他的事情，他可能不会说真话，因为真话中的自己太丢脸。
    可这一刻他想说了。
    从哪里说起呢？谷大森最后觉得，应该从胡蝶说起。
    这是个很长的故事，故事里有三个女人，一个男人。
    原本是在讲自己的故事，可故事中的自己却只是个叙述者，目击者。
    胡蝶对他怜悯的感情，郭莹莹对他期许的诀别，大雅对他无言的牺牲，以及那个男人在他身边，对他很少的言传，更多的身教。
    说到这谷大森已泪流满面，哭的无声。
    年糕点燃了一根烟，给谷大森也点上。
    她坐在窗前的桌子上，看着外面混乱的末日之夜，好久后才道：
    “你的人生，好卑微。”
    “恩......”
    “但你是个善良的人，所以那男人把你留在了身边，从你的讲述中，我完全看不透他，亦正亦邪，貌似邪的比正的多。但他内心一定是个善良的人，所以即使你很没用，他也愿意带着你。”
    “是啊，老大的年龄很小，可是他聪明，外冷心热。”
    “恩，是这样一个人。”
    黑夜中，年糕吐出了一口烟。
    当烟雾慢慢散去，她忽然道：
    “你多大了？”
    “二十五。”
    “有过女朋友？我是说除了胡蝶。”
    “以前上学暗恋过一个，后来被学长抢去了。”
    “艹！没有点有出息的事吗？”
    “......”
    “那你说你跟胡蝶没发生过关系，跟这个暗恋的呢？”
    “也没......我以前跟别人说我睡过女人，但其实没有，那只是为了面子。”
    年糕叹了口气，很轻微。
    停顿一会，她才道：
    “谷大森，我被那变态捆着那几天，失身了。”
    “哦......”
    “我觉得很脏，他是那么邪恶的男人，我觉得很脏。”
    “年糕，别伤心......”
    黑暗中，年糕的眼角有泪水落下，嘴上却道：
    “我不伤心，就当被狗咬了一口......可是它咬的有些重。我脸上的十字伤只是一部分，身上也有很多伤。”
    “一定很痛吧？”
    “结疤了，我的皮肤算是比较合的，只是很可能会留下一生的痕迹。”
    “那个黄色晶石......”
    “真的会有用吗？”
    “会的！一定会！”
    “好，我相信你，我去吃了。”
    年糕起身把烟弹飞，到外面吃了黄色晶石，对独眼男也道：“吃了吧，他们看来值得信任。”
    独眼男点点头。
    年糕看阿神还坐在客厅里发呆，就笑道：“不用担心那个胆小鬼，今晚我照顾他。”
    “啊？”
    “啊什么？小屁孩，你要睡在这里也行，或者回去。”
    说完，年糕走入房中，同时吃了黄色晶石，味道好像还不错，酸酸甜甜的。
    进去后年糕就锁上了门，把正站在那里不知所措的谷大森一下推到在床上，然后骑上去。
    “啊.....啊！年糕你干嘛！”
    “你不是想要胆子吗？知道为什么一直没有？”
    “为为为什么？”
    “因为你根本一直是个孩子！想要做个男人，你就要有个女人！今天我帮你！”
    “不行，这怎么行！”
    “怎么？你也觉得我脏？”
    “不是，可我......”
    “灯关着，你看不到我身上伤痕的丑，只要感受就好了，我让你学会做男人！记住，就这一夜，之后我们再无瓜葛！”
    “啊.....”
    谷大森遭遇了人生最大危机，当然也是最大的刺激。
    他犹犹豫豫，想拒绝又不懂如何去做。
    而当年糕放肆的亲上了他的唇后，他有些眩晕了，一种从未感受过的悸动冲击着他的灵魂，让他再也不知何为反抗与拒绝。
    ......
    杨牧弄了一大桌子菜，看的胡蝶笑眯眯。
    “你还真是劳模好上门女婿呢！”
    “恩，温思佳她妈以前最喜欢吃我做的菜，虽然不是什么厨神之术，却合了他们家人的口味。温思佳好像也很喜欢，只是她不太回家吃而已。”
    “我估计她是害怕迷恋上你的厨艺，对你欲罢不能。”
    “她不是你说的这种小女人。”
    “都说了你不了解女人，每一个女人在喜欢的男人面前，都可以做小女人，就算不是，也会装假......让我尝尝这个炒鸡蛋，哇，好吃！”
    “切，真心好吃还是在我面前装假？”
    “真心好吃的！”
    杨牧高兴了。
    他曾向往这种居家男人的生活，因为他知道来之不易。
    今天他有点感受到了，从胡蝶身上，很温馨。
    “你去看看他们两个，怎么在那边还不回来了呢？”
    杨牧忽然意识到大森和阿神在外面太久了。
    “好，我过去看看。”
    就在这时，阿神从外面冲了进来，气喘吁吁。
    “大哥！大哥！不好了！”
    杨牧吓一跳，急忙问：“怎么了？”
    胡蝶已经去拿起了自己的二级蓝弓箭。
    “大森！大森他......”
    “他怎么了！”
    胡蝶也着急了，就要往外冲。
    “大森，大森哥他被那女人强睡了！”
    石化！
    杨牧和胡蝶完全石化，这真是本年度最劲爆的新闻，来的如此突然，叫人无法接受。
    ......
    末日的城市夜，狩猎者们不出来时，其实并没有那么吵闹。
    丧尸感受不到食物的刺激，变得安宁了许多，大多无声的徘徊，偶尔撞在一起，轻声嘶吼，彼此错过，如同一种问候。
    在这栋大楼的最顶层，全身赤裸的男女抱在一起。
    他们已喘息良久，现在平静。
    谷大森觉得应该说点什么，可他无话可说，这一切对于他来说太梦幻，而怀中的女人更加梦幻。
    他在想，她是不是来自天上的仙女，就是为了解救自己的？
    终于，还是女人先说的话。
    “怎么样？”
    “年糕......”
    “你经历过四个女人，第一个暗恋的被学长抢了，第二个要结婚的爱上了别人，第三个刚有好感为你而死，第四个没成朋友就因你而亡。我是你经历的第五个，明天要去复仇了，可能有去无回，你感觉怎样？”
    “不！你一定能回来的，我老大......”
    “他没有保护我的义务！”
    “我......”
    古大森懦弱了一辈子，然而这一刻竟让他觉得是从未经历过的懦弱时刻。
    “你也不是我男人，我说过，就这一夜，此后我们没关系，不要告诉我说，你要保护我。”
    “......”
    谷大森无言了。
    房间里安静下来，良久，趴在谷大森怀中的女人用很轻柔的声音道：
    “大森......说是没用的，男人要脚踏实地，做出来的事才会被认可，你懂吗？”
    “我懂！”
    “真懂吗？”
    年糕的声音更轻了，她的脸贴在谷大森的胸膛上，谷大森可以感受到上面的潮湿，她在落泪呢，这让谷大森心痛。
    “我真的懂！”
    懦弱的情绪溃不成军，血液已经在沸腾。
    “恩，睡吧......陌生人，今夜就抱着我好吗？”
    “好！”
    “你很温暖，陌生人。”
    谷大森还想说什么，可年糕不说话了，长夜慢慢，并不是孤枕，却也难免。
    ......
    第二天一大早，谷大森红着眼睛出现在杨牧的床边，杨牧还没起来了呢。
    前半夜他守夜，快黎明的时候让胡蝶去守。
    这几天都是谷大森和阿神守夜，杨牧决定让他们都休息一下。
    看到红眼睛的男人，杨牧一脸嫌弃。
    “哈！~这一打早，要干嘛？跟我汇报你昨晚的战果？”
    “老大！今天我要杀丧尸！我要杀！杀！杀！”
    谷大森激动的握拳呐喊。
    杨牧被他喊得精神了，坐起来懵逼的看了他一会，然后才摇头道：
    “自古英雄难过美人关，原来懦夫也他妈的一样......”
