 自从西荒战役爆发之后，南荒主要精力都放在了重整和发展上，就连对外行动都很克制。

虽然很多强族陆续登陆南荒作乱，但也没有谁敢挑衅四大蛮皇族的利益。

这一次的联合行动，却是目标直指他们四大蛮皇族。

黄金盟和天妖战族五天之内，横跨万里山河，杀进了四灵蛮族境内，跟高傲又强大的第一蛮皇族展开了血拼。

聂天成手持杀生战戟，秦念抡起天鸾战臂，硬撼乾坤石。

藏海禁区的五位仙武海兽更是横扫南荒各地，统领三百余万海族肆意屠杀，吞噬着沿途的一切。

汹涌的海啸几乎要把十万里南荒都完全吞没。

整个南荒战役整整持续了十二天之久，曾经没有被秦焱毁灭的南荒，却在这场混战中遭到了灭顶之灾。

巨灵蛮族、烈阳蛮族，惨遭灭族。

大量蛮族强族遭到灭顶之灾。

四灵蛮族被迫放弃祖地，狼狈逃窜，而乾坤石更是被‘葬念’强行夺下。

天龙族则在剧变之初就咬牙放弃领地，提前逃窜，勉强保全了实力。

10月底，藏海禁区的海兽、天妖战族、黄金盟接连撤出南荒，卷走海量的资源和遗体，留下满目疮痍。

南荒遗留的大量蛮族在惶恐被悲愤中瑟瑟发抖，强盛了数万年的南荒，竟然就这么荒废了，强盛的蛮皇族就这么没落了。

浩瀚的荒海强族们都震撼着这一场突如其来的联合行动，更关注着这一战的核心人物——葬念！几个月前，他带领黄金盟万里驰援天妖战族，而几个月后，天妖战族又接受邀请，奔袭南荒。

足以可见，葬念已经跟高傲的天妖战族建立了友谊。

而藏海禁区的配合，同样意味着葬念跟这个恐怖的禁区，跟那数百万海兽缔结了合作。

此外，葬念那支天鸾战臂的威力终于淋漓尽致地展现出来，连战五大仙武巨妖而不败，如今更得到了南荒第一圣器乾坤石，他隐隐有了荒海第一强者的实力。

只是，此战过后，葬念再次消失，并没有趁机横扫荒海，更没有借此机会改变联盟的模式。

藏海猛兽退回藏海禁区，天妖战族重回中洲，黄金百盟回归各自领地继续着各自的行动。

这都让荒海强族震撼的同时，也稍稍松了口气。

秦念发起这场行动的主要目的只是提升他的名威，让他的名字响彻荒海，无人不知无人不晓，也是要震慑翻天盟和太皇盟，确保两大联盟里的‘傀儡’们不至于动歪心思。

还有一个目的，他想要给素未蒙面的弟弟秦焱……做点事。

曾经秦焱在南荒受辱，如今，他踏灭南荒，以慰其灵。

在秦昊、秦念都隐隐成为中洲和荒海最具影响力人物的时候，新世界里同样迎来了新生。

7月，经过三个多月的熔炼，五尊大帝全部化身血丹，融入秦命的身体。

秦命坐镇深空，融合血丹，参悟全新帝道，提升实力。

白虎、精灵女皇、刑天、刑天战神、七彩凤凰，正式向秦命移交法则。

新世界因为跟秦命之间的特殊联系，也随着他实力的不断提升而开始了高速发展，从世界轮廓到天地灵力，都昼夜不休的变化着，也带给了苍生很多的机缘。

不灭魔刀随后重入天地炼炉，接受秦命提前从五尊大帝上面取下来的臂骨、腿骨等帝骨，开始深度锤炼。

如果能够顺利融合，不灭魔刀就等于在曾经的两尊魔帝骸骨之上，融入了七类全新的帝骨。

而且，混入了新世界演变初期的鸿蒙之气。

他注定成为绝世魔刀，永恒不灭。

8月，荒祖精灵率先突破壁垒，成功晋入大帝之境。

她没有进入新世界，而是接替不灭魔刀到处巡视深空，警惕着很可能还潜伏在暗处的苍灵大帝。

在秦命接连拿下三位大帝后，她相信苍灵大帝不敢再来挑衅秦命，但是秦命正是融合血丹的关键时刻，如果遭到强烈袭击，后果不堪设想。

9月，混沌始祖晋入帝武境，入驻新世界周围的混沌空间，主动改造世界轮廓，增强世界稳定。

同样在这一个月，老修罗晋入大帝，浩瀚的帝威冲击地狱十万里，无尽的帝气浩荡幽冥空间。

老修罗得知外面的情况后，继续坐镇丧钟，促使幽冥地狱的高速发展。

从空间的轮廓增长稳定，到黄泉血河等秘境的成长，再到万千鬼族的成长，都开始以幽冥鬼帝的身份和实力进行全面的改造。

他很清楚秦命将来融合世界后，将会把幽冥地狱变成真正的武器，随着征战第二世界。

所以幽冥地狱越强，带给秦命的助力就越大。

幽冥亿万鬼族全部摒弃各种矛盾，开始配合修罗的改造，九座幽冥鬼门同样全面开启，部分向世界汲取世界演变之处的污浊之气、邪灵之念，以及浩瀚的死气，部分向无边的黑暗宇宙汲取黑暗之力、死寂之气。

10月，战祖突破壁垒，晋入帝武境界，龙族傲立天下妖族之首。

随后，战祖带领龙族巡视天下，探查世界基石，为秦命融合世界做准备。

秦命也在这一个月炼化了五颗大帝血丹，实力暴涨两倍以上。

10月底，在经过反复的推演后，混沌始祖、荒祖精灵、战祖、修罗，全部离开新世界，秦命正式跟世界展开融合。

新世界里的万亿苍生都做好了准备，在精灵女皇等的提醒下，无论是各族强者还是散修，又或是普通民众，都停止了一切活动，聚集到提前圈定并布置的安全地带，由天武煌武乃至仙武境的强者集中守护。

11月1日，秦命撞击世界轮廓，万道法则化作锁链，冲击混沌迷雾，缠绕世界屏障。

浩瀚云天首先暴动，数以亿计的空间裂缝肆虐世界。

大地轰鸣，撕裂地层，恐怖的地震蔓延陆地三十万利，海啸如潮，肆虐汪洋，吞没百万岛屿。

法则跟世界撞击，混沌跟屏障交融，形成妖异的光芒普照天地。

如洪流似星河，引起天地万物的剧变。

幽冥地狱的黑暗更从裂缝倾泻天下。

即便是各处子民做好了的准备，但是天崩地裂般地恐怖景象还是引发了大量的恐慌，仿佛世界在逐渐崩塌，苍生将走向毁灭，让他们再次想起了乱武天庭时代撞击的灾难。

如果不是各皇族、准皇族等进行了及时的守护，没有造成大规模的伤亡，后果将不堪设想。

在短暂的惶恐后，11月中旬，亿万苍生相继跪拜，送上自己真挚的祷告，给这场旷世大融合贡献自己的一分力量。

因为神域已经提前给了他们解释，世界的危机并没有解除，战争随时可能爆发，天帝不愿意坐以待毙，决定主动出击。

如果这一场融合顺利，他们将追随天帝征战异界，他们更将成为天帝的能量之源，亲自参与到这场真正的生死大决战，并一起创造开天辟地之间最大的一场奇迹。

 如果换成其他时期、其他的阶段，苍生或许会有顾虑会有异议，但是现阶段正是秦命威信达到顶峰的时候，他们没有任何怀疑，更义无反顾。

 