        “舞秋的紫雾摄心，御使愈发灵妙神异了，若非全力催动天魂之力，我恐怕也难以抵挡。”

    楚天策感受着轻盈盈、飘忽忽的紫芒，眼底泛起一丝赞叹。

    紫瞳修罗王血脉，天生便拥有灵魂一道的绝世天赋，运用之妙、迥非寻常。

    正面搏杀灵魂，楚天策依仗更加强势雄浑的灵魂本源，尚可稍稍占据上风。

    但诸般细腻灵妙的运用，譬如搜魂夺魄、迷幻沉沦，却是远远无法与鬼舞秋相媲美。

    夏师姐、路师弟、祁家兄妹四人似乎意识到、这一顿酒菜后，或许就要生死两隔，愈发酣饮起来。

    鬼舞秋美目流转、突兀神色一变，笼在长袖中的手掌、倏然结出一个奇异的手印。

    一双紫瞳刹那间精光激荡，弥散着的紫雾威压倏然暴涨。

    “舞秋？”

    楚天策微微一愣，这样的灵魂威压、莫说是区区几个归藏境、就算是寻常不死境都要身死魂灭。

    鬼舞秋却是轻轻吐出一口浊气，双瞳紫芒消散，眼底满是疑惑之色，传音道：“这四个归藏境的灵魂记忆中，全无丝毫关于凶冥剑诀的信息，我将他们的记忆细细筛选了数次，依旧无法寻觅到痕迹。”

    “完全没有关于凶冥剑诀的信息？”

    这次楚天策是真的一愣，满脸都是浓浓的惊讶和意外。

    “不错，”鬼舞秋点点头，“他们之前的挥洒的武技，更类似一种本能，并不记得具体剑技，至于得到剑技的位置……准确来说，他们也不知道自己得到了某种高深剑技，这次的目标是三万余里外、群山中一只五品鬼猿，只是按照我的分析、可能与寻觅凶冥剑诀有些关系。”

    “这是怎么回事……怎么会完全没有记忆……”

    楚天策目光望着远处依旧纵情畅饮、神色明显有些醉意的四人，指尖轻轻叩击着桌面。

    这四人先前试炼的剑法，十有八九便是凶冥剑诀，至少与凶冥剑诀有着千丝万缕的联系。

    虽然与楚天策所习练的前四式不甚相同，但其中蕴藏的那一丝灵韵，却是颇为明澈。

    只是楚天策没有再次搜魂的计划。

    鬼舞秋先前几乎已经催动全力，莫说是近前的事情，就算是记事前、襁褓中的记忆都能完整搜出。

    再来一次，也不会有更好的结果，甚至稍有不慎、反而有可能伤到这四个归藏境的灵魂本源。

    “这四个归藏境看起来是要出发了，不过三万余里，我们跟上去，看看究竟是什么情况。”

    鬼舞秋微微摇头，脸上同样泛着淡淡的无奈。

    宝山就在面前，却不得其门而入。

    这种感觉，实在是有些让人郁闷。

    除此之外，楚天策和鬼舞秋心中、更多的是极大的好奇和疑惑。

    待到四人离开一个时辰，楚天策和鬼舞秋才结账离开酒楼。

    相比于两人，归藏境的脚程可谓极慢。

    若非实在搜索不到有效的信息，两人根本懒得一路遥遥跟随、等待真相自行呈现。

    “这天昼大陆倒是有些意思，阳气固然是极其充盈，但却不断与鬼灵气息勾连贯通，呈现出一种颇为诡异的灵韵。若是有鬼灵日日夜夜吐纳这种精元灵气，恐怕面对纯阳雷霆一类的杀伐，要好很多。”

    楚天策和鬼舞秋并肩行走在山道上，倒是有些游山玩水的闲适。

    这四人记忆中全无重点，现在楚天策和鬼舞秋依旧无法理解他们该如何去寻觅凶冥剑诀。

    是以一时之间，也不敢轻易现身、尝试主动出手。

    “烈苍星域各门各派，都有类似的功法传承、亦有类似的锻体秘境，只是不似天昼大陆广大。”

    鬼舞秋微微点头，眼中却是泛起一丝轻松与欢喜。

    几乎任何鬼族，或多或少，都必须要经历这熬炼灵魄、锻打肉身的痛苦。

    唯有她鬼舞秋完全不需要，对于诸般雷霆烈火的压迫，更是几乎全然不受伤害。

    原因并不只是修罗王血的强横神异，更重要的原因、则是鬼舞秋与楚天策缔结血魂契约，贯通命运本源。剑王血脉中蕴藏着的极致雷霆与火焰，早已与鬼舞秋的血脉精魄，滋养融贯，甚至一定程度上、可以借用血焰玄雷之力，自然不惧一切攻杀克制。

    “咦？万鬼符在震荡……”

    楚天策突然脚步一顿。

    万鬼符深深封印在紫峰洞天之中，按照常理、冥鬼殿妖孽根本不应该感受得到。

    “看来虚灵鬼心要上门了。”

    鬼舞秋目光突然扬起，遥遥望向群山深处，眼底陡然掠过一抹紫芒。

    “肇戎？竟然已经晋升到了幻形境中期，看来聂家妖孽、果然有些手段。”

    楚天策双眉一轩。

    他同样感受到了肇戎的气息。

    幻形境中期，神完气足，精气丰盈，全无丝毫摇曳滞涩，比之楚天策的根基、似乎更要稳固。

    若非知晓真相，两人甚至看不出肇戎乃是夺舍重生之人。

    鬼舞秋目光转向大概万余里外，四个归藏境的年轻男女，略一思忖，指尖轻轻一弹。

    一道细不可察的紫色光影，倏然间消散在虚空深处。

    片刻之后，却是悄悄烙印在四人后颈、缓缓融入血脉筋骨深处。

    就在此时，肇戎、肩头趴着小巧的幻梦鬼狐，倏然间飞掠而至。

    相比于之前垂垂衰朽的模样，此刻的肇戎、精气神丰盈了何止数倍，甚至五官容颜都产生了变化。

    眉宇之间，一股锋锐凌厉的杀伐、混杂着刻骨的仇恨与怨毒，毫不掩饰。

    “本源孕养大胜先前，恭喜道友更进一步！”

    楚天策望着踏步而来、容颜明显变化的肇戎，一时之间、也不知道该如何称呼。

    肇戎嘿然一笑，上下打量着楚天策和鬼舞秋，笑道：“不过是稍稍提升了些许本源而已，不值一提，倒是两人真是好易容术，哪怕我身怀聂家独有的万鬼符震荡之术，几次尝试共振，直到此刻楚公子开口、我才真正断定两位的身份。”

    “这些客套话就不必多说了，你那所谓的分神、聂白涛已经出现了？”

    楚天策摆摆手，开门见山。

    