一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十三章还可以来一次？

    樱井月将李墨掏出的玉石全部注满了灵力，只见李墨快速的走出了山洞，伸手一招，便见周遭原本的阵法之中的玉石，赫然重新飞到了他的手中，随着他的不断伸手，一颗颗玉石飞来。

    但他并没有将其全部回收，而是大约收了一半时间便重新开始布置，这次连同方才让樱井月注满的玉石一同扔了出去。

    做好这一切后，他重新回到了山洞之中，然后对樱井月道：“他已经吃过一次亏，若是再来的话，必然不会轻易的进入山洞之中，而我们也不用急着出去，越是这样，他虽然心中知道我们必然设置了一点什么，但也绝对猜不到你已经晋级先天，他的影分身术完全可以以假乱真，不过等你与他真正交手时，便可发现，到时，你再一击将其重创，他敢来，便让他留在这里！”

    “你们华夏人就是奸诈。”樱井月摇头道，“单单就是兵书就有三十六计，还有各种排兵布阵，到了如今古武门派也是极多，令我太阳国都不敢有什么明目张胆的动作！”

    “说到这里，我要提醒你一下！”李墨的脸色忽然变得有些寒冷起来，“上次你们太阳国欲将几千公斤毒品运送到我华夏境内贩卖，明和天王当政后若是还有这种事情发生，我不会轻饶！”

    “你在华夏我肯定不会对华夏出手的！”不知怎的，看见李墨生气，分明自己的修为已经先天了，但樱井月还是有一丝着急，连忙解释了一句，解释完后，忽然觉得不对劲，脸色又骄傲了起来，“你什么态度？我现在已经是先天了，就算我对付你们华夏，你能阻挡的了我吗？”

    李墨平静的看了樱井月一眼，没有说话。

    “哼，只要明和当政，只要我在一天，肯定不会对你出手的，放心吧！”樱井月怒哼了一声道，旋即又露出一丝邪笑，“不过，想让我这样，你就得讨好我，此刻天色还早，我们是不是还可以来一次？”

    “嗯？”李墨眉头一动。

    “你以为你能反抗的了吗？”樱井月大笑一声，直接暴起，浑身先天之力爆发，直接将李墨镇压，她瞬间便压在了李墨的身上，将其牢牢的控制住。

    李墨灵力疯狂涌动，但却发现根本无法撼动，先天的确是完全不同一个境界，自己目前相差甚远，就算使用了斜月三星印顶多也就达到半步天级程度而已，而且他也不可能真的使用，或者是用宝塔来镇压。

    “反抗吧，你越是反抗我越是兴奋，哈哈哈！”樱井月将李墨压着，再一次大笑了起来。

    “砰！”

    旋即，樱井月身上灵力一震，将李墨与自己的衣衫直接震碎，瞬间不着片缕。

    李墨闭上了眼眸，樱井月以为李墨无奈准备任自己摆布后，只见他忽然睁开了双眼，直接翻身，将樱井月压在下方。

    “就算是要来，也得这样！”李墨在上方恶狠狠的道，男人，怎么可能在下面！

    在一个多小时后，黎明之际，山洞之中终于安静了下来。

    樱井月脸色红彤彤的，连脖子都是粉的，靠着李墨，翻了一个白眼道：“你这样搞，我一会都没有力气与奈良鹿战斗了！”

    “是你自己自讨苦吃！”李墨的语气也有一丝疲惫，在刚才连续高强度的运动中，他亦是感到了一丝疲惫。

    “不行了，赶紧恢复一下，不然奈良鹿来了，我们就完了。”樱井月坐了起来，然后在自己的储物袋中，取出了一套衣服穿上，开始恢复。

    李墨的储物袋中也准备着好几套衣服，重新穿上一套也恢复了起来。

    天色越来越亮，最后，有一缕阳光从从东方升起。

    “你们自己出来，还是我逼你们出来？”山洞外，响起了一道充满了冲天恨意的声音。

    只见一个身穿黑衣的人，站在山洞外，他的脸上也都被黑衣包裹着，正是奈良鹿，昨日被李墨与樱井月联手击成重伤，利用了丹药与秘法才能一夜之间恢复，不过之后对他自身的隐患也是极大，因此，他极为的愤怒，顺着自己种下的印记，便跟踪而来，势必要在今日将两人一同斩杀。

    “有本事进来吧！”樱井月不屑道。

    奈良鹿观看了一下周围，最后将目光放在了山洞之中，他自然不会进去，吃了昨日的亏，如今的他异常的谨慎，便是这道身影，都是影分身，而不是真身，若是进入山洞，在这么狭小的空间，那青年再次使用宝塔膨胀之术，那么自己何处躲避。

    “你们以为躲在山洞中，我就没有任何办法了吗？”奈良鹿不屑的哼了一声，作为一名忍者，特别是擅长刺杀偷袭的忍者，又怎么不会使用毒，虽然毒不是他最擅长的，但也属精通。

    他双手一搓，只见手中便升腾起了一道浓浓的黄色烟雾，这些烟雾在奈良鹿的灵力作用下，直接朝着李墨所在的山洞飘去，瞬间便将山洞弥漫。

    “你有解毒丹吗？这些忍者的毒不可小觑，就算是沾染到肌肤都会中毒的！”樱井月皱眉道。

    “不需要！”李墨与樱井月坐在山洞之中，旋即扔下了十几块玉石，只见前方升起一道光幕，直接将烟雾阻挡在外，根本没有任何影响。

    十几分钟后，奈良鹿眉头紧皱起来，也不见里面樱井月有任何声响与动作，这些滚滚的黄烟，早已经将山洞完全弥漫，但那两人怎么毫无动作呢？