
　　“他能活下来！”

　　格雷特的声音高高扬起。同一时间，小约翰正奔出去拿生理盐水，这句话便透过敞开的房门，直接传到门外大厅里。

　　“什么，真能活吗？！”

　　“太好了！”

　　大厅里已经拥挤了一大群人。送伤者来的两个男子，伤者的妻子、儿女、兄弟，伤者搭救的那个孩子的家人……大人哭，小孩叫，吵成一团。药剂师林格拼命想要维持秩序，却是没啥效果，只把自己忙了个满头大汗。

　　小约翰一开门，十几双眼睛同时望了过来。再听格雷特喊“他能活下来”，顿时人人惊喜，一片轰动。离得近的两个人拔腿就往里跑：

　　“真的？真的？现在怎么样了？好了没有？”

　　“——别让他们进来！”

　　格雷特尖叫。这是手术室啊！病人家属怎么能随便进！

　　手术室无菌原则还要不要了！

　　小约翰赶快停住脚步，双臂一伸，挡在那两人面前。无奈他也就是个见习牧师，小身板儿拦得住这边，拦不住那边，被两个男人全速一冲，噔噔蹬就往后倒退。

　　没奈何，他只能一手揪住一个人衣服，提高音量，挣扎着喊：

　　“别进去！不许进去！里面还没治完！”

　　格雷特听这声音也知道不对劲。他一激灵，直到这时候，才发现疏忽了什么：

　　这不是前世啊！

　　不是他以前在医院里面，急诊科人来人往，保安来回巡视，手术室关卡重重啊！

　　这里从上到下，连他一共六个人！

　　五个医生（牧师）全进了手术室，外面只留下一个药剂师，打不能打，吼吼不过人！

　　他至少应该再弄个保安的！

　　“不许进来！”

　　格雷特背对手术室大门，脱不开身，只能提高音量大喊。小约翰一个人努力挣扎，步步后退，眼看已经退过了手术室的门框，帕特里克牧师霍然上前，抡开两条胳膊——

　　“出去！”

　　“出去！”

　　这位战神牧师在四级的关口上卡了好几年，反而是战士等级，已经一口气冲破了五级。这一出手完全是实力碾压，一手一个把人扔了出去，堵在门口大喝：

　　“不许进！听到没有！再闯就连伤员一起扔出去，我们不治了！”

　　这个大嗓门一亮开来，和光头主教一脉相承，整栋二层小楼都被他吼得嗡嗡响。一口气吼完，哐的一声，重重摔上了门：

　　“听到没有！谁也不许进！”

　　这一通大吼终于震住了场子。格雷特得以安安生生继续做手术，一边捋肠子，一边絮絮叨叨地给牧师们解释：

　　“碰到重伤患者，尤其是全身上下不止一个伤，哪儿哪儿看起来都急的，有个医治的顺序。总之，是哪里死人比较快，先治哪里……”

　　“简单说，是先看心跳呼吸，这两个没了的话，三分钟内死人；

　　接下来看腹部，内脏大出血的话，死起人来也比较快，只比心跳呼吸慢一点；

　　再接下来是脊柱、头部、骨盆、动脉、神经，按这个顺序治，死人的可能性最低……”

　　四个牧师人人竖起耳朵，拼命听，拼命记。帕特里克忽然问：

　　“我以前也治过一个被马踩伤的……本来已经不流血了，人也能站起来了，忽然就倒下去死掉，是不是……内脏出血我没注意？”

　　那个人……是他的邻居，他的同袍。三年前那一场大战，上战场的时候那人拼命推开了他，自己却倒在马蹄之下。当年的他耗尽治疗术，终于止住了对方的流血，却还是眼睁睁看着他死掉……

　　从那一天起，牧师等级不得寸进，直至今日。

　　咦？很有悟性嘛！格雷特赞赏的看了他一眼。然而面对他的问题，却是想也不想，径直摇头：

　　“没见过病人我不好说。内脏，有可能，颅脑损伤，也有可能，甚至更加隐秘的情况也不是没有。这种病人，遇上了只能说你倒霉，并不是你哪里没有做到。”

　　前世他们医院里曾接诊过一位大爷，横着进来，竖着出去。患者满意，家人安心，大爷自己走着到收费窗口付钱，然后排队还没排到的时候，一头倒下去，死了……

　　死了……

　　最后诊断是主动脉夹层破裂。上哪儿说理去，那位大爷是大腿骨折入院的呀！

　　帕特里克若有所思。格雷特放任他去发呆，自己一节一节地捋肠子、修补破损、倒生理盐水冲洗、检查有没有活动性出血。全部完成，抹了把汗：

　　“乔安娜，你去给老师传个信——跟他说，人可以晚点来，把橡木杖先给我拿来。”

　　“帕特里克，你站到乔安娜的位置上，盯着病人心跳呼吸。有问题，随时喊我！”

　　“艾文，准备关腹。……节省一点，先用治疗微伤吧，跟着我的指示来。关腹要一层一层关，从里到外，别不分青红皂白扔治疗术。来，先合拢这一层，就是这个稀稀拉拉的膜……”

　　“直接扔治疗术会怎么样？”

　　帕特里克蓦然询问。格雷特盯着缓慢愈合的大网膜，随口回答：

　　“没对好缝，里面的长不上，内层和外层斜着粘一起，或者肠子粘成一团……或者肠子从没对好缝的地方漏到夹缝里……各种麻烦都有，谁知道会闹哪一出。”

　　帕特里克默默闭嘴，看格雷特双手飞舞，用法师之手拉扯着伤者的肌肉、皮肤，一层一层合拢，然后吆喝艾文放治疗术。一边拉扯还一边讲解：

　　“这是腹膜……这是腹膜外筋膜、腹横筋膜、腹直肌鞘……我们是沿着白线切的，不然的话，会见到腹直肌鞘后层、腹直肌、腹直肌鞘前层……”

　　这边关腹完毕，那边，乔安娜的苍鹰一声清鸣，双翅收拢，抓着根橡木杖飞落窗台。窗棂笃笃一响，格雷特抬头望见，顿时大喜：

　　“到了！快拿进来！”

　　老师的橡木杖啊！

　　侦测魔法的光源啊！

　　X光的放射源啊！

　　正好他处理完了腹部伤势，要开始处理两条腿的时候，东西到了！

　　“来来来，把这个人扶起来，让他侧身躺着！”格雷特连珠炮似的发号施令：

　　“橡木杖放到背后，我先看一看骨头啊——你们也都进入冥想视野，顺便看看清楚——

　　嗯，颅骨没问题，颈椎正常，脊椎正常，肋骨没有骨折，骨盆也没有事情谢天谢地太好了！

　　行，把他放平，我看看两条腿断成什么样子了，好方便接骨——”

　　微微发暗的冥想视野里，从头到脚，206块骨头。之前一个月要死要活才背下来的那些玩意，此时此刻，白光照耀下历历分明。

　　“原来是长成这样啊……”

　　养尊处优，从没亲手掰过胳膊腿的唐纳德神官喃喃自语。

　　“怪不得要找老师……”乔安娜握紧了手掌。只差一级，只差一级她的橡木杖也能用了，不用千里迢迢向长老求援。

　　“原来……如此……”帕特里克盯着冥想视野中的骨骼，根本舍不得眨眼。如果早就知道，如果早就能看到……

　　老华特，卡尔，罗恩，你们的腿……

　　是不是就可以不用瘸了？

　　“哎！你别发呆啊！”脸上一片水珠甩过。帕特里克回神，见半透明的法师之手慢慢淡去，却是格雷特甩了他一脸水珠：

　　“回神啊！帮我扛大腿！”

　　高等级战士啊！

　　完美苦力啊！天籁小说网

　　要你来，就是让你帮忙扛大腿的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十五章 边做手术边开课免费阅读。https://xs.23sk.com 