    那胆大的幽魂闻言，立刻离开了这片废墟之地。

    “开打吧。”

    腐蚀之王与林天佑拉开了距离。

    摆出了准备进攻的姿态。

    “等等！”

    林天佑抬手。

    “怎么？你反悔了？”

    腐蚀之王眯起了眼睛。

    “那倒不是，我得跟左师联系一下，让他帮我们遮掩。”

    林天佑说完，神识运转，主动联系起了左师。

    “龙皇主宰。”

    左师正等着林天佑的联系，这才过去一个来小时，联系便过来了，他连忙摆正态度，显得无比恭敬。

    “帮个小忙。”

    林天佑开口。

    “龙皇主宰，您有什么吩咐就尽管说，我很乐意为您效劳。”

    左师连忙道。

    “四代真神已经将神格巩固了。

    本来我们打算去初代真神所在地。

    不过四代真神似乎想看看成神之后提升了多少实力，就提出与我切磋。

    但你知道的，我跟他都是真神，切磋起来，难免会将真神之气泄露。

    我担心被你们天道神宫的人发现，所以想请你遮掩一下。”

    林天佑把他找左师的原因说了出来。

    他认为这样的事情，有左师出面的话，应该很轻松就能搞定。

    “是您提出的切磋还是四代真神提出的切磋？”

    左师确认道。

    “是四代真神，怎么了？”

    林天佑疑惑道。

    “龙皇主宰，据我所知斩断七情六欲的真神，对于违反天道法则的真神有着很深的仇视。

    我认为这个切磋可能不是什么好事，建议您拒绝与他切磋。”

    左师有一种不太好的预感。

    总觉得这个切磋是别人用心，虽然说不上到底哪里别有用心，但他还是期望林天佑能拒绝切磋。

    “只是切磋而已，没你想的那么严重吧？

    况且，他刚成神，想找个能检验他实力的对手，这是人之常情。”

    林天佑以为左师是不想去帮他们遮掩，所以才让他拒绝切磋。

    “希望是我多心吧，如果龙皇主宰坚持要我遮掩，我可以立刻回天道神宫，不过需要您等我半个小时！”

    左师说道。

    “好，我们等你半个小时！”

    林天佑答应了。

    深深吸了口气，左师立刻动身前往天道神宫。

    他他回宫的时候，被暗卫们发现。

    这些暗卫第一时间将左师的行踪上报给了天道主宰。

    “左师这么快就回来了？”

    天道主宰微眯着眼睛。

    “是的，他回来之后，便动身去了监察室。”

    暗卫回答道。

    “哦？左师一回来就去工作吗？

    他倒是很认真。

    算了，等我从初代真神那里回来，再好好赏赐一些东西给他。

    虽然我现在独宠混沌仙皇，可左师也不能太冷落了，免得他失去自信心。”

    天道主宰并没有往其他的地方多想，以为左师回来只是工作。

    随意挥了挥手，示意暗卫不必再关注左师。

    暗卫领命离开。

    左师来到监察室，将人都赶了出去，他确定没有人监视他，这才悄悄的联系了林天佑，告诉林天佑可以进行切磋了。

    不过在切磋的时候，不要使用全力，最好将力量控制在最低。

    虽然监察室有他遮掩，但双神之战，如果力量太猛，还是会出现意外的。

    他不敢长时间联系，毕竟这里是天道神宫，传音过久，会被人察觉的。

    林天佑很满意左师的办事能力。

    他笑着对远处的腐蚀之王，说道：

    “好了，现在我们可以切磋了。

    不过左师建议我们不要全力出手，免得他无法遮掩，被人发现。”

    “嗯，这一点我明白，我也不想因为一个切磋的事情，就被天道主宰发现。

    现在我们两人还不是他的对手。”

    腐蚀之王点头认同。

    说完话，两人在方圆十公里外布下了真神级的结界。

    嗡！

    下一瞬，腐蚀之王身上一道庞大的气息冲天而起，形成了可怖的巨蛇模样。

    上面带着破坏之力，对着林天佑直扑而来！

    “吼！”

    蛇影穿梭之声响彻空间，随着它的移动，附近的陨石翻飞。

    一时之间，林天佑处在了破坏力最强的蛇口攻击的中心位置。

    林天佑深吸了一口气，而后一掌轰出。

    砰！

    掌风夹杂着强悍的真神力量直接迸出，正中蛇头。

    就听到闷响一声，蛇头直接被那一掌拍散。

    林天佑打出一掌之后，就收手了，面上带着一丝疑惑。

    “腐蚀之王，你一出手就是杀招，这是想要本少的命吗？”

    他话音刚落，腐蚀之王便来到了林天佑的面前。

    竟也收起了攻势，似乎不打算再打了。

    “这虽然是杀招，但我只用了一成不到的力量。

    刚才不是轻易就被你一掌化解了吗？”

    他来到林天佑的面前，目光有些复杂，只是刚才的一招，他就知道再切磋下去，也没有什么意义了。

    很明显，龙皇的实力比他要强。

    他的这一招，算是杀招，而林天佑的那一掌，却是最普通的一掌。

    杀招被普通的掌术化解，已经能说明问题了。

    “看来龙皇鬼神的真神之力比我高出很多。

    他成神没多久，但应该奇遇不断，否则不可能在真神之力方面超过我这么多。”

    腐蚀之王心里如此想着。

    “还继续切磋吗？”

    林天佑将心里的疑惑甩开，问道。

    “不必了，我已经知道自己跟你有多少差距，再切磋也没有什么意义。”

    腐蚀之王摇头。

    “其实你的腐蚀之力受到神格的加持之后，威力很恐怖的，如果真要打起来，本少估计会很难取胜。”

    林天佑怕腐蚀之王失去自信，便开口安慰。

    “对了龙皇，你知道怎么提升真神的实力吗？

    我现在成神了，但与你联手依旧不是天道主宰的对手吧？”

    腐蚀之王现在的首要目标就是跟龙皇联手，将天道主宰打败。

    给天道主宰这个违反天道法则的神严厉的惩罚。

    其他的事情，等以后再说。

    “当然了，真神的实力想提升，那天道之力就必须大量的吸收。

    当天道之力汇聚到一定量时，就会质变成真神之力。

    我的实力基本上就是这样提升起来的。”

    林天佑没有任何保留的将他的变强经验分享给腐蚀之王。

