
    第1154章走出危险区域

    “轰！轰！”

    寂息泽林，一片危险区域之中。

    平日里，这里基本上没有人敢胡乱闯入，而此时，在其中却是有着一道道让得无数强者避让不急的残留神通，不时的被激发，引得地动山摇。

    在一道残留神通余波的狂暴的风暴之中，似乎有着一道身影凌然而立。

    待到风暴逐渐湮灭下去，一道身影方才是缓步自其中走了出来。

    这道身影，赫然正是秦逸尘！

    此时的他，虽然看上去显得有些狼狈，但是，其气息却是极其的平稳，显然，之前那种可怕至极的风暴，并未给他造成什么太大的伤害，甚至，都未曾在其身上留下半点痕迹。

    “噼里啪啦！”

    秦逸尘微微伸展了下身体，随着其的动作，顿时有着一阵如同雷鸣一般的脆响生，从起身躯中响彻而起。

    在万道神甲胸甲的庇护之下，这些令人畏惧不已的残留神通，反而是成了他修炼的一种利器。

    在那残留神通的淬炼之下，秦逸尘能够清晰的感受到，自己已经处于**颈中的强横**，竟然是隐隐的有着再进一步的趋势，比起之前，更为强悍了几分！

    “这种力量……”

    秦逸尘握了握拳头，嘴角勾起一抹自信的笑意。

    随即，他微微握拳，猛的一弯腰，手臂一探，一拳便是对着下方干涸下来，变得坚硬无比的黑色泽地轰击而去。

    “噗！”

    在这一拳之下，就犹如利剑切豆腐一般，秦逸尘的手臂径直没入那坚硬的黑色泽地之中，而在地面周围，却连一丝裂痕都没有！

    显然，秦逸尘对于力道的控制，已经达到了一种随意而发的地步！

    真元，固然是越为强大越好。

    但是，若是真元太过于强大，而自身对其的掌控力不够的话，那一身修为，恐怕难以发挥出十之一二，那样，反而是适得其反。

    而在那些残留神通的淬炼之下，凭借着万道神甲的庇护，秦逸尘不断的调动着真元来抵挡，对于体内那股突飞猛涨的真元，在这种淬炼之下，他控制得也是越发的得心应手。

    “是时候出发了！”

    感受着体内那种强大的力量，秦逸尘心中充满了自信。

    凭借他现在的实力，再次面对之前那种追杀，他也不至于会狼狈逃窜了。

    随后，秦逸尘从戒指中取出青鸾离开之前给他的地图，在稍微辨认一下方位之后，他身形一动，便是对着某个方向暴掠而去。

    虽然在那张地图之中，绘有着一条安全路线，不过，秦逸尘所走的方向，却不是那条通道，而是选择了一条能够最快横穿过寂息泽林的道路。

    在这条通道之中，还有着两块刺眼标志的危险区域。

    不过，这些别人远远避让的地域，对于获得了万道神甲胸甲部件的秦逸尘而言，却已经没有太大的威胁了。

    ……

    在秦逸尘所在的危险区域之外，有着十余道身影待在外面的森林之中。

    在这些身影的四周，已经有着十余头体形庞大的凶兽尸体，其中数头凶兽体内流出的血液早已干涸呈暗红之色。

    显然，他们在这里已经有一段时日了。

    “已经半个月了，那小子还没出来！”

    “哼，肯定是早就死在里面了。”

    “真是浪费我们时间，只有半个月了，不知道还能不能穿过这片鬼地方。”

    “唉，看来只能让金弥自己想办法从飞乐商会中拿那配方了。”

    这十余道身影，赫然正是之前追杀秦逸尘那一群人中的一批。

    在秦逸尘进入那片危险区域的地方，有着三四十名强者守在那里，而即便没人认为秦逸尘能够从那里面走出来，但是，为了以防万一，在其余的几个出口处，也有着十几个强者在守候。

    守了半个月的时间，即便是有着金弥许诺的条件，也是让得这些强者们有些不耐了起来。

    毕竟，至强者第一关的考验，限定在一月之内，若是再继续守下去，即便他们有金弥提供的安全路线地图，恐怕也无法在时间内穿过去。

    更为关键的是，他们杀戮凶兽，那种血腥味不时的便是引来凶兽的袭击，更为可怕的是，谁都不知道这鬼地方发生了什么，不时的还有一些残留神通从那片危险区域中飞掠出来。

    索性这一批强者实力还不弱，有人能够远远的察觉到，方能提前的躲避开来，并未造成什么人员伤亡。

    “咻！”

    从这群强者前方的危险区域之中，陡然有着一道急促的破风之声响起。

    “该死的，又来了！”

    “快躲开！”

    察觉到危险区域中的动静，这些强者们顿时四散而开，生怕被残留神通给波及。

    在一道道忌惮的目光之中，那道破风之声越来越近，甚至，他们察觉到，那道波动竟然是对着他们的方向呼啸而来。

    然而，就在他们惊惧不已间，那道破风之声蓦然停止了下来，而后，在一道道惊愕的目光中，只见得一道修长但是身影，犹如鬼魅一般出现在了他们前方一株大树之上。

    “那是……”

    “秦逸尘？！”

    十余道目光望着那道修长的身影，当看到那道身影的面庞时，一道道不可置信的惊呼之声，猛然响彻而起。

    随即，这片区域又是变得一片寂静，一道道目光皆是惊骇不已的望着那一道突兀出现的身影，那般模样，就如同见鬼了一般。

    危险区域，在所有人的认知之中，是绝对的禁地。

    在悠久的岁月之下，不知道有多少强者身陨其中，能够从危险区域中逃出来的寥寥无几，而且他们每一个都是实力强悍还运气逆天，才侥幸从其中逃脱。

    而眼下，这个不过是尊级初级，在被追杀得无处可逃，方才慌不择路逃入危险区域，几乎被所有人都认为早就葬身其中的家伙，却活生生的出现在了他们的面前。

    那种震撼所带来的冲击力，几乎是让得这些强者们一个个愣在了原地。

    十多个尊级强者呆若木鸡一般站在那里，一道道目光，皆是充满了惊骇的凝固在那一道修长的身影之上。
