
　　威震梵域的天音宗宗主无相真君，就这样败了？

　　上古仙镜四周以及水镜术之后的观战者，都不敢相信，无论是应天玄等十五位金丹后期的大真君，还是在场其他真君，都是一脸的骇然。

　　落败不可怕，可怕的是无相真君败得如此彻底如此快速，几乎还没让人反应过来，就已经被秦飞斩破领域法相，活活生擒。

　　无相真君也许不是这里最强的，但也绝不可能算垫底，秦飞一指，直接将无相真君的无相领域以及无相金身给斩灭，这不就是代表着，秦飞的实力，早已经远远凌驾于金丹中期以上，甚至达到了一种碾压的程度？

　　能够如此轻松随意做到这一步的超级强者，实力令人难以想象，只怕就算是应天玄等金丹后期的大真君，也远没有如此轻松吧？

　　“怎么可能？”

　　那沧行剑君、厉岩真君等人，如丧考妣，不敢相信。

　　他们之前对秦飞也是抱着一丝杀心，实力也和无相真君不分高下，现在见到无相真君被秦飞踏在脚下的凄惨模样，岂不是说，他们也会被秦飞所碾压？

　　不只是沧行剑君，那些曾经对秦飞有过想法的金丹真君，现在全都是神色骇然，紧紧地闭上嘴，不敢相信。

　　只有李修涯等人脸色平静，丝毫不意外，他们早就见识过秦飞的手段，如今依然心中惶恐，只有秦灵儿这个秦飞头号迷妹高兴地跳起来，满脸喜悦。

　　“这……”

　　那跟随着秦飞三人而来的云火儿等人，则是齐齐石化，脑子好半天都没有转过来。

　　她们原本跟随着秦飞，只想着能够亲眼目睹一下百位金丹真君比斗的宏大场面，毕竟对于秦飞的真正实力，她们依然不了解。M.23sk.com

　　然而到了刚才，她们已经完全不用去了解了，秦飞弹指败金丹真君，那一幕恐怕会永远地刻在她们的脑海里。

　　无相真君，东部大陆当世巨头，镇压一宗一域的无敌存在，在天音宗面前，云火儿的冥火宗根本就是不入流的三流小教派，弹指就可以灭掉几十上百个这样的势力。

　　然而这样的无上巨头，现在正被秦飞踩在脚下，动弹不得，狼狈的模样，让人根本不敢相信他曾经是一位金丹中期的真君。

　　整个铁血战斗团的人，谁都想不到，他们之前曾经一直忽略轻视的秦飞，竟然是一颗璀璨恒星，不闪烁则已，一旦展露实力，光芒足以刺破天地。

　　“接下来，该你们了。”

　　秦飞的声音回荡在无数人的耳边，让人忍不住脸色再度狂变，难道秦飞败了无相真君不够，还要挑战其他真君？

　　不过旋即众人又释然起来，秦飞拥有碾压金丹中期的实力，甚至可以和十五位金丹后期的大真君叫板，他挑战其他真君，又有什么问题？

　　“混蛋！你把我放开！”

　　无相真君被秦飞踩在脚下，无比屈辱，他想动用灵力挣脱，却骇然地发现身上的神秘黑索无比坚实，不知到底是什么材料所成，居然让自己的力量全失，只能歇斯底里地叫道。

　　“道友，何必如此侮辱人，大家都是真君，万事留一线，省得以后见面生死搏杀。”

　　应天玄见到这一幕，也终于忍不住站了出来，望向秦飞说道。

　　秦飞负手而立，目光丝毫不惧地迎了回去：“留一线？你想让我放了他？”

　　“应长老，你这话说的可太不公平了。”

　　玄坎老人冷冷一笑，朗声道：“且不说我门主刚才已经给了无相一个机会他自己不珍惜，就凭他出手都是杀招，也没有任何理由绕过他。”

　　“玄坎你个老匹夫！休要落井下石！”

　　无相真君听到玄坎老人的话，立刻气得满脸通红，大声喝骂道。

　　“落井下石？”

　　玄坎老人回敬道：“我原本就是飞羽门下，你对我飞羽门门主无礼，我出言争论是天经地义，算什么落井下石？”

　　“而且不只是我，修涯兄、苍雷兄和千山道友等人，都是这样的想法，你难道还说他们都是落井下石？”

　　众人看向玄坎老人，从他的话里，可以得知李修涯这些金丹中期竟然都甘愿加入了这位神秘青年的门下？

　　金丹真君，东部大陆上的至强者，坐镇一域，受亿万子民敬仰供奉，拥有浩瀚天威，能够压服如此多的金丹，眼前这个神秘青年，实力到底强到了一种什么地步？

　　“道友，此事确实是由无相和天音宗小辈无礼而起，不过如今你斩了天音宗大弟子，又斩破无相的领域法相，夺走他所有上古印记，也该有所收手了。”

　　应天玄没有理会玄坎老人，只是直直地盯着秦飞，声音淡漠道。

　　“放了无相，我等看在你同为金丹后期的份上，对你从前种种既往不咎。”

　　那位剑痴薛凌，也站出来替无相真君说话，周身的剑意几乎浓郁成实质，声音带着些许凌厉。

　　“放了无相！”

　　剩下十三位金丹大真君也是面色威严，沉声开口道。

　　“啧啧……这么多金丹后期都开口了，他应该扛不住压力吧？”

　　“谁知道呢？我倒是挺佩服这个神秘小真君的，实力强大，反而是无相真君之前三番两次挑衅，现在输了又要求饶，可笑。”

　　“你活得不耐烦了？敢说无相真君可笑？”

　　天地间无数人看着以应天玄为首的十五位大真君都站出来给无相真君开脱，忍不住连咋舌。

　　十五位金丹大真君站在面前，仅仅是想一想，都足够让人吓破胆，更别说十五位真君齐齐出言逼迫。

　　就连李修涯、玄坎老人等站在秦飞这边的金丹中期，都只能脸色铁青的闭上嘴，脸上浮现出一抹浓郁的忌惮之色。

　　“哦？”

　　然而面对应天玄等人的提议，秦飞扭头一笑，目光微寒：“如果我不放过他呢？”

　　“那阁下便是敬酒不吃吃罚酒，我等断不会让你如此胡作非为。”

　　应天玄语气凝重，声音也冰冷了起来，席卷天地，让无数人为之一震。

　　“那好吧。”

　　秦飞只好是轻叹一声，缓缓摇了摇头。

　　看到秦飞一副这样的表情，天地间的观战者们都是冷冷一笑，到头来，秦飞还是只能在十五位金丹后期的大真君面前低头。

　　他的实力虽然堪比大真君，不过总不能以一敌十五吧？或者以一人之力对抗上古仙镜附近的所有真君？

　　“人在屋檐下，不得不低头啊。”一名年迈的修仙者悄然叹息道，不管是怎样的强者，在力量面前也得退后一步。

　　“哼。”

　　听到秦飞开口了，无相真君也忍不住冷哼了一声，有应天玄等人的庇护，秦飞绝不可能动他。

　　“还不快放开本座！”无相真君接着沉声喝道。

　　然而就在他这句话刚刚脱口而出，只觉得一股冰凉的气息从天而降，耳边只听见一道铁索滑动的声音，然后便是眼前一黑。

　　“嘭！”

　　浑天黑索骤然紧缚，然后便是在数万道惊骇的目光中，将无相真君给生生挤爆，血雨洒落，最后连金丹和神魂都彻底消散在天地间。

　　这一刻，天地肃静。

　　众人望着还未消散的漫天血雨，震惊得张大嘴巴，不敢相信眼前所发生的一切。

　　秦飞竟然真的当众斩杀无相真君？

　　应天玄等人脸色先是一怔，然后便是彻底阴沉起来，他们连住手都来不及喊出，无相真君就被秦飞给杀了。

　　“呵。”

　　只有李修涯和穆苍雷等人才知道秦飞的脾气，齐齐冷笑一声。

　　秦飞可是连南宫龙平这样的大真君都不放在眼里，区区一个无相真君算什么？而且即便今天有十五位金丹后期在场又如何，秦飞并不是必败。

　　“好大的胆子！”

　　应天玄脸色铁青，紧咬着牙，恨声道：“阁下这是根本没把我五大超级地域，五大超级仙宗放在眼里啊！”

　　“什么狗屁超级仙宗，我要你们活便活，要你们死就死，最好不要来惹我。”

　　秦飞杀了无相真君之后，手一拂袖，寒声道。

　　合道不出，谁敢自称仙宗，何况他前世灭过的仙宗不知几何，否则这一身的无敌神通从何而来？

　　区区五大超级地域又如何，大不了鱼死网破，他现在虽然不能连杀五位元婴，但真要拼起命来，这五位元婴天君也不会太好受。

　　实在不济，秦飞也能动用生命神通，带着古华夏人从大荒天离开天启星，根本就没在怕的。

　　“好好好！”

　　应天玄怒极反笑，连连抚手，道：“阁下莫不是以为踏灭了一个南宫家，就能够称霸整个东部大陆了不成？”

　　五大超级地域的超级仙宗，实力都是绝顶强悍，俯瞰东部大陆的存在，什么时候受到过这样的挑衅？

　　“诸位今日随我一起出手，擒获此子，为天风域南宫家讨个公道。”

　　应天玄不再多言，朝背后十四位的金丹后期大喝道。

　　“你们真不要脸，十五个打我师尊一个，还自称仙宗呢。”秦灵儿做了个鬼脸，哼道。

　　“讨个公道？就凭你们？”

　　秦飞冷冷一笑：“本来不想闹得如此难看，既然你们一个二个都迫不及待地来找死，那我也懒得再废话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1455章 找死免费阅读。https://xs.23sk.com 