    

    沈秋和谢静文火速回店。

    到了店门口就看到两个裹着丝绸丝巾、戴着墨镜的女人。

    这两个女人身穿古色的旗袍，一个短发、一个烫着卷发、两个人的身材略显的消瘦，尽管脸上用丝巾裹得很严密，但还是能够看出她们岁数上了些年纪，大致看来应该是六十岁上下。

    “小琪小刚！你们怎么做事的？怎不给顾客倒茶端水，还让客户站在这儿？”谢静文进门先把两个小年轻埋怨了一通。

    “小文姐，两位自己说要在这等你们回来的……茶水都倒了，两位坚持在门口等你们回来……”

    “谢老板、沈师傅、你们别怪他们了，我们有点心急，所以就在门口等你们回来的！”短发女人开口说道。

    这一开口沈秋就觉得这位说话的语气有些耳熟：“这位……你不就是上次在我们店里卖东西的梅大姐吗？”

    尽管这位裹着丝巾，也换了发型，沈秋听她的声音，一眼就认了出来，梅大姐。

    说起来梅大姐可算是沈秋的贵人，当初乾隆印章字帖就是出自梅大姐的手上，后来曹东来昧着良心坑大姐的钱，沈秋不惜公开得罪曹东来，最后也是给梅大姐挽回了损失。

    “沈秋啊！还是你的眼睛毒，都这么久了你还记得我这个老婆子啊！不容易不容易！”

    谢静文也跟着反应了过来：“原来是梅大姐啊！对不起哦，我进门的时候还没认出来，小刚小琪快给上好茶！”

    梅大姐这才摘下丝巾、身后的长头发女士也跟着摘下了丝巾，她跟梅大姐的年纪差不多，两个人的五官面目还有些相似。

    “来来来！我来介绍一下。”梅大姐拉过身边的姐妹说道：“这位是刘秀，是我的好姐妹，跟我的关系相当的好，最近想出手一件宝贝，所以就让我帮忙打听打听，我当然首选的是你们轩宝斋啊！眼光技术一流，童叟无欺、价格还非常的公道！”

    “是是是。”刘秀点头符合道：“我家里是做生意的，最近一段时间遇到了资金缺口的困境，所以我就想把家里祖传的宝贝拿出来售卖，希望可以用这个资金来弥补生意上的空缺，听说轩宝斋做生意公道，我和梅大姐就过来了……”

    谢静文和沈秋对视一笑，原先两个人还担心这个神秘顾客的身份，看到是梅大姐带来的顾客就放心多了，做生意还是得诚信为本，只有真心对客户，客户才会把心交给你。

    刘秀有些紧张，从随身的包包里面逃出来一件正方形橘黄色的木盒子，盒子是普通的杨木材质，外表也没有过多的装饰，盒子外形看起来极为普通。

    “沈师傅、谢老板、我就直说了吧。”刘秀开口说道：“这件东西是我家世世代代祖传下来的宝贝，当年是我家祖先花了白银五百两从一位工匠手上买回来的，按照年月来算的话，这个宝贝应该是清代咸丰年代的东西……”

    沈秋应声点头：“恩，咸丰时期的白银五百两，放到现在来看的话，至少七八十万的样子，那在当时确实是一笔不小的数字。”

    “我呢！因为家里缺钱用，所以已经跑了两个古玩店了，他们都说我在东西是假的，都说这东西是近现代的工艺品，最多也就是几千块的样子，我是真的没有撒谎，我发誓这东西绝对是我们祖上流传下来的东西，要不是急着用钱我是不会把它拿出来变现的。”

    沈秋算是看出来了，这个刘大姐是对自己的宝贝没有信心，先后被两个古玩店否决了，所以内心底气不足，表情反应才会显得有些紧张。

    谢静文贴心的安慰道：“放心吧刘大姐，别人否决的不代表东西有问题，如果真的是您家祖传下来的，我相信藏品本身是不会骗人的！”

    “是啊是啊！刘秀！沈师傅和谢老板的人品绝对没话说。”梅大姐拉着刘秀安慰道：“上次他们还亲自给我送去补偿了呢！”

    经过这几个人轮番的开导，刘秀的紧张心情更才舒缓，小心翼翼的叩开了那只橘红色的盒子，露出了一块漆黑色的石头。

    这石头差不多一块普通砖头的大小，漆黑中倒映出斑斑的银白点，仔细看这块石头的造型凹凸不平，外形轮廓如同是两座连绵的山峰。

    “我知道了！这是一件摆件！”

    小刚看了一眼就认出来了：“这还是一块石雕，利用这块石头特殊的造型进行雕刻的一块石雕，石头的整体造型不错，雕刻师傅只是在上面做最基本的修改，这就形成了一个山峰造型的雕塑！不过这……”

    小刚的话只说了一半就不再吱声了，沈秋和谢静文基本上都能看的出七七八八来。

    这件黑色石头的雕塑，整体的可观性一般，因为它是通体黑色，所以整体外形不甚美观，雕工技术倒算的上是上乘，具备一定的收藏价值，但还远远没到千万级别的地步，至于是不是到代的老东西，一时半会也不一定能看的出来。

    “怎么样沈师傅！这件雕塑怎么样？”梅大姐迫不及待的问沈秋。

    沈秋上手摸了摸，冲着谢静文说道：”谢老板你先说说你的看法？”

    谢静文琢磨了一番开口说道：“目前以我的眼力来看，这块石头雕塑确实是一件到代的老东西，刚才我看了，雕件的底部有师傅的落款，石中任，这位师傅名气一般，也就仅限于在江城有一定知名度，我轩宝斋的店里以前卖过一件他的摆件笑面佛作品，我记得当时的卖出的价格是18w，这块雕塑……”

    谢静文也没好意思继续说下去，言下之意也是再明确不过了，这件东西虽然是古玩，但远远值不了那么多钱，换言之当年刘秀祖先花五百两白银买下的这件藏品可能是被别人给坑了，而且这件黑色石头的雕塑价值跟佛像的价值又有差别，不能一概而论。

    “18w?”刘秀口中支吾了一句，显然对这个价格不甚满意，但也比之前的两家古玩店好太多了，一个出价八千、一个出价六千。

    可是她家缺口远远不是18w能够弥补的，她一直都认为这件黑石雕件能够卖到千万级别的。

    “好了好了！刘秀！你也不要太伤心了，轩宝斋给出的价格你也看到了，比那两家古玩店的老板要大方多了！谢老板这个摆件最终的价格就定在十八万的吗？”

    “好吧，可以给到18w。”谢静文心里其实不太乐意给出这个价格，18w收回来的话，基本上没有什么利润了，甚至还有可能会囤积在手上卖不出去。

    但考虑到这个生意是梅大姐介绍来的，其中一大部分的因素是出于对梅大姐的信任感谢。

    “可是我家的缺口大着呢，至少需要五百万才能勉强躲过难关，哎……姐姐啊！你说我现在该怎么办啊！这几天还不上钱的话，工厂就要被人给封了了呀！我全指望着这个宝贝能够帮忙度过难关的，可现在哎……”

    “能凑一点是一点吧，其余的我们再想办法吧，谢老板帮她签署合同吧，虽然没有达到刘秀的期望，但我还是感谢你们，你们给的价格比其他两家给出了十多万呢！江城古玩界像你们这么做生意的真的不多了，以后我还给轩宝斋介绍生意！”

    “等一等！”

    然后就在这个时候，沈秋一把摁住了谢静文的手臂：“18w？这个价格我不同意！”

    啊……

