    苏一一的声音有些激动，甚至没有去看莫含章微微紧眯起来的眼眸，她只知道这个男人被黄粱眯了心，遮了眼，已经再也看不到当年的脉脉情深。

    “一一，你冷静一下，大朗和妞儿也是我的孩子。”

    莫含章自小饱受苦难，苏家给了他遮风挡雨的地方，他不是一个忘恩负义的，自然也知晓两个孩子对苏家人来说，意味着什么。

    “那你告诉我，我该怎么办？”

    原本那个人也只是想着劝服，看莫含章是否有归顺之心，可他心如磐石，似乎无法撼动，本想着可以用第二手，可如今她三言两语居然被诈出了缘由，这任务怕是完成不了了。

    “他们将你弄进宫，所谓何事？”

    苏一一神色一滞，唇角轻轻抿了一下，思虑再三还是没有全部交代：“想要我试探一下，你是否有归顺之心。”

    “呵……一一，他们这样说，你相信吗？”

    莫含章那英挺的脸上带着几分哭笑不得，他斜睨的双眼透着几分看清事实的智慧，也有着就几分不一般的风流雅致，虽然和宫轩长着一般无二的脸，可此时两个人的气质却是千差万别，宫轩是九天谪仙，而他是红尘浪客。

    苏一一缄默不言，她不是一个轻信于人的女人，可有时候形势比人强，她不得不自我劝说，劝说所有的事情，都会按照自己预定的轨迹来运行。

    “告诉你背后的人，人定时分在凤藻宫相见。”

    这则口讯不到半天便传到了宫轩的耳中，不少的谋士能人也纷纷在侧，颇有禁言献策之相：“王爷，这次的事情恐怕有诈。”

    宫轩点了点头，他自然知道这是鸿门宴，可明知道也不得不赴宴而去，这次的机会他不可能错过，否则将是无法弥补的过失。

    “虽然本王知道宴无好宴，可不得不去。”

    在场的人都不是傻子，自然知道这里面的弯弯道道，若是此行成功，可以节省很多麻烦，甚至达到事半功倍的效果，然而这其中的凶险也是未可知的。

    “可王爷的安危……”

    宫轩一系的人不想让他火中取栗，宁愿再选择别的办法，也不想他铤而走险，然而宫轩只是摇了摇头，打断了他后面的话。

    人定时分，莫寒章再一次去了凤藻宫，而他这一次当也不是偷偷潜入，而是大摇大摆的走进去，宫里面的人虽然惊诧，却也恭恭敬敬地将人迎了进去。

    王珂见他进来只是笑着全了礼数，然后让众人退了下去，等房间紧闭起来的时候，整个房间的气氛略显沉闷，可纵使如此，也没有人提前打破这一室静寂。

    好一会儿，外面没有一点声响，王珂才慢悠悠地站了起来，而里间半掩的床榻中钻出了一个人影，等到那人漫步而来，莫寒章的眼眸也紧了起来，只是那唇角的笑容愈发邪气了起来，让人摸不着头脑。

    “还真有几分相似。”

    其实两个人的样貌应该说是相当的相似，莫寒章之所以这般说，是因为他看到了他骨子里面的东西，冷静自持，孤傲冷情。

    “你寻我来，所谓何事？”

    宫轩静默地坐了过去，两个人相对而坐，若是没有那剑拔弩张之气，当有几分和谐美好之境，看上去自然而美妙。

    “自然是商量要事，这男人之事，又何必让女人为难呢！”

    莫寒章说话的时候，斜眼轻瞟了王珂一眼，而宫轩的眉头微微紧蹙了起来，鼻翼之间含着几分冷哼：“这算是威胁吗？”

    “你们既然敢做初一，我又何惧十五？”

    他笑的依旧灿然，一双不含杂质的眼眸里甚至有着不可言说的笃定，而王珂的心微微局促了一下，明显有些忸怩。

    “你若是不入局，或许压根就没有这档子事情。”

    宫轩虽然为人清正，可皇家的人就算再儒雅，那悲天悯人的心思也不会太重，在他看来这个男人的出现，就是乱局之始，自然没有多少好言语。

    “这世上有太多的不得已，只要你将人送回去，我可以保证你的妻儿安康。你莫要忘了，你带走的不过是我的儿子，可我手中握着的是你三王府的全部血脉，这桩买卖，你不赔。”

    莫寒章从未想过破局而出，因为这已经是死局，破无可破，然而他给自己留一条后路的机会还是有的，所以这个孩子他必须寻回来。

    “你不过是受制于人的傀儡罢了，真的有那能力？这一房的血脉，若是出现问题，你觉得朝堂上的人不会怀疑吗？要知道，你可是顶着我的身份。”

    对于他这般口气，宫轩眼眸里面散发出几分冷光，那紧着的身躯看似平常，可莫寒章还是抿了抿唇角，他从他眼眸里面看到了杀意。

    “你也别自欺欺人了，你知道动一点手脚的能力我还是有的，而且你真的要将我斩杀在这里吗？你虽然让一一来套我的经历，可我这些年的经历却不是这么容易掌控的，你会很容易露馅。”

    莫寒章笑的有些肆意，他既然知道一一的处境，自然不会将所有的事情都讲出去，所以他纵使想要假扮自己也相当的困难，若是一个不小心便会被那只老狐狸看出来。

    宫轩自然知晓这其中的利弊，所以他最大程度上，希望苏一一能够游说成功，可这一条路明显行不通，最下之策也就是以最快的速度解决掉莫寒章，然后取回自己的身份，可不知为何，见到他的那一刻，他又开始动摇了。

    “阮家这趟浑水，你确定要沾吗？”

    “退无可退。”

    他染指了那龙椅，所以活命的机会相当的渺小，可他想给自己博取一条后路，而这条后路便是夹缝中求生存，希望两虎相争，渔翁得利。

    “你所求为何？”

    宫轩最终选择了退步，而莫寒章眼眸里面微微有些讶然，随后便是轻闷之笑：“妻贤子孝，康乐之家足以。”

    若说被这富贵眯了眼，倒也不至于，他不是一个愚蠢的人，自然知道，这最后不管哪一家占了上风，他都有身死亡之灾，所以唯求平衡，以保全身罢了。

    “早知今日，何必当初。”

    宫轩冷哼了一声，不过从他那低敛的眼眸，可以看出他正在思索，而一旁的王珂也有些紧张，毕竟这生死之事可不是自家王爷说了算，那位若是铁了心，所谓的承诺也不过是无疾而终罢了。

