    “是你逼我的，既然你们这个世界要赶尽杀绝，我也只能够做出了我的选择。”

    说完，哥布林大祭司开始念念有词，好像准备大招。

    当唐末准备对将其干掉的时候，他已经念完了那咒语。

    只听哥布林大祭司临死前对着唐末说道：“虽然我会死，但你，你们的世界，都不会好过的，我献祭了自身所有，将召唤深渊降临。

    你们尝试世界被入侵的苦吧。”

    哥布林大祭司最后的话充满了怨念的，这股怨念不仅仅针对唐末，还有领主世界。

    “深渊？世界入侵？”

    唐末听不懂哥布林大祭司的话，但唐末知道，哥布林大祭司最后的话，绝对不会是好话。

    “系统，这哥布林大祭司的话是什么意思，我被诅咒了，还是被暗算了？”

    唐末对着领主世界意志问道。

    这个时候，哥布林大祭司的话，让唐末感觉到了危机，所以，唐末不得不召唤出领主世界的意志查看他的状态。

    一般情况下，领主世界意志本能应付各个领主的，但唐末居然真的召唤出领主世界的意志，并且得到了它的回答。

    “领主被诅咒，标记深渊印记，这个印记有追踪，提供坐标的能力，对领主身体无害。”

    领主世界意志对着唐末说道。

    唐末不怎么相信，他说道：“真的无害吗？”

    “对领主没有直接伤害，但却为深渊提供目标，以后会面临深渊的降临攻击。”

    领主世界意志说道：“这个世界有可能很长，有可能很短，深渊世界意志能够通过这个坐标，降临领主的领地，若是领主的领地沦陷，深渊世界意志甚至能够通过这，入侵整个领主世界和蓝星。”

    “特生成强制性专属任务：深渊的入侵，领主被深渊标记，注定会成为深渊的目标，第一环任务，在深渊降临之后，抵挡住深渊的进攻，成功后，奖励未知，失败后，身死道消。”

    这个时候，领主世界意志给唐末降临了一个强制性任务，而且是独属于唐末的任务。

    而这个任务，一看就不简单，一不小心，唐末不仅领地会被破灭，人也会死。

    “深渊世界是什么世界？这深渊坐标能够消除吗？”

    唐末对着领主世界意志说道。

    领主世界意志回答说道：“深渊坐标，是深渊世界特殊诞生的一种空间印记，深渊世界能够通过这个空间印记，寻找到其他的世界，入侵其他的世界。

    而深渊坐标，本质上非常高等，本世界等级比不上这个深渊坐标背后的深渊世界，暂时消除不了，而且就算能够消除，领主也付不起代价。

    至于深渊世界，并不是指一个世界，深渊，是一类世界的代称，凡是堕落的世界，都称为深渊世界，这种世界黑暗化，而且入侵意志非常强大。

    这样的世界，因为堕落了，不能够正常发展，所以，其本源不能够正常增长，只有入侵别的世界，夺取别的世界本源，才能够提升世界的本源。

    深渊世界有强有弱，领主遇到的这个深渊世界，不算太强大，但也不算太弱小。

    不过，相对于成长的蓝星世界来说，还是比较强大的，所以，领主必须在这个世界找到领主的领地之前，将实力提升到足够的强大，才能够拥有自保的能力。”

    “领主世界你是否和蓝星世界是一体的。”

    唐末有种猜想问道：“若是深渊世界入侵，岂不是入侵领主世界和蓝星世界，入侵我的领地，就是入侵你们，难道你们不准备帮助我，给我一些奖励，或者其他的帮助。”

    “没有，一切靠领主自己努力。”

    领主世界意志说道：“世界意志公平公正，不会偏袒任何人，一切靠你自己努力，不过，深渊世界入侵，若是你干掉入侵的深渊世界大军，自然能够获得巨大的奖励，在之前，是没有其他好处的。

    至于领主世界和蓝星被入侵的问题，是不存在的，若是你抵挡不住，我会将你的领地所在的空间分割出手，深渊世界想要找到领主世界和蓝星是很困难的。”

    领主世界意志表达的意思，顿时让唐末有种无语的感觉。

    因为唐末听出了领主世界的意思。

    若是唐末能够抵挡住深渊世界的入侵，对于领主世界和蓝星世界，都有着巨大的好处的，这估计也是领主世界意志不准备为唐末消除深渊坐标的原因。

    他们想要通过唐末抵挡深渊世界，促使领主世界和蓝星快速进化。

    最主要的是，这样做还没有多大的风险，一旦唐末抵挡不住，他们之间将唐末所在的领地这片空间直接抛弃，完全不会影响到领主世界和蓝星。

    通过通话试探，唐末也试探出来了，领主世界，很可能本身就是蓝星世界世界意志弄出来的，为什么弄成领主世界，应该是蓝星的需要。

    “想要马跑，却不给马草吃，实在小气。”

    唐末猜测到领主世界意志的打算，顿时很不满的说道。

    领主世界意志好像也听到了唐末的抱怨一般，或许感觉不好意思，他对着唐末说道：“若是完成抵挡深渊的任务，相当于完成世界任务，可以掌控领主世界的一丝权限，拥有建立帝国的权限。

    并且，为了让领主更快的成长起来，拥有抵抗深渊世界的能力，特奖励领主神级功法帝皇决一部，超神级领地特殊建筑一个。”

    显然，领主世界意志，为了让唐末能够抵挡住深渊世界的入侵，还是对唐末进行了奖励。

    这种奖励并不是很多，但对于唐末来说，绝对是最需要的存在。

    功法，也是唐末此时最缺少的存在，一旦有了功法，唐末的实力，就能够快速成长，而特殊建筑，则是让唐末发展领地的。

    超神级特殊建筑，而且是直接能够具现，不需要消耗资源建造的特殊建筑，绝对能够让唐末的领地实力大增。

    想到这里，唐末还是很满意的，但唐末想要获得更多的好处，故而对着领主世界意志说道：“这样的奖励太少了，未必能够抵挡住深渊世界的入侵，不如再给一些如何。”

    但对于唐末的厚脸皮索求，领主世界意志直接无视，很明显，此时领主世界意志已经离开了唐末所在，对此，唐末只能够罢手。

