    安东竟然笑了，他竟然笑了，他竟然在张勇跟别人动手的时候笑场了。

    是可忍，孰不可忍。

    张勇的选择是一晃，引的那个黑人转向后却是往后一跳，直接跳到了安东的身边。

    “你行你上！”

    张勇快速说了一句话，安东毫不犹豫的就迎上了那个黑人壮汉。

    “看好……”

    黑人的体型太庞大，手大胳膊又长，经验丰富的安东自然不会和那个黑人你一拳我一脚的对殴，所以他和张勇的选择其实很像，都是引的黑人出拳后，利用更加灵活的身体从侧后方进行打击。

    安东绕了过去，一记鞭腿就踢在了那个黑人的大腿上。

    但是，安东话是说完了，可那个黑人却只是微微的踉跄了一下。

    于是安东就是让人看他怎么踢了那个黑人一脚，然后那个黑人却没事的全过程是怎么发生的。

    安东的脸色立刻就变了。

    “我看着呢。”

    张勇适时补了一句后，安东的脸色就更加难看了。

    安东一声大吼，在那个黑人完成了转身，并且朝他一拳打过去后，自觉丢了大脸的安东决心以一个干净利索的方式结束战斗。

    最关键是一定要帅。

    必须要帅。

    宁可死也要帅的方式结束战斗。

    好在那个黑人好像只会用拳头，安东竭尽全力，双臂猛然向那个黑人的胳膊格去，然后右臂全力挥击，打在那个黑人的颈部就行，一下肯定能让他晕了。

    计划是好的，安东确实架住了那个黑人的手臂，但问题是他发现自己竟然无力再打出那一拳去了。

    黑人左手一拳呼的就打了过来，安东别说去打晕对手了，他要被打死才是真的，无奈之下，安东只能收回双臂挡在了脸前边，然后那黑人一拳就呼在了他的胳膊上。

    好歹没被打个满脸桃花开，但安东却被这一拳直接打飞了出去。

    安东是双脚离地的飞出去，好在他自我保护的意识很到位，保护动作也是本能的就做了出来，用后背着地并且迅速翻滚了一下，否则后脑勺着地被一下磕死了也不是没可能。

    安东没有受伤，但他的脸是丢尽了。

    等安东从地上站起来后，脸倒是没红，就是眼红了。

    力量无敌的大，速度超级的快，抗击打能力还要命的强，这个黑人也就是从未受过系统性的训练，这一点很容易就能看出来，如果他要是接受过长时间训练的话，安东这一下就惨大了，绝不是丢脸这么简单。

    就在安东要再上的时候，让安东见识了一下厉害的张勇却不给他这个机会了。

    张勇再次冲了上去，他以极快的速度朝着那个黑人挥了下手。

    几乎没有什么力量，单纯的就是一下虚晃，只有这样才能把速度发挥到极致的快，等那个黑人下意识的摆头并且试图挥动胳膊来打开张勇的手时，张勇却是头一低，再次从那黑人的胳膊下面钻了进去。

    个子高大，手臂还特别的长，不用虚招晃开的话，张勇的拳头都够不到那个黑人。

    想象一下李小龙和贾巴尔对打的那场，真的一样一样的。

    身高体重力量全都不占优势，但张勇在速度上有优势，而且他的本命拳是咏春，咏春拳的寸劲只需要很小的空间就可以施展，而且还很快。

    张勇连打了两拳，全打在了那个黑人的腋下同一个位置。

    “啊！”

    一声痛苦的大吼，那个黑人猛然将右臂砸了下来。

    这次张勇没有退，他的连续两拳竟然还没能让黑人的右臂失去行动能力，让他真的急了。

    张勇闪身，然后他抱住了黑人的胳膊，然后他伸脚一蹬，踹在了那个黑人的腰上后，借力往上一跳，随即一个转身将黑人的胳膊扛在了自己的肩上。

    就像抓人过肩摔，但张勇是把黑人的胳膊反向抗在胳膊上的，而且他不摔那个黑人，却是猛力向下一板，然后就听喀啦一声响。

    那个黑人发出了震天的惨嚎，他的胳膊上臂以不自然的角度弯曲过去，因为他的胳膊断了。

    张勇放开了黑人的右臂，然后他后退躲开了黑人的左拳后，双手一伸抓住了那个黑人的手腕。

    “嗨！”

    “嗨！”

    张勇抓着手腕一个转身来到了黑人的侧面，双臂将黑人的左臂夹在中间，然后他三次想要别断黑人的另一条胳膊，爆发力喊的连嗓子都变音了，却还是没能如愿。

    黑人用力将张勇甩了起来，但是张勇还没有松手。

    踉踉跄跄的被拖到了一边，双脚刚一站稳，张勇的眼睛睁的溜圆大吼了一声。

    “哈！”

    左手搬，右臂压，张勇使出了吃奶的力气，终于喀叭一声响后，黑人的左臂也断了。

    “啊！”

    又是一声震天的惨嚎，张勇放开了那个黑人，起脚就踹在了那个黑人的肚子上。

    终于，那个黑人向后摔倒了，而断了两条胳膊的他无法支撑自己的身体，连站都站不起来。

    说起来很慢，好像耗时很久似的，其实全过程非常快，一共也没有十几秒钟的时间，但对于张勇来说，用了十几秒还耗尽全力才拿下一个对手，实在是罕见至极了。

    张勇喘了口大气，他看了看那个躺在地上的黑人，然后又看向了费迪南德的其他手下，气喘吁吁的道：“哈，你们……”

    张勇竟然回不过气来了，可见这个黑人的身体素质变态到了何等的地步，还好，赢的终究是张勇。

    费迪南德一帮人竟然没人去扶那黑人一把，他们全都傻了眼，看着断了两条胳膊的黑人躺在地上愤怒的大骂着，却是没人动。

    终于，费迪南德一个手下瞠目结舌的道：“怪物，怪物被……”

    费迪南德似乎也不敢相信自己的眼睛，但他终于还是看向了张勇，然后他一脸恼怒的道：“给我打！打！”

    费迪南德看愣了，杨逸看的更楞，但是听到费迪南德的怒吼之后，他终于意识到了接下来该干什么了。

    费迪南德说给我打而不是给我杀，这句话可太重要了，那么，接下来就是看谁的拳头硬了。