    赵贵妃还在这里给吉王写着密信的时候，雅梅宫的朱妃，也同样在收拾着东西。并已经派出了女官又菱将只有十三岁的七皇子唐健接到了自已的身边。她已经做好了带着儿子去找父亲西蜀王朱当道的决定。

      两位皇子做好了离开大梁的准备，这可是急坏了五皇子唐俊。眼看着还有一年就可以挂冠，就可以被封王的唐俊运气真不算好。先是因为偷拜了南吴王为义父之事被父皇知晓，给软禁了起来。接着父皇又突然间驾崩，使得他是背上加背，早已经不知所措。

      好在很快就有人来到了月合宫，通知了唐俊的母亲百里贵妃。消息是百里贵送来的，内容只有四个字，以静制动。

      这件事情上百里贵自然有他的打算。他骨子里并不看好唐青河的上位，在他看来，乾仁帝的上位是不合法的，必然会受到所有人的抵制。一个注定就不会长久的皇位就在这里摆着，他为什么要离开？

      如果可以就近留在大梁城，会不会有一天事情再度变化的时候，他来上一个近水楼台先得月呢？

      抱着这般的思想，百里贵自是不会让五皇子唐俊离开了。更不要说去投奔南吴王，说到底，只是认的义父而已，还是偷偷摸摸认的，这其中的关系到底有多牢靠，他自已都是心中无底，自然不会去冒这个风险。

      三位皇子都有了决定，消息未用多久就传到了左仆射范师通耳中。

      不愧为百官之首，手中掌握着不少的实权，哪一个势力中也都安插着人手，这才能够快速的将这个消息弄到手中。正因为此，范师通才会以一愁莫展的模样出现在庆王府中。

      “老师，如何了？我们什么时候行动？”庆王眼中带着一道很明显的兴奋之意问着。这一个多时辰的时间里，他早已经从最初的悲伤、慌乱到了现在的心情激动。

      不激动不行。庆王虽然说是皇长子，但因为腿疾的原因属于那种一直不被重视的存在。好不容易前太子和襄王分别犯了错，一个被杀，一个逃了出去，他这才受到了重视，有了掌握部分权力的可能。但天知道这样的局面可以维持多长的时间，或许用不了多久，一旦有哪一位皇弟成年了，或是被父皇看中的话，说会取自己而代之的吧。

      就像是最近崛起的六皇子顺王便是最好的例子。

      乾文帝不死，庆王能够上位的希望实在太渺茫了一些，甚至是毫无希望可言。现在好了，父皇驾崩了，这就等于一个天大的好机会出现在庆王面前，如果能够抓住的话，或许就可以直接上位，成为皇帝，成为主宰天下之人。

      想到这里，庆王哪里还会悲伤，一心想的就是马上造反出兵，杀了唐青河，平叛之后，凭着他皇长子的身份岂不是可以名正言顺的继承大位了吗？

      这在一看到范师通出现的时候，便急急的走上前来，问询着答案。

      “唉，殿下，事情不妙呀。”激动的庆王得来的可不是什么好消息，而是被范师通当即就泼了一头的冷水。

      其实早在庆王看到范师通那发苦的面色时，就感觉到了事情不好。只是现在亲耳听到，还是十分的吃惊，“老师，发生了什么事情吗？”

      “哎。”面对着庆王，范师通没有丝毫的隐瞒，把自己这一趟出走之事详细的讲了一遍。原来他出了庆王府之后，第一个去的地方就是史府，那位银甲卫大将军的府邸。

      只是让范师通十分的失望，史鸿云虽然见了他，也听他讲了皇宫中发生的事情，但他却没有要提兵与唐青河对抗之意，反而还劝着范师通尽快离开大梁城，他愿意带着银甲卫中跟着自已的人一并跟着庆王殿下离开。

      可也仅此而已，让史鸿云带兵去推翻唐青河，他是没有这个魄力的。他能座上这个银甲卫大将军的位置，不过就是因为他足够忠心，足够听话而已，说到其它方面，却是没有优点。

      范师通只说要考虑一下，便离开了史府，接着就去往了柱国公贺千起的府砥，这位年轻的时候带兵打了许多的胜仗，让他在整个大乾军中颇具声望。

      遗憾的是，贺千起或许是年纪大的原因，已经六十多岁的他连见都没有见范师通，只说以身体不适为由，让自已的儿子在正厅中接待了这位当朝左仆射。

      见不到贺千起，范师通便明白，这是对方不想出来说话，更不会支持自己。不由让他有些失望，可接下来发生的事情，让范师通知晓了什么叫做没有更失望，只有最失望。

      接下来他让家丁带着名贴去拜访其它的将门，除了远定侯朱恪原本就属于庆王一系，给予了回应，表示会听从命令之外，其它的将门中人都是以各种理由闭门谢客，摆出了一幅置之事外的样子。

      要说这是将门们没有了血性吗？

      或许有一部分的原因在其中吧，但更多的还是大家对于范师通身后的主子庆王的不看好，在加上文武官员向来不对付，百官之首的范师通平时可是没少带着文臣侵占将门的利益，大家立场不同之下，关键的时候又怎么肯愿意出手相助呢？

      碰了一鼻子灰的范师通很是失望，可接下来更让他头痛的事情出现，六皇子和七皇子正在收拾一切可能带走的东西要离开大梁城的事情传了过来，让范师通还没有来得及去联系几位皇子，计划便宣告破产了，范师通便也知晓，怕是接下来想要推翻唐青河是不可能的事情。

      即是推翻不能，现在要考虑的就是离开的事情。好在现在的唐青河还没有完全的掌握住局势，他们还有选择的机会，一旦大权再握的那一刻，怕是想走都走不成了。

      “殿下，我们离开大梁城吧。银甲卫大将军史鸿云已经说过，只要殿下愿意离开，他愿意带着心腹之人保殿下的安全。”虽然很不情愿，范师通还是做出了离开的决定。

      “离去？”庆王闻听，自然是一脸的不舍，毕竟离开了这里，就代表着距离皇权越来越远了。但他同样理解老师，怕是这个决定才是当前最应该去选择的。“好，那就离开，但不知道要去哪里？”

      “去新州。老师与费青松还有些交情，且去了那里，距离蛮人很近，万一有事的话，我们可以直接求助于他们，这些年来我们一直与蛮人搞好关系，也算是可以用得上了。”这一方面，范师通显然有了考虑，便直接的说了出来。

      “新州。”听到这个结果，庆王脸上的表情自然不太好看，那里可是属于边疆地带了，且去了那里之后，想在杀回来将会是千难万难吧。只是天大地大，性命最大，庆王还是点头答应了下来，“罢了，一切听老师的安排就是。”

      庆王并没有反对，且还答应了下来，这让范师通很是欣慰，“好，即是如此，还请殿下快些准备，值钱的东西带上一些，不值钱的就扔在城里好了，等天一亮打开城门的时候，我们就离开。老师现在去史府，再与史鸿云将军好好商议一番。”

      “吾知道了，如此还要麻烦老师再辛苦一趟。”没的选择的庆王无奈下只得这般说着。

      ......

      皇宫，养心殿。

      乾文帝呆的最多的地方，现在成为了唐青河，也就是乾仁帝所呆之地。且一入宫后就来了这里，一呆就是一夜的时间。

      唐青河入驻皇宫，先是当着几位重臣的面宣布了先皇遗诏，算是有了一个名正言顺的理由。虽然很多人不相信这所谓的诏书，但必要的过程还是要走的。

      见过了几位臣子，表面上让他们认可自己之后，唐青河便马不停蹄的见了几位宫内负责安全的金甲卫将军，许以重诺，一一给予说服着。再此期间，世子唐休也是不断的将宗正府的兵丁的侍卫调入到皇宫之中，以防不测。

      论世间情为何物，或许只有利益至上。

      乾仁帝做了众多的许诺，且还杀了一名反抗自已的金甲卫五千夫长之后，棒子加糖果之下，终于说服了一众金甲卫的将军，不在那么强烈的反对自己。这还是因为据说乾文帝已经驾崩，不然的话，怕是这个工作还将更难去做。

      做好了这些，眼看着外面的天空已经泛起了白色，天终于要亮了，乾仁帝这才轻吐了一口气，随后一旁早就等候的新任太监总管尹平是连忙带人送来了早膳。

      眼中带着赞许的目光看向着尹平，耳朵却是竖起，听着原府砥幕僚崔达讲叙着这一夜中外面所发生的事情。

      听闻到庆王、六皇子以及七皇子都在收拾着东西，做好了离开大梁城的准备时，乾仁帝不仅没有阻拦，反而还做出了松一口气的模样。他一直很担心，先皇手下的这几位皇子会造自己的反，毕竟他们才是皇子，才是最有可能继承皇位之人。如果他们真的站了出来，怕是会得到不少臣子的支持吧。

    

