    只见原本还只是身上有点点光亮的赵衍，此时已经是全身光芒大甚。

    周边竟是出现肉眼可见的漩涡，那一副动静，在周西宇看来已然不可能是凝练炁感而已了。

    而后面的架势那就让得周西宇心中的猜想更加明确了。

    一道血红色的光束自赵衍的双眼射出，看上去十分邪异渗人，好似可以将每一个人都能看透一般。

    “神通天成？”

    “怎么可能？明明这小子已经这么大了，怎么还能有这般神异常啊！”

    “不是都说神通天成的家伙都是自打出身就有炁了的吗？”

    这样的场景，一时间已然让得周西宇对修行的认知出现了破解。

    千百年来，后天觉醒先天异能的虽然少的可怜，但还是有的。

    可在先天异能还没觉醒之前还能表现出出色的练炁资质却真的是前所未见了。

    虽然不知道原因，但是这类先天的异人都是最为极端的存在。

    一般的都是自打出生便已经觉醒，也就是一出生已经感受到了炁感，而后只需要修行自己的先天异能就可以慢慢变强了。

    而相应的，可能是为了平衡，这些先天异人往往后天练炁的天资都不会太强。

    起码远远达不到可以对标到如今赵衍这种古今少有般练炁资质的程度。

    至于那种先天异能都没办法直接觉醒的那类人，往往是自身灵性不足，所以其练炁资质应该会更差一些才正常。

    这是修行界默认的说法，传了不知道多少年！

    可他眼前的赵衍，就是摆在他面前的一个特例，或者说是一个妖孽的先天异人。

    一个练炁资质绝佳的先天异人，这种人会达到什么程度？

    这个问题的答案，周西宇也说不出来。

    但是大抵能想到的是同样的修为，他大抵会被这样一个妖孽碾压吧！

    可能异能只有很少的作用，可往往这一点作用就会对其他人产生碾压的效果。

    这一点二十多年前就有人证明了，那一个直接将几个顶尖门派掌门同时打趴下的那个人。

    “师弟？你没事吧！怎么会这样？按着记载，明悟炁感不会有这么大的动静啊！”

    “是不是哪里弄错了？不行不能干看着了，全身之炁暴起，不会是炁脉乱行，走火入魔了吧！”

    “不行了，不能只看着。”

    比起周西宇的阅历王子仲显然是不够的，所以这样一个场景他自然不可能联系到所谓的先天异能觉醒。

    只能把这幅场景看做是自己的师弟行炁，行岔了。

    所以他自然是慌的不得了。

    在王子仲眼中赵衍的炁彻底成了一团乱麻。

    再不疏导，后果可能不堪设想了。

    王子仲自然就不能光看着了。

    只见得其直接便将其藏于身上的银针直接拿在了手上，赤色的炁已经完全将银针给覆盖住了。

    眼看着就要直接冲到赵衍的身边，为其顺炁平脉了。

    可一旁的周西宇却是身形一展，直接便来到王子仲的面前直接便挡住了王子仲的去路。

    见此情形，被挡住的王子仲直接开口说道。

    “姓周的，你什么意思，快让开，我师弟要是出了什么事，我跟你拼命。”

    口上这么说，动作也没停，直接便想着从周西宇那边越过去。

    可惜周西宇只是双手一展，后背一拱。

    随即本来向前冲的王子仲只觉得一股巨大的劲力向他冲来。

    而这时他也不躲直接便将手中的银针向前射出，原先有些暗淡的赤色一时间竟然直接便如同太阳一般。

    赤色已然成了金色，以一种极快的速度向着周西宇的身上射去。

    可周西宇却只是保持着一个动作未变，一个无形的劲障好似便于其身前出现。

    那几枚“金”针竟然如同陷入泥土中一般，竟是越变越慢，知道彻底停在了周西宇的面前。

    待得僵持一番以后，周西宇才将自己展开悬空的双手一收，其脊背之后竟有点点热气出现。

    随后只听得“叮叮叮”几声脆响，那几根针已然是直接落在了地上。

    而另一边被“九龙合璧”劲力冲击的王子仲此时已经在空中来了一个翻身，身上也是显现出了黄色光亮。

    只见其于地上不断后退，知道才单手撑地停了下来。

    可才刚刚停下，王子仲却是面露凶色。

    说实话以往搏命的手段他也只是按部就班学学，算不上多努力，因为他觉得他学的是医术。

    是救人的，伤人的东西学了又有什么用处呢？

    可现在这一次感受却让得他发觉，原来没有伤人的手段，可能真就没得机会去救人了。

    果真是只有行得了雷霆手段，才能显得出菩萨心肠啊！

    如若他能再强一点，或许这一次这周西宇就没办法挡住他去为自己的师弟行针。

    不过此时他也没心情去后悔了，只见其又是掏出几根银针，只不过这一次那架势却不再是攻向周西宇了。

    而是准备扎进自己的身体之中，当然这肯定不是王子仲想要自残。

    而是为了施展他们回春谷的搏命之技，刺激自己周身穴位，压榨出自己的潜力。

    虽会有些后遗症，可如今王子仲已然是管不了这么多了。

    “师兄不可啊！我没事的。”

    就在王子仲要行使手段的时候，自周西宇身后却传来了赵衍的声音。

    只见此时的赵衍虽然周身之炁还在行转，眼中依旧有红光显现，但显然是恢复了神智。

    而这一句，也让得王子仲原本的动作一止，连忙便问道。

    “师弟，你确定吗？”

    而赵衍虽然神色未变，眼睛依旧在盯着赵西宇。

    可还是说道。

    “放心吧！师兄，这是师弟的造化，你且等我功成，再与你言说。”

    听到这话，王子仲也是彻底安心了。

    “小医倌你怎么就这么性急呢？你这师弟的造化都差点被你破坏了。”

    “神通自成！神通自成你知道吗？”

    而原本没有想到王子仲反应会这么激烈的周西宇，此时也是连忙提醒道。

    他却不知道，此时的赵衍看着他之时已然发生了很多事情。

    因为就在刚刚，回荡在赵衍耳边的便只有一个。

    “正在施展神通:拓法眼(一星)”

    “九龙合璧(一星绝品)复刻进度:83%！”

    

