

    送走了曾大人，谢安澜脸上的笑意也渐渐的淡去了。回头看到正跟在自己身后却目光空洞似乎在出神的陆英，谢安澜微微挑眉，“陆英？”

    陆英立刻就回过了神来，“少夫人。”

    谢安澜问道：“你在想什么？”

    陆英迟疑了一下，摇了摇头道：“没什么。”

    谢安澜点点头，倒是也没有再勉强他说什么，只是道：“我不知道陆离跟你之间有什么约定，不过……”陆英神色一震，连忙道：“少夫人过虑了，陆英是真心效忠四爷的。”或许一开始的时候不是，但是这一年的时间过去，陆英早已经没有了最初的迟疑和不甘。他知道，陆离是原本的他或许用尽一生也无法企及的人，能够在最开始，四爷还没有多少自己的势力的时候遇到他，是他的运气。至少现在，四爷身边的人，包括少夫人身边的人，比他能力高强的人太多了。但是四爷却并没有因此就将他置之不顾，甚至还让人教导他许多原本他可能根本就没有资格接触的东西。

    谢安澜道：“那么…能告诉我你的名字吗？”没错，谢安澜一开始就知道陆英的身份绝不会只是一个普普通通的下人那么简单。泉州那样的地方，陆家那样的人家如果连一个最低等的下人都能如此厉害，真正的东陵大族就不该是雍州陆家而是泉州陆家了。

    陆英沉默了一下，低声吐出了两个字，“陆涯。”

    谢安澜愣了愣，还是姓陆？

    点了点头，转身准备离开的时候才随口问了一句，“山崖的崖？”

    陆英的声音从身后传来，“天涯的涯。”

    谢安澜已经走出老远了才反应过来，天涯的涯？那不是……

    她第一个想到的陆润，陆渊，陆家的主家的嫡系。陆英这个…是巧合还是……

陆离醒来的时候就看到谢安澜正坐在榻边望着窗外发呆，听到响动才低头看向他笑道：“醒了？”

    陆离摇摇头，伸手拉了她一把，谢安澜被拉的跌倒在了软榻上正好落入他怀中。

    “别闹！”

    陆离将她揽入怀中，低头在她肩上蹭了蹭，淡淡的幽香带着令人安心的味道沁人心脾，“再陪我睡一会儿。”

    谢安澜无奈的在他怀中翻了个身面对着他，睡了一觉之后看起来精神果然好了许多，不过这副懒懒的模样倒是跟平常的冷肃锋利大相径庭。谢安澜好奇的捏捏他还带着几分睡意的俊脸，被陆离伸手抓住了她作乱的手。

    谢安澜也不再折腾他了，依靠在他怀中问道：“陆涯是谁？”

    陆离微微挑眉，十分爽快的回答，“陆家五房的唯一的子嗣。”

    谢安澜一愣，“这个…这么说，那日在陆家的寿宴上，那姑娘说的话大半都是真的？你当时说…”陆离当时说那姑娘不是陆文翰的女儿，难道是因为…陆英？

    陆离有些好笑地看着她明显想多了的神色，埋头在她肩头低笑了一声才道：“陆英不是陆文翰的儿子。至少这件事上…陆文翰确实是无辜的。”

    谢安澜无语，“那到底是怎么回事？”

    陆离淡淡道：“其实也没那么复杂，陆家五房确实不是死于意外遇到山贼，而是有预谋的。陆家五房子嗣稀少，当年五房的老太爷也就是陆英的祖父和陆文翰的二子正好都卡在了同一个品级上。但是适合的职位只有一个，最后陛下和吏部都选了陆家五太爷。五房那位虽然跟陆文翰是一个辈分，但是他也是嫡子比陆文翰足足小了十多岁，只比如今陆家的家主大几岁而已。叔叔跟侄子争夺一个位置确实是有些不好看，但是五房那位当时也才不到四十岁。如果错过了那个机会，他至少还要等上几年甚至十年。所以…虽然陆文翰跟他示意过希望将这个机会让给他的侄子，他却假装没听懂忽略了。然后在他带着全家老小去上任的时候，一家子都被山贼杀了个精光，只除了五房的少夫人在半路上因为发现怀孕无法继续行进夫妻俩耽误了下来。在五房那位少爷听说自己一家的惨剧之后将妻子托付给他们寄宿的农家照顾，只身前往探查。不久之后他也死了，被野兽给咬死的。两个月后，陆家二公子出任岭南布政使参政，三年后升任岭南布政使，从此成为封疆大吏，陆家最出色的的后辈。”

    谢安澜沉默了良久，“那陆家五房的那位少夫人…”

    陆离嗤笑一声，“谁在乎？”

    谢安澜心中叹了口气，是啊，谁在乎？除了陆家五房的人，没有人知道少夫人怀孕的事情。一个弱女子而已，就算失踪了又能掀起什么大浪？更不用说，她根本没有任何证据，哪怕她活着回到京城谁又能相信她说的话呢？

    谢安澜皱眉道：“陆英怎么会到泉州？”如果陆英真的是陆家五房的遗孤的话，要报仇也该找陆文翰和他的儿子才对，怎么会带着他母亲跑到泉州呢？谢安澜记得，陆英说过他是在京城长大的。也就是说那位少夫人最后还是带着自己的儿子回到了京城。谢安澜是见过陆英的母亲的，那是一位有些年纪的老妇人，按年级应该才四十岁左右，但是从外表当真看不出来那曾经是一位世家豪门的少夫人。

    陆离淡淡道：“陆英原本并没有想要报仇，她的母亲也不希望自己的儿子为了报仇搭上性命，毕竟陆家是一个寻常人根本无法撼动的庞然大物。但是…陆家人自己作孽，陆英的母亲后来带着他嫁给了一个普通人，还生了一个女孩儿。一家人的关系非常不错，但是这姑娘被陆家的人给害死了。”

    “嗯？”

    陆离道：“那小姑娘无意中知道了母亲和兄长的身世，想要替他们打探消息。就去了陆家做丫头，结果被…陆渊给玷污了，回来之后就自杀了。陆英的继父为了替女儿讨回公道想要去杀了陆渊，结果被陆渊身边的人给打死了。”

    谢安澜有些震惊的睁大了眼睛，“陆渊？”

    谢安澜也跟陆渊接触过几次，虽然不太喜欢这个心眼太多的陆家嫡长子，但是至少从外面看不出来他是这种人面兽心的禽兽。陆离轻抚着她的发丝，道：“陆家那种权贵世家不知道传承了多少代了。百里家和孔家还要维持他们的骄傲和书香门第的清贵。陆家在乎什么？什么样藏污纳垢的事情没有？不过，大概是陆英的继父的刺杀还是给他造成了一些影响，这几年陆渊倒是安分了许多。另外，那姑娘也带出来了一些有用的东西，陆英用这个跟我交换了替他报仇。原本，陆英跑到泉州是想要成为陆晖身边的人，因为他知道陆晖将来一定会回到京城，也一定会接触到陆家本家和陆渊。他打算将他母亲留在泉州，然后跟着陆晖回京。”

    “伺机杀了陆渊报仇。”谢安澜接口道。

    陆离点了点头。

    谢安澜轻叹了口气，平时看着陆英好像没什么心事的模样，没想到暗地里还隐藏着这样的痛苦。

    “陆英用什么跟你交换的？”谢安澜问道。

    陆离唇边勾起了一抹冷笑，“陆家…似乎有着不小的野心呢。”

    “哦？”

    陆离道：“陆英告诉我，陆家在一个隐秘的地方养着不少女人。”

    “然后？”

    “这些女人都长得很相像。”

    谢安澜皱眉，不知怎么的突然有一种想要呕吐的冲动。低头看着她蹙眉隐忍的模样，陆离有些担心的起身，“怎么了？”

    “想吐。”谢安澜幽怨地道。

    陆离眨了眨眼睛，惊喜地道：“夫人该不会是有了吧？”

    谢安澜没好气地拍开他的手，“有个鬼啊，我是觉得恶心！”

    陆离有些遗憾的耸耸肩，道：“看来夫人也知道他们想要干什么了？”

    谢安澜道：“我不想知道他们想要干什么，我只知道让一堆长得像是的人生活在一起，然后选出来一个最像的人，这种行为本身就很恶心。”陆离道：“那么，现在最麻烦的就是…这个所谓的相似，到底是像谁呢？”

    “……”她也有点好奇，“你没有去找么？”

    陆离叹息道：“找过了，没找到。陆家隐藏的很好，不然也不会这么多年都没有人找到。”

    谢安澜道：“那陆英的妹子是怎么找到的？”

    陆离道：“留下的遗书我看过，上面说是陆渊每隔一段时间都会去一个地方，她以为这是陆家在暗地里做什么事情，就设法躲在了陆渊的马车底下，最后被带到了那个地方。她看到的并不多，因为马车并不能进入内院。但是她看到三个死去的女子被抬出去的时候，看到了她们的脸，发现她们长得都非常漂亮，而且很相像。但是却不是姐妹。”

    谢安澜不解，“为什么？”

    陆离道：“你应该知道，即便是同父同母的姐妹长得那么像的机会也不太高，她信里说那三个女子其中两个至少有八分像，另一个也有六分像，而且她们年纪也不太一样。最大的快三十了，最小的应该只有十五六岁。不可能是孪生姐妹。她还听到里面传来女子的惨叫声，所以，她认为里面的女子绝不只死去的那三个。”

    谢安澜忍不住伸手搓了搓自己的胳膊，心中不由得一些毛骨悚然。

    “陆家…那个陆渊该不会是个变态吧？”

    陆离挑眉道：“你认为陆家会为了陆渊的变态专门给他修建一个秘密别院养着一大群女人？即便他是陆家的嫡长子。陆家的嫡子可不只陆渊一个，没有必要将所有的注都压在一个有着致命弱点的嫡子身上，再培养一个更方便。”

    谢安澜沉吟了半晌，坚定地道：“他们一家都是变天！”

    