    燕随巡视了一下四周，指向那座最接近异种聚居区的建筑，“往那边！”

    “会不会太冒险了些？”

    “在人家的地盘上，怎样都是冒险，他们今天要是能弄死我，我死前必定会为他们鼓掌。”燕随无所谓的说道。

    “也是。”秦掸趁燕随不注意，悄悄的翻了个白眼，继续说道，“需要我联系阿兰吗？不管莫雷的目的是什么，我们都需要一些实力上的保障。”

    “联系吧，叫上葛代，我想他如果听到要陈兵华盛顿星，估计会很高兴。”

    “也是！”

    葛代和华盛顿星有过节，当年莫长空死的时候，莫雷还像当时的联盟讨要过说法，说是葛代不仅不救援，还帮助莫长空逃跑，最终死在星际海盗的夹击之下，当年那场口水战，任谁听了都会觉得颜面扫地，无地自容。

    为了报复葛代，莫雷硬是把他祖宗十八代都给挖出来了，后来还是在叶耐寒的帮助下，葛代才免于被开除军籍，但两人的梁子也因此结下了。

    燕随同秦掸刚走进那栋建筑，异种聚居区就涌出来了一大批人，他们体格壮硕，浩浩荡荡，一看就不好惹。

    燕随通过精神网连接，试图抢夺他们的精神网，因为这一群在建筑外四处转悠的样子着实惹人烦。

    但很快，他就放弃了这个想法，因为这群从聚居区涌出来的人，没有配置脑波芯片，那项连接到精神网的关键技术。

    所以才说技术的发明一般都是源于人类对某项技术的需要，而不是这项技术本身有多优秀，当人类不再使用这项技术的时候，已经习惯了技术依赖的人们就会瞬间失去方向。

    比如现在，靠着极高的精神力，燕随本该在人类社会横行霸道，但对手换招式了，直接釜底抽薪，面对这么大的一批人，他也不敢保证可以全身而退。

    “秦掸，我们现在能做的就是藏好，他们没有配置脑波芯片，你明白我的意思吗？”燕随的低沉的声音在黑暗中更显突出，他所说的事也更令人毛骨悚然。

    异种聚居区冒出来的人越来越多，爆炸声刚响不久，异种就出城了，显然，对方也意识到了他们不可能走远，于是就在附近搜索了起来。

    突然，他们一行人不知道是收到了什么讯息，径直往他们藏身的地方走来。

    “他们之中有嗅觉灵敏的异种。”燕随很快便发现了异常。

    “现在怎么办？”秦掸下意识的问到，很显然，他也没想到有一天会被几个小喽啰逼到这种地步。

    “是我轻敌了，他们过来的时候，我们往聚居区里冲，到里面再汇合。”

    “您不是说聚居区里或许有更大的陷阱在等着我们吗？”秦掸不解道。

    “你看现在组里，有其他藏身的地方吗？”燕随是有秦掸往外看。

    “呃....好像没有。”

    “分开走，我先去分散他们的注意力，你随后进去找救援，然后我们一起前往联络点。”

    “总军！....”秦掸话还没说完，燕随便率先出去了。

    “还是让我去吧。”秦掸自言自语的将没有说完的话补全了。

    燕随迅速的冲了出去，以至于正在往这边赶的人都没反应过来，但片刻之后，他们便以人群优势将燕随团团围住，秦掸则趁着没人看见他，悄无声息的溜进了异种聚居区。

    “各位，有话好好说！”燕随举起双手，露出一副害怕的神情。

    “呸！”一个体格壮硕的异种吐了一口唾沫，嗤笑道，“还给老子说是个厉害的狠角色，原来是只胆小鬼。”

    闻言，一个身材较为瘦弱的男人提醒道，“老大，不可轻敌，对面倒下的那群人，都是他干的。”说完还指了指那批躺平的光梭。

    那壮汉看了一眼无序散落的光梭，眼神逐渐变得谨慎。

    “那不是我干的。”燕随拔高了些许声线，随后指向那台被烧毁的光梭，“他们对打，后来不知道为什么，那些光梭就都掉下来了，我这才赶紧进那里躲避的。”说完燕随又指向他刚才藏身的地方。

    “真不是你？”壮汉明显不信。

    “真不是我。”他面无表情的扯着慌，“那些光梭掉下来后，那架光梭就爆炸了。”

    “去看看里面有没有尸体。”壮汉对旁边的瘦猴说道。

    瘦猴立马跑了过去，壮汉眼神阴鸷的看向燕随，“你最好没撒谎，这边可不受华盛顿星的法律保护，你死了可没人会给你伸冤。”

    “不敢欺瞒大哥。”燕随笑着说道。

    “大哥！没有尸体，那小子在骗人！”这时瘦猴的声音传来回来。

    “敢骗老子！”壮汉丝毫不给燕随说话的机会，直接一拳向燕随挥过来。

    燕随向后退了两步，“我确实没有说谎，哪里面的人在爆炸前就下了光梭，扒拉了两架光梭后就离开了。”

    “往哪个方向去了？”壮汉语气变得逐渐暴躁。

    燕随向外指了一个方向，壮汉正想命人往前追，那个瘦猴阻止了他。

    “大哥，这个人很可疑，就算我们要找的人不是他，那他肯定也是同伙，他大半夜的带着一身酒气，在这里晃悠，本身就很可疑。”

    “酒气？”壮汉像是反应过来什么似的，“妈个巴子，就是他！敢骗老子，给老子抓起来。”

    到这里燕随还有什么不明白的，想来这批人是雇佣杀手，雇他们的人估计是怕惹祸上身，没有给他们确切的照片，而是直接进行的描述。

    一群异种蜂拥而上，都被燕随以及其刁钻的方法给躲过去了。

    壮汉见硬抓不行，便拿着根地球时代流行的撬棍直接上前，以他那体格，这棍要是落他身上，元气大伤是肯定的。

    在撬棍落下的瞬间，燕随向左躲去，撬棍的疾风贴着他的面颊划过，危险程度可想而知。

    壮汉见一击不成，便又再次举起了撬棍，但燕随不会给他两次机会，他迅速的向后闪去，避开了这次袭击，然后以一个及其刁钻的手法，掐住了壮汉拿棍的手臂，然后轻敲某处，那根棍子便落入燕随手中。

    壮汉恼羞成怒，直接拔出了身侧的刀，“是你逼老子的。”

    寒光从燕随身侧闪过，在夜色的照耀下流出锃亮的幽光，“铿！”在那柄刀刺过来的前一刻，燕随用刚缴获的撬棍给挡了回去。

    一众小弟见老大被缴了械，立马蜂拥而至，燕随用仅有的撬棍挡住了一波又一波的攻击，不断往异种聚居区的方向撤退。

    他看起来无坚不摧，但只有他自己知道，他的后背、前胸，大腿都受了严重的伤，异种的力量确实比自然人要大很多。

    燕随不断后腿，体力越来越不行，而对方却越战越勇，敌人像是打不完一样。

    “嘶～”那壮汉的刀还是落到了他的左肩。

    “锵！”他用撬棍打掉了一直威胁着他的大刀。

    “先生！！”秦掸的声音从侧后方传来。

    凭着磨合多年的默契，燕随伸出了伤势较轻的右手，秦掸则一把将他拉上了机车的后座，随后迅速的发动引擎，扬长而去。

