    随着一个个飞升期的陨落，其他的合体期和渡劫期，一个个终于反应过来。

    这些飞升期根本就不是大意，而是遇到了杀神！他们也终于明白了，为什么磐石一族的盘清，跑得那么麻利了。

    跑，赶紧跑！这是每一个合体期和渡劫期心中唯一的念头。

    至于那些化神期，已经来不及跑了！一个个合体期、渡劫期，全力空间挪移，亡命一般朝着太阳系外飞遁而去。

    即便如此，也稍微迟了点。

    见机得快的，如果先一步离开，他们还可以保留一个全身而退的下场。

    毕竟修罗只是“顺手”，并没有专心去追杀那群人。

    那些见机得慢，稍微糊涂了一下的人，就算是飞逃出去的，往往都只剩下“半截”。

    这种只剩下半截的人，一个个哀嚎着、哭丧着，去夺舍转世去了。

    他们还得庆幸，星空迷局已经消失了。

    否则的话，一个个全部落入大造化之地了。

    以现在的样子来看，落入大造化之地的人，能够讨好？

    整个星空中，参与“大造化”相关的，也就几个飞升期，十几个渡劫期，几十个合体期，上百个的化神期。

    被修罗一通屠杀以后，飞升期一个都没有跑得了，因为他们选择了硬刚一波修罗......就算能逃跑的，都只剩下元神了。

    至于十几个渡劫期和几十个合体期，完好无缺离开的，也就是十之二三。

    陨落的占大多数，少部分人逃出来了一个元神。

    化神期......那就不用说了，全部都栽了！一个个星空中的大能修士，他们利用空间挪移，逃跑得自然是无比迅速的。

    但是，玛雅一族的星空战舰，怎么逃？

    那么庞大的星空战舰，威力自然是无比可怕的，真正启动起来，速度自然也无比快速，甚至空间跳跃也不是不可能。

    但是，那都是有前提条件的。

    必须得星空战舰把速度提升到了一个层次以后，才能达到条件。

    而现在，星空战舰朝向的方向，是大造化之地。

    那个地方危险无比，他们敢全力加速吗？

    现在迎面碰上修罗修罗，等他们知道修罗不可敌以后，再慢慢调转星空战舰，全力离开的时候，已经来不及了。

    巨大无比的虚像，握着巨大无比的血剑，开天辟地一般斩入星空战舰。

    “快，启动最大防御！”

    格莱姆惊惶大叫。

    在看到修罗以后，他就明白洛依口中的毁灭级敌人，是什么东西了。

    飞升期都被一拳打死，这种层次的敌人，当然是毁灭级的敌人。

    只是格莱姆真的很不明白，他们的祖地，怎么冒出来了这样一个可怕无比的敌人？

    星空战舰全力防御，护盾启动到最大，防御力量直线上升，很快就到达了飞升期级别的防御，甚至还在提升。

    但是，那又如何？

    从力量的层次换算来看，飞升期最多也就是相当于大道九重太极天的力量。

    而作为远古强者的修罗，虽然不知道有多强，但是，再怎么看，没有大道三十重天以上的力量，二十重天以上的力量怎么也有的吧？

    虽然他现在还没有恢复全力，但是，他的体魄是修罗真身啊！而他手中的那把剑，更是他曾经的武器啊！哪怕星空战舰已经全力防御了，但是，依然被血剑一剑撕裂，斩入了星空战舰。

    星空战舰的防御瓦解！当星空战舰的防御力量消散以后，星空战舰就再也跑不了了。

    片刻之后，被切成了七八块的星空战舰，如同星空中的陨石一般飘向四面八方。

    对于那些星空战舰的碎片，修罗不再搭理。

    因为，他已经来不及搭理了。

    星空之间，赤红色的雷霆不断涌现，渐渐朝着修罗包围了过来。

    “麻烦！”

    修罗冷哼一声。

    他收起血剑，收起虚像，身影快速穿过太阳系的星空，出现在太阳系之外。

    但是，那些赤红色的雷霆，如影随形，仿佛修罗在哪里，它们就在哪里，朝着修罗身上涌了过去。

    赤红色的雷霆，很快就变成了赤红色的雷海。

    因为修罗的力量，已经超越了修仙界的界限，影响了这片天地的稳定。

    被众多超强者设置的仙凡界限，开始镇压修罗了。

    飞出太阳系的修罗，眼看着已经脱离了太阳系，怒吼一声，实力完全绽放，身躯瞬间暴涨到几百丈高。

    这一次，不是虚像，而是他真正的身体。

    彻底展现真身力量的修罗，提着血剑，朝着星空中挥了过去。

    然后，原本空无一物的星空，凭空被他斩出了一道巨大无比的裂缝。

    而在裂缝之内，许多光影出现。

    甚至有很多人影出现，隐隐有声音传来：“大胆妖孽，竟敢冒犯我太微宗，简直是找死。

    本仙君作为太微宗太上长老，岂容你嚣张，待本仙君镇压了你。”

    巨大无比的掌印，从裂缝里面朝着修罗劈了下来。

    修罗冷冷一笑，迎着掌印，朝着裂缝冲了进去。

    仿佛听到了一声惨叫，裂缝就快速关闭了。

    星空中的那条裂缝虽然关闭了，但是，那个掌印却落了下来。

    这个掌印飘飘忽忽朝着星空中落下来，渐渐变成了一座五指山，飘荡在星空中，迅速消失在远方。

    而此时，那群刚刚脱离太阳系的众多渡劫期、合体期，在遥远的地方，他们都看到了刚才的情况。

    众多渡劫期相互看了一眼，眼中都是惊骇无比的神情。

    居然如此可怕，直接杀进了仙界？

    他们真的很庆幸，刚才跑得快，否则的话，除了死路一条，真的没有其他的下场了。

    一群人震撼过后，猛然回过神来。

    那个掌印......众多的渡劫期、合体期一闪而逝，追着那个掌印去了。

    可是，等他们去追的时候，掌印化为的五指山不见了。

    逃过一劫的众多合体期、渡劫期，抬头看了看修罗消失的地方，又转头看了看太阳系。

    “还进去吗？”

    众人虽然没有说话，但是，眼神里面都有这个意思。

    可是，他们还敢进去吗？

    沉默了片刻，天道宗庄毕凡干咳了两声，说道：“众多道友陨落于此，这件事情确实要赶紧通知他们宗门才行。

    大造化之地，太过凶险，还得从长计议。”

    “对对对，从长计议！”

    一个个合体期、渡劫期急忙点头，然后就一闪而逝。

    这群人回到宗门以后，立刻把大造化之地发生的事情，通知了其他宗门。

    然后，整个星空中的宗门，就沉寂了。

    

