    “是你？！”李莫愁万万没想到自己真的找到杜兰了，难道是上天在眷顾自己么？

    “你没在家？”杜兰看着这个长高不少的漂亮少女说道，“你师父还好么？”

    “她去世了。”

    林朝英死的很安详，丧事也没有大肆操办，连杜兰都忽视了她的死去。当然这并不意外，林朝英是那么深爱王重阳，王重阳死后她的人生也就没有什么意义了。

    “抱歉，看你是没有吃饭，我请你。”杜兰看李莫愁风尘仆仆，就猜她也才到西湖，既然相遇那就一起吃顿饭。

    李莫愁求之不得，整个路程都不停地看着杜兰的脸，那个能震慑群雄的高手不管看多少次还是那么令人着迷。

    “你一点都没有变。”李莫愁发现杜兰和两年前完全一样，甚至连衣服都没换过。

    “我这个人不太注意个人形象的，当然我不管什么形象都是英俊潇洒。”杜兰表示自己的形象永远是最好的。

    “你说的对。”李莫愁完全同意。

    不过这样的同意反而让杜兰有些意外，因为他习惯了被反对，每一次他自夸时对方的反应不是白眼就是笑话，可是这一次这位美丽的少女竟然同意了，杜兰非常意外，以至于怀疑自己听错了。

    没想到真的有人认同自己的优秀啊，“你是第一个这么坦率的人，我以前认识的那些家伙都太矫情了，就是不愿意承认事实。”

    “怎么会呢，你明明是大英雄，五绝在你面前一句话都不敢说，那个西毒简直就是小狗。”李莫愁眼中杜兰是完美的，不管武力还是外貌。

    受宠若惊，杜兰还真是没想到自己竟然不知不觉成为了美少女的大英雄，心说果然这个世界自有慧眼识英雄，“你说的太对了。”杜兰是没想到李莫愁小时候竟然如此通情达理，看来只要她不遇上陆展元就不是赤练仙子，只是一个天真善良的小姑娘。

    “喜欢吃什么尽管点，我请客。”

    李莫愁见杜兰对她这么好，也更加高兴了，她觉得杜兰也对她有意思。她自认自己长得很漂亮，所以优势很大。

    吃饭的时候，李莫愁也是一边吃一边偷看杜兰，就好像看着杜兰饭菜都会更好吃。

    吃完了饭，李莫愁立刻就高高兴兴地跟杜兰一起游西湖，全部杜兰埋单。两人先是骑马，然后乘船，有说有笑，大叔和萝莉，一点也不违和。

    到了黄昏，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的美景遍布西湖，波光粼粼的湖面在夕阳下染为了橘色。

    李莫愁呆呆地看出神了，这一天是她有记忆以来最幸福的一天。当然她也通过这一天认为杜兰对她是有意思的，因为就算师父师爹都没有杜兰对她这么好，不会请她吃好吃的，不会带她游湖。

    所以说女孩子还是要多增加眼界，不然很容易就会被骗走。

    “明天，我们还能一起么？”

    杜兰看向满脸期待的李莫愁，心说这姑娘果然是玩心重：“明天我帮你买匹马，你还是先回家吧，省的家人担心。”

    一听杜兰不带她玩了，李莫愁立刻心里泛酸，好像失去了宝贵的东西。

    杜兰现在发现这小丫头的问题了，这份依赖似乎有些过火了。而且前一刻还很高兴，下一秒就悲伤过度，这是神经质的表现。

    “我喜欢你。”李莫愁在优美的晚霞中告白了，“第一次见到你的时候，我就喜欢上你了，你是天下最厉害的人，我想永远和你在一起。”

    突如其来的表白，而且还是小丫头，杜兰心说这可是犯罪啊。当然在南宋，这是很常见的，但杜兰可不好这口。

    李莫愁竟然不喜欢陆展元而是喜欢上自己了，首先杜兰承认李莫愁的眼光，其次杜兰很荣幸，第三他不能接受。

    怎么能在不伤人的情况下解决问题呢？特别是保护自己的人生安全，杜兰可不想被迪妮莎追杀。迪妮莎绝对会为了保护李莫愁而向杜兰动手的。

    “咳咳，我很高兴，不过我们不可能的，我已经结婚娶妻了，你还年轻你还有师妹要照顾，你应该更加专注你身边的人。”杜兰表示师姐和师妹就应该相亲相爱，不要让臭男人破坏了你们的情谊。

    “不，不可能的，江湖上根本没人说过你结婚了。”李莫愁打听过，知道杜兰一直独来独往。此时她表情凄然，心已经碎了：“你不喜欢我就直说，又为何骗我？”

    真是个小妖精，才几岁啊就情情爱爱的，看来王重阳和林朝英没教育好啊。

    “可是我说的就是事实，你看你根本不理解我，你喜欢的只是天下第一大英雄，而恰好天下第一大英雄是我，所以你会喜欢我，如果你师妹是天下第一大英雄的话，你也会喜欢她。”

    杜兰这话太伤人了，李莫愁恨不能现在就跳下西湖死了算了，难道她是这么肤浅的女子么？“没想到，我在你眼里是这样的人。”

    “你看，你不了解我，我也不了解你，所以我们是不可能在一起的。”杜兰表示他们不熟，所以是走不到一起的：“你除了知道我很帅之外，对我真的是一无所知，等到你正真了解我之后，就会知道我除了帅气之外，还是有不少缺点的。”

    李莫愁看着杜兰句句不离自夸，心里也产生了一丝厌烦，虽然对方确实是很帅，可是也没有必要这么一再提醒，看来杜兰确实不知道谦虚。

    难道杜兰真的是这么一个不要脸的人？

    杜兰现在是为了让李莫愁死心才这么说的，只要李莫愁和其他人同样见到杜兰就翻白眼，那么自然就不会喜欢他了。

    杜兰内心在欢呼，心说大家看吧他的讨人嫌都是表演出来的，其实他一旦认真就是万千风情的万人迷，没有妹子可以抵挡，他就是这么一个优秀的完美男人。

    然而熟悉杜兰的人都知道他的本性是什么样子的，送给他白眼不是因为被他的演技欺骗，而是了解他真正的为人就是如此肤浅不堪。

    当然李莫愁不了解杜兰，所以才会怀疑，如果她熟悉杜兰，就不会怀疑杜兰不要脸了，他是真不要脸。

