    天上阳光正好，向着地上落去，照射在树木，花草，石头……溪水之上，使得所有的景物都在阳光之下泛着光芒，或是明亮，或是昏暗，又或者是比较中和的光芒。

    不管是明亮的光芒，还是昏暗的光芒，又或者是比较中和的光芒，其中都蕴含了无穷无尽的生机。

    在各类光芒与各类景色的相互交融中，衣服框里的景色出现在了视野中。

    在这种旷丽而美好的景色之中，两道瘦弱的身影围绕在一座简陋的黄土灶台前。

    两道瘦小身影靠的很近，其中的一名少年正往灶台下方添加着柴火，专心致志，而另外一名略小上一些的少女则是一会看向少年，一会看向灶台之上，眼中露出好奇之色，脸上则是流露出疑惑又谨慎的表情。

    显然，少女的心中有无数的疑惑与话语想要去问少年，可却没有开口，好似生怕自己开口后，会打扰专心致志的少年。

    认真控制火候的叶熙白自然发现了身旁柳洁儿的异状，很是自然的开口道，“有什么想要问的，就问吧。”

    “嗯……”柳洁儿轻吟半秒之后，转而盯着黄土堆砌的灶台之上，用数片叶子拼接而成的大锅，道，“哥哥，为什么也在在火上面烤，却不见火把叶子烧掉啊！”

    略做沉思之后，叶熙白才道，“这说起来就有些复杂了，你可以简单的理解成，因为叶子的上方盛了大量的水，这些水，保护了下方的叶子。”

    “这样吗？”

    柳洁儿听着叶熙白的话语，似乎陷入了沉思，转而再次把目光转向被架在火上煮的绿叶，停留了半秒之后，又看向了绿叶所制成的锅中。

    里面的汤水已经沸腾，香气扑鼻的味道从里面传了出来，柳洁儿觉得叶熙白说的有道理，可她心中还有一种想法，那便是，在上方汤水保护绿叶的同时，下方的绿叶也保护了上方的汤水，这更像是一种双向保护。

    “再加点盐就可以开动了。”

    叶熙白口中小声的嘀咕一句，手上已经动作，从身旁的石块上拿起了破了几个口的碗，从中取出些许的粗制盐，向着锅中撒了去。

    等撒了盐过后，叶熙白又取出事先准本好的叶片向着‘锅’上面盖了去。

    拍了拍有些油腻的手掌，叶熙白脸上露出一抹笑容，道，“等一会便能开动了！”

    “哥哥。”这个时候，柳洁儿的声音从身旁传了出来，有些担忧的道，“阿梁……阿梁哥哥找铁锅已经有一段时间了，怎么还没有回来，不会……不会是出什么事情了吧！”

    眸光之中闪过一抹光芒，叶熙白平静的道，“放心吧，阿梁不会有事。”

    “就算这个世界毁灭了，他说不定也不会有事。”

    后面的这句话很小，小到连最靠近叶熙白身边的柳洁儿都听不到分毫。

    根据叶熙白的推测，若是不出什么意外的话，阿梁便是这个幻境的制造者，哪怕不是幻境的制造者，也和阿梁脱不了关系。

    “真的吗？”

    柳洁儿把头转向柳庆州离开的地方，眸光流转，口中小声的念叨这。

    叶熙白没有回答，这不要他回答，不出意外的话，阿梁会在最洽淡的时候出现。

    时间流转，叶熙白二人陷入了沉默，连带着周围也一起变得安静。

    向着绿叶锅中凑了凑，叶熙白轻轻嗅了嗅，顿时感觉一股清香向着鼻孔之中冲了去，那种感觉好极了。

    “鱼汤煮好了。”

    身体向着后发扯了扯，叶熙白念叨一声，便直接抬手向着左前方的位置伸了去。

    那里，恰巧摆放着三只碗。

    当然，每只碗都有瑕疵，或多或少有所磕碰。

    对于碗来说，只要碗底不是全部掉了，喝汤盛饭还是不成问题。

    揭开放在最上面的绿叶，那股美味到极致的香味一股脑的传了出来。

    盛了碗新鲜的鱼汤，叶熙白把碗筷递给了柳洁儿，道，“洁儿，给你……”

    “真香……”

    把盛有新鲜鱼汤的破旧瓷碗递到了鼻子前方，闻了闻，柳洁儿脸上露出陶醉的神色。

    在她的记忆中，还从来没有闻过这么香的鱼汤，更不要说是吃过了。

    什么是做梦的感觉，柳洁儿觉得，现在的自己就在做梦。

    原来，自己也有一天可以喝到这么新鲜的鱼汤。

    柳洁儿把鱼汤从鼻前拿开，便准备向着口中送去，可刚刚递到一半就突然止住，转而看向叶熙白，道，“我们要不要先等等阿梁哥哥？他去找铁锅到现在还没有回来，会不会……”

    “会不会出事了？”

    柳洁儿口中说着，便把手中的碗放了下来，转而看向叶熙白，等待叶熙白的回答。

    叶熙白很是自然的把一碗已经打好的鱼汤放在了距离自己不远处的石块上，随后又从另外一边的石块上取了剩下的一只破旧瓷碗，很是自然的拿起靠在叶子锅上面的勺子，再次向着破旧瓷碗里面盛着鱼汤。

    向着破旧瓷碗之中舀了一勺子汤水，叶熙白瞥了眼阿梁离去的地方，等收回视线之后，才不急不慢的开口道，“放心吧，阿梁很快就会回来。”

    “很快吗？”

    柳洁儿口中小声念叨一句，便也顺着阿梁离去的方向看去，眼中露出一丝怀疑。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    在心中默默数着，叶熙白的脑袋缓缓抬起，口中轻声道，“出现。”

    在话音落下的时候，叶熙白的脑袋算是再次抬了起来。

    也正是在叶熙白脑袋抬起来的时候，视线的前段，一道瘦弱的身影从树林的小道中走了出来。

    这人不是阿梁，又是谁呢。

    与走之前的阿梁相比，现在出现的这个阿梁，明显要狼狈许多，衣服上面满是灰尘，还多了不少条被藤条荆棘撕扯出的破口，这些衣服上的破口上隐隐透出暗红色的鲜血。

    一个字，就是惨。

    看着阿梁表现出来的样子，根据心中的那个猜测，叶熙白没有丝毫的同情，反而有些无语，心道，“有必要把自己弄得这么狼狈吗？完全不需要啊……这么演，是给谁看呢？”

    心中想着，叶熙白便把手中的鱼汤暗自向着地上倒了去，随后缓缓起身，想着阿梁走了去。

    柳洁儿的反应明显要比叶熙白激烈，把碗放在石块之上后，便快速向着阿梁的身边冲了过去，至于之前存在眼中的警惕之色，却是消失的无影无踪。

    柳洁儿抢先一步跑到阿梁的身前，关切的问道，“阿梁哥哥，你没事吧。”

    “我没事。”

    阿梁微微一笑，抬起干净无比的手向着柳洁儿的脑袋上伸了过去，显然是想摸摸柳洁儿的脑袋。

    看着向自己伸过来的干净手掌，柳洁儿下意识的想要躲避，可当她的目光落在对方破旧又满是划痕的身上时，柳洁儿犹豫了会，还是止住了移动，任由手掌向着自己脑袋伸了过来。

    看着眼前极其亲近的二人，叶熙白也不打扰对方，只是静静的看着。

    说不定，制造幻境的主人就想与柳洁儿和好，或者说，制造幻境的主人希望阿梁与柳洁儿和好。

    片刻之后，阿梁把手收了回去，叶熙白平静的开口道，“还可以走吗？”

    “嗯。”

    阿梁点了点头，便准备向着锅灶的方向走去。

    得到阿梁的回应，叶熙白没有扭捏，直接转身，干净利落的向着熬着新鲜鱼汤的锅灶方向走了去。

    阿梁刚刚抬脚向前迈出一步，在脚步刚刚落下的时候，身体不知道是怎么回事，直接向前面栽了去，好在阿梁快速调节身体平衡，向走快速走了几步后，在一颗大树的支撑下稳住了身形。

    一只手扶着粗壮的古树，一只手插着要，阿梁的脸上露出想要掩饰自身无比痛苦的神色，似乎，很不想让别人知道自己身受重伤，走路都成问题。

    后方阿梁动作所造成的声音有些大，而这嘈杂的声音自然落在了叶熙白的耳中。

    回头吗？

    不，叶熙白没有回头。

    根据叶熙白的推测，阿梁是故意装作自己受伤了，目的可不是想要自己的关系与搀扶，而是……

    柳洁儿向前小跑了几步，来到阿梁的身边，有些紧张的盯着对方，问道，“阿梁哥哥，你没事吧！”

    脸上露出痛苦难耐的神色，阿梁摆了摆手，有气无力的道，“没。没事，当然没事了。”

    柳洁儿眉头微皱，再次问道，“真的没事？”

    “当然！”

    阿梁口中说了一句，?脚下便开始动作，准备走一个给柳洁儿看，好似要证明自己所说话语的正确性。

    “蹬……”

    刚刚走了一步，阿梁的身体便又是一歪，向着斜前方冲了过去。

    看到向前踉跄冲去的阿梁，柳洁儿脚下快速动作，一把扶住阿梁，道，“阿梁哥哥，还是我来扶着你吧！”

    “洁儿，你身体刚刚有所好转，还要麻烦你……”

    阿梁的话语说的越来越小，最后完全没了声音。

    柳洁儿笑了笑，道，“没事的阿梁哥哥，我现在的身体状态很好……现在刚好可以锻炼锻炼身体。”

    “那就谢谢小洁了……”

    前方行走着的叶熙白听着二人的对话，只觉得一阵无语，“这阿梁的演技也太差了吧，若是让他去那个世界拍电影，估计会被骂死……”

