    武队长的答案，最终还是得到了解答。

    因为……牛座根本不怕死。

    他要的是凤凰组织的灭亡，是凤王凰后的死亡，是复仇的狂怒。

    而除此以外的手段，根本没办法让他开口，吐出任何信息。

    死亡，同样不能！

    “助我杀了凤王凰后，你们会得到你们想要的一切，而我也是如此！”

    牛座红着眼睛说道，服下药物的他，状态已经缓和了一些，但依旧偶尔会面露痛苦，伤势爆发。

    实际上，牛座身上是有顶级品质的人药的。

    以人药的效果，定能让他恢复战力。

    然而，他根本扛不住人药的丹毒！

    丹毒之可怖，就算是到了云级雨级那个层次的武者，都忌惮三分，更别提普通武者了。

    等方月带着武队长回到队伍，和游星辰他们再碰面。

    这些人面露错愕震惊之色。

    “七，七皇子大人？！”

    “真，真的是七皇子大人！七皇子大人死而复生了！”

    “不可能吧！人怎么会死而复生呢？这该不会是七皇子大人的尸体被什么诡异占据了吧？”

    死而复生，那是什么概念，那简直是传说中的仙人手段了吧！

    毕竟也只有传记中的仙人，才可能有这等神通啊！

    有人震惊，有人狐疑。

    连武队长本人看着这些人都很迷糊。

    虽然一路上，他听了方月的话，暂时和牛座合作，并且愿意装作七皇子。

    但看到这么人半恭敬半畏惧地看着自己，他感觉还是怪怪的。

    直到他的视线扫动，看到了林零，景岩等人，这才眼前一亮，心情激动。

    “太好了，你们还……”

    他话还没说完，就被忽然接近的牛座，一把抓住手腕，在他错愕的表情中，牛座冷笑着高举武队长的右手。

    “死而复生？不可能？你们都瞪大眼睛给我看好了！”

    说着，牛座给了武队长一个眼神示意。

    武队长这才不情不愿释放出金芒，金色的纹路顿时从他身体表面浮现，紧接着就是……

    嗡！！

    清脆的凤鸣之音，从他身上爆发而出！

    什么？！

    在场大部分人都面露茫然之色，唯有识货之人，如游星辰虚叔人，当场瞪圆双目，震惊错愕地看着武队长，大脑几乎一片空白。

    等回过神来，他们全都吓得哆哆嗦嗦地跪了一地。

    “恭喜七皇子大人觉醒金凤血脉！恭喜七皇子得到圣上血脉传承！！”

    “恭喜七皇子大人觉醒金凤血脉！恭喜七皇子得到圣上血脉传承！！”

    七皇子大人……觉醒了圣上的血脉之力？！

    在意识到这意味着什么后，所有人全都吓得变了脸色，在场所有人，齐刷刷的跪了一片，唯有景岩等人，错愕地看着众人，满脸困惑。

    传说中，当今圣上，血脉之中，有着可怕的力量。

    但这股力量，根本没有任何一名皇子传承了下来，否则，现今根本不会有什么九龙夺嫡的局面，但凡任何一个人继承了圣上血脉之力，青国下一任天子之位，就非那人莫属，谁也夺不走！

    而现在，那传说中般的血脉之力，在七皇子大人体内觉醒了！

    在那无比神秘的血脉力量面前，区区死而复生的力量，根本不是问题。

    毕竟民间之间，对圣上的美化，已经到了神乎其神的地步。

    那么继承血脉力量的七皇子大人，死而复生，好像也没什么问题。

    不如说，继承了圣上血脉力量的人，就该有这样的实力！

    “七皇子大人，我等代表四大官府之青司，四大家族之游家，彻底投靠七皇子大人！从此以后，唯七皇子大人马首是瞻！”

    游星辰跪在地上，大声说道。

    这不是他个人的意见，而是早在很久以前，族长游老就曾对他们这些后辈说过。

    倘若圣上的后裔中，有人觉醒了血脉力量，那么无论那个人是谁，都将是青国的未来帝王！他们游家以及所操纵的青司，都将无条件投靠此人！

    现在，那个几乎不可能出现的人，出现了！那么游家，就不需要再在九位龙子之中摇摆不定，直接确定了需要效忠的人！

    游星辰抬头，心头激动地看向武队长。

    “赌对了！族长的眼光果然毒辣！竟是真的赌对了人！七皇子觉醒了血脉之力，下一任天子，已经非他莫属！圣上本就已垂暮，早已想退居幕后，一直想要一个合格继承人出现。而七皇子大人就顺运而生！毫无疑问，从此刻开始，从今往后，这个时代，将叫做……青七鸣！！”

    游星辰的浑身发颤，游家选对了人，地位自然也就水涨船高，成为四大家族之首，几乎是板上钉钉之事！

    越想越是兴奋的游星辰，当即站起，说道：“七皇子大人，我等愿意立刻护送七皇子大人进宫，联络圣上，报上这个喜讯，并借此终止九龙多嫡的纷争，宣告天下青国太子已经决出，普天同庆！”

    进皇宫？联络青国圣上？普告天下这个喜讯？

    武队长听着游星辰的大胆发言，心中咯噔一声，下意识地看向牛座。

    “皇宫，自然得去的，不过在此之前，我们需要先解决一些问题才行。”

    牛座指了指天上，滚滚黑云，已经覆盖京城三分之二的范围，而那黑色的流星雨还在往下落着。

    没有人知道，这些乌雨族诡异到底有多少数量，唯一清楚的，就是整个京城，因为这乌雨族诡异，已经快变成人间炼狱！

    而在这时，滚滚黑云中，忽然电丝闪烁，轰隆一声爆响，雷鸣炸裂。

    刺目的雷光之中，照亮云层中密密麻麻的黑点，还停留在黑云之中！

    也照出了……京城里，那颗似虚似实，正在高速移动的通天灵树！

    “那就是……安冬儿？！”武队长瞳孔收缩，喃喃低语。

    “丝丝……”方月握紧拳头。

    游星辰立刻明白了过来，面色微沉：“七皇子大人爱民心切，但此刻却不是逞英雄的时候，我等愿意拼死护送七皇子大人进入皇宫，可若是了在其他地方浪费了力量，就难保七皇子大人的安全了！”

    武队长微微摇头，伸出手指向天边那颗随着雷鸣暗淡而逐渐消失与空气中的通天灵树，目光坚定。

    安冬儿……

    “我要……救出她！”

    游星辰一愣，握紧拳头：“七皇子大人，我知你对游丝丝仍然割舍不下，但此刻不是儿女情长的时候……”

