    而看似唐神在悠闲，但他身下的钢铁躺椅，不时地爆闪出蓝色电流，唐神在稳定地输出电流，让花花公子号稳定前行。

    突然，那群站桩中，有一个身形，动作开始变形，不稳！

    滋~

    突然，唐神伸出手指，头也不回地，一道手指粗的雷柱直接发射而出，击中那道身形。

    噼里啪啦！

    这道身形，不是别人，正是花花公子号上面的见习杂工船员克比。

    此时的克比，不是一般的废柴。

    被雷柱击中，顿时所有头发倒竖起来，整个人冒出一阵黑烟，但不稳的身形却重新稳住。

    而在他的身体皮肤表面，有一层电流在不停地闪烁着，身体内的杂质随着电流的流动在不停地排解而出，堆积的乳酸不停地被分解。

    接下来不管是谁，只要出现不稳。

    都有有一道粗细不一的雷柱击中。

    辅助性电疗！

    这是唐神针对训练开发出来的，刺激肌肉，同时恢复性电疗，去除负面情绪。

    这种电疗，前几天唐神还非常不熟练，竟然用电量过大，或者过小，毕竟每个人的情况是不同的。

    所以经常会出现惨叫声。

    但随着心网地进步，配合产生的电疗，越来越熟练。

    当然光光远距离电疗是不够的，这种只是简单性。

    呼~

    原本躺椅上的唐神无声无息地消失不见。

    再次出现，已经在罗宾的身后。

    啪！

    毫不犹豫一巴掌拍在罗宾那丰满而又挺翘的桃臀上。

    同时一阵电流猛地涌入罗宾体内，进行针对性肌肉刺激，潜力的不停地挖掘和开发。

    只见罗宾顿时一阵抖动，美眸中满是羞涩，可是一动不动，承受着洗礼。

    而后，唐神又摸了一把，再次出现，又重新回到了躺椅之上。

    瞬移！

    唐神对于瞬移的控制也越来越强。

    当然这种瞬移还是在雷之领域之中。

    没错，唐神一心多用之下，还施展了雷之领域，不停地进行改进。

    之前和黄猿的战斗，使出来的都是半成品，这些半成品也都在慢慢进化。

    下次如果再和黄猿对上，唐神会变得更强。

    而雷之领域消失，唐神就继续施展。

    对于响雷果实的开发，也在不停地挖掘。

    娜美、罗宾她们知道唐神对她们这么狠训练的理由，同样也知道唐神对自己的训练更加严格。

    变强！

    实际上所有人都想变强！

    只不过，很多人不知道如何变强！

    在耐力和潜力发觉上面，众女给唐神带来了惊喜。

    唐神也不禁想到了科学上面所说，女人的耐力一般都强于男人，以前不相信，现在他相信了。

    随着一天天过去，花花公子号上，所有人都在不停地变强。

    当然，这种过度的训练，导致所有人的饮食也非常之多，营养的补充可不能落下。

    “嗯，还缺个美女厨师！”

    唐神如此想着，虽然众女都会做点吃的，但毕竟不是专业的，这艘船需要一名专业的厨师。

    .......

    航线将要到达下一个岛屿——长链岛。

    而就在这时，来自于下一个目的地，一个海贼船突然出现在前方。

    唐神眼帘一台，随手一台。

    天空中顿时凝聚成一道雷柱，当空落下！

    这种不认识的挡路海贼，就当做经验收下好了。

    嗡！

    而就在这时，那艘海贼船，发出一种白色光线，击中了落下的雷柱。

    然后在唐神惊奇的眼神中，原本急速落下的雷柱，竟然肉眼可见变慢了许多。

    就像电影中的慢镜头，一瞬间被放慢了数十倍，数百倍。

    子弹的速度是超出人的视网膜的，肉眼是捕捉不到的，但通过特效，做出来的那种效果。

    而这种效果，就在眼前发生了。

    “咦~”唐神不禁惊疑了一声。

    这让他想到了海贼世界中的一个废柴，福克西，吃了一个时间分支的迟缓果实。

    善于利用残酷游戏DBF来吞并海贼团的海贼团船长，其海贼团的船员很多，大部分是船工，也拥有不同种族的船员。

    原著中，和草帽海贼团交手过，后来战败了！

    在唐神评为有趣的眼中，对方海贼船，在迟缓光线发出之后，快速避让，躲过雷柱！

    轰！

    雷柱击中大海，海平面上顿时出一个巨坑，恐怖的雷电在海平面上不停地游走，海水被不停地电解，成为氧气和氢气，同时发出剧烈地爆炸声。

    躲过去的海贼船被爆炸的威力掀起的巨浪，在海平面上不停剧烈地摇摆着。

    同时，传来惊恐声，和庆祝声。

    “我的天！”

    “福克西船长万岁！”

    ......

    “克洛，去把对方的船长活捉过来。”唐神直接出声说道。

    “是，船长！”克洛立刻回道。

    呼~

    原本依然在站桩的克洛，下一刻直接消失在空气当中，无声无息，就如同唐神在雷之领域下的瞬移，消失的方式基本上一模一样。

    其他依然站桩的众女顿时一脸羡慕之色，羡慕的是克洛此时能在这时候去活动一下，真好！

    站桩真的很痛苦，随着时间的变长，那种来自于灵魂的不舒服。

    同时，看向那艘海贼船，每个人脸上都有些欲欲跃试。

    等待着唐神的命令，也希望能让她们也活动一下。

    只可惜，唐神并没有继续让她们去，只好一个老老实实地重新控制好呼吸，进入状态。

    而克洛的身形再次出现，则是出现在福克西海贼船的斜上空。

    身形往下坠落，克洛嘴角不禁一抽。

    他原本准备的瞬移落脚点是在那艘海贼船的上空一点，没想到偏离这么多。

    瞬移的着陆点，依然非常不熟练，偏差很大，很危险。

    就像他这几天瞬移的这几点，多次，瞬移进大海了。

    连使用月步都来不及！

    多次还要克比去救，老丢人了。

    再加上如果战斗中，瞬移一下子撞敌人刀口上去了，那不是自杀！

    果然，关于果实的瞬移，他还得多加训练，不然装逼老尴尬了。

    嘭！

    脚下一踏空气，身形脚踩着空气，朝着福克西海贼船而去。

    此时福克西，刚刚松了一口气，还好及时发出了迟缓光线，差一点就没赶上，尤其看到那雷柱击落在大海之上，发出的威力吓了他一跳，这要是直接击中，估计整艘船都死翘翘了。

    眼睛突然一瞪，转头看向头顶，一道冷漠身形正在急速飞来。

    .......