    一转眼到了十月，武昌剧变惊动全国，东北也有革命党人想要效仿南方，脱离满清政府的统治，此时东北总督赵尓巽正带人在哈尔滨视察，闻讯连忙召集手下商量对策，“奉天时局堪忧，该如何应对？诸位各抒己见。”

    黑龙江巡抚宋小濂面露难色，“大帅说得对，举国动荡，危机四伏，当筹应变之策，实乃当务之急。”说完环视众人，奈何众人皆面面相觑，无话可说。

    等众人散去之后，咨议局局长吴景涟找到赵尓巽，“眼下非常之时，得手上先有兵才行，如若不然东北毕竟重蹈武昌覆辙。”

    “可如今东北还有谁人能用？是朱传文还是张雨亭？”赵尓巽也在为这事儿发愁呢，按道理说是朱传文的兵力更强，但是他手下多有革命党，张作霖倒是更值得信任些，可张作霖远在奉天，恐怕鞭长莫及。

    而且以张作霖的实力，最多能保住奉天而已，想要兼顾吉林和黑龙江就力有未逮了，朱传文的决定依旧是关键所在。

    “要么现在就去请朱传文，要么咱们就得马上回奉天，免得被朱传文拿下。”吴景涟急得不行，光靠赵尓巽带的这点护卫还有宋小廉的手下，可是没办法挡得住朱传文的巡防营，先前他们都去看了，朱传文的巡防营现在可是比袁世凯的新军都威武。

    “巡防营中，主要是郭松龄还有朱传武几个人在闹腾，朱传文尚未表态，说不定还有挽救的机会。”赵尓巽迟疑道，要一下舍弃黑龙江和吉林，他还真下不了这个决心，他一辈子都在给大清卖命，到现在这种局势还想挽救一二。

    “那我走一趟吧。”吴景涟并不看好朱传文，但事到如今已经没办法了，他只能去巡防营和对方商量。

    谁想出门还没走多远呢，就看到沈隆骑马带着郭松龄过来了，朱传武、孙烈臣等亲信却不在身边，吴景涟心里顿时咯噔一声。

    “正好要来拜见大帅和吴议长，没想到在这儿碰上了，吴议长，大帅可在里面？”沈隆从马上下来，笑呵呵问道，郭松龄在身后一挥手，手下的巡防营士兵马上上前将屋子团团围住，事到如今终于可以发动了。

    “朱传文，你深受朝廷恩德，怎能行此悖逆之事？”吴景涟厉声喝道，沈隆也不生气，上前拉着他的胳膊一起回到屋里，孙烈臣已经带人把宋小廉等本地大员都控制住，现在只剩下赵尓巽了。

    吴景涟生气倒不是因为沈隆造反，而是抢在了他前面，原本他打算等回到奉天之后就和咨意局商量，逼迫赵尓巽反正，然后把权力控制在他筹划的国民保安会之中，可惜赵尓巽棋高一着，拉来张作霖控制住了局势，张作霖也因此一举成为炙手可热的人物，为他日后掌控东北打下了坚实地基础。

    可惜现在不管是吴景涟还是张作霖，都迟了一步，沈隆已经控制住了赵尓巽和黑龙江，朱传武被他派去吉林，拿下吉林也不是问题。

    “黎元洪被推举为湖北军政府大都督，我想请大帅也通电全国，响应湖北，宣布东北脱离满清，我等愿奉大帅为东北都督。”见了赵尓巽，沈隆开门见山。

    赵尓巽扑通一声瘫坐在椅子上，他没想到对方下手这么快，他这边刚有个打算呢，人家就带兵过来了。

    不过赵尓巽可是死硬派，历史上就算是宣统退位之后，依旧反对共和，在东北大肆屠杀革命群众，袁世凯复辟之后又跑去当了清史馆馆长，以示不忘大清恩情，怎么会轻易屈服？随即怒骂起来。

    沈隆也没费多大心思劝说，要是他兄弟赵尔丰，说不定还会看在他收复吐蕃的份上宽容对待，让他继续负责吐蕃那边的事儿，赵尓巽就不值得他招揽了，也没说啥，让他带下去好生看管就是了。

    之后沈隆又找到宋小濂，宋小濂久在东北，思想较为开明，在抗击沙俄，维护国土完整上做出了突出贡献，说服他比说服赵尓巽容易不少；至于吉林巡抚陈昭常有些不得人心，兼之曾经杀死过革命元勋熊成基，还是立送出境了事。

    起草好黑龙江反正的文书，沈隆马上让人通电全国，不久之后又收到了朱传武的电报，吉林也已经拿下了，随即吉林也通电全国相应革命。

    现如今东北三省就只剩下奉天了，而赵尓巽又被留在了黑龙江，奉天一时乱成一团，革命党借机起事，守旧官员试图镇压，再加上张作霖等投机分子，一时间闹得不可开交。

    沈隆没有马上就去争两省都督的职位，而是将宋小濂推了出来，这倒不是他革命性不够彻底，而是因为如今全国上下大抵都是这样，他也不想闹得太引人注目。

    不过该争取的还是要争取，都督给了宋小濂，一些实权职位都分给了自己人，夏元璋负责商业，伍连德负责医疗卫生和教育，自己统领军队，兼管工业。

    尽管如此，朱传文这个名字还是迅速传遍全国，成了赫赫有名的革命元勋，孙大炮等人发来贺电，诸多革命青年也开始传颂沈隆、郭松龄、朱传文等人的名字。

    郭松龄和朱传武等人很是高兴，以为革命就这么成功了，沈隆却是提醒他们，别高兴地太早了；外面的事情他暂时管不了，现如今能做的就是重新整顿两省，让自己手下的地盘早点恢复正常秩序，为日后的争斗做准备。

    到第二年春天，满清政府再也扛不住了，隆裕太后宣布皇帝退位，大清朝算是真完了；消息传来，深受满清贵族欺压的东北民众也将目光对准了那些富丽堂皇的府邸，昔日不可一世的王爷贵人们惊慌失措，连忙收拾细软准备逃命。

    那王爷家的格格那文在父亲那王爷的催促下收拾行李，匆匆逃离王府，准备去三江口她舅舅家避难，只是这回，她身边可没有鲜儿。

