    想要这里，黄昏邪神只好开口劝说道：

    “罗天灭世，这星空与雾不简单，我劝你，还是不要再针对他的好。”

    “拿你们这个世界的话来说，你们两个，星空与雾是被天道眷顾的主角，而你就是个反派。”

    “反派和主角硬碰硬，最终吃亏的还是你。”

    闻言，罗天灭世脸上露出了不屑。

    “就算我是反派，他是主角又如何？谁规定的反派就一定不是主角的对手？可笑至极！”

    说完，罗天灭世将地上野怪爆出的光团一一拾取后，便离开了暗雷洞窟。

    跨越一道能量屏障，罗天灭世出现在了外界。

    他的目光落向风雷平原，缓缓说道：

    “说起来，上次我在风雷平原可是被那头飓风巨龙追杀得狼狈至极。”

    “现在，我突破了史诗级，那就拿它开刀吧。”

    黄昏邪神虽然没有几件神器，但是手中的史诗级极品装备可不少。

    在之前，黄昏邪神便赠送了一套史诗级装备给罗天灭世。

    于是乎，罗天灭世将身上的传说级套装脱下，换上了一身史诗级的极品套装。

    装备上这一套装备后，罗天灭世的属性值大幅度飙升。

    查看了一下自己的属性面板，罗天灭世满意地点了点头。

    虽然他其他的基础属性没有饮血神剑的辅助，但是在黄昏邪神的帮助下，

    他的各项基础属性，也通通都不低，如今在史诗级极品套装的加成下，所有基础属性值都突破了20W的大关！

    看着自己堪称恐怖的属性值，罗天灭世心情愈发愉悦。

    他迅速朝着风雷平原的方向赶去，他要找回上次的场子。

    “哼，星空与雾暂时找不到，就先拿你这大蜥蜴开刀。”

    罗天灭世，一边赶路着，心中一边阴冷地想着。

    ……

    另一边，李武再次击杀了上百头紫雷青风狼。

    李武大手一挥，将地上的光团一一拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*33！”

    “叮咚，你获得了【紫雷青风狼的狼毛】*1！”

    “叮咚，你获得了【紫雷青风狼的狼牙】*2！”

    “叮咚，你获得了【雷霆风刃技能书】*1！”

    “……”

    令李武眼睛一亮的是，这一次，他竟然获得了自己想要的技能书。

    看着手中的技能书，李武二话不说，将其学习。

    “叮咚，你已经学会了【雷霆风刃】！”

    ————————

    【雷霆风刃】

    等阶：传说级

    学习要求：传说级

    效果：消耗1W点魔法值，凝聚出一道雷霆风刃，对敌人造成1W+（500%智力值）风雷双系伤害。

    冷却时间：30秒钟

    描述：雷元素和风元素的集合魔法，拥有双重破坏性，威力巨大！

    ……

    李武脸上露出了一抹笑容。

    因为是双属性技能的缘故，李武的雷神之心只能对其伤害增幅50倍，足足缩水了一半！

    不过，传说级技能，还是风雷双属性，雷霆风刃的移动速度绝对是十分恐怖的。

    就算是一般的史诗级野怪，想要再轻松躲开李武的雷霆风刃，也将变得无比困难。

    所以，虽然伤害可能还不如电光，但是李武对于雷霆风刃还是十分满意的。

    随后，李武的目光落向紫雷青风狼的尸体上。

    因为多出来的自由属性点可以转移给龙宝宝，所以李武也没有再留着这些紫雷青风狼的尸体的必要。

    他心念一动，发动了自己的本命天赋。

    一道道白光没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了传说级尸体，你随机获得了27点自由属性点。”

    “提示：……”

    “叮咚，……”

    “提示：……”

    这上百只紫雷青风狼的尸体，一共为李武提供了一万五千点自由属性点。

    李武一股脑地将这些自由属性点都转移到了龙宝宝的身上。

    随后，李武又打开龙宝宝属性面板，将一万多点的自由属性点分配了出去。

    下一刻，龙宝宝发出了欢快的叫声，平躺的它，又变强了。

    李武宠溺地揉了揉龙宝宝的脑袋，继续赶路。

    此刻的他，已经在风雷平原上行走了整整两天了，眼看着距离走出风雷平原也不远了，

    但是李武依然没有遇到第二头巨龙。

    不仅如此，李武手中的宝箱探查仪，整整两天的时间，一次都没有振动过。

    这不禁让李武叹了口气。

    “难道只能等以后去史诗级地图猎杀史诗级巨龙吗？”

    李武眉头微微皱起，他想要突破史诗级，还不知道要猴年马月呢。

    毕竟，上百枚【史诗级结晶】和上百枚【史诗级之魂】的要求，实在太操蛋了。

    想要大量获得这两样道具，就只能寄希望于史诗级宝箱或者命运宝箱。

    这两种宝箱，都太过高级，想要获得，可是十分困难的。

    在史诗级地图，或者天空之城，还有一定概率获得史诗级宝箱。

    但是史诗级地图李武现在等阶不够，无法进入。

    而天空之城的开放，也已经是游戏开服一年之后了，距离现在还有整整十个月的时间。

    所以，如果不能在风雷平原中获得巨龙的血脉，那么李武就需要等待十分漫长的时间，才可能突破史诗级，然后去猎杀史诗级巨龙了。

    相比较传说级地图，史诗级地图中，巨龙的数量可不算稀少。

    不过，就算直到最后都没有遭遇到第二头巨龙，

    李武也绝对不会浪费时间在这风雷平原搜索巨龙。

    因为他还有更重要的事情要做，至于猎杀巨龙，也只不过顺手为之罢了。

    甚至，李武在这风雷平原上，慢吞吞行走了整整两天的时间，已经是浪费了大量的时间了。

    如果不是想要猎杀巨龙获得巨龙血脉，李武早就通过大传送术，迅速穿越风雷平原了。

    ……

