
　　给陆泽测量的时候，那手都不光是在测量，还在触碰着其他地方，让陆泽有些别扭。

　　终于让他们测量完各种数据之后，陆泽感觉自己都虚脱了。

　　而那些设计师，倒是满脸意犹未尽的样子。M.23sk.com

　　毕竟对他们而言，能跟大佬亲近的机会可没多少，有这种机会，他们是巴不得啊！

　　而且，陆泽还是一个帅哥，身材也很好，给这种人做衣服简直就是享受。

　　“辛苦大家忙活了，我让人安排了晚宴。”

　　陆泽让人带他们过去吃饭，自己则玩了一天玩累了，躺在床上休息。

　　次日清晨，他的意识从混沌中醒来时，军区也因为他最近事情做的不错，给他送了一辆法拉利250GTO。

　　陆泽得知这个消息眼睛不由得一亮，他现在好歹也是拥有大量豪车的人，对车方面的了解也多了很多，知道一些名车。

　　这法拉利250GTO，价值三亿多，乃至有着二十世纪六年代最好跑车的名称。

　　同时，它也是全球顶级收藏家最渴望收藏的车型之一。

　　只不过这辆车很古典，陆泽不是特别喜欢，但是收藏价值极其高。

　　吃过饭后，陆泽就接到了李明旭的电话。

　　“陆哥，出事了！”

　　陆泽听到他这慌张的语气，不由得微微皱眉问：“发生什么事了？”

　　李明旭沉声道：“是跑车俱乐部的事，一直以来我们都和泡菜国的一个跑车俱乐部不对付。”

　　“前几天，泡菜国的人突然找茬，说我们没什么好车，然后我们两边怼了起来，不过陆哥你也知道，论怼人那当然是我们赢了。”

　　“可是没想到，这群泡菜不服气，居然运了好几辆跑车，集体来跟我们比拼了！”

　　说到这里的时候李明旭的语气已经充斥着愤怒了，连听陆泽都能听出来，很显然，现场应该更加气愤。

　　“然后呢？”陆泽疑问道。

　　李明旭调整了一下情绪，接着道：“原本这没什么，顶多比平时闹的更凶一点。”

　　“但是这次不知道对面怎么回事，居然弄来了一辆上亿的车！”

　　“小事，时间地点给我，我明天把我车带过来。”陆泽听到这消息笑了笑。

　　李明旭那是大喜，他就是想要这个结果，立马给了陆泽地址和时间。

　　是明天下午的场子，陆泽今天吩咐人把车都集中了起来，到了第二天下午时，那些泡菜国的人早就到了，甚至还在叫嚣。

　　但是随着陆泽的到来，一阵轰鸣声响起，排排豪车不要钱似的开进来，尤其是陆泽下来后，还问了句。

　　“够不够？还能再开些车过来？”

　　这特么是人说的话么？

　　李明旭是真的不知道该说什么了，直接冲陆泽竖起了大拇指。

　　“够了，陆哥，完全够了，陆哥你这也太厉害了。”

　　说实话，李明旭都不知道陆泽名下到底有多少豪车，今天算是开了眼界了。

　　不过，他还是好奇的问了句：“陆哥，这些车，真的全都是你的吗？”

　　陆泽挑了挑眉，道：“废话，不是我的难不成还是你的？”

　　李明旭一时间尴尬的挠了挠头：“我就是问一下，那些泡菜国的人就喜欢钻牛角尖。”

　　李明旭刚说完这句话，泡菜国带头之人崔正浩他们便坐不住了，带着人就走了上来。

　　“什么叫我们喜欢钻牛角尖？大家都不是多缺钱的人，能不能有点社会高层的礼貌？”

　　“况且，这些车是谁的我不该怀疑么？指不定是你们花钱叫人去借了一些车过来，在这打肿脸充胖子呢。”

　　崔正浩说这话的时候还一脸挑衅。

　　他是真的不相信，这么多的豪车，甚至还有概念车，会在一个人的名下！

　　能买得起这么多的超级跑车和概念车，那这个人到底是得多有钱？还能来参加他们这周跑车俱乐部的事？

　　但，陆泽用事实证明，他的确是有这个闲心。

　　对于崔正浩说的话，陆泽只是冷冷笑着说：“借来的？你可真是在给我搞笑。”

　　“你！你这个人拿不出证据，就别在这阴阳怪气的，借来的就是借来的，比不起就是比不起，以为借来点车就能证明你们龙夏人的实力了么？”

　　崔正浩满脸冰寒。

　　而对于这些话，就连李明旭此刻都在冷笑，包括其他跑车俱乐部的人，全都用看傻子的目光看着崔正浩。

　　这些目光让崔正浩很没有安全感，其他泡菜国的人或多或少也有点感觉，说话都有些没底气了。

　　“有本事你们就拿出证明来，证明不了这些车真是你们的，那就别废话！”

　　“就是啊，这么多豪车，你们知道多少钱吗？借车也不会低调点？弄这么明显让人一眼就能看出来。”

　　陆泽嗤笑了一声，拍了拍自己的法拉利250GTO，对那崔正浩淡淡问道。

　　“不如你告诉我，上哪能借到法拉利250GTO，然后再借一辆兰博基尼毒药。”

　　说着，陆泽往后走了走，拍了拍身旁的车，继续问道：“还有这辆布加迪bolide。”

　　“你给我借一辆过来看看？你要是借的过来，今天就算你赢怎么样？”

　　崔正浩额头上出现了浓密的冷汗，其他泡菜国的人也多少是这样。

　　这可是概念车，说实话他们都好奇陆泽到底是怎么得到的，更别提去借一辆了。

　　找谁借啊？就算真的找到有人拥有布加迪bolide，这么一辆珍贵的车，人家能借吗？

　　还有法拉利250GTO，这可是价值三亿，收藏价值爆表的车啊，陆泽居然也开过来了。

　　这种车，想借都借不到啊！

　　正是因为如此，所以李明旭等人是一点都不担心今天的场子保不下来。

　　陆泽既然出面了，这件事就一定能成，而且这些车，他们也只能想到陆泽拥有了。

　　泡菜国的人也都知道这点，但是崔正浩就是不愿意相信，这么多特殊的豪车，全在一个人手里？

　　开什么玩笑！

　　他指着陆泽，沉声道：“别说废话了，我还是刚才那句话，你要是拿不出证据能证明这些车是你的，就别在这里废话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1090章 不是我的难道是你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 