 “不！”

天脉脉主瞬间发出一道撕心裂肺的大叫，整个人犹如爆发的火山般，一下子掀起滔天无比的气势，披头散发，像入魔一般，眼睛都红了。

他天脉如宝贝一般的天才啊，在上官天宇身上，注入不知多少心血和希望。

现在上官天宇，就这么死了，这对他的打击实在太大。

他现在身上的杀意，如海一般在浩荡，汹涌澎湃，强悍至极。

“好啊，林寒，我天脉所有人，若不杀你，誓不为人。”

这时，整个天脉所有人几乎都站起来，身上的杀意，呈现实质性的爆发出来，气势滔天。

地脉、玄脉也如此。

上官地王和上官游，惨死在林寒手中，这给他们的打击的确太大。

不少人都惊悚，现在林寒，真可谓是捅破天，等参天大比结束之后，他势必会成为整个上官圣族超过七成以上力量的仇人。

天、地、玄三大支脉联手，整个凌霄大陆，谁人能抗？

就算嫡系一脉，也远远不是对手。

上官霸王忍不住攥紧一些拳头，虽说他对林寒击杀上官天宇很痛快，但也知道这下的确危险了。

如果事情真的一发不可收拾，就算他也拦不住。

“现在怎么办？”

这时，炽老也忍不住脸上浮现一道担忧之色，低声问道。

现在事情的确闹的太大了。

“没关系，参天大比还并没有结束，天道棋盘上的禁制，仍没消散，这些家伙想要杀林寒也没这么容易。”

上官霸王看一眼发光的天道棋盘，道。

这可是仙界天道山的镇教之宝，威力无穷，现在既然已经被正式激活，的确不是这些人可以左右的。

果不其然，虽说天、地、玄三脉的人，都在联手想要破掉天道棋盘，进入其中抹杀林寒。

但天道棋盘上的仙光，实在太浓郁，随意一震，那些出手的人，全部都一个个化为血雾惨死，连吭都没吭一声，凄惨无比。

三位脉主脸色变换一下之后，也只有停止发动攻击。

他们知道，靠他们的力量，的确破不开，现在也只有等参天大比结束，林寒出来，再找他算账了。

…棋盘世界内，林寒独自一人，矗立半空中，风采无上。

就这么强势抹杀上官天宇，他现在简直就像神灵一般，高不可攀，让无数人敬畏。

“这第一杀局，好像有些变化了。”

接着，林寒看了一眼第一杀局，喃喃自语道。

原本黑云谷内，浮现出来的杀局，竟如烟花一般，消散而去，接着整个天道棋盘发光，形成一道粗大无比的光束，将林寒笼罩其中，气象壮观。

“这是天道棋盘的试练之光，天道棋盘想要考验林寒，认他为主了。”

四周众人似是想到什么，忍不住纷纷惊呼失声道。

天道棋盘做为仙界，名震无尽大地的至宝，自然有其灵智，在凡间这么多年，从来没有人能让其产生丝毫反应。

现在竟主动，要考验林寒，这让无数人都羡慕无比。

如果林寒能通过考验的话，岂不是代表着，他将成为天道棋盘的主人。

如果真是这样的话，以后在五陆四海，林寒还有谁人能治？

一件名动仙界的至强兵器，不用想也知道，拥有的话，有多么逆天。

轰隆！然而，下一刻，让无数人出乎意料的一幕出现，没多久天道棋盘上无尽仙光，竟变成血红色，犹如一块大红布般，遮拢苍穹，在那上面，透着冰冷无比的杀光，仿若天道的有形意志浮现，要抹杀林寒一般，惊人至极。

“哈哈，我知道了，这不是要考验林寒，这是要抹杀林寒，这小子触犯了天道，天道棋盘已经感应到了。”

天脉脉主一怔，接着像明悟什么，哈哈大笑道。

很多人一听，顿时也释然下来。

天道棋盘跟仙界的无上天道，的确有不小的关联，如果真的是冥冥中的天道，想要抹杀林寒，倒也正常。

毕竟林寒的确有些——逆天！“想要抹杀我？”

林寒也眼神一眯，没想到事情会演变成这个样子。

“鸿，现在怎么办？”

接着，他忍不住心中沉吟道。

天道棋盘浮现的天道威压，实在太恐怖，不愧是名动仙界的至强神兵，远不能郎君下界可以比拟的。

他有一种直觉，这次遇到大麻烦了，很有可能，他会被天道棋盘抹杀。

“哼，有什么好怕的，我们就跟他拼一拼，我要用洪荒铸剑炉，将他吞噬炼化。”

鸿似乎也意识到危险，忍不住语气有些狠戾道。

洪荒铸剑炉，做为穿越古今，最神秘和古老的炉子，不是天皇器这么简单。

它当初巅峰时期，就算在仙界，也可以傲视所有仙器。

正常恢复到这一程度，它最多也就只能吞噬天皇器炼化，使自己进阶。

兵器太过高级，很有可能会对它产生不小的影响。

但现在没有办法了，它也只有拼一拼，如果它真的能够成功，它的品阶，将会恢复到一个极为恐怖的高度，到时别说五陆四海，就算是仙界，也少有兵器，能跟它抗衡。

“吞噬天道棋盘？”

如果被别人听到这一句话，一定会震惊到无以复加。

天道棋盘，可是天道山的镇教之宝啊，在仙界威名赫赫，不知镇杀过多少大人物。

别的兵器，竟要吞噬它，这几乎是不可想象的。

林寒却知道，洪荒铸剑炉，的确有这个能力，它的过去，比起天道棋盘，绝对只高不低。

只要成功，对铸剑炉，也是一件惊人无比的好事。

犹豫一下后，林寒也只有眼眸闪烁一下，狠狠的咬牙，道：“好，咱们就干一票大的。”

与其被天道棋盘抹杀，倒还不如，奋力一搏。

“好，咱们两个，今天就跟这“天”好好斗一斗。”

鸿也忍不住大笑一声，语气中带着一抹热度道。

他曾经也是一个喜欢战斗的生灵，可惜这些年来，太过虚弱，早就已经收敛斗志。

眼下逐渐恢复，这股斗志，也是越发的回来。

 