    地幽殿主脸色微变：“什么？你说是被悬赏为一等任务的苏天杀了我儿！”

    他抓着苏天的肩膀，急忙问道：“事情到底怎么回事！你给我一五一十的说清楚！”

    苏某人双目泛泪，“龙少爷邀约我等兄弟加入苍绝宫，重振杀手雄风，我辈当然义不容辞！”

    “于是龙少带着我们去狩猎那苏天，正好撞上那苏天铸器之时，龙少使出了一招苍龙附体，与他一番激战！”

    从苏天口中所言，地幽殿内的不少杀手心中微震。

    “苍龙附体？龙辰少爷居然还藏有这等底牌！”

    “曾有传言说龙辰少爷获得了上古苍龙的传承，想不到竟然是真的！”

    “难怪龙辰少爷敢接下这个任务，原来他藏得这么深！”

    “我就说嘛，龙少要是真的如表面上那么废物，怎么可能他死了会把殿主气得犯了病。”

    “太厉害了，龙辰少爷简直隐忍一朝，潜龙在渊啊！”

    “可惜啊，太可惜了！”

    苏某人绘声绘色，双手比划，说得在场的杀手忍不住屏住呼吸，战斗场面如俨然在前。

    听闻过程的地幽殿主更为确定，此子肯定是在战斗时的第一线！

    要知道，龙辰的一些底牌连在他这个父亲面前也没显露过，此子却描述得清清楚楚。

    此子绝对是和龙辰患难与共，并肩作战的好伙伴啊！

    纳戒内的心意鞭传来悸动，苏天透过心意鞭，观察着众人的心境变化。

    换作平常时，如此清楚龙辰的底牌之人，顶尖的杀手更应该怀疑苏天才对。

    但此刻‘魅力铭文’作用下，众人竟更加相信苏天了！

    苏天心想，这特么是魅力铭文吗？这是降智光环吧！

    苏某人又道：“战至百回合，岂知那苏天阴招百出，击退我等，还把龙辰少爷给打伤了。”

    他还有模有样的学着，悲痛欲绝的学着，“龙辰少爷被打得，当时大喊：p(≧□≦)q那种事情不要啊，怎么也得十年之后吧。”

    怜娇萝差点绷不住笑出声，太生草了，这学得也太离谱了！

    “但这是龙少的佯装之计，看似示弱，实则是龙少传音让我们先行撤退，他自有妙计脱身。”

    “我们遵照龙辰少爷的命令撤了，但龙少却……”

    苏某人重重地一叹息：“龙辰少爷……他连灵魂也被打碎了！”

    轰~！

    地幽殿主如遭雷劈，他最后一丝幻想也幻灭了，连灵魂也没剩下！！

    “苏天，苏天啊啊啊！！你个狗娘养的！！不管你逃到天涯海角，老子一定要把你揪出来，挫骨扬灰！”

    殿主怒发冲冠，一袭紫袍骤风而起，雷霆震怒。

    两团盘龙般的气血自他体内盘绕飞舞，殿内剧烈摇晃！

    两位长老连忙道：“殿主息怒！”

    地幽殿主强抑怒火，叹息道：

    苏天拍着胸膛，义正言辞道：“殿主放心，我欲乘风自辰来，为报辰哥救命之恩，我真德剑以星州法网起誓，总有一天，我要亲手把杀人凶手送到殿主面前！”

    “倘若做不到，我真德剑誓不为人！”

    地幽殿主感动道：“你能有这份心，本殿很欣慰，相信我儿泉下有知，定会感动流泪，没招错人啊。”

    苏某人豪气干云的抱拳道：“此乃分内之事，殿主不比见外，真德剑今天把话撂这了，假以时日不把苏天送到您面前，我特么誓不为人！”

    “以后殿主的事情，就是我的事情！苏天的事情，也是我的事情，绝不劳烦您大驾。”

    苏某人怒吼道。

    “苏天，我要是抓不住你，我他妈跟你姓！”

    “你要是被我逮住，有你好果子吃！”

    那副龇牙咧嘴的狰狞模样，如丧亲兄，简直恨不得现在就把仇人吃了一样。

    旁边的四个人面无表情，双肩微微颤抖。

    众杀手心头震动。

    好一个有情有义，感动上苍，患难见真情，说一不二的真汉子，真爷们啊！

    居然以星洲法网起誓，龙辰少爷真没招错人啊！

    沈清柔和陈天四人立刻附和着，齐齐呐喊。

    “我等势必为殿主以命杀苏天，血祭龙辰少爷！”

    地幽殿主越看这小子越顺眼，如观璞玉之才。

    他欣慰道：“真德剑小兄弟，此事急不得，一路远行你也累了。”

    殿主招手道；“择日起，你就是地幽殿的地阶杀手，你们兄弟几人有资格接取二等任务以下的一切暗杀目标，并能辅佐暗杀一等目标的任务。”

    他将一块杀手令牌交给苏天，上面刻着‘10000’的数字。

    殿主道：“我地幽殿一向赏罚分明，做为提供了和我儿情报的人，按照规定，奖一万积分，能兑换不少资源，你且用作修炼用吧。一旦有苏天的消息，本殿会通知你一同缉拿！”

    苏天双手抱拳，“谢殿主！”

    得令下去；苏天一行人退下时。

    长老凑近问道：“殿主，您要培养他？”

    地幽殿主微微颔首；“璞玉之才，不可浪费，此子非等闲之辈。”

    牧府第一队，混入苍绝宫，任务成功！

    忽地，离去一行人中，赵小龙的宽大黑袍下掉下一本书。

    一位杀手长老捡起，疑惑道。

    “《如何在一本正经胡说八道时的专业憋笑训练》？”

    “啥书啊这是。”

    ……

