    萧明从密室走出，入眼就是好几个斗别级别以上的人在好奇的看着自己。

    他眉头稍稍皱了皱，随即又立马松开。

    这些人应该是被他炼丹的动静吸引过来的吧。

    萧明暂时没有去理这些人，而是将手中的玉瓶，递给向他迎接而来的加刑天。

    “加老，不负你所托，这是你所需要的破宗丹。”

    “破宗丹！”旁边的纳兰桀几人一听这丹药的名字, 脸上纷纷露出震惊之色，虽然早就知道了萧明所炼制的丹药是六品巅峰丹药，但是听到这丹药名字时，他们还是忍不住吃了一惊，毕竟破宗丹的名头实在是太大了。

    这种等级的丹药，对于真正的斗宗强者或许没有什么直接的作用, 但是却能够吸引一些大势力争相抢夺, 毕竟，只要拥有了这种丹药，说不定便是有机会使得自身势力再添一名斗宗强者，这对于那些以传承为重的势力来说，几乎是有着无可抵御的诱惑力。

    而在加码帝国，斗皇强者都少见，更别说斗宗强者。

    而萧明给加刑天炼制破宗丹，也说明了好久没怎么出手的加刑天，实力已经到达了九星斗皇。

    加刑天倒是没有在意这些细节，毕竟，对皇室而言，有实力就是要亮出来，藏着掖着还怎么震慑肖小。

    只见加刑天一脸惊喜的接过那枚玉瓶，感受其药品里传来的药力波动，他一脸高兴的笑道：

    “哈哈哈, 萧明大师的炼药术果然非凡，短短几天时间而已，破宗丹这种品级的丹药就能手到擒来。”

    “几天时间就炼制出了破宗丹？身上果然有异火。”加刑天和法犸对视一眼, 皆是看出了对方眼中的意思。

    虽然两人都看出了萧明有异火, 但加刑天和法犸都只是有些羡慕而已，倒是没有起什么抢夺异火的心思。

    “加老谬赞了，这次炼制破宗丹可是费了我不少心思。”萧明不置可否的笑了笑，随即在指间的纳戒一抹，取出了另一玉瓶递给他。

    “这是此次，你托我炼制的另外一枚六品丹药。不过使用的话，你知道的，需要特殊手法。”

    加刑天闻言接过这枚丹药，笑道：“那这几天还需麻烦一下萧明大师了。”

    萧明笑着点点头，忽然发现一个白色身影向他扑来，看清楚来人是紫妍，萧明没有躲闪。

    现在的紫妍也是已经明白了她的力道有些大，知道扑向萧明时需要减小力气，所以萧明这次没有被撞出去。

    轻松接住了向他扑来的紫妍，萧明揉着在他怀里乱拱的小脑袋问道。

    “你这几天没有乱跑，去“找药材吧”？”

    紫妍闻言脑袋停止动作，眼睛瞪得大大的。

    “我才没有乱跑咧，我可是有好好待在这里的。”

    “那就好。”萧明满意说道，他还真有点怕紫妍去摸别人家宝库, 然后被人逮住, 紫妍的安全倒是不用太担心, 就是麻烦事会很多。

    想到紫妍出来以后，找药材的时间都变少了很多，虽然是紫妍自己要跟他出来的，但这么一直不让她找药材好像也有些不好，别人的愿望就是找药材长大来着。

    所以，萧明当即说道：“现在暂时不能陪你去找药材，等会儿我再给你炼几株药材，算是你这次听话的奖励。”

    萧明此次炼丹收获了几十株珍稀药材，拿出几株来也不怎么心疼。

    紫妍脸上露出惊喜的笑容，一下子窜到萧明身上。“真的吗，嘻嘻，谢谢你！”

    “萧明大师和令妹的感情真好。”看着萧明和紫妍的互动，虽然心里有点疑惑，但木战还是笑着搭话道。

    放下自己身上的紫妍，萧明把目光投向刚才说话的木辰身上。

    “不好意思，刚才多有怠慢，不知道各位是？”

    加刑天听到萧明的问题，一拍脑袋，歉意的说道：“诶，是我的失误，刚才见到了丹药光顾着高兴，忘记给萧明大师介绍一番了，诶，年纪大了，记性也不好咯。”

    “来我给你介绍一番，这位头上带着类似于丹炉鼎帽子的老家伙是炼药师协会的会长，法犸，而他旁边的这位就是名震加码的丹王，古河。”

    “这旁边几个老者，就是帝都三大家族的族长，木辰，米特尔藤山，以及纳兰桀。还有一个是外省的强者，狮王严狮。”

    向萧明介绍完以后，加刑天又对法犸他们介绍道：“这位是萧明大师。”

    “原来是法犸大师和古河大师，以及各加码帝国十大强者当面，久闻各位大名。”

    说起来，现在这里的几人，好像全是这一代加码帝国排出来的十大强者。

    所以，萧明才会这么说。

    “木辰见过萧明大师。”

    “哈哈哈，萧明大师客气了。”

    谷胕

    “萧明大师太过谦虚，我这什么十大强者，萧明大师要是想上榜，怕是轻而易举吧。”

    身为加码帝国十大强者，虽然这个榜单有点水分，但是能在几十位斗王中上榜，他们这些人自然还是有两把刷子的。

    在木辰他们的感知里，刚炼完药的萧明可是气息浑厚，比他们强多了。

    对此，萧明只是笑笑，没有说话。

    双方进行了客套一番，算是混了个熟脸之后，看萧明刚炼完药，也没待多久，就是提出了告辞。

    每个人离开的时候，还向萧明提出了邀请。

    特别是法犸这个炼药师协会的会长，还亲自邀请萧明到炼药师协会坐坐，一起交流一下炼丹术。

    想到炼药师公会里面有一个自己需要的东西。

    萧明没有拒绝法犸的邀请，而是点头答应。

    随着这些人一个接着一个的告辞。

    房间里除了萧明紫妍以外，很快就只剩下加刑天。

    看着萧明脸上显露而出的一些疲态，加刑天没有着急催萧明给幽海蛟兽治疗伤势。

    而起身是说道：“萧明大师炼丹耗费精力颇多，今日还请好好休息一天，此次炼丹的报酬我明日请大师到我皇室宝库中挑选。”

    萧明自无不可。

    ……

    皇城之外，刚离开的纳兰桀和古河两人走在一起。

    看着纳兰桀愁眉不展的表情，古河突然说道：“纳兰老先生，是在想萧明的事？”

    “唉，是啊。前几天嫣然那丫头跑到萧家退婚，虽然那萧明没说什么，但是我怕……”纳兰桀也没有隐瞒自己想法的意思，很是愁眉苦脸的说出自己的想法。

    古河也没有嘲笑的意思，六品炼药师的能量他非常清楚，毕竟他自己就是六品炼药师。

    一个六品炼药师只要付出一定代价，可以很轻易的毁灭帝都的三大家族，嗯，是三大家族的人被一起毁灭。

    纳兰桀只是帝都三大家族之一而已，对于萧明自然会有些束手无策。

    古河觉得萧明甚至都不用请别人出手，凭借自身实力就可以灭掉纳兰家咯。

    特别是现在纳兰桀身中剧毒多年，为了压制毒性，一身修为废了大半。

    想到纳兰桀的剧毒，古河突然停下脚步，对着纳兰桀说道：“纳兰老家主倒是不必为嫣然的事担心，刚才，我看那萧明虽然年纪轻轻就有如此成就，其脸上并无骄横之色，想来是个心性不凡之辈。既然如此，在嫣然退婚之时，他没有多说什么，想来也没有过多在意这就件事的。”

    “你要是还担心，明天派人送上赔礼就是。”

    纳兰桀想了想，好像也是这个理。

    脸上的苦涩消失了很多。

    但下一刻，古河的话却使他脸上的苦涩又多了起来。

    “关于纳兰老家主的身上的剧毒，我先前不是说过需要异火吗？你可以去找萧明试试。”

    “你是说……他身上有异火？”

    看着缓缓点头的古河，纳兰脸色复杂，这些年他被身体上的剧毒折磨的不轻，连古河都没有办法给他治疗，只提出了可以用异火治疗的方法。

    但异火难寻，这些年都没有什么消息。

    现在突然听说了一个有异火的炼药师，本来是好消息。

    但偏偏自己家孙女得罪对方的族人。

    这可是……

    纳兰桀摇摇头，觉得很窒息，别人能不来找他麻烦就已经可以说是性格不错了，还要对方帮他治病好像有些难啊！

    看着脸色复杂的纳兰桀，古河摇摇头，迈步离开。

    心里想着这些年加码帝国自己还没有去过的奇异之地，此次遇到一个有异火的炼药师，他心中对异火的渴望，越发强烈起来。

