    赊，意思就是买东西的时候先欠着，以后再付账。

    赊刀并不是说把对手的刀抢走，而是“买”走对方刀上的灵气和杀气，让对方的刀变得如凡铁一般，而这一股杀气和灵气可以反过来加在赊刀人自己的武器上。

    此消彼长之下，就造成了巨大的落差，这就是赊刀人的特殊能力。

    既然是赊，那最终还是要给钱的，只可惜结账的时候，对方已经死了。

    那就不必结账了。

    大汉帝国的修行者十之八九用剑，就连军方也是用刀用枪的各占一半。

    而白狼国不同，大半修行者是用刀的，而军方则喜欢狼牙棒这种重器。

    所以按理来说，白狼国才是赊刀人的天堂！为何赊刀人要舍弃对自己最有利的白狼国，而隐姓埋名来到大汉帝国呢？

    其实赊刀人是白狼国赫赫有名的黑道大佬，成名已久，诸天教的副教主是第二代。

    多年前，他只是籍籍无名的少年阿仁。

    他的父亲喜欢寻花问柳，但母亲十分贤惠，也不去过问。

    但是后来他父亲竟然在青楼里跟着那些文人雅士染上了五石散，五石散其实是有毒的，服用之后给人飘飘欲仙的感觉，却有很大的依赖性。

    他父亲五石散成瘾之后，变成了一个十足的恶棍，把家里值钱的东西都卖了，依然填不上那无底洞，整日里殴打母亲和他。

    可是他父亲依然不满足，还扬言要把他母亲卖到青楼里，换些钱来吸食五石散。

    少年阿仁原以为父亲只是说说而已，没想到竟真的和青楼签订了协议！

    在母亲自尽的那一天晚上，少年阿仁亲手杀死了自己的父亲。

    后来少年自愿卖身为奴，以求安葬母亲，那一天赊刀人恰好路过集市，询问那卖身葬母的少年：“你爹呢？”

    少年眼神冰冷：“被我亲手杀了。”

    赊刀人放声大笑：“巧了！我爹也是被我亲手所杀！”

    于是少年阿仁成为了赊刀人的徒弟，给自己改名叫佘道仁。

    渐渐的，赊刀人发现少年阿仁天赋异禀，并将全身的本事悉数教给少年，待他如亲儿子一般。

    少年阿仁为了报答他的义父，也就是赊刀人的恩情，替赊刀人做了许多脏活黑活，成为了一个名副其实的黑道高手。

    后来赊刀人金盆洗手，退出江湖，佘道仁成为了新一代的赊刀人。

    然而，并不是说你想金盆洗手，就真的能了结一切恩怨的。

    有一个大汉帝国的人，客居白狼国，跟老赊刀人有生死大仇，本来想着自己苦练技艺，等修为有成的时候再来手刃仇人。

    没想到技艺还没练好，仇人就要归隐了！

    那个大汉帝国的人当然不服气：你说金盆洗手就金盆洗手？那我的妻子和女儿岂不是白死了？

    我凭什么同意这种破规矩？

    那人一听说老赊刀人要金盆洗手，立马就提着剑来杀老赊刀人。结果终究还是老赊刀人技高一筹，那个大汉帝国的人惨死于刀下，去黄泉之下和他的妻女见面了。

    凑巧的是，这个死者有一个朋友叫做薛楚夜。

    虽然不是什么要好的朋友，见面的次数也很少，但是薛楚夜古道热肠，加上恰好经过白狼国，便悍然出手。

    老赊刀人虽然厉害，却终究不敌薛楚夜。薛楚夜杀了老赊刀人之后，回到了大汉帝国。

    而新的赊刀人——当年的少年阿仁已经不再是少年，而是满怀仇恨的佘道仁，他发誓要给义父老赊刀人报仇。

    于是他隐姓埋名，来到了大汉帝国，他知道自己和仇人的实力差距太大，便一直隐藏身份，提高自己的修为。

    白狼国位于大汉帝国北方，佘道仁远离家乡，来到大汉帝国之后，人生地不熟，便加入了诸天教。

    他一边积蓄实力，一边查仇人的身份。

    多年之后他终于查出来，仇人名叫薛楚夜，是玄星阁的阁主。

    他誓杀薛楚夜！

    然而此时诸天教发生了一件震惊的大事——教主王衍受天谴而死！

    大汉帝国的军方趁着诸天教最脆弱的时候落井下石，组织军队对诸天教发起了进攻！

    当时的副教主轩辕定海临危受命，当上了新的教主，组织教众们抵抗军方的进攻。

    佘道仁在这一战中利用赊刀的能力大发神威，把军方所有用刀的高手治得服服帖帖的，立下了最大的功劳。

    危机过后，教主轩辕定海力排众议提拔佘道仁为副教主，原因并不复杂。

    因为教中有一些元老人物是反对轩辕定海当教主的，轩辕剑海破切的需要提拔一个自己的心腹，来稳定自己的位置。

    佘道仁就是这样一个人。

    从来不多话，也从来不抢风头，干起活来又特别卖力，最重要的是听轩辕定海的话。

    于是佘道仁成为了副教主。

    这并不是他想要的结果，因为成为副教主之后，他的行动就代表了诸天教。

    再也不能自由的对薛楚夜出手。

    但是身居高位也确实是他的梦想之一，他的内心有些动摇，我究竟要不要放下过去的仇恨？安心享受自己的人生？

    想必义父在天之灵也是这样希望的吧？

    佘道仁陷入了纠结之中。

    修行界大战的时候，他有一个机会跟薛楚夜交手。

    但是被轩辕定海阻止了。

    理由是这样会打乱诸天教蓄谋已久的的部署。

    退回西北之后，佘道仁辗转许久，审视自己的内心，终于作出决定——就算不当这个副教主，我也一定要杀死薛楚夜，为义父报仇！

    然而没想到的是，卫然出使诸天教，竟然破天荒的促成了玄星阁和诸天教的贸易合作关系。

    这对玄星阁和诸天教都是好事，唯独对佘道仁来说，是件大大的坏事。

    眼看着诸天教和玄星阁的关系一天比一天好，佘道仁心里不是滋味。

    然而当他的朋友巫启死后，轩辕定海仅仅是写封信装模作样的指责了几句，那时候佘道仁就彻底明白了。

    再不出手就不行了！

    （注：赊刀人在现实生活中是另一个神秘团体。在我的老家就出现过。

    那是一群神秘的外地人，明明从来没来过，却显得对一草一木无比的熟悉。

    与赊刀人一起来的，除了锋利的刀具，还有同样锋利的预言。

    赊刀人的刀不卖，只赊。他们把那些在人们看来匪夷所思荒诞无稽的预言，或讲或写地告诉人们，然后把刀具高价赊给本地人。

    比如“这把刀我先高价赊给你，等到猪肉8块钱一斤的时候再来收账”，要知道当时猪肉才8毛钱一斤。

    乡下的人只觉得猪肉8块钱一斤是天方夜谭，于是纷纷签订协议赊刀。

    当然，如果预言没实现，他们永远不来收钱。可是，若干年后他们的预言无不一一兑现。

    诸如“人吃粗粮狗吃肉；田里长草，屋顶长树；流行穿烂衣服”之类的预言纷纷实现，令乡下人心服口服。而且那时候人很讲信用，没有赊刀之后赖账的。）

