
　　第三集团军参谋长宋琦林陆军中将，指着墙上的地图道：

　　“根据去年底的集团军改革方桉，我东北战役司令部改为第三集团军，原部署于山海关，蓟镇等线的甲等师，乙等师以及骑兵旅，独立炮兵团等部队，除了三个战斗力较差，不具备机动作战能力的乙等师，被移交给了河北守备司令部外，其余的则是继续归属我第三集团军所辖！”

　　“目前这些部队被编成了四个军，三个骑兵师，一个野战炮旅，一个重炮旅。”

　　“四个军，是部署于蓟镇一线的第六军，部署于山海关的第八军、第九军、部署于辽东半岛的第七军。”

　　“三个骑兵师，即第一骑兵师、第二骑兵师、第三骑兵师都部署在山海关一线。”

　　“两个独立炮兵旅都是在山海关一线。”

　　“目前辽东半岛方向的第七军，已经在去年秋天的时候登陆辽东半岛，目前驻防在金州防线，长生岛防-复州防线，辖有两个甲等师，一个常备乙等师，一个独立重炮团，至少牵制了对面七万人以上的东掳兵力，其中至少包括一万五千骑以上的敌军骑兵以及大约五十门以上的长管火炮。”

　　“蓟镇方向部署的第六军，则是实力稍微差一些，只有一个甲等师和两个常备乙等师以及一个骑兵旅，该军和第七军一样，因为缺乏足够的骑兵部队，在平原方向上的进攻作战能力受到了极大的限制，属于典型的守城有余进攻不足。”

　　“而在山海关方向部署的兵力，则是我军的主攻部队！”

　　“第八军和第九军，都编有三个甲等师，其中不乏我军王牌部队第一师，第十师、第十一师等部队”

　　“三个骑兵师，也部署在这一线，每一个骑兵师下设两个骑兵旅，每个骑兵旅下设两个骑兵团，每一个骑兵师的骑兵数量达到了四千余骑，除了骑兵外，每个骑兵师还设有一个骑炮团，拥有十二门两斤半骑兵炮，十二门五斤骑兵炮的骑炮团作为火力支援；同时还拥有一个具备快速机动能力，兵力约两千余人的骑兵辎重团。”

　　“三个骑兵师相加，我们能够拉出来一万两千余用于一线战斗的骑兵，七十二门骑兵火炮以及为他们提供快速补给任务的六千多名的辎重兵。”

　　“该骑兵部队，将会在我们东进后，掩护大军前进，拦截敌军骑兵的袭击，确保大军安全通过平原开阔地带，直接抵达敌军所在城池下。”

　　“两个炮兵旅，其中第二野战炮兵旅，编有一个三营制，共三十六门火炮的九斤野战炮团，一个同样三营制的二十四斤榴弹炮团。”

　　“第三重型炮兵旅，编有一个二十四门四十八斤榴弹炮的重型榴炮团，一个二十四门十四斤加农炮的重炮团。”

　　“截止到目前为止，我集团军在山海关一线，集中了两个主力军六个甲等师，三个骑兵师，两个重炮旅。”

　　“此外还有集团军司令部直辖的司令部兵力，包括第三重型舟桥团、第三重型工兵团、第三宪兵团、第三警卫团。”

　　“上述部队大部分都已经齐装满员，有缺额者，预计也能在三月结束之前全部补充完整。”

　　“等到四月份，也就是拟定东进之前，我集团军将能在山海关集结十三万人。”

　　说道这里，宋琦林环视一圈后道：“上述，仅为我陆军兵力，而此战除了我陆军外，还会有近卫军的同僚们一共参与，到时候我们两军将会协同作战，下面请近卫军作战部长钱将军介绍近卫军的情况！”

　　说着，他把目光投向了会议室里一侧，穿着和在场陆军将领们颜色不太一样的近卫军将领身上，并朝着那个中年男子微微点头示意。

　　当即，一个穿着近卫军黑色将官常服的中年男子站了起来！

　　陆军的军官常服颜色，以深蓝色为主，士兵作战常服则是以灰色为主，哪怕是布面甲上，露在外头的那层布面，也是采取同样的颜色，所以才能够在战场上看见灰压压的一片楚军……而且除了裤子上有军种颜色区分外，整体上保持整洁清爽，所以没有各种乱七八糟的其他颜色的缝边之类的射击，纯色军服加裤子边上的军种颜色，然后再加个肩章就没其他多余的色彩了。

　　早期近卫军的军服颜色，是直接用的陆军军服，军官深蓝，士兵灰色。

　　不过去年开始，近卫军那边为了体现自己的独特性，表明他们和陆军不是一家人，采用了近卫军自行设计的新军服。

　　近卫军的军服款式上倒是变化的不太大，常服依旧是右衿交领上衣，和陆军那边清一色的短下摆不同，近卫军采取的是分季节以及常服。

　　夏季常服继续用短长摆，上衣长度只到胯部；

　　而秋冬常服，其他和夏季款一样，但是多了一件大衣，这件大衣是长下摆，这种大衣如果换成对襟的话，其实和后世的大衣也没啥太大的区别了，主要是为了保暖，也是为了能更帅气一些……

　　除了多个冬季常服有长下摆外，其他款式变化不大。

　　但是颜色上变化就比较大了，近卫军虽然沿用了灰色和蓝色这两种基本颜色，但是又融合了明军的红色，并且一改陆军那边裤子和上衣都是同一种颜色的设计，改为两种颜色搭配。

　　士兵的常服，则是灰色为基调，但是上衣交领、袖口多了红色的缝边。

　　军官的常服则是多种设计，夏装沿用陆军的军官常服上的深蓝色设计，但是裤子改为和士兵们同样颜色的灰色裤子，不过这个灰色要更深一些。

　　此外冬季常服里，军官们还会配发一件纯黑色的对襟大衣！

　　这种大衣采用毛呢料制作，最早出现的时候，其实是罗志学所设计并穿，并且在很长一段时间里，纯黑色的对襟长款大衣都成为了罗志学的专属大衣，基本没什么臣子敢学……

　　陆军那边配发的军官冬季对劲大衣，是陆军传统颜色：灰色！

　　海军那边则是使用了藏青色，不过海军的军服虽然也是蓝色，但是要更浅一些，和陆军的深蓝色不一样，所以还是能看出来不小的区别。

　　而近卫军这边呢，一开始想要用灰褐色的大衣，不过去年的时候罗志学看到近卫军的军服颜色方桉后，觉得这玩意有点丑，所以干脆让他们用黑色了。

　　长宽大衣这东西，还得是黑色好看一些！

　　也就是现在近卫军作战部长钱泰中将身上穿着的这一身！

　　修身深灰色裤子，长筒马靴，深蓝色短款右衿交领上衣，外头则是穿着一件纯黑色的对襟长下摆大衣。

　　领口位置上，别着一枚金质的龙纹缠绕牡丹花的纹章，这是近卫军军官所独有的纹章，牡丹是国花，龙纹代表的是天子近卫。

　　钱泰近卫军中将站起来后，倒是没和宋琦林一样对着地图指指点点，而是直接对着在场的其他陆军将领道：“我近卫军的第二近卫师部分主力已经抵达，第四胸甲骑兵团和第四重炮团之前已经抵达天津，目前正在赶来的路上，预计十天后抵达，另外我近卫军之第一近卫师不用多久，也会通过海运抵达！”

　　“预计在四月前，我近卫军将会在山海关一线集结两万五千人规模的兵力，协同陆军同僚一起发动辽西战役！”

　　近卫军的兵力少，再加上这一次的东北战役里，陆军才是主角，近卫军也好，海军也好，那都是配合陆军组展的，所以钱泰并没有多说什么。

　　倒是场内的几个陆军的骑兵将领对钱泰口中的第四胸甲骑兵团很敢兴趣。

　　当即就有人开口问道：“钱兄，你们的这个第四胸甲骑兵团，是不是上次说过的重骑兵团？”

　　“你们不是说战马不好解决吗，怎么弄出来了？”

　　“还有这个胸甲怎么回事？”

　　听到众人询问，钱泰当即道：“嗯，就是之前我提到过的那支重骑兵团，不过，也不算是重骑兵吧，他们装备的是只覆盖驱赶的胸甲，所以我们才取名为胸甲骑兵！”

　　“前年的时候，我们近卫军就奉旨筹建重骑兵部队了，不过你们也都知道因为缺乏优良的战马，所以我们的重骑兵部队一直搞不起来，后来我们拿下了陕甘后，才从叶尔羌那边获得了优良的战马！”

　　“这些来自西域的战马，条件比蒙古马要好很多，肩高普遍能够达到一米三五左右，其中一部分优秀战马更是能够达到一米四以上！”

　　“陛下特旨，把其中六百多匹优良战马都分配给了我们，用以重骑兵部队的组建！”

　　“不过我们经过一些实验后发现，传统的全身重甲骑兵，再加上马铠的话，对这些战马而言，负担依旧太大，而如果没有了马铠的话，只有士兵有全身重甲的话也不行。”

　　“刚好去年年底，工业部那边搞出来了一批钢制的板甲，我们就让他们搞成了胸甲模式的盔甲，虽然防护面积小了，但是对躯干位置的防护还是相当不错，在比较远的距离上挡住子弹都没什么问题。”

　　“而且重量也不算大，不会过于影响机动能力！”

　　“这种胸甲骑兵，依旧用三年式骑兵燧发枪，可以下马步战使用火枪。不过他们的主要任务还是用于冲击作战，因为他们是我军里第一支把骑枪当成主武器的骑兵！”

　　“列阵冲锋的时候，这些胸甲枪骑兵的冲击能力非常强悍！”

　　对于近卫军的第四胸甲骑兵团，钱泰中将说起来的时候，嘴角不由得弯了起来露出了笑容。

　　因为这支骑兵部队，可是他负责所组建的，前后折腾了一年多，但是因为一直缺乏适合的战马，所以过去只能是使用蒙古马进行训练。

　　等到去年年底的时候，第四胸甲骑兵团才正式换装更加优秀的中亚马，并开始配属防护能力更好的胸甲。

　　这种胸甲骑兵的冲击能力相当不错，更重要的是，在保证了一定防护能力的前提下，还保证了优秀的机动能力。

　　按照钱泰的设想，这种骑兵遇上东掳人里的披甲骑兵，嗯，也就是那些骑着蒙古马穿着盔甲的骑兵，可以利用己方的机动力优势，拖垮敌军战马的体能，然后再下马步战，列阵用燧发枪开火，并用随军携带的轻型骑兵炮轰他娘的。

　　如果不好打，直接上马走人，反正那些骑着蒙古马，还披甲的东掳骑兵也追不上。

　　如果是遇上那些无甲的轻骑兵，也就是传统意义上的骑射。

　　那么还有什么好说的，直接列出密集队形一鼓作气冲过去，直接用骑枪解决对手，并且严禁使用遂发手枪！

　　整个骑兵团里的骑兵，根本就没有配属骑兵遂发手枪。

　　如今楚军高层的骑兵将领，包括钱泰在内，对骑兵手枪都没啥好感！

　　早几年，遂发手枪刚出来的时候，楚军骑兵还挺兴奋的，觉得找到了一种可以对抗骑射的武器，后来发现这玩意不靠谱……

　　如果玩半回旋战术，你只能开一枪，对面的齐射能一口气连续射出来好几箭，而在这种二三十米内的距离上，火枪和弓箭其实杀伤力都差不多，遂发手枪威力不俗，但是人家东掳人里的破甲重箭威力同样也可以，而火力投射量极低的遂发手枪就不如弓箭好使了。

　　最关键的是，人家东掳骑兵一看你玩遂发，甚至还想要搞什么半回旋战术，他们基本就挥着马刀或长矛直接策马冲上来了，根本不给你玩半回旋对射的机会……

　　早期楚军在江北，中原地带里作战的时候，搞出来的手枪骑兵吃亏甚大！

　　最后不得不抛弃了手枪骑兵这种尴尬兵种，转而采用根据二年式燧发枪改短而来的三年式骑兵燧发枪。

　　这一次，楚军直接把己方那些半吊子的骑兵当场骑马火枪手用了，陛下更是钦定这种骑兵为龙骑兵。

　　还别说，龙骑兵这玩意还挺好用的，明面上看这些是骑兵……但是作战的时候人家都是下马作战，然后列出紧密的线列队形，身后往往还带着好几门的两斤半骑兵炮。

　　对面的明军传统骑射骑兵，遇上这种龙骑兵会感觉很别扭……

　　你要用弓箭和这些龙骑兵对射，人家百米外就能开枪，威力还大的很。

　　而弓箭在距离远一些的破甲能力就不行了，偏偏楚军的龙骑兵，基本穿着全身轻甲，这些轻甲挡不住火枪，甚至对冷兵器的砍噼防护能力也差一些，但是防中远距离的弓箭还是没什么问题的。

　　而想要靠近距离，等你上来二三十米的距离内，那都得死伤一大片了，并且当你好不容易上来二三十米的距离准备射箭的时候，人家就已经端着刺刀发起冲锋了！

　　对射不行，直接冲过去？

　　用脚趾头想都知道，骑兵不能直接冲击步兵的密集阵列啊……那些龙骑兵下马步战的时候，一个个都是精锐火枪手，冲击他们的线列，和冲击步兵精锐掷弹兵组成的线列也没啥区别。

　　冲阵不好搞，对射不好搞，所以当时的明军骑兵打的很难受。

　　当然了，这种难受只局限于楚军龙骑兵提前下马步战……如果明军或东掳骑兵找到机会，直接在龙骑兵还在马背上的时候就发起冲锋，楚军的龙骑兵一打一个输……因为他们本来就是半吊子骑兵，马背上作战就不是他们的强项。

　　此外，这种局限还建立在明军骑兵非得要主动进攻提前下马列队的龙骑兵。

　　如果明军骑兵不主动进攻，那么龙骑兵也没辙，只能被动等待或者上马撤退，又或者搞远距离追击之类的。

　　追击距离近了，你还得担心人家杀一个回马枪！

　　但是不管怎么说，龙骑兵这种骑马步兵，已经是大楚帝国陆军方面，早期所能够找到的最佳解决办法了。

　　但是随着时间的过去，尤其是培养的骑兵越来越多后，楚军方面的正规骑兵才逐渐多了起来。

　　除了早期直接接受各种降兵的传统齐射骑兵外，还组建了多个由自行培养骑兵的骠骑兵旅，这些骠骑兵旅某种程度上是龙骑兵的加强版，同样装备三年式骑兵遂发枪，马刀，遂发手枪，以及配属轻型的半身甲。

　　他们可以下马使用三年式骑兵燧发枪列队步战，同时还可以上马直接挥舞着马刀冲阵！

　　这种骠骑兵，其实才是楚军陆军乃是近卫军的骑兵部队，最近两年苦心打造的骑兵兵种！

　　在这之后，陆军方面和近卫军也想要搞重骑兵!

　　这种重骑兵，可不是说楚军现有的骠骑兵，或者是东掳里的披甲骑兵，汉八旗里的原辽西铁骑，这些骑兵看似都披甲，但实际上受限于战马的负重能力，穿戴的都是轻型盔甲。

　　楚军高层对重骑兵的定义，是穿戴类似重甲长矛手、刀盾手的那种全身重甲，一身盔甲就大几十斤的那种。

　　人家连盔甲的样式都提前准备好了，就是钢制全身的板甲，弄一个大大铁罐头，顺便再给战马也套上马铠，再让重骑兵拿上一根三四米长的骑兵长枪，列出密集队形冲上去，那冲击力定然非常的强悍！

　　可惜一直因为战马的限制搞不出来，哪怕是得到了这一批中亚马后，依旧是搞不出来……

　　最后只能是搞了个简化版的胸甲枪骑兵！

　　钱泰很期待第四胸甲骑兵团，能够发挥出来胸甲加骑枪的威力，这样他就有足够的理由去说服其他人，说服陛下，再扩大胸甲枪骑兵的规模。

　　在他看来，胸甲骑兵才是未来！

　　那些什么穿着和纸湖一样的轻型半身甲的骠骑兵，根本没啥乱用。

　　而陆军高层不少人做梦都想要的重骑兵，也就是穿得跟铁罐头一样，战马也套着马铠的重骑兵，更是没啥卵样，那玩意放几百年前，枪炮出现之前还差不多，现在……穿的这么重，走的慢吞吞的，那就是炮弹的活靶子！

　　说不准人家步枪手都能追着你跑，然后给你来几轮的排枪！

　　未来，还得是穿戴着胸甲的骑兵！

　　防护力适中，机动力又足够，简直是枪炮时代里，防护和机动能力结合最好的骑兵了。

　　再弄上骑兵枪，冲击力虽然不如传统重骑兵，但也不是骠骑兵那种样子货轻骑兵所能相提并论的。

　　不过嘛，第四胸甲骑兵团是大楚帝国里的第一支胸甲骑兵，甚至还是第一支枪骑兵，而且这支骑兵之前在江北初立，后来拉到了西安一带进行训练并换装中亚马，换装完毕又进行了适应性训练后，这才跑到天津，并准备来山海关作战。

　　这支骑兵部队，还没上过战场，甚至因为时间紧迫，连协同的演习都没搞过一次。

　　因此对于这支胸甲骑兵的实战效能如何，其他人大多还是带着怀疑的态度。

　　哪怕是钱泰自己，虽然表现的信心满满，但是心里其实也是七上八下的。

　　——

　　陆军的其他人对这个近卫军的第四胸甲骑兵团也很感兴趣。

　　就和近卫军那边一直在摸索着骑兵一样，陆军也同样一直都在不断的琢磨着提升骑兵的战斗力，以求能够对抗东掳人控制下的大量骑兵。

　　哪怕是没有了东掳人，也会有蒙古人，然后各种西域人，他们基本都不缺骑兵！

　　但是对于中原地区的华夏王朝而言，骑兵就是个比较尴尬的兵种的，明知道很重要，但是却因为缺乏大量的合格战马而无法训练出大量的优秀骑兵！

　　因此也只能在其他方面想办法了。

　　比如宋王朝用重甲步兵，大威力的弓弩甚至最早期的火器等等，这些都是为了对抗北方骑兵而出现的。

　　明王朝倒是个极端……他们继承了元王朝这个奇葩留下来的大批马匹，所以他们的早中期的骑兵非常的强悍，能直接吊打蒙古骑兵的强……

　　对抗骑兵的最佳兵种，从古至今其实只有一种，那就是骑兵！

　　明王朝前期的骑兵，充分体现了这一点！

　　但是后来弱势后，明军也只能是琢磨着其他办法对抗骑兵了，而且还真被他们找到了，那就是戚继光搞出来的车炮阵……

　　这一套东西，对付冷兵器时代的游牧骑兵，那是相当的好用，可攻可守，一度压制了这些游牧骑兵。

　　直到东掳人搞出来了披甲重步兵……也不和你玩虚的，冲上去就是直接砍……

　　然后……然后明边军的车炮阵就跪了！

　　后来东掳人一手重甲步兵，一手控制的蒙古骑兵，打的明军不要不要，连城都不敢出。

　　但是这些变化，都是在冷兵器时代，以及原始冷热结合的时代。

　　而现在……楚军也好，东掳人也好，都已经把长管火炮装上了轮子，直接拉着上战场当野战炮用了。

　　所以，骑兵也好，对抗骑兵的战术也同样有了巨大的变化！

　　但是不管怎么变，但是有一点核心却是不会变的，嗯，至少在坦克出来之前不会变，那就是对抗骑兵的最佳兵种，始终都是骑兵！

　　不是什么步兵，也不是什么机枪，始终都是骑兵！

　　这里头的核心也不是什么冲击力之类的东西，而是机动能力！

　　机动能力，才是骑兵的核心要素！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百二十三章 山海关前线（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 