    “让所有技能恢复到初始状态？”

    林佑满是诧异的说道。

    这可不是简单的技能冷却清空而且，更连被消耗掉的能量也都会恢复如初。

    听起来有点类似于时间倒流一类的技能。

    如果他猜得没错的话，应该就是最后那个叫做“终焉倒计时”的技能了。

    这纪云霜，果然获得了一个强大兵种啊。

    让他都忍不住有点嫉妒了。

    不过他也没忘了他们现在所处的地方，只是简单说了一句声好，便大手一挥。

    除青藤以外的一大片植物就被他全部召唤出来。

    那夸张无比的数量，顿时引得周边其他领主纷纷侧目。

    “林佑，你的兵种，怎么突然变这么多了？”

    纪云霜目光颤动，无比震撼的看着突然出现的植物大军。

    如果她记得没错的话。

    林佑之前的兵种，也不过才四百左右吧？

    怎么现在又多了一倍？？

    尤其是领头的那几个兵种，浑身散发出来的气势竟是堪比八阶！

    更别说林佑身边的灵汐了，居然比八阶还要恐怖，让她有种心悸的感觉。

    这.....

    这真的是刚刚升级七阶的领主该有的实力吗？

    然而不待她多想，周边的喊杀声就再次把她拉了回来。

    “走吧，先别管这个了，得加快速度才行。”

    林佑没有解释太多。

    眼看哨卡中的原煞界领主不断被疯狂涌现出来的原始界领主击杀，他马上带着兵种冲向远处两个正在顽强抵抗的七阶领主。

    那两个领主实力不弱，身边都有五个以上的八阶兵种。

    在原始界几个七阶领主的围攻下且战且退，竟也能勉强支撑。

    “快！快挡住那几个八阶兵种！”

    “原煞界的杂碎，你们的死期到了，乖乖受死吧！”

    “给我全力攻击！”

    “都让开！这人头是我的！”

    一声声呼喊，不断在混战队伍中回响。

    那些七阶领主们疯狂攻击，都想要第一时间抢到对方的击杀人头。

    毕竟那可是2000点积分，还有对方身上的所有魔能。

    杀一个不亏, 杀两个血赚。

    边上更是不断有其他领主匆匆赶来，加入到围攻队伍中。

    然而却在这时, 边上突然涌现出大量的植物兵种, 一下就挤开了他们的队伍。

    “怎么回事？怎么突然出现这么多植物？”

    “这......这数量也太夸张了吧！”

    领主们惊呼连连, 马上回头看向植物大军的源头。

    正好看到纪云霜手臂一挥，将两个浑身圣光环绕的六翼天使召唤出来。

    “八阶圣天使！”

    “居然是稀有兵种的圣天使！”

    领主们两眼瞪大, 震惊无比。

    更别说那两个原煞界领主了，俱都满脸骇然，仓惶退去。

    圣天使兵种, 号称同阶单体最强兵种，力智属性几乎达到满值。

    本来他们受到这么多领主围攻就已经非常吃力了，这两个八阶圣天使的加入，简直就是压死骆驼的最后一根稻草。

    哪还敢犹豫, 马上收拢兵种，企图逃跑。

    却在这时，一道低沉声音响起。

    “灵汐，解决掉他们。”

    声音落下, 一股强大的自然之力突然爆发。

    然后在所有领主震惊的目光中, 漫天的木刺凝聚，朝两个原煞界领主疾射而去。

    “快！快挡住那些攻击！”

    两个原煞界领主惊声呼喊, 马上把各自八阶兵种召回到身边, 将他们护在中间。

    “噗！”

    血花炸开。

    那些八阶兵种, 居然连一击都没挡住，就被木刺洞穿。

    那两个领主根本来不及反应, 就被穿透而来的木刺, 扎成了马蜂窝，直接暴毙当场。

    整个过程, 仅仅花了不到十秒！

    【击杀异位面七阶领主，获得6万魔能，七阶领地精华x1】

    【击杀异位面七阶领主, 获得10万魔能, 七阶领地精华x1】

    呸！

    两个七阶的穷鬼。

    林佑无语的看着系统提示.

    这两个家伙的魔能加起来，都不够他造出一个共生苔藓价格的一半, 还真是穷到家了。

    却不知道。

    此时边上的其他领主, 一个个就像是见了鬼一样的看着他, 还有他身边的灵汐, 眼中写满了骇然。

    仅仅一击。

    就秒杀了两个七阶领主。

    而且还是在一堆八阶兵种的保护下秒掉的！

    难道他是八阶领主不成？

    “林佑，你这个兵种怎么突然变这么强了？”

    纪云霜震惊看着在林佑身边飞舞的灵汐。

    本来她还想着，突然召唤出两个八阶稀有兵种炫耀一下呢。

    结果没想到，她都还没出手，那两个七阶领主就已经被林佑轻松解决，让她连反应都反应不及。

    “在万界战场里面得到了一些奇遇，实力提升了不少。”林佑耸耸肩，随口说道。

    “这是奇遇就能达到的实力吗？”纪云霜白了他一眼。

    不过她为人聪慧，知道林佑不愿多说，所以也就没有再继续追问。

    简单修整一番, 就带着兵种继续去围杀其他原煞界领主。

    四周喊杀声一片，到处都是激战中的领主，战火弥漫整个哨卡。

    传送门里面, 更是不断涌现出原始界的领主, 飞速朝四周扩散出去。

    在这突如其来的进攻之下，原煞界哨卡根本就没有支撑多久，就全部被诛杀殆尽, 彻底占领下来。

    “很好！趁他们没反应过来，都随我去攻占主城！”

    “攻占主城！”

    “冲啊！！”

    一下子，所有原始界的领主纷纷改变方向，化作洪流朝原煞界主城的方向狂涌而去。

    领头的那几个十一阶领主，更是身先士卒，直接撕开空间，出现在原煞界主城上空。

    而其他八九阶的领主，也在十阶国王的带领下，跨过平原，涌向主城。

    “不好！是原始界人！原始界的人攻过来！”

    “好多原始界领主！快去通知城主！！”

    原煞界主城惊呼连连，瞬间乱做一团。

    这一次原始界的进攻实在是太突然了，而且竟然这么快就来到他们的主城外面，直接就把他们打了个措手不及。

    “老吴！你去毁了他们的传送阵，其他人跟我一起攻击法阵！”

    十位十一阶国王中, 一名年事最长，头花花白的老者沉声说道。

    听到他的话语，众位国王纷纷出手，在身前凝聚一道道恐怖威势。

    “给我破！”

    只听老国王一声大喝。

    九位国王的攻击化作流光，笔直袭向主城。

    “轰隆！！”

    震耳欲聋的巨响，让整个边境战场都狠狠震了一下。

    甚至连原煞界主城周边的空间，也都彻底湮灭，化成一片虚无。

    而在这股狂暴能量的肆虐之下，那包裹着主城的巨型魔法阵终于“咔嚓”一声，出现道道裂痕，最终彻底崩毁在虚空之中。

    九位十一阶国王的一击之威。

    竟是直接破开了主城的规则保护！

    “谁给你们的胆子，竟敢到我东离帝国来撒野？”

    就在这时，一声仿佛来自于原古洪荒的声音，在所有人耳边炸响。

    一道傲然于天地之间的身影突然撕开空间，出现在主城上空。

    那一身浩瀚无边的恐怖威势，顿时惊得众位原始界十一阶国王面色狂变，纷纷暴退出去。

    “东离大帝！”

    为首的那名老国王惊声呼喊，眼中涌现出无尽的骇然。

    不过还不等他们多想。

    数千米的高空之上，就紧接着传来一道声音。

    “东离，别来无恙啊。”

    “是你！长风老匹夫！”

    东离大帝抬头望向天际，脸色瞬间沉了下来。

    与此同时，数道身影同时出现在他身边。

    他们每个人的身上，全都散发着一股不弱于大帝的威势，互相对视了一眼，便瞬间消失在原地，到天穹之上与原始界的大帝们对峙。

    底下那些十一阶国王见状，顿时喜出望外。

    哪会错过这等机会，抬手之间，一股庞大能量落入主城，轰然炸开。

    竟是直接将城内的传送阵还有城墙摧毁，断了那些领主的传送通道。

    就算是那些十一阶的领主，想要赶过来也不是一时半会能办到的。

    毕竟可不是谁都像圣耀王之前一样，拥有九个神格碎片，可以轻易撕开大陆之间的空间。

    虽然也是拖延一点点时间而已。

    但却已经足够了。

    “进攻！”

    伴随着老国王的一声令下。

    后方的大部队终于赶到，在高阶领主的带领下猛然冲进城中。

    而那些收到消息的原煞界高阶领主，也从四面八方赶来，抵挡他们的步伐。

    甚至连东离帝国周边的国王也都纷纷出现，不过却被原始界这边的老国王等人直接拦住，在空中激烈大战起来。

    一时间。

    两方人马化作洪流，狠狠冲杀到一起，向主城的各个街道蔓延出去。

    喊杀声与轰鸣声响彻天际，让主城所在的整片天地都在剧烈震动！

    至于林佑他们这些七阶领主。

    则是因为速度过慢的关系，晚了十多分钟才赶到，也纷纷加入到战斗当中。

    “走，我们到边缘去猎杀那些七阶。”

    看到主城当中混乱到极点的战场，林佑当机立断，跟纪云霜一起赶往主城边缘。

    在那里，有不断从主城周边赶来的七阶领主，正是他们大赚一笔魔能还有领地精华的好时机。

    “冲啊！把原始界的杂碎全都杀光！”

    “把他们全部赶出去！”

    大量原煞界的七阶领主疯狂涌现，加入到战斗当中。

    他们很多都是隶属东离帝国，领地就在这附近的领主。

    要么就是距离比较近的王国公国，开启远距离传送阵传送过来支援。

    正好跟刚刚赶来的原始界七阶队伍交汇到一起，疯狂冲杀起来。

    而主城中的战火，也往东离帝国内部迅速蔓延！

