    这件事好像是青蛇精小青干的，这家伙修炼的五鬼搬运术，养了五只小鬼，可以神不知鬼不觉的，从库房中运出库银。

    这件事没法跟他说，说了他也对付不了小青，看来得自己出手帮他一把了。

    “李兄，如果库房里没有地道，那么，库银失窃一事，估计不是普通人所为，这件事，我会替你查一下，到时候告诉你消息。”

    李公甫道：“库房我都检查了，没有发现地道，既然林兄弟出手，那我就放心等你的好消息了。”

    林平之道：“我既然答应了，自然会给你个交代，我会让人连夜去查，明天应该就有消息了。”

    李公甫达到了目的，也放下心来，随后两人开怀畅饮了一番。

    许娇容知道林平之答应了许仙的事情，也过来道谢。

    “林兄弟，谢谢你让汉文去药店当学徒。”

    林平之笑道：“大家也不算外人，这么点小事，你就不用跟我客气了，让汉文直接去药店就行，回头我就和掌柜的说一声。”

    许娇容高兴的道：“我回去就让人给汉文捎信，让他尽快过来。”

    饭后，李公甫和许娇容二人，相携离去。

    林平之派出了一千阴兵，吩咐他们去调查库银被盗的事情。

    不到一个时辰，就查到了小青等人的下落。

    那是一座破旧的王府，占地面积很大，早已破败无人居住。

    小青和她的几个手下，就住在这个破王府里，偷来的库银，也放在了那里面。

    林平之直接带人上门，把这群人给堵在了破旧的王府里。

    看到突然出现的林平之等人，小青吃了一惊，大喝道：“你们是什么人？为什么要闯到我家里来？”

    眼前的青蛇小青，穿一身青色衣袍，打扮得一副富家公子的形象，身边跟着五只小鬼。

    林平之上前一步，说道：“常言说得好，无事不登三宝殿，我是为库银而来，你们是自己束手就缚，还是要我亲自动手呢！”

    小青哈哈大笑道：“库银就是我盗的，就在那放着呢，有本事你就来拿，没本事就给我滚蛋，不然大爷可不会对你客气。”

    林平之冷哼了一声道：“一条仅仅修炼了，五百年的小蛇精，也敢口出狂言，真是不知天高地厚，也不知道时谁给你的胆子。”

    青蛇嚣张的道：“小爷天生胆子大，不服你就来试试，看小爷不打得你屁滚尿流。”

    以前看白蛇传的时候，就觉得这青蛇，胆大妄为，不服管教，现在看来有过之而无不及。

    这个样子，跟着自己可不行。

    看来必须好好的教训教训，让她知道天外有天，人外有人。

    “好的很，我倒要看看你有什么本事，让你如此狂妄。”

    展开最强速度，瞬间闪到了青蛇身后，狠狠的挥出了一掌，拍在了它的屁股上。

    青蛇还没反应过来，就发现前面的人不见了。

    接着就感觉自己的屁股，被人狠狠的拍了一巴掌，疼的她“啊”的一声大叫，整个身子被一股巨力，给拍飞了出去。

    青蛇心里大恨，这一巴掌打的太疼了，而且还是那个地方，这个王八蛋用了多大的力气啊。

    等会我非得好好的报仇不可，不把他的屁股打烂了，绝不罢手。

    这个想法是美好的，可是还不等它落地，又是一阵剧痛从屁股上传来，身子再次飞起。

    青蛇疼的再次“啊”的一声叫了出来，喊道：“你偷袭，我不服。”

    林平之哈哈大笑道：“不服？那就把你打服了！”

    冲上前去，又挥出了一巴掌，再次把青蛇拍飞了出去。

    此时的小青有点崩溃了，接连三巴掌被打在了同一个地方，真是疼的要命，这人太不讲究了。

    可惜，这并没有结束，随后又被拍飞了七八次，一直飘的空中，就没有落地。

    青蛇就感觉自己像一个皮球，被人拍来拍去的，最后的那一丝底气终于消失殆尽，彻底被打服了。

    不服不行啊，屁股疼的要命，实在受不了了，感觉快被打烂了。

    青蛇带着一丝哭腔，大喊道：“别打了，别打了，我服了，我投降。”

    林平之停下手，把它抓了回来，问道：“真的服了？我还没过瘾呢，你就不能再坚持一会吗？”

    什么？还让我坚持？还没过瘾？

    青蛇一听，可真是吓坏了，赶紧说道：“我服了，真的服了，这些库银都是你的了，有什么事你尽管吩咐，我都听你的。”

    林平之一副意犹未尽的样子，叹了口气道：“本来还想过过瘾呢，没想到你这么不经打，下次一定要找个扛打的。”

    青蛇松了口气，心说还好我反应的快，不然，真有可能被活活打死，这位真是太暴力了。

    青蛇赶紧一副讨好的样子，说道：“大人，需不需要，我把这些库银再送回去？”

    林平之看她被吓成这个样子，感觉也差不多了。

    “不用了，放在这里吧，我明天让人来取，你们明天先避一避，等他们取走了库银，你们再回来。”

    青蛇点了点头道：“我们一切都听大人的吩咐。”

    林平之取出万鬼幡，把众鬼兵收了起来，把五鬼也收了进去，用万鬼幡炼化，打上了烙印。

    给青蛇用了几个驯兽术，用炼妖塔把它收了进去，炼化后打上了自己的烙印。

    这条青蛇资质不错，以后就做自己的妖宠吧，好好培养培养，也是个不错的助力。

    把青蛇放了出来，青蛇立马拜道：“拜见主人。”

    林平之点点头道：“起来吧，以后就叫我公子吧，你继续留在这里，等一个叫白素贞的白蛇精，以后暂时先跟着她，不要透露我们的关系。”

    青蛇站起来道：“是，公子，小青遵命。”

    小青恢复了女装，竟然还是一个大美女，白素贞比小青还要好看，也不知道会美成什么样子。

    想了想，给了她一对法宝天心环，帮她炼化后，戴在了手腕上。

    小青高兴的道：“多谢公子赐宝。”

    天心环可攻可守，还可以困人，是一件多功能法宝，有了这件法宝，小青足以自保了。

    把五鬼招出来，让他们继续跟着小青，也可以相互之间传递一下情报。

