
　　眼睁睁的看着赵二离开，清源山附近的那些强者，没有一个人胆敢向前阻拦的。

　　就是连强势无比的异界强者也是如此。

　　在那金光还没有降临的时候，异界头领便已经猜到了“赵二”背后拥有着十分强大的背景。

　　虽然他们的志愿是拿下整个玲琅宇宙，但是，此时此刻的他们，力量还是太过于薄弱。

　　对付一个清源山或许还可以，但是，要说凭借他们现在的力量，就像颠覆写给玲琅宇宙，那就是一个笑话。

　　况且，他还从之前天空之中发出的那种奇怪的声音判断，之前那扼杀天才妖兽的雷劫，定是被什么势力的强者赶走了，说不定还受了很重的伤害。

　　否则的话，他们可能那么干脆的离开。

　　另一处山头之上，此时却是发生了一阵骚乱，骚乱的原因是，那几名跟随魂族皇者到来的魂族强者，居然指着正在上升的赵二喊道：“是赵北辰，那是赵北辰！”

　　他的这声…喊叫，直接让魂族皇者全身为之一颤，不过气候便目光冰冷的看着那名好聊的魂族强者说道：“他是谁，你在给本座说一遍？”

　　“呃……”那强者被这个针对了一下，脑子很快清醒过来，于是，他唯唯诺诺的回应道：“大人，那个化形的妖兽，和那赵北辰长着一张一模一样的脸！”

　　闻言之后，魂族皇者双目一缩，随即回头，在此看向那力量消失的赵二。

　　他丝毫不怀疑那名魂族强者的话，因为，他们之前的吃惊表现已经说明了一切。

　　因此，他要记住这张脸，因为在这清源山上，还有一个和他长的一模一样的少年。

　　他自然知道那赵二“不是”赵岩，只可能是那妖兽看上了赵岩这张俊美的脸而已。

　　而真正的赵岩，一定还在这清源山之上。

　　“赵北辰，你等着吧！本座的灵魂体，是那么好吞噬掉吗？我将会让你百倍奉还！”

　　魂族皇者目光阴沉，双目寒光乍现，就好像此刻就要拿下赵岩一般。

　　就在这个时候，从龙都匆匆感慨的妖帝亚丹到了。

　　他还没有赶到清源山的范围，便已经看到了那道金光，并且接下来，他还看到了麻烦金黄带走的赵二。

　　他不顾一切的飞向那虚空，想要将那道金光留住，恰当的说，他是想要将赵二留住。

　　但是，他的速度还是慢了。

　　在他赶到…金光所在的位置时，那金光便已经消失。

　　和它一起消失的，自然还有赵二。

　　“该死，该死，该死！”妖帝亚丹捶胸顿足，不停的咒骂。

　　这是在骂那金光，也是在骂自己。

　　那金光为何消失的如此之快，而自己为何不早一点…赶到。

　　那样逆天的一个妖孽天才，就这样错过了。

　　失去了这样的一个天才，妖帝亚丹就好像失去了整个世界一样。

　　谁都知道，妖帝亚丹最是惜才，在他的麾下，有很多的妖族天才，都是他亲自遴选，并且破格提拔的。

　　只要你有才能，妖帝亚丹，一定会为他们提供最好的文化园和成长平台，让他们尽情的绽放自己的光芒。

　　也正是因为如此，即便是当初被君自在赶走，普通丧家之犬一般。

　　而几千年来，他亚丹在此聚拢了发起的妖族大军。

　　反观和他有些同样经历的黄庭熙，他不知道要强多少倍。

　　妖帝亚丹的到来，这里的人全都发现了，魏千愁自然也发现了，但是，他却并不觉得有什么。

　　虱子多了不怕咬，现在的清源山已经是这样了，再坏还能坏到哪里去。

　　而且之前为了抵抗天劫的灭杀，他已经在此布置了一个防御阵法，即便是挡不住，也能够抵挡一阵。

　　一样秘境之中的那个人，不要让他失望才好。

　　异界头领赶到妖帝亚丹的身边，不解的问道：“你来这里做什么？”

　　妖帝亚丹正在气头上，他没有忍住对异界头领说道：“为什么不拦住他？”

　　“你可知道我们错过了什么？”

　　亚丹十分的生气，现在的他，连异界强者一起怼上了。

　　“你是个疯子吗？你只知道自己错过了什么，却不知道自己躲过了什么？”异界强者也很是不悦。

　　拥有如此血脉天赋的妖族天才，谁不想将其收到麾下，可是，那你也得知道人家背后是什么实力。

　　要是自己不管不顾的上去阻拦的话，那今天在场的异界强者也就别想活着离开了。

　　“嗯？”亚丹闻言，情绪稍微收敛了一些问道：“你这话是什么意思？”

　　异界强者头领白了亚丹一眼说道：“既然你知道那妖族天才拥有着极端强大的血脉天赋，那么你就应该想得到，他必定有些一个非凡的身份和背景。”

　　“你以为那天劫为何遁走？”

　　之前妖帝亚丹只想到了揽才，却没有多想，而今，听了异界头领的这席话之后，他的心里莫名的生出心悸感。

　　因为，之前在远处的他，好像也发现了那乌云在不断的蔓延，好像完全不合常理。

　　但是，下一刻却又突然消失，这本身就透露着怪异。

　　而后，那方天空便出现了一道极具灵韵的金光。

　　如果亚丹足够冷静的话，必定能够想到，那天劫一定是被赶走的。

　　然而，能够赶走天劫的存在，那可不仅仅是强大就可以的，必然还拥有着不惧怕天道的背景势力。23sk.Com

　　可是，在这玲琅宇宙之中，还有谁有能力硬钢天道？

　　虽然猜不到，但是，妖帝亚丹能够想象的到，那必定是一个自己惹不起的存在。

　　随后，他看着异界头领说道：“看到是什么妖兽了吗？”

　　“没有看清，因为他在光幕之下，能够看到她的上身已经化形成功，而他的下身，也已经幻化出双脚，根据那个外形，无法判断其种族。”异界头领摇了摇头回答道。

　　“哎……”妖帝亚丹也摇了摇头叹了口气说道：“错过了，便错过了吧！”

　　“不过，这次对于君家的进攻，绝对不能轻易了事。”

　　“本帝一定要拿下颜率星的掌控权！”

　　异界头领瞥了一眼妖帝亚丹说道：“别忘了我们的协议，你当你的大陆皇帝，不过，我们也需要一方区域生存！”

　　“你放心，本地从不食言！”亚丹郑重的回答。

　　话已说尽，二人转头看向清源山。

　　“先解决了这里再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0887章 亚丹的懊悔！免费阅读。https://xs.23sk.com 