    周明想了一下，摇摇头说道：“还真再也没有见过他，后来听说他在宁安市发了大财，怎么还会看得上我们这种小地方。”

    刘媛媛插嘴道：“万振良这人确实没一点人情味，我听说他在宁安市发达之后，一些以前跟他认识的人去宁安市找他，想让他帮点忙。

    可他连见都不见，最多也就是派个手下招待一顿饭，既然高攀不上，后来也就没人去找他了，只当从来没有认识过这个人。”

    余家燕说道：“也许万振良在宁安市有点名气，可吴中县的人早就把他忘记了，要不是他干下了惊天大案，宁安市公安局来我们这里大规模调查的话，我们这边的人恐怕不一定想得起这个人。”

    李新年犹豫道：“我想你们也听说了，说起来还是万振良把戴山给害了，你们说戴山会不会当年来吴中县的时候就认识了万振良？”

    周明仰着脑袋想了一会儿，摇摇头说道：“不可能是字吴中县认识的，万振良比戴山年纪要大，戴山来吴中县的时候，万振良应该已经离开了，除非他们是在宁安市认识的。”

    顾红好像有点厌倦了，打了个哈欠说道：“你们继续聊，我要先回去休息了。”

    几个人急忙站起身来相送，李新年摆摆手，让他们坐下，然后陪着顾红走出了餐厅。

    “你就不能少喝点？看看自己的脸，都快成关公了。”走到门口，顾红责怪道。

    李新年干笑道：“反正也没地方去，消磨时间罢了。”

    顾红哼了一声道：“是不是有两个美女屁股就挪不动啊。”

    李新年没好气地说道：“你现在怎么就像是怨妇似的，哪里还有一点行长的样子？”

    顾红嗔道：“好好，我是怨妇，你去好好喝吧，我还是先回去，否则你也放不开啊。”说完，自顾走掉了。

    “莫名其妙。”李新年嘀咕了一句，看着顾红上了楼，然后又回到了包厢。

    周明见李新年走进来，笑道：“李总，顾行长不在这里，你总该放得开了吧？”

    李新年一阵愕然，瞥了两个女人一眼，笑道：“我还要怎么放开？再放开的话今晚就出洋相了。”

    刘媛媛端起酒杯说道：“顾行长在这里我都不敢给你敬酒，来，我现在敬你一杯。”说完，一口把就干了。

    李新年笑道：“怎么？难道你们把我当成妻管严了？”说完，也把酒干了。

    周明递给李新年一支烟，笑道：“不仅可以放开喝酒，也可以放开抽烟了。”顿了一下，又笑道：“怎么样？两位美女的酒量还不错吧？”

    李新年急忙道：“甘拜下风，甘拜下风啊。”

    余家燕拉过凳子朝着李新年这边靠近一点，嗔道：“怎么？这就投降了？还是个大男人呢，真没出息。”

    说完，拿过酒瓶帮李新年满上，说道：“现在轮到我敬你了，这可是双杯，敬你们夫妻两，你必须替顾行长也喝了。”

    李新年吓了一跳，心想余家燕今天中午在婚礼上虽然没有和几杯酒，可晚上却是实实在在跟自己站在了同一起跑线。

    没想到这女人的酒量这么大，除了脸上泛起了红晕之外，压根没有一点醉态，这酒量差不多可以和顾雪比高低了。

    不过，李新年虽然酒量不是太大，可也没有把一个女人放在眼里，何况，为了跟余家的人进一步接触，他很干脆地把顾红那一份也喝掉了，结果赢得聊周明和刘媛媛的掌声。

    李新年本来还想继续和周明谈论万振良，可三个人显然对这个话题没有多大兴趣，所以只好耐着性子跟他们一边推杯换盏，一边聊一些不着边际的事情。

    等到第二瓶五粮液喝完之后，刘媛媛首先表现出了醉态，一双眼睛看人都有点不对劲了，周明也有点兴奋了，倒是余家燕好像只是有点酒意。

    “要不要来再来一瓶？”周明问道。

    李新年急忙摆摆手说道：“不行了，不行了，再喝就醉了。”

    刘媛媛伸手在李新年的肩膀上拍了一下，咯咯笑道：“李总，男人可不能说自己不行啊，怎么样？现在知道我和家燕的深浅了吗？”

    李新年干笑道：“知道知道，你们随便哪个人出马我都不是对手，何况还是两个人一起上呢，今天多亏两位美女让着我，否则早趴下了。”

    余家燕也带着几分酒意斜睨着李新年笑道：“谁让你了？别自作多情好不好？”

    周明也一脸暧昧地说道：“人家李总可是小弟弟，你们两个做姐姐的让一下也是应该的，别第一次就把人家吓坏了。”

    刘媛媛娇嗔道：“哎吆，周县长，你也别把人家李总看的胆子这么小，如果没有一点真功夫他能娶顾行长这种美人？”

    周明连忙点点头，说道：“这话说的好，你们也别咄咄逼人了，如果不是李总怜香惜玉的话，说不定今晚出洋相的是你们两个呢。”

    刘媛媛醉眼朦胧道：“这里又没外人，出洋相有什么要紧？干脆再开一瓶，我就醉给你们看好了。”

    余家燕似乎看出刘媛媛已经不胜酒力，赶紧摆摆手说道：“算了，天下没有不散的宴席，今天就到这里吧，

    好在李总和顾行长在咱们这里还要再待几天，后天我爸还要请他们来家里吃便饭，到时候你们两个也来作陪吧。”

    周明笑道：“一言为定。”

    李新年笑道：“这怎么好意思，今晚已经叨扰各位了，不过，什么时候你们去宁安市的话一定要通知我，也好让我尽点地主之谊。”

    余家燕盯着李新年说道：“那你说话可要算话啊，下个月我就要和媛媛去宁安市参加一个会议，到时候可别不理我们啊。”

    李新年一脸冤屈道：“你把我看成什么人了？”

    周明站起身来说道：“家燕，我负责把媛媛送回去，你们两个怎么弄？”

    余家燕摆摆手说道：“我们两个你就别管了，媛媛就交给你了。”

    周明走过去搀扶刘媛媛，没想到刘媛媛一边挣扎，一边嚷嚷道：“哎呀，我没醉，我还要喝，你放开我。”

    周明冲李新年挤挤眼睛，然后搂着刘媛媛的腰站了起来，然后不由分说就连抱带拽地把她拉出了包间。

    包间里只剩下李新年和余家燕，不知道是不是喝了酒的缘故，尽管彼此还算不上熟人，可气氛似乎有点暧昧。

    “余校长，你喝了酒也不能开车，怎么回去？”李新年打破了沉默说道。

