
　　他真的还是当初那个少年啊！

　　任时光飞逝，并没有什么变化。

　　南门外山上的火是三和人放的，主要为了是为了阻挡从北门绕过来的敌军。

　　此刻敌军退去，他们又开始忙不迭的灭火，不然连下脚睡觉的地方都没有。

　　到处是黑色的灰烬，许多人从头到脚都是一片乌黑。

　　各个黑炭头似得，凑近了闻，身上居然还有一股血腥味。

　　但是，三和人有着严格的卫生纪律，不能喝生水，不能随意下河洗澡。

　　更何况许多人身上都有伤口，按照胡神医的说法，这个时候下水洗澡，和自杀没有区别。

　　化劲高手又怎么样，一旦化脓生蛆，神仙救不了。

　　所以，尽管浑身臭不可闻，他们也只敢用白酒勉强擦拭下伤口，而不敢用水清洗。

　　林逸嫌弃的朝着沈初摆了摆手道，“离本王远一点，本王这鼻子今天真是受了大罪了。”

　　营帐设在山下的平坦地带，没有经历过大火，但是，因为地形关系，稍微一点风，山上的灰烬尽数落下。

　　这么短短的一会，林逸的鼻子里和嘴巴里都钻入了黑色的烟灰，嗓子眼发痒，都吐出来的唾沫都是黑的。

　　可惜大营已经安扎好，他一动，几万人都得跟着动，真正的牵一发而动全身。

　　“是，”

　　沈初没照镜子，不知道自己的脸上现在怎么样，但是，他们家王爷刚开始居然没认出来他，他就知道，此刻脸上肯定是一塌糊涂，“王爷，这些俘虏怎么办？”

　　林逸叹气道，“浪费点粮食先养着，送回南州劳动改造，南州现在修路不是正差人嘛，也是人尽其用。

　　还有，山口不是被你们给炸塌了吗？

　　可以让这些人去帮着修通，不然明天回不去。”

　　不少人都是雍王和晋王的兵，此刻放回去了，以后还是自己的敌人。

　　何吉祥道，“王爷英明！”

　　他这两日基本都没有合眼，经过今日一战，已经是疲惫不堪，但是却是依然很兴奋！

　　他何吉祥，再次扬名天下！

　　而且打败的还是杨长春和袁青这样的当世名将！

　　他已经开始在想象世人准备怎么传唱他了！

　　宝刀未老、老当益壮、老骥伏枥，志在千里，这些词汇他都能接受。

　　只要不是像和王爷没文化，说什么“老树开花”就行！

　　他现在最大的希望就是能活到和王爷登基，自己就可以彻底一雪前耻。

　　然后到死后再得个谥号，此生就算圆满了。

　　“还有个事情，我没闹明白，”

　　林逸好奇的道，“晋王不是跑了吗？

　　怎么就突然进宫了？”

　　潘多同样没敢靠近林逸，远远拱手道，“回禀王爷，是匡大祥领一万兵去晋王处宣的圣旨。

　　另梅静枝陈十万大军在其去路上，晋王自然不敢妄动。”

　　“这倒霉孩子，也是没谁了，”

　　林逸笑着道，“一个个的心里都没数，明明没那个本事，却非要揽瓷器活，给自己闹了个不自在。”

　　听见这话后，众人都没忍住笑。

　　潘多接着道，“于小春为了救宋城宋掌柜的，失去了一只右胳膊。”

　　至于手底下的脚夫和剃头死去二十余人这种小事情他就没有多说。

　　林逸皱眉道，“人呢？”

　　潘多道，“尚在城内，没有机会出来。”

　　众人正说话间，帐篷外面传入一阵吵闹声，接着又是彼此起伏的狗吠声。ŴŴŴ.23sk.com

　　小喜子小跑出去后，又腾腾的跑了进来，脸色古怪的道，“王爷......抓住了一个人......”

　　林逸好奇的道，“谁？”

　　小喜子真想让王爷好好猜一猜，但是没那个胆量，很直接的道，“十二皇子来了。”

　　“谁？”

　　林逸怀疑自己听错了。

　　“十二皇子，永安王。”

　　小喜子又重复了一遍，“被咱们的人给抓住了，正在外面呢。”

　　林逸愣了半晌后道，“让他进来吧。”

　　不一会儿，门口就传来一个声音，在那不停的嚷嚷道，“早就跟你们说了，本王是永安王！

　　你们如此对待本王，回头非让九皇兄砍了你们脑袋！

　　你，还有你！

　　一个都跑不了！”

　　临到帐篷门口，看见林逸后，直接大哭道，“皇兄，我终于看到你了！”

　　说着就要直接扑到林逸的大腿上，林逸皱眉，小喜子赶忙过去把永安王扶到了一边，笑着道，“王爷，路滑，你小心着点。”

　　林逸笑着道，“老弟节哀。”

　　永安王此刻灰头土脸，没有了往日的风采，他一把鼻涕一把泪道，“弟弟我节哀什么？”

　　林逸道，“那你哭什么？”

　　永安王道，“我是看到皇兄高兴地。

　　皇兄，你是不知道，我找你找的有多辛苦。”

　　说着说着他手指着门口站着的两名侍卫道，“这两个狗东西不认识我，骂我不说，居然还敢打我！

　　皇兄，你可要替我做主，砍了他们的脑袋才好，给我出了这口恶气！”

　　两名侍卫噗通跪下，林逸朝着他们摆了摆手，示意他们退下，只对着永安王道，“你子皇子，就没点风度了？

　　别废话了，说一说吧，你是怎么出来的？”

　　难道他老子大发慈悲，把他的儿子们都放了出来？

　　永安王听见这话，赶忙用宽大的袖子把鼻涕给擦掉了，讪笑道，“我是跟皇兄一起出来的。”

　　“哪个皇兄？”

　　林逸更好奇了。

　　永安王得意的道，“当然是九皇兄您啊！”

　　“跟我出来的？”

　　林逸不解，“我他娘的什么时候带你出来了？说话能不能靠谱一点？”

　　永安王高兴地道，“皇兄，我当然不能光明正大的跟你一起出来，我是钻到你马车厢座底下躺着的。”

　　林逸诧异的道，“在我屁股底下？”

　　洪应紧跟着皱眉，如果马车上有活人，绝对瞒不过他的！

　　永安王被洪应盯得浑身发毛，赶忙对着林逸道，“皇兄有所不知，我修习过一门龟息功，这样藏在皇兄的马车上，就不会有人发现了。”

　　“你他娘的还真是个人才。”

　　林逸被他这个操作惊呆了。

　　永安王昂首道，“雕虫小技，不足挂齿。”

　　林逸接着道，“你不是想当皇帝吗？

　　继续在宫中待着就是了，说不定早晚就轮到你了。

　　外面这么乱，你连个侍卫都没有，乱跑什么？”

　　这小子虽然欠揍，但是毕竟还是个孩子。

　　“我觉得皇兄今日说的不错，我这本事太小了，当皇帝什么的，不适合我，”

　　永安王紧接着道，“皇兄，你是没看三皇兄和四皇兄的眼神，好像要吃人似得。

　　我觉得再待在宫中，就太危险了，特来投奔九皇兄。”

　　林逸没好气的道，“你他娘的就这么肯定我不会宰了你？谁跟你的自信？”

　　永安王缩着脖子道，“是母妃让我出来的，他说皇兄您刀子嘴豆腐心，我等兄弟中，你是最仁义的。”

　　“你母妃啊......”

　　想到老十二的生母，被称为大梁国第一美人的唐贵妃，林逸一时间有点恍惚。

　　真的是非常的美啊！

　　美的不像话！

　　在宫中时，他的身体装着的是成年人灵魂，过于早熟，每次看到唐贵妃都是备受煎熬。

　　后宫佳丽三千人，他老子独宠她一人。

　　爱屋及乌，老十二也甚得他老子喜欢。

　　这让小小年纪的老十二产生了一种错觉，这皇位他也可以争一争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，271、来客免费阅读。https://xs.23sk.com 