    顾一瑾出来的时候，身上穿着一件绣着牡丹的魏紫色烟纱碧罗裙，逶迤拖地木槿色水仙散花裙，身披着茶花紫薄烟纱，低垂鬓发斜插镶珍珠碧玉步摇，略施粉黛，巧笑倩兮，美目盼兮。

    贺敬舟看到她，微微怔了一下。

    他发现这女人的衣服颜色配搭都很好看，上次带她去见祖母时，那套衣服看上去大方显贵气，而现在这套紫色配搭既华丽又霸气。

    顾一瑾看到他定定的看着自己，脸上微微发烫，怕他会说自己换衣服久，就问道：“相公，我这身衣服好看吗？”

    “嗯，还可以。”贺敬舟点了点头，然后转身出去。

    原本满心欢喜的顾一瑾，听到他淡淡的回答，美好的心情顿时被捏熄了一半。

    还可以？

    这回答太勉强了。

    他们是坐马车去的，王府离大街其实不是很远路程，马车一刻钟左右就到了。

    繁华的大街上，车来人往。

    下马车前，顾一瑾问贺敬舟道：“相公，你可有带银两？”

    她觉得像贺敬舟这种每天都顾工作的男人，应该不会带银两在身上，而且他身边出入都跟着端木或洛宁，若要买什么，都是他们给钱的。

    洛宁上次跟他去围歼黑煞盟时受了重伤，现在端木暂时接替他的工作，所以今天没有跟在贺敬舟身边，她担心贺敬舟身上没银两。

    贺敬舟一怔，摸了一下腰间，道：“没有。”

    果然，幸好她换衣服的时候，让羽衣多拿了些银两，于是伸手问羽衣要钱袋，转手就把钱袋塞给他。

    贺敬舟挑眉，戏谑的道：“知道我没有银两，给我钱袋，这是良心发现吗？”

    “一会儿买东西，你付钱。”

    贺敬舟：“……”

    顾一瑾提醒他道：“疼媳妇的男人，买东西是不会让媳妇付钱的。”

    然后他没有带钱，那就拿她的钱让他付，虽然这些钱是她的，但他付的感觉是不同的。

    她进了两次公堂，一次京兆府，一次是刑部，如今走在大街上，很多人都能认出她来，她逛街身边跟着贺敬舟，肯定会惹人注目的。

    若她买东西还要自己付钱，那多没面子，而且还会让人以为贺敬舟对她不好呢。

    疼媳妇？

    贺敬舟似乎有些明白她在意的是什么了。

    下了马车，顾一瑾就往没那么多人的地方去，因为她知道，贺敬舟并不喜欢太多人的地方，而且她也不太喜欢。

    “相公，我想吃臭豆腐，走，我们去哪边。”

    说着，她主动拉着贺敬舟的手往小摊走去。

    上次她出来逛街的时候吃过一次，这臭豆腐闻起来很臭，可吃起来却很香，也很好吃。

    小摊上的老板是位老头子，见到顾一瑾和贺敬舟过来，看看他们身上的穿着打扮，一看就知道是有身份的人。

    他有些惶恐，因为来小摊吃臭豆腐的都是普通的老百姓，很少见到达官贵人过来。

    正想开口招呼时，顾一瑾已抢先开口道：“老板，给我一串臭豆腐，加点小辣的。”

    老板应了声，挑了一串大的，开始在锅里煎起来。

    贺敬舟没来过这种地方，更没有吃过臭豆腐，他看到老板拿了几块黑灰色的东西放到锅里油炸，而且这东西发出一股难闻的臭味。

    “这是什么东西？”

    他把手放到鼻端下，挡住了鼻孔。

    顾一瑾跟他解释道：“这是臭豆腐啊，很好吃的，你别看它闻起来很臭，其实吃起来很香的。”

    哪里香？明明很臭好不好。

    贺敬舟怀疑顾一瑾是不是臭觉出来问题，但他看到隔壁也有一档这样的小摊，有几个小伙子吃的津津有味。

    而这边，老板很已就将豆腐煎好，装上小碗里，递给顾一瑾。

    顾一瑾接过来，先是闻了一下，然后挟了一块放到嘴里嚼，然后又挟了一块，递给贺敬舟道：“真的很好吃的，相公，来，尝一口。”

    “不要。”

    贺敬舟扭转头。

    顾一瑾不死心，转身到他面前，把臭豆腐凑到他嘴边道：“尝尝嘛，很好吃的。”

    “不吃。”

    他转身，谁知顾一瑾不小心踩差脚，他反应极快的将她抱住，不过碗里的臭豆腐掉了两块落地，而她手上那块却还在。

    “你……”

    贺敬舟刚开口，就被什么东西塞进嘴里。

    原来是她手上那块臭豆腐。

    这一招还是顾一瑾跟贺敬阳学的呢，早上贺敬阳就是这样把糕点出其不意的塞到王妃嘴里。

    身边的人小贩和路人都看着他们，这小夫妻真俊啊，而且看上去感情很好，尤其是刚刚丈夫抱着妻子那一幕，美极了！

    这么多人看着，贺敬舟不好把嘴里的东西吐出来，只好嚼了两下，打算咽下去，却发现小块东很美味，外焦微脆，内软味鲜。

    顾一瑾见他嘴巴在动，就笑道：“相公，是不是很好吃啊？”

    贺敬舟道：“嗯，将就吧。”

    顾一瑾又挟了一块放到自己嘴里，然后道：“我的臭豆腐，以后都分给你一半吃好不好？”

    贺敬舟看着她微仰着头，眼睛亮亮的，仿佛嘴里的东西就是人间美味一样。

    不就是一块臭豆腐吗？

    为何她就吃得如此开心？还要以后分他一半？

    以后……

    她不是想离开他吗？现在又说以后，是什么意思？

    ……

    逛了食街的时候，顾一瑾变身成为一个吃货，几乎每个摊位都要试试，而且还拉着贺敬舟一起，她吃一半，剩下的都给贺敬舟吃了。

    她说这叫有福同享。

    羽衣跟在他们身后，看到姑爷明明皱眉的，但还是在姑娘眼神的期盼下，把剩下的吃下去。

    她很清楚姑爷是个什么样的人，亢心憍气，若非他愿意，谁也迫不得他低头。

    姑爷真的宠姑娘的！

    “相公，你看我这些簪子，我戴哪个好看？”

    在首饰摊位上，顾一瑾问贺敬舟。

    “我的娘子戴什么都好看。”贺敬舟答道。

    “那我把这些都买回去好不好？”顾一瑾指了指摊位摆着的首饰。

    贺敬舟：“……？！！”

    都买回去？

    她不是有很多首饰吗？

    想了想，他转头问小摊贩道：“你可以送货上门吗？”

    顾一瑾：“……”

    小摊贩：“……”

