    

    “她真的每天晚上都点着一盏油灯！”滕子京的眼中的有着泪光，这个在当初被冤枉陷害陷入死牢中时都不曾流泪，但是此刻看着纸窗之内油灯透出的微光，这个心怀侠义，性情坚毅的男人却控制不住的留下了眼泪。

    “什么？”范闲看着滕子京的神情，便知道这其中有着寓意，所以很是好奇的看着滕子京想要知道其中的缘由。

    “我自小喜欢打抱不平，所以惹了很多的麻烦，她总是担心我出事，为了让我不要冲动，所以她便每天傍晚在家中点起一盏油灯，让我每天回家都能看见灯光，知道家中有人还在等我回家，所以我每次晚上都会尽快回家，但是直到两年前。。。。。。”滕子京想到了两年前的事情，有些愧疚的看向房内。

    “我没有想到她两年过去了居然还会每天点着灯，显然是每天都在盼着我回家！”滕子京的眼中有着深情和愧疚。

    “嫂夫人对藤兄如此深情，我真是羡慕不已！”范闲目露艳羡，这就是他所期盼的生活，和自己的爱人过着男耕女织的隐居生活，执子之手，与子偕老。这是人人都羡慕的生活，也是人人都艳羡的爱情。

    “快点进去吧，嫂夫人已经等了你好久了，不要再让他继续等下去了。”范闲伸手拍了拍滕子京的肩膀，见滕子京毫无反应，不由的伸手推了一下滕子京的后背。

    滕子京脚下一个踉跄，向前不由的迈了一步，来到了屋门前，但又突然站在了原地，转身看向王启年和范闲。

    “进去啊，你还在磨蹭什么呢？”范闲看着停住脚步，不由的替滕子京感到着急，催促着滕子京进入。

    滕子京手足无措的看了看自己的打扮，然后站直了身体，向范闲和王启年询问着，“我现在看着怎么样，有没有什么不妥，衣服、头发或者是整体？”滕子京对即将再次的重逢有些望而却步，他不知道该怎么去面对自己的妻儿，自己一时热血，仗义出手，自己反而惨遭陷害，身陷死牢，自己的妻儿这两年究竟是过得什么样的日子，究竟是怎么熬过这段苦难的日子的，自己见到妻子后，应该怎么面对着她，是道歉，还是表达喜悦之情。滕子京想了很多，但又不知怎么做才最好。

    “都挺好的，赶紧进去吧！”范闲实在是忍不住了，直接来到了滕子京的身前，伸手将滕子京的身体扳向了面对房门，滕子京以为是自己身后有什么不妥，没有反抗，顺从的顺着范闲手上传来的力道转身。头还转向范闲，看着范闲究竟要做什么。范闲才没有滕子京的顾虑，直接伸出了双手，用力一推滕子京的后辈，滕子京的脸上还挂着一丝的疑惑和呆滞，身体不由向前倾去，直接撞开了房门，进入到了屋中。

    滕子京踉踉跄跄的冲入房中，费力的站稳了身体，这才看向屋中。

    滕子京妻子正坐在床边缝补着衣服，不是的看向身边睡熟的儿子，看到儿子的胳膊伸了出来，伸手将其又塞入到被脚之中，整个场面温馨而又安静。听到了屋门打开的动静，不由的看向前方。

    滕子京有些紧张的站直了身体，想要开口说话，却又不知道从何说起，感到嘴巴已经不是自己的一样，使劲的用右手掐了一把大腿，缓解了一下自己内心的紧张，嘴里却只是吐出了干巴巴的一句话：“我回来了，辛苦你了！”

    滕子京恨不得抽自己一个耳光，自己心里的思念和愧疚，犹如车载斗量，都想要和自己的妻子说清楚，但是自己最笨，怎么只说出了这么一句干干巴巴的话，既没有道歉，也无法体现自己的想念和愧疚。

    “回来了？”滕子京妻子将手中的衣服和针线都放在了一旁的床边，站起身来，走到滕子京的身边，深深的看了一眼滕子京。

    “这么晚，吃饭了吗？”滕子京的妻子没有什么激情的拥抱，没有什么深情的哭诉，只是淡淡的一句，好似丈夫早上出门，晚上归家一样，如此的平淡。

    “没有！”滕子京愣愣的看着妻子，嘴里不由自主的吐出了自己以前经常所说的话。

    “想吃什么，我给你做！”妻子将滕子京的外套脱下，放到了一旁，又帮他整理了一下衣服，这才开口问道。

    “想吃你做的阳春面了！”滕子京回过神来，说出了自己这两年最想念的食物，那就是妻子亲手所做的阳春面，可能没有外面面馆做的好，但是却有着面馆师父所做不出的味道，令他日思夜想，之前他不明白那是什么味道，现在他终于明白了这种味道是什么了，是家的味道，是温暖的味道，是思念和牵挂，更是安心。

    “你等一会，我这就给你做！”妻子默默向着灶台走去，着手开始给滕子京做阳春面。

    “好，我等着你！”滕子京语含深意的说了一句，他不会再让妻子每天苦守灯盏，每天提心吊胆的等待自己了，以后的每一天他愿意是自己等待着妻子，以弥补自己对妻子的愧疚。

    妻子手脚利索的和面、揉面，擀面，切面煮面，一套功夫下来，小半个时辰便已经过去了，一碗汤清面白的阳春面就端到了桌上，滕子京心急的拿起筷子将面挑起，然后一口吞下，滚烫的面条，烫的他难以咀嚼，却仍然不愿意吐出，强忍着咽了下去。还是熟悉的味道，还是熟悉的人，滕子京的眼泪再次留下，不知道是被面烫的，还是自己被日思夜想的这一幕所感动的。

    “你还是这么心急，又没人给你抢，不够的话锅里还有！”妻子看着流泪的丈夫，以为是被面所烫造成的，连忙将他的筷子夺下，希望他能够慢点吃。

    滕子京温柔的将妻子的手掰开，将筷子再次拿到手里，“我想这口好久了，没事，我一定会将所有的面都吃光的！”

    滕子京大口的吃着碗里的面，嘴里发出了满意的叹息，嘴角都是面的残余，妻子用手将他嘴角的的食物残渣轻轻的拿下，整个场面都一场的温馨，令人感到安心。        

