    “轰！”

    凤凰山，秦菀带着姬珏归来已经一个多月。

    在这期间，掌门无数次给她发传音符，却一直被隔绝在凤凰山的结界之外。

    直到一个多月后，天雷落下，凤凰山周围的结界终于被击破……

    仅仅只是一道雷劫落下，凤凰山的结界便破碎殆尽。

    修炼室内，秦菀一睁眼便对上了姬珏的黑眸。

    “恭喜师尊突破，进阶化神期。”

    秦菀挥袖间在他周身布下一道结界，将他笼罩在其中护着。

    她召唤出本命灵剑，飞身迎上半空中汹汹来袭的雷劫。

    “轰轰轰！”

    秦菀用剑接住了雷劫，任由雷电狠狠劈在她身上。

    “师尊！”

    看到秦菀用身躯去承受雷劫，姬珏瞳孔一阵剧烈收缩，眼中是满满难以置信之色。

    她为什么要这么做？

    “锻体！”

    “这丫头是疯了吗？”

    掌门不知何时出现在姬珏身侧，脸色难看地盯着半空中疯狂的秦菀。

    “锻体？”姬珏一怔。

    “除了老祖，如今的修真界无人是她对手，她为何要锻体？”掌门脸色难看的盯着姬珏问。

    姬珏张了张嘴，一时间竟是不知道该如何启口。

    “在天魔秘境里到底发生了什么？”

    “如今封印尚未彻底破碎，几大魔王和魔界护法暂时都无法进入修真界，秦丫头这么做的目的是什么？”

    显然，掌门怀疑的还是天魔秘境里的问题。

    并不曾想到，秦菀针对防备的对象竟是天云宗的散仙老祖。

    “雷劫锻体若是失败会如何？”姬珏张了张嘴，下意识问道。

    “不会如何，只会丹田破碎，七经八脉毁于一旦，彻底沦为一个废物。”

    掌门此话一出，姬珏瞳孔颤了颤，浑身僵硬地站在原地。

    丹田破碎……

    七经八脉毁于一旦……

    沦为废物……

    她疯了？

    【姬珏好感度加10，当前好感度59。】

    姬珏久久难以回神，不论秦菀这么做的真实目的是什么。

    这一刻，他的内心都是震撼凌乱，难以接受的。

    她为什么要这么做？

    他哪里值得她这么做？

    为了他这么一个拜师不久，且修炼资质一般的弟子，她根本没有理由这么做！

    为何？

    她到底为何要对他这么好？

    仅仅只是因为同情吗？

    同情他的悲惨遭遇？

    还是出于愧疚？

    觉得是因为她的缘故，才会害他家破人亡，姬家满门被灭？

    愧疚和同情，便能让她这般不惜一切吗？

    姬珏眸底浮现一抹茫然之色。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    天上，乌云密布，电闪雷鸣，无数道刺眼的亮光划破天际，朝着秦菀的所在狠狠劈下……

    半空中纤细身躯狠狠一颤，很快就被汹涌落下的雷劫吞噬淹没。

    秦菀身影消失的那一刹，姬珏再难控制自己，在掌门难以置信的视线里，他飞快挣脱秦菀布下的结界，飞身冲向雷劫之中……

    “师尊！”

    半空中，万千雷电之中，秦菀白衣染血，一身狼藉地站在那。

    看到他的出现，秦菀下意识皱眉，“离开！”

    姬珏不退反进，一步步地靠近她。

    “师尊，弟子心有困惑，不知师尊可否为我解惑？”

    “你先离开，有什么问题等雷劫之后再说。”说着，秦菀撑起身子，挥袖朝他打出一道灵力。

    姬珏不躲不避，径直走近她。

    “师尊为何要对弟子这么好？”

    “是因为愧疚吗？”

    “还是因为同情？”

    “又或者说，都有？”

    “姬珏！！！”

    秦菀眉头紧蹙，脸色凝重的盯着他，眼里一片冷峻之色。

    “师尊……”

    “弟子入魔时，曾做了个梦……”

    “师尊想知道是什么梦境吗？”

    秦菀不再和他废话，直接甩出捆仙绳桎梏住他，再将捆仙绳另一端扔向凤凰山中掌门站立的所在。

    见状，姬珏依旧不慌不忙。

    “师尊，您对徒儿这么好，您若是有个万一，徒儿绝不独活。”

    话毕，姬珏在捆仙绳的控制下，被迫离开雷云笼罩的范围所在。

    秦菀依旧坐在雷云之中，任由万千雷电同时落下……

    看到秦菀浑身是血的模样，系统的心情很是复杂。

    【宿主，值得吗？】

    明明有其他的方法攻略姬珏。

    她却偏偏选了最痛苦最备受折磨的一种方式。

    用这种不论对她还是对姬珏都极其痛苦的方式……

    “师徒不伦之恋。”

    “再加上凌家老祖篡改三生石拉的仇恨值，即便姬珏知道原主是无辜的，可姬家满门被灭却和原主脱不了干系。”

    “即便姬珏清醒，知道不应该牵连原主，但他心里始终会有疙瘩。”

    “想要解决他心里的这个疙瘩，我必须做出一定的牺牲和取舍，令他动容。”

    说着，秦菀面色平静地引导着周围的雷电进入体内，一点点的锻造这具肉身。

    时间一点一滴地流逝着……

    掌门紧握手中捆仙绳，视线如同姬珏一般死死盯着半空中雷劫的所在。

    “疯丫头！”

    “这丫头真的是疯了！！”

    “明明有着康庄大道可以走，她却偏偏要自己另辟蹊径，将自己置身于险境之中。”

    想到这，掌门好似想到了什么，突然转头，眉头紧蹙地盯着姬珏。

    “是不是因为你？”

    姬珏一怔，眸中的失神之色稍稍褪去，对上掌门复杂犀利的双眸，姬珏淡淡垂眸没有说话。

    “这丫头是不是知道了什么？”

    “心魔最惧怕雷劫……”

    “她是不是想通过雷劫帮你堪破心魔？”问出这句话时，掌门双眉皱得死死，盯着姬珏的视线里罕见地浮现出一抹淡淡不喜。

    若是因为姬珏害了秦菀……

    想到这，掌门心头升起一丝后悔。

    若是知晓姬珏是个这么不省心的，当初的亲传弟子选拔赛上，他绝对不会让秦菀收姬珏为徒。

    绝不会！！！

    被掌门的复杂视线死死盯着，姬珏一语不发地沉默着。

    直到雷劫散尽，一道纤细身影从半空中坠落……

    姬珏瞳孔一阵剧烈收缩。

    下一秒，掌门便发现，手中的捆仙绳脱手离去……

    半空中，白色身影和血色身影交汇在一起，浓浓的血腥味朝着周围蔓延开……

    回神后，掌门连忙飞身迎上去……

