    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    “结衣！该去睡觉了！…”

    “嗨~~~”

    坐在沙发上的结衣大声的应了起来，跳到了地面上，刚想冲进自己的房间时突然停了下来，踌躇了一会以后，转过了身…

    抬头，结衣看着坐在自己面前的无言，眼中，一丝丝希冀的光芒绽放而出。

    “呐，爸爸…”小结衣一个俯身，扑在了无言的怀中。“今天，我能跟爸爸和妈妈一起睡吗？…”

    闻言，无言与亚丝娜对视了一眼，神色均是有些古怪。

    这倒不是结衣提出了的要求有多过分或者多奇怪，虽然从一年前开始，结衣便一直都是一个人住一个房间，这一年里头也没有提过什么想跟无言、亚丝娜一起睡的要求，但结衣不过是一个小孩子，提这样的要求，也是很正常的…

    两人之所以神色古怪了起来，那是因为，他们想起了当初给结衣单独一个房间的理由，更准确的说，是无言的理由…

    身为精力旺盛的小伙子，无言在‘sao’里呆的头两年时间，每一个晚上都是无比的痛苦…

    身边的老婆们通通不在，不能玩‘啪啪啪’的游戏，这让充分的享受过肉味的无言怎么可能忍得下去，虽说真祖之身是不死之身，可这样憋下去，即使身体不出问题，心理也会出问题，至少，那个时候，无言每天晚上的心情都非常的暴躁。

    幸好，老天待他不薄，将亚丝娜送到了他的身边，让得无言有机会再尝肉味。再加上两人结了婚，更是可以名正言顺的干爱做的事情，干柴碰上了烈火。自然是恨不得每天晚上都能逍遥快活了。

    于是乎，本来跟无言、亚丝娜一起睡的小结衣。因为她爸爸邪恶的心思，独自一人睡到一个房间里去了…

    这也是没办法的事，身边多了这么一只萌萌的萝莉，无言怎么可能还推得下手，就算他肯，亚丝娜也一定会誓死不从，算是没有办法中的办法了…

    难道还能让他一起推了不成？…

    那不成鬼父了！…

    想到这里。无言只能念叨上三千六百五十五句‘阿弥陀佛’，然后给小结衣收拾了一个漂漂亮亮的房间，满足了自己邪恶的念头，而结衣也非常的乖巧。除了起初的时候有点不愿意以外，她似乎也了解到了自己的爸爸妈妈有‘难言之隐’，也就乖乖的听话了…

    一年里，结衣也没有再提过想要跟无言、亚丝娜睡一个房间了，仿佛已经习惯了一般。直到现在…

    这就是两人神色古怪的理由了！

    一想起当初让结衣自己睡一个房间的理由，无言不禁尴尬万分，亚丝娜更是连脸颊和耳朵都红了，不过，埋首在无言怀中的结衣并没有发现。只是静静的望着无言一对酒红色的眼睛，脸色满是期待。

    看着结衣这个满是期待的表情，即使无言心中再邪恶也不忍拒绝了，反正也就一个晚上，以前两年时间都熬过来了，还在乎一个晚上吗？…

    “好吧！”无言抱起了结衣，笑着说道：“那今晚，爸爸妈妈就陪着你吧！”

    结衣立刻露出了大大的笑脸，扑在无言怀中，死命的蹭着他的胸口，说不出来的高兴，让有些面红耳赤的亚丝娜都不由自主的笑了起来了…

    ……

    房间的门迅速的打了开来，结衣率先冲了进来，一把跳到了床上，钻进被子里，留着一个小脑袋在外面，对着门口的无言和亚丝娜快速的招了招手。

    “爸爸！妈妈！快点过来！”

    “来了来了！”无言摇头失笑，跟亚丝娜一起，一左一右的睡在结衣的身边，用手指点了点她的脸颊。

    “都多大的人了，还撒娇…”

    结衣不依的皱了皱小鼻子，将无言跟亚丝娜的手牵了起来。“结衣就是想跟爸爸妈妈一起睡嘛…”

    “哼…”亚丝娜眯了眯眼睛，将结衣抱在怀中，瞥了无言一眼。“不许你欺负孩子！”

    无言顿时囧了。“我哪有欺负啊…”

    亚丝娜充耳不闻，低头看向了结衣，拍了拍她的背脊。“好了，快点睡吧…”

    结衣点了点头，打了一个哈欠，闭上眼睛，舒舒服服的睡了过去了…

    无言与亚丝娜并没有睡，而是一直静静的看着结衣睡过去，就好像怕她会突然间做噩梦醒过来，找不到依靠一样，嘴角挂着一个笑容，眼神也越来越柔和…

    帮结衣理了理额前的刘海，亚丝娜栗子色的瞳孔里透露着一股怀念。“记得第一次跟结衣见面的时候，她也像现在这样，静静的睡着…”

    亚丝娜看向了无言。“有多久，没有见到过结衣的睡脸了？…”

    “也没有多久啊…”无言并没有将投在结衣身上的目光移开，漫不经心的回答着。“几乎每天晚上都有看到…”

    亚丝娜愣了一下。“每天晚上都有看到？…”

    “是啊！有什么不对吗？…”无言一副理所当然的样子。“结衣自己睡一个房间，当然会有点担心了，所以每天晚上在睡觉之前，我都会到结衣的房间里去看一看，你不知道，结衣可是很乖的，晚上都不踢被子…”

    听到无言的话，亚丝娜皱起了眉头，很是不满的盯着无言。“你也未免太狡猾了吧？…”

    这回轮到无言愣住了。“这话从何说起啊？…”

    “居然偷偷的做这种事…”亚丝娜轻声嘀咕着。“只顾一个人做好爸爸，弄得我好像很不称职一样…”

    “没有办法啊…”无言笑嘻嘻的说道：“看你每天晚上那么‘辛苦’，那么‘劳累’，我也不忍心叫醒你啊…”

    “你还敢说！”亚丝娜眼中的神色变得危险了起来。“说到底，当初把结衣赶到另一个房间去也是你提出来的，要不然我也不会那么久都没有看到结衣的睡脸了，一切都是你的错！”

    “怎么能说是赶呢？…”无言立刻反驳道：“是孩子都得独立起来，给孩子一个私人空间，有什么不好的！”

    亚丝娜顿时一阵咬牙切齿，白白的牙齿磨得响亮响亮的，很明显是牙痒了。

    不过是为了满足自己邪恶的心思，才让结衣自己睡一个房间的，现在居然说的这么义正言辞，无耻啊无耻…

    “好了…”看到亚丝娜一脸想要扑过来咬上一口的表情，无言心中一突，只有他才知道，亚丝娜的牙齿到底有多锋利，这一年来，他可没少被咬，如果不是因为这里是游戏，恐怕还得爆红…

    当下，无言连忙劝解了起来。“别闹太过，孩子还在睡觉呢，别吵醒她…”

    “别说的我好像不为孩子着想一样！”

    嘴上这么说，但亚丝娜的声音却是轻下了很多，瞥了一眼结衣，然后郑重的对着无言说道：“你以后，晚上去看结衣的时候，必须喊上我！”

    “哈？”

    “不准哈！”亚丝娜恶狠狠的一瞪眼，用不容置疑的语气，说道：“听到了没有！”

    无言嘴角抽了抽，瞧见亚丝娜那满脸坚定的样子，他就知道，亚丝娜，吃醋了…

    只是，到底是吃自己的醋，还是吃孩子的醋，有待鉴定…

    “好吧好吧…”无言没好气的白了亚丝娜一眼。“怕了你了…”

    亚丝娜撇了撇嘴，将脑袋放在结衣的头上，也不理会无言了，眼皮颤抖了两下，缓缓的闭了下去，见状，无言好笑的摇了摇头，轻轻的将亚丝娜和结衣拥进怀中，也闭上了眼睛…

    没过多久，三个非常均匀的呼吸，开始回荡在整个房间之内…

    直到良久以后，睡在中间的结衣，突然，睁开了自己眼睛…        

