    出声阻止的，还是那名筑基后期修士，只听他说道：“就算杨馆主构陷同僚，这两百鞭也足够惩罚他了。庞副主科，观主可是有过交待，不得过分！”

    庞俊臣恨恨地将鞭子收起，喝问道：“杨馆主, 你还不肯交待吗？”

    杨珍闭目养神，恍若未闻。

    “彭监院，”庞俊臣对那名修士道：“杨馆主不肯配合，我也没办法啊！”

    彭监院冷哼一声：“你是筑基修士，神魂强大，以神魂压迫，逼他说出便是，何必以刑具折磨？”

    “这……”庞俊臣神情一滞, 暗暗琢磨起来。

    高阶修士在问讯低阶修士时，常用的一个手段便是神魂压迫。当对方战战兢兢，心怀恐惧时，往往便会口吐真言。当年陈茹等散修出崀山秘境，云庆宫便是采用如此手段。

    只不过庞俊臣心知肚明，杨珍其实是冤枉的，你让他口吐真言，那岂不证实对方无罪？

    除非，能完全压制对方神魂，继而达到控制的效果，那个时候，他想要杨珍说什么，他便说什么。

    只是这样做，容易被旁人看出端倪。因为神魂被控制之后，此人往往表现出痴呆傻笑的模样，一看就不正常。

    要不要试试呢？他心中迟疑。

    管他呢，先拿到供词再说！

    念及此处，他不再犹豫, 当即全身法力涌动, 强大的筑基威压朝少年覆盖而去。

    ……

    杨珍的神魂一直很强。

    还是在孩童时代，他便能抵挡涫阳郡观虞主科针对练气修士的神魂攻击。如今这么多年过去，他已经成为练气后期修士，又经常服用如沙殇果茶这类增强神魂的灵茶，神魂，比之往昔，更加强大！

    只是因为修为的限制，他神识强度有限，但也已经远超同阶。

    筑基后期修士的神魂压迫，对他来说，甚至还不如当年虞主科给他的压迫更大。

    然而，就在他意守泥丸宫，准备全力抵抗的时候，却听脑海传来衣衣的轻呼：“放他进来！”

    杨珍毫不犹豫，当即放开心神，任庞俊臣神魂罩向自己。

    如果是神识的攻击像一把尖刀，那么神魂的压迫，则如狂风，如巨浪，倾泻而下，席卷而来，瞬间将杨珍包裹。

    一缕神魂，在庞俊臣的控制下，悄悄钻入少年的泥丸宫，

    泥丸宫乃神魂居所，只有控制了这里，这个人便如行尸走肉般，任自己摆布。

    所以，任何一个正常状态下的人，都不会允许对方的神魂随意进入自己泥丸宫。若要进入，必将是一场神魂之间的战争。

    这就像人体细胞的免疫反应一样。

    庞俊臣也没有十足的把握能够掌控对方神魂，他只是抱着试一试的态度，放出了这一缕神魂。

    反正自己神魂远超对方，即使不能成功，也可全身而退。

    结果大出他所料，这缕神魂，竟然毫不阻碍的，进入到对方的泥丸宫。

    难道这少年，肉身如此强大，神魂竟是如此不堪？

    正在奇怪中，少年的泥丸宫中，一道白光突然亮起，狠狠打在他这道神魂身上。

    “噼啪”声中，这缕神魂顿时灰飞烟灭。

    “啊！”庞俊臣发出惊天动地的惨呼。神魂湮灭，虽然只是很少的一部分，却也绝对不是寻常人可以忍受。

    他捂着头，嗷嗷嚎叫，豆大的汗珠涔涔而下，一脸的痛苦不堪。

    “我要杀了你——”失态的庞俊臣抽出一柄宝剑，便要刺向少年。

    杨珍冷冷的盯着他。

    你若真敢动手杀我，我便将你劈成焦炭！

    正在这时，却听大殿门口传来“哐当”声响，一个人跌跌撞撞摔了进来。

    张观主！

    只见他慌忙从地上翻了个身，也却不敢爬起，而是屈膝跪地，双手支撑在地上，对着门外连连叩首。

    殿内众人看得傻了。

    就连庞俊臣也忘记了杨珍这个仇敌，呆呆地望向门外。

    一个高大的身影出现在门口。

    “属下，叩见殿主。”

    谷艏

    门口，传来张观主诚惶诚恐的声音。

    窦希常！

    他，来了！

    ……

    窦希常并不想这个时候出现。

    可是，他不得不出现。

    时间，回到今日清晨。

    天佑峰，镇国殿

    镇国殿门前有一块石头，高三丈，浑身青褐色，乃是凡间极为常见的青石。

    然而这块石头，模样却像极了天佑峰，而且是浑然天成，没有丝毫人工雕琢的痕迹。

    这是百年前镇国殿一名弟子在外游历时偶然发现，回来献给当时的殿主殷吕巷。

    殷殿主大为喜欢，认为这石头乃是天佑峰佑护许国的象征，将之摆在大殿门口，视为珍宝。

    然而这一天的清晨——

    “轰”的一声，一只玉手化作的巨掌击在这块石头上，当即将它劈成两段。

    “窦希常，你给我出来！”

    镇国殿外，水虹真人双手叉腰，杏眼圆睁，柳眉倒竖，一副来着不善的模样。

    一众弟子吓得纷纷躲避，有腿快的赶紧进去报告。

    不一会儿，头发雪白的窦希常走了出来，看见水虹这模样，又是生气，又是奇怪：

    “水虹真人，我窦希常可是哪里得罪你了？”

    “你当然得罪我了！”水虹气势汹汹道：“你口口声声告诉我，你会处理，结果呢，现在人都被你们郡观关了起来，四五天都没有放出。这就是你的处理吗？你是不是觉得，老娘那么好糊弄！”

    窦希常一愣，只是瞬息之间，他便想起是哪件事情。

    “你是说你小徒弟的那个道侣吧！放心，关他几日，又伤不着他，到时他还是好好的做他的县馆馆主。那些捏造事实，肆意污蔑的人，我饶不了他们！”

    “我呸！”没想到水虹丝毫不给面子，继续骂道：“窦希常，你肚子那些花花肠肠，我还不明白吗！你不就是想清理崇州的州宫郡观，找不到好的理由，所以坐看他们怎么演戏，怎么欺负我那徒儿的道侣吗？”

    “告诉你，老娘最瞧不起你这种行为！好好一名修士，逆天争命的人，做的却跟凡间那些官僚一样，精于算计，蝇营狗苟，你窝不窝囊，害不害臊啊！”

    “你堂堂一个金丹后期，又是镇国殿的现任殿主，有实力，又有名分，你怕什么呀！你想怎么做，就大胆去做呗！居然还跟凡人一样，玩什么官场谋算，真是没得让人笑话！”

    “你知道我为什么瞧不起殷吕巷吗？因为他就是这样的人！窦希常，你可别让我瞧不起！”

    水虹噼里啪啦一顿言辞，简直是毫不留情，如一记记耳光，接二连三打在窦希常脸上。

    只是水虹所言，却毫无虚言，恰恰切中了他的心思。

    前次青州伏击战后，他趁机处理了一批人，换上自己的亲信。结果在镇国殿激起极大的不满，有人甚至给远在瀚州的殷吕巷写信，呼吁他回来主持公道。

    在这种情况下，原本他想继续处理的崇州等地，只得暂且搁下，等待时机。

    然后，他便听说了杨珍打人这件事情，也知道了州宫和杨珍的矛盾。

    这让他大喜过望。这是一个天上掉下来的契机，只要州宫在处理杨珍一案中表现不公，他便可以名正言顺，撤换掉那名宫主。

    所以，他一直冷眼观察，按捺着没有任何举动。

    然而现在……

    ……

    窦希常脸一阵红，一阵白，胡子气得之翘，有那么一阵，他恨不得飞起一掌，将面前这个刀子嘴的婆娘一掌拍死！

    当然，他很清楚，且不说他能不能一掌拍死人家，就算能，他也绝不能这么做。作为一名从客卿长老上位的殿主，水虹是他在宗门中为数不多的盟友之一。他岂能给自己拆台，做这等不智的事情。

    “够了！”老头大喝一声：“水虹，这是我的地盘，你放规矩点！”

    “怎么，你还要教训老娘吗？来来来，咱们大战三百回合！”水虹脾气上来了，当即撸起袖子，就要干架。

    窦希常哪能跟她斗？

    “轰！”他突然猛击一掌，将那已经断成两截的巨石，击成齑粉！

    “水虹，你等着，老夫给你一个交代！”

    PS：最近这些章节自己感觉写得还可以，但追订却少了好久，心塞。求一波订阅吧，谢谢！

