    众所周知，只有天阶高手可以在对应属性的神兵利器中灌输真气，以达到最大的威能，而地阶高手并不能在神兵利器中灌输真气，所以战斗的时候用了还不如不用，反倒是个累赘，不如武技实用！

    　　

    　　    但是却也有例外，比如这把神兵利器在淬炼的时候同时添加了大量的蓝水晶，淬炼成功之后，就可以让地阶高手灌输真气，但是灌输真气的多少却是取决于蓝水晶添加的多少！

    　　

    　　    虽然杨七七手中只有这么一小块蓝水晶，还真是不够干什么，但是却也价值连城，是地阶修炼者求之不得的好东西！一般来说，地阶高手想要进阶天阶是很困难的一个过程，所以地阶高手不停的收集，没准儿也能在进阶天阶之前享受一次神兵利器的威能。

    　　

    　　    蓝水晶？林逸的心脏猛然一跳！没想要杨七七居然有这种好东西，让林逸大是意外，本来不想管闲事儿的心思，也做出了改变！杨七七有没有损失，林逸不怎么关心，但是这蓝水晶，林逸是势在必得。

    　　

    　　    “这么说，你不想要小聚气丹了？”瘦麻杆随手一抽，拿回了小聚气丹来又放入了口袋中！直到此刻，众人才明白，这瘦麻杆原来连小聚气丹都不想付出，是要明抢！

    　　

    　　    不过，就算是明抢，也没有会多说什么，毕竟不是自己的东西，被抢了也就抢了。

    　　

    　　    “你……我……”杨七七的眼泪在眼眶中打转，她又不是内家修炼者，要小聚气丹也升级不了地阶，虽然用蓝水晶换个小聚气丹是亏大了，但是不要小聚气丹更是亏大了！所以杨七七郁闷的点了点头道：“我要！”

    　　

    　　    “要？晚了！”瘦麻杆嘿嘿一笑，道：“刚才不要现在不给了！”

    　　

    　　    “给她！”林逸实在是有些看不下去了，欺负人，林逸也会，但是林逸欺负的都是和自己有仇的，无冤无仇的，林逸从来不会这么做，眼前这个瘦麻杆简直把“欺人太甚”四个字演绎的淋漓尽致！

    　　

    　　    “你……你是谁？”瘦麻杆没想到居然还会有人来多管闲事，他干这种事情也不是一次两次了，还是第一次有人强出头！不过他也不害怕，地阶初期的实力展露出来，冷笑着看着林逸：“你确定，你要为她出头？”

    　　

    　　    在瘦麻杆看来，林逸就是一个愣头青，只要自己展露出实力来，那林逸肯定乖乖滚蛋！可是没想到的是，林逸压根就没有受到任何影响，直接从瘦麻杆的口袋里将小聚气丹的盒子掏了出来，丢给了杨七七，道：“拿着吧，下回别和这种人做交换。”

    　　

    　　    “哦……”杨七七有点儿不高兴，心道林逸干嘛不把她的蓝水晶拿回来？反而将小聚气丹给她？这人怎么这样呢，帮人还不帮到底，帮了一半……不过，林逸毕竟是帮忙了，杨七七再不甘心也只能认了：“谢谢……”

    　　

    　　    瘦麻杆见到自己的威压没有用，顿时皱了皱眉，不过犹豫了一下还是放弃了继续和杨七七索要那小聚气丹，而是对林逸道：“行了，闲事儿你也管完了，老子要走了！”

    　　

    　　    “你是谁老子？”林逸皱了皱眉头，冷哼了一声。

    　　

    　　    “我……哼，小子，我警告你，不要多管闲事儿，我可不是一个人！”瘦麻杆大致也猜测出，林逸可能也是地阶高手，毕竟他之前释放威压的时候对于林逸没有什么影响，但是他也不怕，因为他是三兄弟，三兄弟都是地阶高手，而且有极深的背景，这也是他有恃无恐的原因：“小心你进不了坊市！”

    　　

    　　    “按照你的理论，谁的拳头硬谁就是老大是不是？”林逸看着瘦麻杆不怒反笑。

    　　

    　　    “哼，你知道就好！”瘦麻杆没有听出林逸语气中的嘲讽，一副理所当然的样子点头道。

    　　

    　　    别人不知道，但是瘦麻杆却是自家人知自家事，他们三兄弟是修炼者交易协会副会长的三弟子，老大和老二此刻正是负责修炼者坊市进出的资格排查，如果林逸真敢多事儿，那他只要知会一声自己的大哥二哥，让林逸连修炼者坊市都进不去！

    　　

    　　    “哦，既然如此，我这有一枚聚灵丸。”林逸伸手从背包里取出一个小瓶子，递到了瘦麻杆的面前道：“这是一枚一品丹药，对你来说已经很不错了，我用这个和你换蓝水晶！”

    　　

    　　    “嘎？”那瘦麻杆一愣，不过随即大笑了起来：“哈哈哈哈，小子，你确定你不是在开玩笑？你是我见过的，最能搞笑的……”

    　　

    　　    不过，那瘦麻杆的话还没有说完，林逸就一巴掌拍了过去，“啪”，直接打的他半边脸高高隆起。

    　　

    　　    “你……你打我？”瘦麻杆哪里会想到林逸会突然出手，一点儿征兆都没有？一般这种冲突，双方都会先说几句场面话装装牛逼，实在不行再出手开打，也不是有什么深仇大恨，哪有这样不认不识直接下手的？

    　　

    　　    所以，瘦麻杆也没有用真气护体，直接被打的脸面高肿，气得咬牙切齿，就想出手开打，可是林逸那边，陡然释放出了地阶中期巅峰实力的威压，让瘦麻杆刚刚想要还手的动作戛然而止，脸色变得无比难看：“地阶中期巅峰实力高手？”

    　　

    　　    “换不换？”林逸冷冷的看着瘦麻杆问道。

    　　

    　　    “哼，先给你又如何？”瘦麻杆也知道好汉不吃眼前亏，他的大哥和二哥虽然一个是地阶后期高手一个是地阶后期巅峰实力高手，但是他们此刻都在坊市的入口守门，不可能过来帮他出头，所以瘦麻杆深吸了一口气，还是从口袋里掏出了那份蓝水晶来交给了林逸，不过心里面已经将林逸给恨上了，记住了林逸的模样，准备在一会儿林逸进场的时候，知会一下大哥二哥，给林逸还有那个杨七七找点儿麻烦！

    　　

    　　    林逸冷笑了一声，将蓝水晶收入了怀中，不过至此为止，也没有一个人站出来说话，似乎这些人对于瘦麻杆欺负杨七七，林逸欺负瘦麻杆的举动置若罔闻，只是当个热闹看一眼，随后就散去了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2479章争夺蓝水晶（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

