    离开片山城，张智成就被周舒打发走了。

    他去不去刘御界，周舒也没太在意，不过，如果他够聪明，愿意带焰毒金两百年来等待，周舒也不介意留下他，之前周舒说的几句话，应该是打在张智成软肋上了，一个万魂宗长老，却专心修炼生死法则，说他没有去了解轮回的野心是不可能的。

    和赵月如坐在黑贝里，相对无言。

    千言万语，不知从何说起。

    周舒平静的伸出了手，“跟我来，带你去个地方。”

    赵月如轻轻点头，“好。”

    没有受到任何阻碍，周舒把赵月如带进了炼妖界。

    看着满目的青山绿水，还有身边异常熟悉的气息——进入炼妖界后的周舒虽然只是神魂，但完全恢复了原貌，没有任何隐藏——，赵月如愣住了，怎么也想不到，突然就从虚空来到了这里，惊喜道，“真的是你，周舒？这是什么地方？很像玄黄界啊？”

    周舒微笑，“喜欢的话，以后你就住在这里，不回蜀山，可好。”

    “好，那你也在这？”

    赵月如没有犹豫，在这里她很轻松，很熟悉，也很自由，这是进入诸天以后从未遇过的感受，蜀山剑道虽好，但待在那里就和被片山城监禁没有区别，只是少了一条链子而已。

    周舒点点头，很认真，“嗯，这算是我的界，也是我立身诸天的基础。”

    “你的界，基础……”

    赵月如细心咀嚼着这句话的含义，神色渐渐郑重起来，凝视着周舒，“周舒，那我以后就在这里，哪都不去了。”

    周舒微微摇头，“不用说得这么肯定，等你修为高了，我也养不起你了，呵呵。”

    赵月如不自觉的低下头，“哦。”

    周舒用尽量平缓的声音，温声道，“月如，把你知道的事情告诉我吧。”

    触及到心底的禁忌，赵月如颤抖了一下，注视了周舒良久，才开始讲诉起来。

    其实她知道的消息不算多，到了蜀山就一直没出过门，但周舒相信赵月如，这点和对张智成不同，张智成说出的信息周舒持怀疑态度，不可能完全相信，从两人那里得到的信息，加上之前搜集到的，还有从青雀边雪那里了解到的，相互综合，对于通天塔的情况，周舒心里有了一个相对准确的大纲。

    要将这大纲充实起来，增加脉络，变成完整的信息，还需要更多的线索。

    “行了。”

    周舒满意的点头，“我会找出答案的，月如，我带你到处看看，这里还有其他人，你应该不会觉得寂寞。”

    赵月如轻声道，“我知道，采盈在，她现在好像不是剑灵了，比以前厉害多了。”

    周舒笑了笑，“不止她一个。”

    看到边雪相如等人的时候，赵月如脸上明显多了些神采，眼中似乎有泪，上千年不见的故人重逢，尤其这些年几乎全被幽禁着……这种心情周舒很能理解，赵月如本来就是外冷内热，对荷音派可能比周舒还上心，“我也见过老李了，他很好，呵呵，我们荷音派的人都不一般，在诸天里也一样出头，早晚都能再见的。”

    “嗯。”

    赵月如只是点头，“在蜀山的日子，我都没奢望过能再见到谁了，还有你。”

    安顿好了赵月如，周舒和壶老往建木那边去。

    建木很冷漠，对两人不理不睬，像闹别扭的孩子，但等到如山般的仙玉堆在面前，感觉到了其中的磅礴气息，它立刻摇晃起来，尽力释放好感。

    壶老禁不住道，“这小家伙，有奶就是娘啊。”

    周舒笑了笑，“也难怪它，正需要资源的时候却一直得不到，想生长渡劫都不行，它跟着我们算是受委屈了，如果它是修行者，怕是早就跑掉了，将来我们不能亏待它。”

    壶老很认真的点头，“一定，等炼妖界好一点，我就立刻让它渡劫。”

    周舒似有所思，“给了它十万，剩下的七十多万仙玉，能补充一下炼妖界吧。”

    “肯定能啊，主人。”

    壶老有点兴奋，“绰绰有余，如果多来几次，不仅建木的生长需求我能满足，炼妖界自身也能更进一步。”

    周舒笑了笑，“还几次？恐怕就这一次了，有这么多仙玉的只有边城，难道我一个个的骗过去？悬铃宗的身份用几次就不灵了，而且真把边城都掏空了，让魔界找到空子入侵就是大罪过了。”

    壶老点点头，有些失望的道，“也是啊。”

    周舒缓声道，“别急，迟早的事情，这次出来就是为了这个。”

    壶老思虑了一会，“可哪里去找资源呢，吞噬小界不可能，抢边城又不能多做，难道只能做生意了？”

    周舒笑着道，“没错，就是做生意，这一路回去，我们可忙得很，现在先去希山界，说起来可惜小苏不在了，这次要自己动手，不知道要费多少心思。”

    炼妖界里，藏着大量失去了轮回之力的魔兵，其中有三件地魔兵，对周舒没用自然要卖掉。

    除了魔兵，还有数不清的仙器，都是真魂体利用各种矿物炼制成的，之前说过在这里不用多提。

    壶老惊了下，“去魔界做生意？”

    熟悉的希山镇。

    看到周舒，很多魔族忙不迭的走开，就像是周舒得了瘟疫，唯恐避之不及。

    “主人你也真敢来。”

    壶老在炼妖界里小声说着，“在外面就有人警告了，你带走小苏的事情，希山界大魔君已经知道了。”

    周舒很淡定，“我是来做生意的，有什么关系……咦，老牛！”

    老牛的身躯格外高大，想藏也藏不住，被周舒叫住后，他明显滞了下，但还是慢慢走了过来，眼中带着藏不住的怒意，“是你，你又来做什么？”

    周舒笑着道，“你是害怕大魔君怪罪你，呵呵，放心吧，我就找你随便聊几句，不要你帮忙。”

    老牛恨恨的道，“也要有人信才行，你真害死我了，我要有事，你也跑不了。”

    周舒淡定的道，“我来了就不会跑啊，老牛，我想问你几件事，希望你告诉我。”

    “你会去找别人么？”

    “我就认识你啊。”

    老牛一脸愤然，但还是把周舒想知道的情况说了出来，刚说完就急急的走了，还没走出几步，就看见几位魔君从远处直掠过来，前后围住了周舒。

    “好险。”

    他暗暗庆幸了下，很快转过拐角不见。