    

    周末，黎星打电话给莫凡说道：“莫凡，有没有空？我今天带你出去长长见识，顺便送你个雷灵种。”

    莫凡听到电话里的声音后立马跳了起来，不过他现在在床上，所以跳起来撞到墙顶了，但是他却丝毫不理会这点疼痛，对他来说这点疼痛怎么可能比得上雷雷种来的重要呢？

    莫凡此时太过兴奋了，但是他还是不放心，确认一遍，问道：“星哥，你刚才说要送我一个雷灵种是吧？你确定没说错？”

    黎星知道莫凡此时穷，所以再说了一次：

    “你没听错，我是说了要送你一个雷灵种，等下你来我公寓，我带你去长长见识，我公寓在.....”

    莫凡此时立即下床，就连盾影都使出来了，以自己最快的速度赶到了黎星说的地点，生怕他反悔一样。看着眼前这豪华的公寓，莫凡眼里是满满的羡慕啊。

    黎星刚出来就看到莫凡在门口等着了，说道：“走吧，送你的雷灵种不在我手上，等到了地方才行。”

    国贸中心，刚来到拍卖行门前，赵满延就走上来了，而赵满延看到莫凡在黎星身边后直接爆出口说道：“我靠，莫凡，你怎么在黎星学长身边啊？”

    莫凡看到赵满延之后也没好多少：“我靠，你怎么在这？”

    黎星看着他们两的表现，装作什么也不知道的样子说道：“怎么，你们两个认识吗？”

    莫凡笑笑的说道：“星哥，我和他一个寝室的，是舍友关系。”

    黎星点点头说道：“既然你们认识那就好了，赵满延，这就是我和你说的我那个小弟，而我向你要的雷灵种也是给他的！”

    赵满延羡慕的说道：“原来你认了黎星学长做老大啊！有他罩着你，在学校可以混得不错了。”

    之后黎星走在前面，而赵满延则在后面给莫凡补充常识，黎星也顺便听听，这方面的常识他还真不怎么样，要不是平时灵灵给他时常说一下这方面的事，估计他和莫凡那知识水平差不多，所以现在能多学学一下也是不错的。

    就在黎星走进去之时，白藏锋过去找莫凡麻烦了，黎星可不想管这种事鸟事，他来到拍卖出坐下，想要看看有没有什么东西让他感兴趣的。

    拍卖师说道：“下面件物品是一件魔器，叫做岩之戒，作用是在你使用土系魔法时，让土的密度加一倍，这个效果对于土系法师来说是非常实用的，在土的密度加倍之后，无论是攻击还是防御，威力都会大大增加，起拍价三千万，每次加价不少于一百万。”

    在黎星听到居然有这种魔器后，心里就想着，一定要将它买下来，这个魔器效果是直接增强的自己的土系附效啊，自己土系附效是增加三倍的土密度和质量，有了这个岩之戒，增加的土密度不久变成四倍了吗？

    而黎星给自己找的一个土灵种的效果是：土系魔法增加2.5倍威力，附效就是释放魔法时土变得更加坚固。

    这也算是个极品灵种，现在灵种对于黎星来说已经跟不上脚步了，现在黎星需要找个极品土系魂种，有没有土系领域倒是无所谓，最主要的是要防御强大就行，不过这种土系灵种可遇而不可求，得看机缘和情报才行。

    在争夺这枚岩之戒时，虽说很多人，但是争抢到最后只剩下五个人还在叫价了，其中一个就是黎星，此时的价格已经升到五千三百万。

    赵满延走过来说道：“和你争夺的几个人中，有一个是白家的、有一个是牧家的，其他两个没什么名头，估计等下就会退出了，话说在学校不是流传你和牧奴娇走得挺近吗？怎么和牧家的人给杠上了？”

    黎星看了赵满延一眼说道：“学校什么时候有流言说我和牧奴娇走得进的？就算是我和牧奴娇走进也只是和牧奴娇走得进而已，可和牧家没什么关系，而且我对这个岩之戒可是势在必得的，管他哪个世家呢！”

    赵满延此时说：“牛，不愧是你！”

    此时莫凡也被黎星的财大气粗给吓到了，他对黎星的印象还停留在博城那个富商家公子上呢，博城那种地方怎么能和魔都相比呢，对于黎星这种，雷灵种说送就送，为了一个岩之戒砸了五千多万还不够的样子，看看人家，在看看自己，莫凡觉得自己真是很穷啊。

    赵满延看到莫凡一脸看土豪的样子，不经又吧一年前黎星在这里挥霍好几亿的事跟莫凡分享一下，想要再打击打击自己这个舍友，结果让莫凡对黎星那壕无人性的行为彻底拜服了。

    黎星说道：“六千七百万”

    拍卖师说道：“这位先生出六千七百万，还有没有更高价的？没有的话这枚岩之戒就过这位先生所有。”

    终于将这岩之戒拿到手了，黎星直接将自己的精神力烙印在上面，他能感觉得到一股特殊的力量加持在自己的土系星河上，使得自己释放土系魔法的威力有所变强的不少。

    之后就是雷灵种-千钧的拍卖，赵满延也是够意思，从开头第一个报价到最后买下来，最后花了两千八百万，其中最兴奋的还是莫凡这家伙，全程他都在提心吊胆看着，没生怕这个雷灵种离他而去的样子，连赵满延都在鄙视他了，说道：

    “莫凡，你能不能有点出息，看你这样子我都羞与你为伍，简直是拉低我形象！”

    而黎星也是深表同感。莫凡也意识到自己有点过于激动了，嘿嘿说道：“抱歉抱歉，是我失态了，不过你们也要理解一下我这个草根法师的难处嘛，要是让我自己买的话，就算是把我卖了都不买不起，激动在所难免。”

    黎星确是知道莫凡的情况，说道：“莫凡，你怎么打算赚钱？”

    莫凡愁眉苦脸的说道：“本来我想要加入城市猎妖队的，但是我的猎人等级不够，后来我想去私人猎所，但人家不收，现在我正为赚钱的事发愁呢！”

    莫凡看到黎星后眼前一亮，说道：“星哥，你就给我指跳明路吧！我现在是真的缺钱呐！”

    黎星说道：“我可以让我们青天猎所的所长给你写封介绍信到其他私人猎所去，不过你能不能在那里混得开就得看你自己的本事了。”

    莫凡听到黎星能介绍自己去私人猎所，又是一番感激，看着眼前的莫凡成为自己的小弟，黎星满满的成就感。

    赵满延则是惊讶道：“没想到黎星你是青天猎所的猎人啊！怪不得这厉害，这么有钱！”

    而莫凡则不明所以的问道：“青天猎所很有名吗？那里的猎人很有钱吗？”

    赵满延又继续给莫凡补充常识，之后在买到心仪物品后都就各回各家。        

