    白柔柔是被鸣锣声、惨叫声、尖叫声吵醒的，她猛地直起上身，薄被滑到小腹处，侧耳倾听，似乎整个马祥坪都乱了，喧嚣声四面八方传来，分不清哪里出事，好像处处都有麻烦。

    一时有些出神，嫁到镇魔堂好几年了，有茅山弟子、有石坚坐镇，马祥坪夜里从没如此喧闹过。柔媚的美眸带上几分凌厉，穿戴整齐，抓起床边的布袋、烈火剑、乾石镜，开门出去。

    “师嫂，出什么事了？”彩衣慌乱地跑下楼，因为太着急，衣服都没穿好。

    “姨娘！”

    石浩博、石浩初、石映秋也从楼上跑下来，忐忑不安地看着白柔柔。白柔柔温柔地笑道：“应该是村子里出事了，你们把衣服穿好，我去开门。”

    敲门声密如擂鼓，砰砰作响，门框四周灰尘簌簌坠落，可见敲门的人有多用力，有多急切。镇魔堂内亦是拨弦颤鸣大作，钟小云留下的蛊虫到处乱爬，一副地震来临前的躁动模样。

    彩衣、石浩博、石浩初、石映秋跟在白柔柔身后，穿过前厅，绕过罘罳，来到前院。白柔柔看他们已经穿好衣服，扯掉门闩，打开大门，人如潮涌，纷纷挤进镇魔堂，把白柔柔、彩衣五人都骇得后退了好几步。

    “柔柔仙子，村子里闹僵尸，我男人死了，呜呜！”

    “柔柔仙子，求你快点降伏僵尸吧。”

    “柔柔仙子……”

    “大家不要吵！”白柔柔运起灵力，低喝一声，柔音如轻雷响起，压过了村民的嘈杂声，“僵尸敢在马祥坪作乱，镇魔堂绝不会不管不顾，我这就去村里降伏僵尸。”

    白柔柔人美音甜性格温柔，修为也不弱，经常帮石坚打理镇魔堂，在马祥坪的人气比石坚还高，村民们非常信服她，见白柔柔神安气定，不由镇定下来，唯有失去亲人的村民啜泣不止。

    “彩衣，四人里你年纪最大，修为最高，我走以后，你要守好镇魔堂，照顾好三位师侄。”白柔柔叮嘱彩衣道。

    彩衣急忙道：“师嫂，我跟你去对付僵尸……”

    “我也去。”

    “都去了，映秋怎么办？”

    石映秋张了张小嘴，不舒服地想要争辩，彩衣没给她说话的机会，点头道：“师嫂放心，我会照顾好浩博、浩初、映秋。”

    “姨娘放心，我会照顾好弟弟妹妹。”

    白柔柔笑着点点头，对村民们说道：“大家可以留在门口，留在院子里，但请不要往前厅后院闯，一来怕吓到孩子，二来镇魔堂内被夫君布设很多道术禁制，稍有不慎就会有生命危险。”

    说罢，白柔柔向门外走去，村民们纷纷让开条路，目送仙子离去。走出镇魔堂，白柔柔把手伸进布袋，捏碎一块符牌，暗忖道：今晚事发突然，村里僵尸为祸，又有茅山等术士隐藏虎视，为策万全，还是把夫君的僵尸分身召唤过来吧。

    大量村民向镇魔堂汇聚而来，缺牙便在其中，看着白柔柔远去的倩影，嘴角浮现一抹笑意。他业已入魔了，为了得到小僵尸，不惜引僵尸进村，要知道进村的僵尸可不止一个，而是一二十个，其中包括修成气候的野僵尸王，一旦降伏不住，马祥坪必遭灭顶之灾。

    缺牙悄悄脱离人群，走到镇魔堂西侧，从这里潜进去，正好是后院左厢房，小僵尸应该就在里面，因为指鬼针表明，那里的阴气最重。

    当即施展道术，欲穿墙而入，不想刚触碰到青砖围墙，便有被电击的感觉，缺牙痛呼着远离，仰头一看，只见镇魔堂西侧围墙转角上方都立着一根铁棒，此时铁棒仿若通电一般，激电缠绕，释放强光，噼里啪啦作响。

    “四方无极天雷阵！”

    缺牙吸了口气，暗道宗师果然大手笔，竟用一个阵法把镇魔堂尽数保护在内，光是这个雷阵，所需材料、花销便不少，威力奇大，寻常邪祟鬼物休想闯进去。

    四方无极天雷阵防鬼驱邪，茅山若没把神魂附我缺牙身上，缺牙自可轻易潜入，现在却是不成了。强行破阵，肯定会惊动镇魔堂里的人，再把白柔柔招回来，那今晚的计划不是白白浪费了。

    好在茅山颇有手段，准备也充分，掏出张符贴在身上，使了个黄鹤冲霄的招式，一下纵到围墙上，这次并未激发四方无极天雷阵，平安无事地跳进后院。

    后院面积很大，点缀着几座低矮假山，盆栽苍翠欲流，花开正艳，三十来只五彩斑斓的蝴蝶落在花蕊上小憩。

    不速之客的到来，瞬间惊动了蝴蝶，三十多只蝴蝶惊飞，好似一团彩锦爆裂，化作锦片纷飞，清丽月光照射下，幻发奇彩，煞是好看。

    可缺牙无心欣赏美景，直奔左厢房而去。刚走出一步，小腿像是被竹叶划了一下，初时微疼发痒，下一秒犹胜伤口撕裂，异常惨烈，饶是茅山的心志，也不禁发出凄厉惨叫。

    彩衣、石浩博、石浩初、石映秋四人坐在前厅里，每人都挎着一个小布袋，彩衣握上品法器玉阳剑，另外三人则拿桃木剑，一脸紧张地盯着门口。

    惨叫声传来，四人脸色大变，彩衣听了一阵，豁然起身道：“声音是从后院传来的，有人闯进来了。浩初，映秋，你们两个留下，浩博跟我走。”

    “小师叔……”

    “听话！”彩衣甚有威严地喝道，带着石浩博走向后院，一出厅堂便见缺牙站在左厢房门口，捂着右小腿嘶嘶吸冷气，彩衣尝过刀翅蝶的厉害，幸灾乐祸道：“原来是你这个小蠢贼啊，还想打小僵尸的主意。实话告诉你，镇魔堂后院早就被大师兄、师嫂布下天罗地网，进得来出不去。”

    “你的腿很疼吧？这还是师嫂心善，没用剧毒，不然你早死了。小贼，乖乖束手就擒，我可以给你解药。”

    缺牙没理会彩衣，实在是没精力，伤口太疼了，疼得忍受不住，一动更疼。最要命的是，胳膊、脖子、脸、后背，不断增加新伤口，即便茅山发现伤口是刀翅蝶造成的，也无济于事了，只要皮肤被划伤，疼毒入侵，他就已经失去移动能力了。

    离小僵尸只有一步之遥，茅山绝不愿放弃，钢牙错得直响，一发狠，舍弃缺牙的身体，神魂出窍，朝左厢房冲去。

    彩衣看到缺牙昏倒在地上，一阵阴风吹开房门，惊叫道：“不好，小贼神魂出窍了！”

    话音刚落，蛙鸣骤起，三只浑似紫玉摆件一般的蛤蟆跳将出来，长舌弹出，便是把扛着小僵尸蹿出来的茅山神魂卷住。小僵尸的妈妈女僵尸追赶而至，双爪死死抓着小僵尸的衣服。

    “妈妈救我！姐姐救我！”

    “小僵尸，姐姐这就来救你！”彩衣松了口气，嘿嘿笑道：“老贼神魂附在小贼身上，真够阴险的。就是太蠢了，去什么地方不好，非来镇魔堂。”

    茅山感觉食鬼蛤的舌头像铁箍一样紧紧箍住自己的魂体，飞不了，遁不走，逃不出，简直就是鬼魂的克星。一条舌头或许还有办法挣脱，三条卷住，茅山有点绝望了。

    彩衣继承了石坚的战术思想，双手插进布袋，掏出厚厚一沓黄符，凌空洒了出去。都是些低阶符，但对茅山来说无异于晴天霹雳，噼里啪啦一阵乱炸后，茅山的神魂变得单薄起来，三只食鬼蛤猛收舌头，便把茅山拉到嘴角，极其粗暴地分魂而噬。

    吃了顿宵夜，三只食鬼蛤再度恢复成死物形态，彩衣珍而重之地把它们捧在手里，笑道：“你们今晚立大功了，等师嫂回来，我一定让她给你们加餐。”

    她哪里知道，所有蛊虫里面，钟小云挺瞧不上食鬼蛤的，刀翅蝶死了十三只，她心疼得不行，食鬼蛤死了两只，随其德道长、张仁延肉身葬身火海，她什么反应都没有。

    吩咐石浩博把缺牙绑起来，安抚好小僵尸，彩衣有些担心地看向围墙外的夜空，低低呢喃道：“也不知道师嫂那边怎么样了。”

