    因为此次案件属于越境侦破，主要侦破权还是在香港警方手里，所以特案组去香港也只是协助调查而已，去的人不宜过多。

    领导的意思是姜沪生和韩亮各带一人。第二天一大早，两队人马直接在机场会和。姜沪生毫无疑问的带了队里经验比较丰富，还有过越境追踪经验的吴悠。

    “头儿，韩队还没来？这都几点了？眼看要上飞机了。”吴悠看了眼手表，有点急的问。

    姜沪生推了推鼻梁上的墨镜，“再等等吧！”

    “嗯。”吴悠应了一声，一扭头，看见韩亮一个人托着行李箱从机场大门口走进来。

    “头儿，来了。不过怎么就一个人？”吴悠狐疑的推了推姜沪生。

    姜沪生也是一愣，扭过头一看，脸瞬时黑了几分。

    “怎么了？”吴悠瞄了眼姜沪生，心说，我家头儿最近心态很不好啊，难道是提前进入更年期？

    更年期与否暂且不表，视线再拉回到韩亮身上，仔细瞧了瞧，才发现他身后其实是跟了一个人的。只是这人身在单薄瘦小，站在本来就人高马大的韩亮身后，不仔细看还真看不出来。

    吴悠敲了敲脑门，“也没见二大队什么时候新进了个小矮子啊？”

    姜沪生气得脸色青紫，愣愣哼了一声，转身拉着行李就走。

    “唉!”吴悠一愣，连忙跟上去，“头儿，不等二队了？”

    姜沪生回头瞧了一眼走过来的韩亮，握在拉杆上的手紧了又紧，“不用。”说着，迈开步子往登机口冲。

    吴悠走也不是，不走也不是，韩亮走过来，身后穿着黑色运动服，头上戴着鸭舌帽的小伙儿探出头，朝他笑了笑，“吴悠。”

    “你。”吴悠不敢置信的看着对面的白夜，“你怎么来了？”

    白夜一乐，“昨晚接到临时调令，我被调到了二队，这次是跟着二队长一起加入特案小组。”

    吴悠无语望天，只觉得姜沪生的一番好意都被狗吃了。

    服务大厅的喇叭响了起来，提醒乘客登机，吴悠淡淡的瞄了一眼韩亮，拉着行李箱走在前面。

    “头儿生气了吧！”白夜拖着行李看着已经快要走进机舱的那抹高大的身影，心里一阵内疚。

    她知道姜沪生不让她去香港是为了她好，可就算她留在华阳市，她也不见得就是安全的，况且，她是在放心不下唐泽。

    韩亮低头看了她一眼，“走吧！”

    被害人叫陈锋，是香港新佳易股份有限公司的一名公关经理，男，28岁，家住尖沙咀。据迷迭国际私人会馆的前台经理反馈说，案发当天，也就是十二月十三号下午，大概三点钟左右，陈锋独自一人来到迷迭国际私人会馆，当时他像前台出示的会员卡是唐琪的。

    大概下午六点，会馆大厅的监控录像派到了陈锋离开会馆的画面。

    陈锋离开会馆后，他站在会馆门口接了一个电话。电话的内容大概让他觉得很不舒服，他做了一个摔手机的动作，但显然并没有真的把手机摔出去。

    陈锋这通电话一共打了五分钟，监控器上的摄像时间记录得很清晰。

    陈锋挂了电话之后，他拦了一辆出租车，出租车是向北开的。大概是六点半左右，监控器的屏幕上出现了唐琪的身影。因为是特殊会员，所以当时监控室的保安和大堂前台都有印象。

    七点半的时候，陈锋从外面回来，不过根据前台的工作人员反应，他的状态并不是很好，似乎受了点伤，脸颊上挂了血。

    陈锋一路直接上了十八楼，到了十八楼后，为了确保十八楼的绝对隐私，十八楼是不设监控录像的，而电梯在没有会员卡或是会员指纹的情况下，是完全不可能进入到十八楼的。

    十八楼的工作人员也经过严格塞选，唯一例外的就是十二月十三号下午，当时梅字号的专属管家甄阳因为急性阑尾炎住院，才临时把露西调到十八楼服务。

    七点半之后，陈锋和唐琪就再也没有下楼了，至于他们在十八楼到底发生了什么，没有人可以知道，直到第二天早晨，专属管家露西去给十八楼送早餐，才发现陈锋已经死在客厅里。

    据露西说，她是在早晨六点的时候接到了专属服务热线，打电话的人是唐琪，她吩咐自己在七点半的时候送早餐过去。

    警察到达案发现场之后，唐琪就坐在卧室里，身上到处都是血迹，安静的坐在床上，电话上还有血指引。

    香港警方迅速将唐琪收押。

    负责审讯唐琪的是重案组的宝刚队长。

    说到这儿，姜沪生的脸色微微沉了沉，“审讯很顺利，顺利的有些过头。”姜沪生一边吃着飞机上不太好吃的飞机餐，一边给几个人做简单的案情梳理。“目前香港警方传过来的资料还不太完整。”说着，艰难的吞了一大口橙汁，扭头看着白夜，好一会儿才说道，“我知道你看了唐憎当年案子的资料，对审讯记录你怎么看？”

    白夜微微一愣，扭头看了韩亮一眼。

    “看他干什么？还能阻了你说了？”姜沪生横了韩亮一眼，心里对韩亮的不满简直到了顶点。

    旁边的吴悠气得直乐，心里觉得姜沪生这种护犊子的人遇上韩亮这种工作狂外加冷面悍将，真心是火花撞火花，激烈得不得了。

    韩亮耸了耸肩，一边吃着飞机餐，一边把头扭向窗外，懒得和姜沪生废话。

    白夜干巴巴的笑了笑，食不知味的把饭戳了戳，“顺利，审讯工作很顺利，唐憎几乎没有任何反驳和狡辩的承认了自己杀人的事实。尽管疑点很多，但他自己确实承认了自己杀人的事实。”她说着，目光不由得亮了几分，“刚才头儿说到了唐琪的审讯，我觉得，这一点上和当年的唐憎很像。都承认了杀人的事实，却对杀人的细节闭口不言。这很不合逻辑，既然承认杀人，也不提倡上诉，那么他们为什么要隐瞒杀人的细节呢？还是根本就不是他们杀的，另有隐情？如果真是另有隐情，是什么事儿会让唐憎那样一个优秀的企业家甘愿替人承担杀人的罪名？我有些想不懂的。”

    “不止你想不懂，所有人都想不懂。”吴悠插嘴，一旁的韩亮撩了撩眼皮子，“唐琪在香港唯一的要求就是要见唐泽。”他意味深长的说，但其中隐藏的深意怕也只有白夜能懂了。

    唐琪的案子和唐憎的案子何其相似，很有可能与当年唐憎案和梅花组织有千丝万缕的联系。

    这一次，或许是他们唯一的机会了。

    白夜，看着窗外出神儿，突然特别特别的想唐泽。

