    “什么知道不知道的？现在什么也别说。我妈在车上，别让她看见你。”

    陆宸急切的催促。他很不想再上演那晚的一幕。

    “你妈……”

    叶以念根本没有理会他的急躁，目光直直的盯着那车，然后迈着虚浮的步子，摇摇晃晃的走了过去。

    见她走过去，陆宸吓了一跳，慌忙又捉紧了她的胳膊。

    “你干什么？”

    他脸上已经带出了骇人的厉色。那眼神，仿佛她是个随时会伤害他的敌人。

    叶以念缓缓转过脸看着陆宸：“我干什么？我去看看你妈，看看那个失手杀死我妈妈的人到底是什么样子。”

    她的话，似平地惊雷。

    陆宸的脸，在一秒间闪过了千万种颜色。

    最后，一个缥缈的连他自己都不确定是不是从他嘴里出来的声音响起。

    “你都知道了。”

    此时还有什么比这句话更让人绝望？

    他已经承认了不是吗？所有的都承认了。

    滚烫的泪如断了线的珠子一样掉了下来，隔着泪光盯着这张脸。

    即便到了此时，叶以念依旧觉得这张脸魅力无限，那么好看，那么迷人。

    可他，为什么也那么残忍？

    “陆宸。你从来都没爱过我对吧？”

    这个时候问这样的问题……陆宸心口一阵阵钝痛。

    “不是。”

    他几乎没有犹豫脱口而出。

    叶以念眼中泪光狠狠震荡：“不是什么？”

    她突然反抓住了陆宸的胳膊，带着哭腔的嘶吼：“不是爱过还是不是没有爱过？陆宸，你娶我是不是为了给你妈妈报仇？我妈是不是被你妈妈杀死的？还有，你是不是明知我们的关系，却又故意接近我？你告诉我，你告诉我……”

    她双腿发软，身体支撑不住的往下落，一双泪眼，对有人来说变成了这世间最残酷的刑罚。

    “念念……”

    陆宸伸手揽住了叶以念的腰将她抱了起来。

    “我……”

    “陆宸。”

    一个我字刚刚出口，齐月突然下了车，走了过来。

    陆宸一慌，下意识的将叶以念往身后一揽。

    “妈。您怎么下车了。陈越……”

    他满目厉色的瞪向紧跟过来的陈越，陈越一个头两个大。齐月执意要下来，他能有什么办法？

    “陆宸。这个……”

    齐月对叶以念来了兴趣，目光直往陆宸身后看。

    陆宸想把身后的女人严密的挡住，可偏偏，她并不配合。

    “陆太太。你好，我是叶以念。我妈妈叫张如姗，你还记得吗？”

    她挣脱了陆宸的手，突然闪到了陆宸前面，脱口而出。

    陆宸慌了，脸色铁青，猛地掐住了她的胳膊，往后一拽：“叶以念，你干什么？你问的事情，我回头慢慢跟你解释，不要刺激我妈。”

    “不要刺激你妈？”

    叶以念冷笑：“是啊，你妈多重要。你妈就算杀了人都可以用钱摆平。那我呢？陆宸，我呢？你就一点也不怕刺激了我吗？”

    她最在意的终究是他的心。

    他的心里，没有她。

    “你不要在这里胡搅蛮缠。”

    叶以念的样子让陆宸恼火，没再多说，他看向陈越：“把她送回去。”

    语毕，他一扬手，像扔一个布娃娃一样就将叶以念扔到了陈越手里。

    而此时，齐月想起了张如姗这个名字。

    “张如姗，张如姗……”

    她不停的重复，老态毕现的脸上一片雪白，同时不安的搓着手，满眼的恐惧，身体不停的转动。

    “妈，不要紧的，您别听她胡说。没有，没有这个人。”

    陆宸心疼的抱住了齐月，齐月却已经失控，抱着头，啊的大叫起来。

    这一次，她没有打叶以念，她似乎被张如姗这个名字吓坏了，整个人缩在儿子的怀抱中，不停的恐惧惊叫。

    陆宸紧紧抱着他妈，冷厉如狼的眼光扫向了叶以念。

    “回去！”

    没有更多的话，冷硬的两个字里含了太多的愤怒和怨恨。

    他，是恨死她了吧。

    就如她一样，恨的再也不想看见他。

    咬了咬唇，叶以念转身挣脱了陈越的手臂，踉跄的往前跑去。

    陈越看看陆宸，又看看跑了的叶以念，为难的站在原地，不知道是该帮陆宸，还是去追叶以念。

    叶以念不要命的跑着，眼泪汹涌成河，虚软的步子最终支撑不了她身体的重量，一步迈出腿一软，她重重的摔在了地上。

    这一幕，刚好落进了陆宸的眼中。

    “还愣着干什么？叫你送她回去，你没听见？”

    心一紧，他大声呵斥陈越。陈越头皮一麻，这才得了明确的命令，扭头跑到车边开了车，却追叶以念了。

    车开到叶以念身边，陈越下车才发现叶以念已经处于半昏迷状态了，她就那样软软的趴在地上，根本爬不起来。

    不敢耽搁，他伸手将她抱了起来。

    返回车门边时见陆宸还在看他们，他才扬声喊了一句：“陆总，夫人昏倒了，我送她回医院去。”

    知道陆宸不会反驳，也没等陆宸说什么，陈越就把叶以念抱上了车。

    再返回，已是深夜。按照佣人的指示来到二楼书房，一推门，就是一股浓烈的烟味。

    “陆总。”

    陈越喊了一声，窗边的人才转过身来。

    “安置好了吗？”

    陆宸眉心紧蹙，指尖香烟缭绕，背对着窗外夜色，脸却和那夜色一样沉墨。

    “送到医院了。让阿美晚上在那守着呢。一直没醒，医生说是虚弱加上情绪太激动，不过没什么大碍。”

    陆宸点点头，沉默了一会，抬手摆了摆：“没事了，你先回去吧，辛苦了。”

    “应该的。那我先走了。您早点休息。”

    陈越转身离去，走了两步，又停了下来，转身看着陆宸，犹豫了一下才开口。

    “陆总，您……要不明天还是去看看夫人吧。我走的时候，她还在说胡话，不停的叫您，看着怪可怜的。”

    陆宸猛地一僵，眼中星火明灭，陈越没再说什么，扭头就走了。

    偌大的书房里，陆宸像个木桩子一样在窗边静默的站了许久，直到指尖上的火光烧到了手指，一阵刺痛，他才恍然回神。

    问他有没有爱过？

    有没有爱过，她心里就那么不确定？也许自始至终，她就没有真的懂他。

