    “大夫，就您好心，可是您给了他们目标，到时候若是他们通过一些手段得到了银钱，可是却没有得到血灵芝，到了那个时候，他们还不来怪您？”小张却是把这事情看得透彻，他没有向冯必安那般含含糊糊不肯说出事情，而是说道：“我告诉你们吧，血灵芝可是生长在棺椁之上的！”

    “是啊，血灵芝的生长环境极其的苛刻，必须是要生长在棺椁之上，而必须是由尸骨的嘴中长出。”这小张说着就听到一个女声接着他的话，他转头一看，原来是那汉子的女儿，只听见她淡淡的说道：

    “这种血灵芝一般都是在富人的体内长出，而且这富人生前的身前必须是大鱼大肉，并且吃多了灵芝燕窝人参这一类的名贵药材，更重要的是，在他将死的时候，必须还恰巧有吃到灵芝，这灵芝的孢子在他的体内还没有消化掉。”

    “这富人被埋葬了之后，又经过了不知道多少的岁月，这灵芝经过他体内血气的蕴养，慢慢以他的尸体为土壤，然后从他的口中长出，并且附着在棺椁之上，因为一直是死人的尸血蕴养的，所以它长出来的颜色是红色，故名血灵芝！”

    “小丫头，懂得倒是挺多的呀！”到了这个时候，冯必安也没有藏着掖着了，他道：“对，这才是真正的血灵芝，其它市面上叫卖的那些血灵芝虽然也叫血灵芝，但是都不是真正的血灵芝。”

    “这样的血灵芝，我们从哪里去得到啊！”方长福此刻已经是惊呆了，他道：“就算是我们有钱也不一定买的到啊，更何况它是生活在富人的暮穴之中，而且还要满足这样苛刻的条件。”

    “是啊，富人、气血足、身前有服食灵芝、灵芝恰巧有孢子、孢子未死，这是刚刚小丫头说出的几点，更重要的就是尸体未腐烂、棺椁有缝隙！”

    这冯必安又补充了几点，他说道：“如今这富人的棺椁一般都是用几寸厚的上好红木，这红木要腐烂可是难之又难，而且若是这红木因为什么原因而腐烂了的话，一般来说，这棺椁之中的尸体已经会坏掉，不能够完整的保存下来，由此就可以知道，这血灵芝的稀有之处了。”

    “其实这还不算什么。”一旁的小张又补充道：“千百年来，这地下埋葬了无数的暮穴，或许真的有那么几个暮穴之中是能够长出血灵芝的，但是问题是，这血灵芝可是长在地下，而且还是长在别人的暮穴之中，你怎么样才能够得到呢？你又不知道那个暮穴里面又血灵芝，甚至有些暮穴你根本就找不到，所以找到血灵芝的难度，比大海捞针还要难！”

    “是啊，这大海捞针你还知道海在哪里，还有一个地方，可以一寸寸的捞过去。可是这寻找血灵芝，你总不可能把这个世上的地全部都翻一遍吧，更何况有些暮穴机关诡谲，埋藏极深，你就是翻一遍，也没有作用。”

    冯必安淡淡的说道，他说这话的原因，主要还是怕方长福跟方如绣两人心中升起了盗墓的想法，不过他看到方长福面如死灰的样子，他觉得有些残忍，于是安慰道：“这东西一切都得要随缘，缘分到了，这血灵芝就一定会出现的。”

    “希望如此吧。”方长福已经很快就接受了这一个事实，他道：“无论怎么样，我们都不会放弃，我们从来都没有做过什么亏心的事情，所以一定可以找到这血灵芝的！”

    “不放弃就好！”冯必安笑着，喝了一杯茶，事实上能够延长三年，已经是很不错了。

    “爹，妹妹，我这是在哪里啊？”突然众人的耳边传来了一个男孩子的声音。

    方长福心中一喜，刚刚因为这血灵芝的担忧一下子也去掉了不少，无论怎么样，只要现在这人活着就好了。

    “以正，你现在觉得怎么？”方长福轻声的问道。

    “我没什么事情，就是感觉脚踝处还有些疼。”方以正回答道。

    “没事就好，没事就好，刚刚你担心死爹了。”方长福此刻对孩子的爱之深的那种焦急的情绪一下子就展现了出来。

    “我们这是在哪里啊？”方以正感觉他好像不是在家里面了一样。

    “我们正带着你在县城里面找大夫呢。”方如绣在一旁轻声的回到。

    “县城，找大夫？”方以正有些不解。

    “是啊，大哥你之前被蛇给咬了，你还记得不？”方如绣问道。

    “记得。”方以正点点头，然后道：“我可是只移动了一步啊！”

    “放心，大哥，我跟爹已经把你带到县城里面来了，现在你就算走十步百步的也不会有事了。”方如绣笑道。

    “那就好，那就好。”方以正忙不迭的点头。

    看到方以正已经没有事情了，方长福便开始问了这出诊费来，谁知道这大夫竟然是一文不收，不过最后他却是开口要了半坛子刚刚用黑无常泡过的酒。

    方长福自然是无不应允，三年之后，万一他们找到了血灵芝还是要来求助这大夫的呢，不过就是半坛子酒，又有何不可？！

    最后给了这大夫半坛子酒，然后又是一阵寒暄之后，方如绣三人就走出了这药堂。

    三人都是连中餐都没有吃的人，此刻却是早就也饿了，便在这县城之中饱餐了一顿，然后又买了一些吃食，这才租了一辆牛车回去。

    路上，方以正笑道：“以前爹最是节俭了，没想到这次爹爹竟然舍得买这么多的吃食。”

    “呵呵。”方如绣也在一旁陪着笑，不过她的笑之中却是有着一些无力悲哀之感。

    方长福想必是因为没有把握寻到这血灵芝，所以才想要在有限的时间之内，让这个少年过得好一点吧！

    牛车一路，很快就回到了家里面，叶氏跟家里面的人听说方以正平安回来，都感觉到十分的开心，之前那村里的老大夫说的那么的严重，让众人的心都是一直悬在半空之中的，此刻看到方长福三个人回来，他们哗啦全部都围了上来。

    “以正他没有事了吧？”喻氏向前问道。

    “娘，您放心，以正他已经没有什么事情了。”方长福看着喻氏已经盘起的头发之中已经生出了继续华发，他实在是没好意思说出那样一个残忍的事实。

    方如绣也没有说，这里毕竟是人太多，若是说出来的话，想必整个村落哗啦一下就全知道了，这样的话，以后方以正想必是没有办法过上正常人的生活了，这不是方如绣想要看到的，她希望方以正能够像普通人那样，茁壮健康的成长，也不希望有人拿有色眼镜看方以正。

    “没事就好，没事就好。”喻氏听到方长福的话后，又走到了方以正的面前，上下打量了方以正一番后，并且拍了拍他的肩膀，看到他确实是不像有事的样子，才道：“好，好孩子，你没事就好了。”

    “奶，您就放心吧，大哥他没事儿。”方如绣笑道，然后就从车上把刚刚从县城里面买的东西给拿下来，分了一块肉给喻氏，然后又给了一些给李氏、刘氏，这才道：“奶，这是刚刚我在县城之中买的肉，这不是也快端午节了嘛，给您加点菜。”

    “如绣，这以正刚刚被蛇咬了，相当于病了一场，你们要给他加点餐才行。”喻氏拒绝的说道。

    “不用了，奶，我们家这里还买了菜。”方如绣说道：“没事了啊，奶，各位婶婶，你们都快回去忙自己的事情吧。”

    “那好吧，有什么事情，要跟奶说啊。”喻氏说道。

    方如绣笑着点点头，喻氏就说道：“李氏、刘氏，你们都回去吧，以正他们刚刚回来，想必也是累了，我们就不要打扰他们了。”

    “是。”喻氏既然开口了，李氏跟刘氏也不好堵在门口，便跟这方长福寒暄几句，然后又问了几句就离开了，他们一走，这些小孩只也就都散了。

    方如绣三人这才回到了家里面，走近了西厢房之后，叶氏又是一把眼泪的拉着方以正问了半响。

    方如绣明白喻氏的心情，便自己提着东西走进房间里面去了，把东西放好之后，叶氏还在那里絮絮叨叨，方如绣边皱起了眉头，这以前怎么发现她有这么的唠叨呢？

    于是她便忍不住的走过，说道：“娘亲，大哥，他没有什么事情了，再有什么要问的，您晚上好好的问问爹就行了，现在大哥要好好休息。”

    听到这话，叶氏这才反应过来，便让方长福抚着方以正进到房间里面了。

    接下来的事情，方如绣也没有管他们了，今天她也是感觉很累，心累，尤其是在方以正被蛇咬的那一刻，以及大夫判下死刑的那一刻。

    奔波了一天，方如绣真的是好累，回到自己的房间，她倒头便睡了，至于那坛毒酒，她则是放到了自己的储物空间里面去了，反正她估计方长福肯定也不记得有这样一个东西了，反正就算他记得她也有她的说法，这样的东西，她觉得还是要由她妥善安置的好。

    第二天起来之后，方如绣仔细的看了看方以正以及叶氏的脸，发现方以正的脸色不变，但是叶氏的眼睛则是有些红红，方如绣猜测方长福把这件事情已经告诉叶氏了。

    果然她问了方长福，方长福说他已经把这件事情告诉了叶氏，但是并没有同方以正说，他希望方以正能够跟从前一样。这个想法倒是跟方如绣的想法不谋而合，不过方如绣觉得她还是要跟方以正说一说的好，否则到时候万一因为无知而害了别人就不好了。

    跟方长福一合计之后，方如绣还是觉得由她亲自去跟方以正说的好。不过当她跟方以正说这件事情的时候，她并没有把真相告诉他，而是撒了一个善意的谎言。

