    第27章锦鲤女配（27）

    但徐家父子没办法啊！没赶出来那么困难的那几年都没有这样做，现在却不得不这么做。

    在徐老爹举着拐杖进山的时候，没半年他就被山里的大型野兽咬伤了，等徐乘风发现背回家的时候已经断气了。

    但是就算如此，徐家也没有断了来要养老钱的念头，父债子还，谁让徐家养大了他和他爹呐。

    当年的徐乘风还小，没能力反抗也不懂得反抗，后来就是他独自一人生活。

    徐家威胁他，只要他没交养老钱这座新修的院子就要送给徐家当孝敬买断。

    徐乘风也想买断啊！但这座院子是他和父亲一起修建的，他不可能将它交出去。

    所以才刚满十八岁的徐乘风已经在外混开了，因为他要给吸血家族养老钱也因为他要养活自己还队里的钱。

    黑市上几乎没人不认得徐乘风，谁让这小子从小就有股赚钱的狠劲，人也机灵。

    也是因为这几件事，徐乘风副业开展的相当不错，不仅还了队里的钱还有笔小存款。

    买断？那是当年的想法，长大了他知道吸血家族是不可能遵守不吸血的诱惑的。

    当年的净身出户说明不了的话，那他爹去了之后呐？

    所以狗改不了吃屎，人心不足蛇吞象说的就是徐家人。

    你说徐家有好人？不，完全没有！

    徐家三兄弟不是妈宝男就是软饭男耙耳朵，媳妇各个跟婆婆一个德行像个貔貅只进不出还好吃懒做，小姑子？那更是趾高气昂的存在，徐老太老来得女早就被宠坏了。

    侄子侄女？你能指望那样的家庭出几个讲道理懂事的孩子？！

    歹竹不一定能出好笋。

    如果不是徐乘风他爹，徐家一大家子谁养活？还不是靠着这个捡来的大长工？！

    所以，那边苦哈哈了几年见到了这边又有了新动作那还不贴上来啊！

    这也就是老太婆去伺候自己老闺女坐月子去了，不然肯定要到花茶这里刷刷存在感捞捞好处的。

    谁让徐乘风看上的是城里下来的人呐。

    其实这几天徐乘风已经有事没事在说一些他小时候的事情了，所以花茶也猜到了一些。

    只是她没想到，人能奇葩到这种地步？！

    一大家子蚂蝗看着都恶心人。

    花茶恶心了一下午好不容易等到了知青有放假一天的时间。

    她只是想去镇上一趟而已，没想到原女主又跑出来找存在感了。

    也是，曲黛儿才来，应该和他们一样刚来第一天不上工，可就是这么巧他们其他知青也放假。

    所以这是组团去镇上？

    当他们在村头遇上汪希睇时，她就知道更巧的事情要发生了。

    男女主相遇了……

    这剧情真是强！

    一下牛车，花茶就找了棵树吐了起来。

    太难受了，也是这一吐让她觉得自己可能大概也许真的有崽崽了。

    但此刻不容她多想，除了汪希睇外男女主都过来了，干什么？！

    好吓人啊，你们不能避着她聊吗？硬要到这，饿，污秽的地方？

    别怀疑，气味那不是一般难闻，气嘛就跟屁一样，肯定往上飘的，你们不嫌恶心她自己都嫌。

    “你没事吧？”

    “花知青你怎么样？”

    “你还好吧？”

    这三人，呃，是来关心她的？只是汪希睇这个迷妹就算了，男女主是怎么回事？

    “呕～～～”蓝瘦～香菇～

    “这个给你，晕车的话吃颗糖。”宫廷本来就带着两颗糖，正想着怎么给她呐。

    “！”花茶蒙圈了，他是对女主说的吧！她们不认识不熟啊！应该是她自作多情了。

    “是啊花知青你快吃颗糖，这可是大白兔奶糖，京市货。”曲黛儿当然知道这是京市糖，因为她就是追着他从京市来的。

    所以这真的是给她的？！问题是他们不熟啊！难道是以为她很女主熟？！有可能。

    “不，不用了，谢谢哈。”她自己又不是没糖，只是这吃糖能治晕车？！又不是低血糖。

    花茶摆着手说。

    宫廷见她不接受他的好意，再次说道，“你晕车吃吧，他一颗糖而已。”

    此时曲黛儿就是傻子也看出问题来了？

    她一直喜欢他，为了他人还下乡追到了这里，他们从小认识他也没给过一颗糖她吃，可是他却在花知青拒绝一次之后再次好脾气问她。

    难道他喜欢她？！

    不！不可以！她本就是为了他而来的，他怎么可以喜欢别人？！

    曲黛儿此刻看花茶的眼神不一样了，前一天还是有一些想要她做朋友的话，现在就是为自己的没来得及而庆幸，她居然被宫廷看上眼了，这不可以！

    一个计划在脑中形成。

    “谢谢。”花茶也只能接受了，她不能让男主丢面子啊，这么多人看着呐。

    但她也没错过曲黛儿眼神的变化，唉～该死的剧情咋就避不开呢？！

    但至少和剧情相反，她一点都不喜欢这个所谓的男主。

    大伙看花茶身边有人也都走开了，他们本来就是为了来镇上办事的，所以还留在原地的就是花茶、汪希睇、原男女主四人了。

    男主一直走高冷路线，所以他和不合群的不重要。

    花茶嘴里含了糖，也算是没有啥异味了。

    “那个，你们，我们去逛逛吧。”她真不好意思说你们走吧，这过河拆桥太明显。

    汪希睇一听就抱住了花茶的手臂，“好啊，花知青咱们去供销社吧，你有什么要买的吗？我告诉你，我想买……”自顾自说着自己想要买的东西，根本不给别人说话的机会。

    刚好曲黛儿和宫廷走在她们后边跟着。

    “宫大哥，你怎么都不理我？！我都来两天了你都没有说来看看我的。”她来就给他发电报了，他没来接她昨天也没来找她，要是今天没碰到他也不会来见她吧。

    “队里很忙。”知青下乡需要他去接做什么？！再说了，就是从小认识而已，没有那么熟。

    “可是晚上也可以啊！我们在一个村，就算不在一个队，隔的也不是很远的，咱们都是一个地方来的，不应该联络联络感情嘛。”好气，他永远都是这副不冷不热的样子，可是自己就是喜欢。

    ………

    (本章完)

