    走进办公室，最先映入苏尔眼帘的是放着参差不齐的各种书籍的书架，这与那些贵族们用来充场面的样子货不一样，一看就是经常使用的模样。

    书架一侧，一张原木的办公桌就在那里，桌上是堆积成小山的各种书籍和文件资料，在办公桌后，坐着一名年轻人。

    “好年轻......”

    苏尔下意识低语道。

    她原本还以为这个莱纳.伊恩格雷应该是一名中年男子，毕竟能够有那样的成就，怎么说也得进行过好几年的研究工作才对。

    可眼前的青年，大约只有二十岁出头，灰色的头发有些凌乱，他有着英俊帅气的脸孔，一双琥珀色的眼眸正看着苏尔，令这位二十岁过半的大龄女青年有些莫名的慌乱。

    刚刚坐下，那红发的女生就端上来一杯冒着热气的红茶，说实话，在这个夏天还喝热茶，苏尔是做不到的。

    “您、您好，我是苏尔.海因里希，这是我的简历。”

    无视了这杯红茶，她急忙递上自己按照招聘启事要求撰写的简历，说实话，苏尔这几年也换过几份工作，还从没见过如此古怪要求的简历。

    除去简单的姓名年龄住址之类的信息，还有擅长的魔法派系，到此为止还算正常，再往后，就是诸如兴趣爱好，各种证书，在学校以及毕业后参加的各种活动的记录，甚至还要魔法测试的成绩单与进阶考试的成绩单。

    最古怪的是，简历还要求写一份自我评价，这可实在是前所未闻。

    不过，苏尔终究还是硬着头皮弄完了这一份简历，此时看着莱纳专注阅读的模样，心跳似乎有些加速。

    “你擅长的是法则系，毕业论文写的是有关艾伯顿三定律在曲面的应用研究，这个方向好像没什么人从事的样子，你为什么会选这个？”

    没想到，本以为是走过场的简历，莱纳却针对上面的一项开始了提问。

    苏尔从普通的魔法学院毕业之后，就进入了高阶魔法学院，也就是专门招收低阶法师的学院，这些学院类似于好几个中阶法师组成的教学联盟，学生们可以选修几位老师的课程，与传统的一对一师徒制略有不同，也算是最近几十年才逐步开始推广的一种教育方式。

    过去，法师们严格遵守老师与学生的关系，学生所学，都是由老师传授，基本上就是老师会什么就教学生什么，而高阶魔法学院的机制，可以让学生们自由选择想要学习的项目，这对于一些没能成为中阶法师亲传弟子的法师而言，是一项福利。

    当然，从高阶魔法学院毕业，取得毕业证明也没有那么容易，他们需要撰写毕业论文，至少要在三级以上的期刊上发表，才能成功毕业。

    苏尔的毕业论文便是针对艾伯顿三定律的研究，这方面的低阶论文少得可怜，最大的原因在于艾伯顿三定律虽然看起来简单，但实际应用到的数学知识相当深奥，别说低阶法师，就连中阶法师看着也头大。

    其实我只是因为这方面的相关论文比较少，更容易通过查重而已......苏尔将这么回答的想法按捺住，转而开始斟酌词语。

    大量法师研究的课题虽然有很多资料参考，但相应的，能够探索的方向也不多，容易重复率过高，而这种没什么人研究的领域，论文数量寥寥无几，自然就不怕查重了。

    她当然不可能就这么解释，于是，片刻之后，苏尔才开口答道。

    “因为我认为艾伯顿阁下的三大定律对于曲面上的运动解释得不够充分，也有一些地方太过繁琐，于是想要尝试将几种运动类型整合到一起，不过很明显，那并非低阶法师能够涉及的层次，即使参考了一些前人的经验，我也只完成了一部分的整合。”

    在某种意义上，苏尔的论文之所以能够通过，也是由于负责评审的老师其实也不太看得懂，才能蒙混过关。

    “嗯。”

    对面的青年，莱纳点了点头，似乎在思考什么。

    他该不会是看出我在胡诌吧？

    苏尔感到内心咯噔一下被揪紧，莱纳的一举一动都仿佛是在试探她。

    对了，刚才我进来的时候，没有对那一堆书架做出任何评论，是不是表示我的学术水平不够，没有认出来那些书？？？

    还有刚才的提问，我应该先弄清楚他对于论文的态度再回答的！

    要死要死要死，没想到犯了这么多面试的错！

    苏尔脸色铁青，看着面无表情的莱纳，心中却已经如坠冰窟。

    莱纳抬起手，向办公桌一侧伸去，但这普通的举动在苏尔看来，却是一个预警。

    他是要找出我的论文，一字一句地仔细盘问吗？都这么多年了，谁还记得这些呀！

    然而莱纳的手收回来，却只是端了一个冒着热气的茶杯，他轻轻抿了一口杯中的咖啡，接着问道。

    “你似乎在好几个地方都工作过，但时间都不长，最短的一周，最长的不到一年，能问一下是什么原因吗？”

    苏尔差点站起来，但很快抑制住了自己的冲动。

    也不知道是什么原因，苏尔之前待的几个地方，老板都十分人渣，经常行使自己的权力来进行骚扰，那个苏尔只做了一周的工作，就是因为老板趁苏尔不注意，摸了她的屁股，于是苏尔果断一发火球术让对方在医院躺了大半个月。

    但就这么解释，对方肯定会以为自己是那种与他人无法合作的类型，于是苏尔沉住气，开口答道。

    “因为我想要更适合自己的工作，能够从中成长的工作，而很多工作不实际去做一下的话，是没办法感受到这一点的，我换的这些工作，都是为了让自己变得更好。”

    这是苏尔总结出来的答案，她偷瞄莱纳的表情，试图从中领悟到什么。

    “嗯，吃饭和住宿免费，每个月的工资是四枚金币，三个月试用期，你看看怎么样？”

    谁知道莱纳突然这么说道，令端起已经凉掉的红茶准备喝的苏尔差点喷出来。

    “这、这是什么意思？”

    “意思是，苏尔.海因里希女士，你被录取了。”

    “这是真的吗？”

    苏尔脸上难以掩饰激动的心情，整个人跳了起来。

    “当然是真的，欢迎你加入新月学院。”

    莱纳又看了看办公桌旁，被一堆书遮挡住的文件，那是苏尔的毕业论文。

    虽然整篇论文有些拙劣，大量的计算也多少有纰漏，但其中蕴含的思想却令莱纳感到惊讶。

    无论如何，莱纳都想要好好看看这位苏尔.海因里希小姐到底有什么本事。