    “怎么？你们都听说过黑水城的传说？”

    陌子鸣明知故问道。

    “什么黑水城？老娘不知道。”

    金镶玉揣着明白装糊涂，当即矢口否认。

    “貌似在哪里听人提过一嘴，不过江湖传说大多不可信……”

    风里刀也装出一副不以为然的模样笑了笑。

    “没事，各位且听一听也无妨。

    这黑水城乃是三百年前太白上国的定都之地，后被蒙古人派兵围困了一年，城中断水断粮……

    绝望之下，幸存的战士将城里的孩子、女人、金银财宝全部封死在皇宫中，随后集体殉国。

    之后一场风暴袭来，黑水城一夜之间消失，被掩埋在茫茫黄沙之下。

    而这龙门山的由来，得名于两块残破的石碑。

    石碑上的字迹已经模糊不清，只能辨识龙和门两个字。

    不过我却知道碑文，乃是来甲飞旋龙，沙海献神门。

    来甲，就是六十年一甲子。

    飞旋龙指的是龙门山的黑沙暴。

    神门指的是皇宫大门。

    整句话的意思就是每六十年一场黑沙暴，届时将会吹开沙海，露出皇宫大门……”

    听到陌子鸣讲的头头是道，风里刀不由呆若木鸡。

    因为，他花了差不多五百两银子才从别人手中买到了相对可靠的消息，以及一张皇宫地形图。

    没想到一个客栈伙计竟然随意便讲了出来。

    五百两银子白花了？

    同样，金镶玉此刻的表情也十分精彩。

    大致上有一种想将陌子鸣掐死的冲动……

    如此绝密的消息，这家伙竟口无遮拦当着外人的面毫无保留给讲了出来。

    到底有没有脑子？

    还有，这家伙到底是从哪里听来的消息？

    “这……”

    风里刀回过神来，忍不住在桌下踢了一下顾少棠，并递了个眼神。

    言下之意，是让她拿个主意。

    毕竟陌子鸣当面道出了黑水城的秘密，他们再不表态的话，可能就有些被动了。

    顾少棠沉吟片刻，干脆开门见山道：“老板娘，明说吧，其实我与风里刀此来，真正的目的也是为了黑水城。”

    闻言，金镶玉不由皱了皱眉：“你们又是打哪里听来的消息？”

    “老板娘请过目……”

    风里刀当即从怀中摸出一张旧羊皮地图。

    “这是……黑水城皇宫地形图？”

    金镶玉瞟了一眼，不由惊呼出声。

    “嘿嘿，没错……”

    风里刀顺势收回地图。

    “为了寻找这个宝藏，我们可是做了一番精心准备。

    相信老板娘在此经营客栈，怕也是在等待一甲子的时机。

    错过这一次，那就只能等下辈子。所以，我们愿与老板娘精诚合作，一起寻找宝藏。”

    “等等……”

    金镶玉抬起手摆了摆，随之眼神不善瞟向陌子鸣。

    “说，你到底是谁？为何知道黑水城的秘密？而且还比老娘知道的还多？”

    对此，陌子鸣早就准备好了一套说辞。

    “关于黑水城的秘密，其实是我一个远房亲戚告诉我的……”

    “远房亲戚？叫什么名字？”

    “他叫胡八一！”

    陌子鸣脸不红，心不跳报出一个名号。

    “胡八一？好像……没听说过这号人。”

    “他家祖上乃是正经八百的摸金校尉，家传有一本十六字阴阳风水秘术，擅长寻龙诀。

    通过寻龙诀，他已经大致锁定了黑水城的位置……”

    “什么？”

    “有这样的事？”

    “在哪个位置？”

    金镶玉、风里刀、顾少棠不约而同发声。

    “这个嘛……”

    这时，陌子鸣可不会敞开讲了，慢腾腾端起酒杯喝起酒来。

    该卖关子的时候，还得卖，这样才能收获更多的好处。

    “顺子，想不到你竟然还有这么一房亲戚，不如改日介绍给老娘认识一下。”

    金镶玉笑靥如花，温情款款端起酒壶给陌子鸣倒了一杯酒，眼中仿佛蓄满了一池春水。

    可惜，陌子鸣不上当。

    再说他去哪里找个胡八一来？除非以后有机会穿越到鬼吹灯去。

    于是又撒了个谎：“不是我不想找他来，而是他行踪飘忽不定，根本无从找起。”

    “那他有没有告诉你黑水城的位置？”

    顾少棠忍不住问。

    “有倒是有，只是……也只是个大致位置，不敢保证一定准确。”

    “顺子，出来一下，老娘有话跟你讲。”

    金镶玉生怕陌子鸣又一次泄密，干脆将他支了出去。

    “你小子到底什么意思？你想寻黑水城的宝藏，大可以与老娘明说，老娘算你一份便是……”

    “老板娘，你消消气，先听我讲。

    其实我早就猜到你想找黑水城的宝藏，而这个顾少棠，我听过她的名号，重情、讲义气。

    重要的是她手下有不少人。

    所以，想要寻找黑水城的宝藏，咱们必须得有帮手，不然办不成这件事。”

    听到此话，金镶玉不由冷笑了一声：“现在看来，你小子也不是什么好鸟，故意混入老娘的客栈当伙计。”

    “还请老板娘原谅，我也是迫不得已……”

    “罢了，既然事情已经说开了，你小子就别藏着掖着了，到底有什么想法，可以单独给老娘讲一讲。”

    “是这样，我听胡八一讲，黑风暴中途会平息一个时辰，随后又会卷起漫天沙暴，再次将黑水城掩埋于地下。”

    “没错，我听来的消息也是这样。”金镶玉点了点头。

    “这就是一个大问题……即便我们顺利找到黑水城，里面犹如迷宫一般，总共就一个时辰的时间，我们能搬多少东西？

    所以，这就需要多找一点人。

    而且我还有一个大胆的想法……”

    “有多大胆？”

    “我们为何非要等到黑风暴吹开沙漠？为何不想办法提前进入地下皇宫？”

    听到这句话，金镶玉面露异色，随之嫣然一笑：“你小子倒是和老娘想到一块儿了。

    你以为，老娘费心费力在龙门客栈下挖了那么多秘道是为了什么？”

    “哦？原来……你早就开始寻找黑水城了？”

    “算你小子机灵。可惜，费了这么多心思依然一无所获。”

    “这是因为人手不足的缘故……老板娘，不妨听我一句劝，与风里刀他们一起合作。

    一旦找到宝藏，便远走高飞，享尽人间荣华富贵……”

    金镶玉沉吟了一会，道：“行，那就先与他俩谈谈条件再做决定。”

    ……

