    “倪兕，你这不够意思，有好东西也不照顾一下朋友！”

    晚饭的时候维奇就开始抱怨，话说这避难所，还真是有点风吹草动，转眼大家都会知道。

    “维奇，我们昨天才刚认识，另外你是火力手。再说我刚入队，人情还是要走走。”

    “嘿，你不能这样，我还请了你两根能量棒！”

    “哦，那我谢你了啊！要不，我回请你两根？”

    说起这个倪兕还有些不爽，请我能量棒，然后自己在我面前大口朵颐的。

    不过这次不同，他给自己加了两份菜，难得有钱奢侈一次，至少没必要再受罪了。

    “话说你小子厉害，刚来就瞄准了首领的女儿。不过你可知道，瞄准她的并不少，所以在男成员尤其是年轻人这边，你估计会没有朋友。倪兕，在废土上，没朋友是要吃亏的。”

    “无能者只会拖累自己，强者只会和强者做朋友。弱者的叫嚣，只是无能狂吠而已。”

    “哈哈，我越来越喜欢你这小子了！不过哟，在说别人弱之前，你得先成为强者。幼犬可以无知的朝着猛虎狂吠，依然逃脱不了被一巴掌拍死的下场！”

    “我已经为自己的弱小，付出了代价……”

    “哈哈，你也是倒霉，叶子居然找杰西卡来给你当陪练。那妹子扣除繁衍期如同换了个人，其他的时候仿佛都没有感情一样，下手一点都懂留情。说起来，若非被叶子打断，你就有艳福了。”

    “大概是我没有那个艳福。”

    “你这样不行，会被人以为是同性恋的，男人就要坦诚面对自己的欲望！所以是那个吧？听说老冰棍有不少初夜情节……你选叶子，也在看中这点？”

    “因为爱情，可以忽略对方身上的不完美。同样因为爱情，我们会包容对方的过往。但没有爱情，我有初夜情节，这并不影响什么。”

    “所以说啊，你们这些老冰棍就是不实在……这样活着多辛苦呀。”

    维奇抹了抹嘴，废土这种环境，就算有避难所，也不知道什么时候会出问题。

    尤其那些新人类，大多也是过着朝不保夕的日子，在今天活着已经很难，谁在会放眼未来，及时行乐更现实。

    他不会嘲笑倪兕，每个人有每个人的过法。当然也不会佩服，叫嚣谁不会，能不能坚持下去才是关键。今天叫嚣真爱，当晚就找上几个妹子狂欢的伪君子，他见多了。

    “后天，后天我们就要出发，你最好把伤养好，谁也不保证，是否会有战斗发生。”

    “你们能黑吃黑，别人当然也可以……我更好奇，你们是怎么实现和新人类的交易。”

    “利益，只要利益足够，那么就算是魔鬼也愿意和你交易。”

    “就你们缴获那点东西，别人根本看不上吧？”

    “不不，那点东西可有可无，不过放着占地方，不如换点物资什么的，少点也无所谓。”

    看来避难所和新人类的某一方势力有联系，不过具体怎么运作他不知道，毕竟才刚来。

    好奇肯定好奇，主要是想着有一天独立出去，是否也能用这个方法从新人类那里获得物资。

    倪兕的想法很现实，多条路子，在废土之中也能多点活路。而不是把希望，都寄托于避难所。

    不知道自己何时变得那么冷静和现实，大概是来到大城市工作第三年开始。大概是从第二年开始，他第一次知道什么叫做‘北上广深不相信泪水’，第三年开始他就这样了。

    哭没用，叫苦也没用，在这快节奏的城市，你不咬牙跟上就会掉队，你不加班就会被淘汰……在这里，弱小就是原罪。

    有时候觉得，那里和废土没什么区别，大部分人都在挣扎着求生。

    他这情况更惨一些，别人熬不过还可以回家，自己已经没有可以回去的地方。

    那么，就只能让自己变得更加冷漠，更加现实，更加拼命！

    “有什么好点的伤药吗？止血的药物我也需要一些……”

    倪兕来到医务室，维奇说的很对，再安全的任务也有突发情况，为此要提前做准备。

    “你确定带够钱的话……否则推荐购买最便宜的。”

    医务室的‘医生’看了看倪兕，然后抬起头指了指智能手环。

    医务室对外销售的药物，在上面都有明码标价。只是转账后，还需要亲自来医务室这里拿。

    医务室很重要，这里人态度自然嚣张。

    点开价目表，才更清楚的了解到对方嚣张的理由，最便宜的绷带都有10贡献值……止痛药都要50贡献值一片，宰人都不带那么狠的，其他医疗物资也差不多，就血浆最便宜。

    实践证明，不管是亚人，新人类还是旧人类，只要血型没问题就能输血，不存在别的副作用。

    “给我两片止痛片，一片消炎药。”

    “有过期的要不要？价格便宜一半，副作用未知。”

    倪兕觉得，除非自己真到了山穷水尽的时候，否则在用药方面还是小心点。

    代价也很真实，130贡献值，卖子弹的钱瞬间就缩水一小截的。

    “知道在哪里可以弄到草药吗？”

    “这年头水很珍贵，草药的价格甚至比西药还高……再说你还懂中医不成？”

    倪兕笑笑，然后转身离开。他不会，一级创造物却包含草药止痛锭和草药止血膏两种药物。

    “给你……算是新人福利……避难所如今正在小规模培养这个，暂时还没出售。”

    这一小包东西，是晒干的灰包，也叫马粪包，一种真菌，具有消炎和止血的功效。

    最重要的，马粪包这玩意，是可以吃的……

    倪兕接过之后，向对方道了一声谢，没想到对方还是挺有人情味的。

    “绷带直接造，原本收集的碎布算是收集对了。可惜数量并不多，否则倒卖绷带，也能小赚。”

    在创造页面，就算是绷带也分两种：无包装的绷带，以及真空包装的医疗绷带。

    后者不仅需要碎布，还需要塑料，主要是做外表装的时候需要用到。

    创造说是创造，贯彻的是等价交换原则，需要什么资源就要多少，一点优惠都不给。

    “说什么创造模式，从无到有才叫创造，你这根本就是炼金术啊！”

    倪兕一边吐槽，一边把药物都收入空间，同时回收了一颗止痛药。这是尝试，但尝试对了，这种止痛药的确在一级创造类别范围，因此他获得图纸，于是他把消炎药也给回收。

    唯一可惜的是，消炎药还好说，止痛药的一些成分，他之前没回收到，无法大量创造。

    “得找个机会，继续出去捡垃圾……一直窝在基地里面，这没前途。”

    垃圾佬没垃圾捡，可以说是最痛苦的一件事。

