
（感谢书友“仲行酱”的3000起点币，2张月票。）

和亨特警官目送，CBI加州调查局哈里逊.福特探员潇洒离开后。

亨特警官开始向谢玉介绍西区分局车辆调查科的任务。

谢玉不耐烦的听了几句后，好在有医生过来告诉亨特警官，说是肖恩前辈的检查已经结束了，现在在病房里面等着他们。

谢玉只能暗中感慨一下，哈里逊.福特探员的运气，就和亨特警官向肖恩所在的病房赶去。

等着谢玉和亨特警官来到肖恩病房时，正好看到精神旺盛的肖恩一边向护士调笑一边要吃的，看状态确实没有什么大问题。

这时肖恩也注意到谢玉手中拎着的水果袋，不由得喜道：“卡尔，卡尔，你这是给我带什么好吃的了，我现在正饿的厉害，该死的毒贩，正好在我吃饭的时候犯事，害的的午饭都没吃，还上了手术台。”

“手术台？”

谢玉惊愕一下，道：“前辈，你上手术台了，情况严重吗？不过我看精神好像是没什么问题吧！”

肖恩招手，先让护士给他去取医院的的营养午餐。

护士道：“先生，有什么需要，床头有个按钮，只要按一下，我就会过来的！”

等护士离开，肖恩道：“唉，说来也是倒霉，还是我做的准备不够充分，上的太匆忙了，没有好好检查一下了。”

“当时我从外窗翻到五楼后，刚好也遇到一个在五楼楼道想要往下看的倒霉鬼，我刚好就把他收拾了。”

“只是没有想到，楼上的毒贩熟比我预计的多，至少有十个人。”

到这里亨特警官插嘴道：“是十四的毒贩，不过，伤在前辈手里的至少有八人，具体的还要等现场鉴证的人勘察。”

肖恩点了下头，继续说：“毒贩比我预想中的多，而且比我预计的反应快，比较楼道空间太窄了，是比较容易被发现。”

“幸亏我带了两把手枪，穿了防弹衣，还有一个肉盾给我挡枪，我才顶住最开始的火力袭击，收拾了几个毒贩的后。”

“我看局面有些被控制了，没想到我还是大意了，被一个受伤的毒贩用藏起来左轮给抬手打了一枪。”

“这枪也是寸，刚好打到防弹衣的暗扣这里，因为当时上来的太急，我就少扣了两个暗扣，这下正好打中。”

谢玉插话道：“前辈，这么说你还是中枪了？”

肖恩笑道：“确实是中枪了，不过这算是我所有中枪中最轻的一次，防弹衣还是有效果的。”

“其实要不是医生非要做手术，我可以徒手就把子弹拿下来的，比毕竟子弹的一部分还露在外面。”

亨特警官：“那不行，前辈你还是要听医生的话，这样不但安全些，而且要知道不听医生的话，没有医生的授权签字，是不会给你报销医保的，我可是知道肖恩前辈你的医保额度不多了的。”

肖恩悻悻道：“那倒也是，看来我也只能听医生的话，在医院多养几天了，算了，就当休假了。”

亨特警官赶紧道：“多休息几天也没问题的，肖恩前辈这两天你可是给咱们分局露大脸，立了几次大功的，想来很快局长他们就会过来慰问你，警章奖金我相信也不会太少的。”

肖恩有些开心道：“正常，正常水平了，不过亨特这话说的，有些话里有话啊，有什么你直接说就是了。”

亨特也不尴尬，直接说：“肖恩前辈，你也知道咱们分局刚建没几年，好的人才都留到总局，或者让东区分局给抢走了。”

“也就是肖恩前辈，你来的这大半年咱们警局才有了些成绩。”

肖恩皱眉道：“亨特你有话直说，这些话就不要乱说了。”

亨特：“是卡尔了，虽然我和卡尔接触还不到几个小时，我觉得卡尔是个人才，前辈你这不是受伤了吗？我想让他和我搭档一段了。”

谢玉：“我其实和卡尔，搭档了也不过两天，我对卡尔也很满意，我可不想让这么好的搭档让给别人。”

“不过，刚才护士告诉我有一个，CBI加州调查局哈里逊.福特探员来找我，是吧！”

谢玉沉默，亨特警官解释道：“确实有一个CBI加州调查局哈里逊.福特探员来找你，前辈，他说他是路过，顺便来看看你！”

肖恩：“路过？那有那么好心的路过，对于哈里逊.福特探员我还是了解一些的。”

“算了，不说他了，我原则上同意卡尔成为你的搭档了亨特，不过你也知道卡尔是个人才了。”

“是不是该给他升升职了，我可是知道车辆调查科虽然是局里排名仅次于火灾调查科的部门，但是毕竟不是最低层次的巡警能担任的吧！”

亨特点头道：“前辈，你放心这个当然了，分局好不容易出了个人才，虽然卡尔是个新人，但我想以他的表现升职没有问题的。”

肖恩：“那倒也是，对了，卡尔，你怎么想！”

对于，肖恩突然发问，谢玉愣了下，但想到升职总没用坏处，就道：“能升职自然，好的，不过前辈，我警龄时间太短，这个不太容易吧！”

肖恩：“实话告诉你吧，卡尔，既然哈里逊.福特探员来了，他是我以前的同事，我对他还是有些了解的，我也可能在分局待不太长时间了。”

“对了，卡尔若是有一天我带代表CBI让你跟我走，不知道你同意不同意？”

亨特警官皱眉道：“肖恩前辈，你这是什么意思！”

肖恩：“也没什么意思，虽然接触时间不长，但我也能看的出来，卡尔要是历练出来，不是一个西区分局能装的下的，未来到CBI也是正常的。”

亨特警官：“没想到肖恩前辈，你这么看好卡尔，这么说的我的选择不错。”

“放心，肖恩前辈我会好好历练卡尔的，至于升职问题，我还要……。”

就在这时，突然有人推开肖恩病房的门，态度还是蛮嚣张的，这引起了谢玉他们的不喜。

谢玉扭头一看，一个一个不认识的便衣警探带着两个穿着警服的警察，有了过来。

（感谢书友“洛水如烟”的4

张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68830835"  chaptername="第508章  探望">加入书签</a>
</div>
