    青袍男人听此言，脸上表情一滞，似乎有些许意外。

    他冲我这边逼近了两步，盯着我，阴冷地说。

    “不错，我正是关外柳家的，我乃，柳家内门子弟，柳雄。小道士，你既然知道我的身份，还不速速给我妹妹跪下道歉，为她提供活食阳气？”

    我没理会他这个问题，而是先问他。

    “你们关外柳家家主，也在洛城吗？”

    我觉得，有关老庙岗子的一些核心机密，估计只有柳家家主知道。

    柳雄见我无视他的要求，整个人脸色顿时铁青。

    “小道士，你要明白，你，只是我妹妹的血食。一个血食，是没有资格向我柳雄提任何问题的！”

    我则看向柳雄，反问他。

    “你凭什么认为，我是柳胭脂的血食？”

    柳雄听到我这个问题，直接笑了。

    “想知道？”

    我点头，淡然回答。

    “愿闻其详。”

    柳雄笑着，看着我点头。

    “好，很好。”

    “妹妹，你稍等片刻，你的血食，马上就好。”

    柳雄说完，身上的青色鳞袍抖动了起来，仿佛有强悍的气息，要从他的体内爆发出来一般。

    突然间，他的青袍之中，一只手嗖地一下伸出来，冲着我脖子上掐了过来。

    同时。

    他的手上，有无数条黑气，由他的袖口之中迸发而出，冲着我的脖子上缠绕而来，那些东西，就好像一条条黑蛇。

    柳仙本为阴物。

    它们的术法，以凶煞之气为本。

    在柳雄出手的时候。

    我祭出一道镇阴诀，予以克制。

    右手指诀，随着我的敕令，快速的打出去。

    而柳雄见此，则是冷笑一声。

    “不用黄符，就想要祭出咒术，我看，你也只不过是个半吊子道士……”

    柳雄的话，没有说完，我的指诀，便已经打在了他的掌心。

    镇阴诀发力之时，罡气席卷而去，气势强横。

    柳雄袖口之中冲出来的那些黑气，瞬间被震散，而柳雄自己，也是一阵踉踉跄跄的，连续退了几步。

    稳住脚步的时候，他右手上的气势，已然消散。

    柳雄看着自己的手，脸上表情惊愕，很显然，他可能没想到，我会有这样的身手。

    反应过来，他准备继续出手。

    我则掐着一道焚阴诀，一步掠过去，轻描淡写，放在了他眉心。

    “别动，动者焚魂。”

    我提醒。

    柳雄眉心一怒，想要动。

    可我指尖的焚阴诀，触碰到它的眉心魂脉，滋滋啦啦作响，它的眉心在冒着白烟，灼烧的是它的三魂。

    “都说了，让你不要动。”

    我冷声提醒了一句。

    焚魂会魂飞魄散。

    柳雄这次知道害怕了，虽然愤怒，但他还是保持了安静。

    “不管是你，还是你妹妹，都不是我的对手。我一道指诀，可焚烧掉你们的魂魄。柳仙阴魂为本，你们不想魂飞魄散吧？”

    我盯着柳雄，问他。

    那柳雄愤怒地看着我，龇着牙。

    “我问你，想不想魂飞魄散？”

    我怒吼了一声。

    我的左手之上，也捏出了一道焚阴诀，两手上的指诀，同时爆发出强悍的气势，再看向那柳雄。

    他低着头，咬牙说。

    “不想。”

    “那我现在可以问问题吗？”

    “可以。”

    “好，你们关外柳家的家主，在洛城吗？”

    “在，我们家主，的确在洛城。”

    “在洛城，那肯定是为了老庙岗子而来。你们知道，老庙岗子会发生什么事吗？还有，蛇君庙，究竟是怎么一回事？”

    我的这些问题，肯定会触及到关外柳家的秘密，柳雄的脸色，变得十分难看，他似乎不知道该怎么回答我的问题。

    我则继续说。

    “你们在等蛇君文书。洛水浩劫，淹没老庙岗子，蛇君庙会在某一天出现。你们关外柳家，是奉命而来。”

    我的这些话，更是让柳雄吃惊，他皱眉问。

    “你……你怎么会知道这么多？”

    “蛇君文书，就在我手上。”

    我直接回答。

    柳雄一下子瞪大了眼睛，盯着我，久久不能说话。

    等他回过神来，上下打量着我。

    接着，他摇头说。

    “不对，你不可能是蛇君的使者，你是人，不是蛇类。”

    信不信由它，我没必要跟他解释那么多。

    我只是继续问他。

    “你们柳家家主，一定知道蛇君的秘密，对吗？”

    柳雄眼珠子狡黠的转动着，回答我。

    “不错，我们家主，当然知道这些，老庙岗子本来就是我们关外柳家在洛城的布局，我过来，就是为了接手蛇君文书的，家主说了，蛇君文书只可能是蛇类送来……”

    我不等柳雄说完，打断他口中这些没有什么价值的话，直接跟他说。

    “那好，带我去见你们家主。”

    柳雄看着我，瞠目结舌。

    不过，等他回过神来的时候。

    看着我，他那张脸上的阴险狡诈之色更加浓郁。

    “既然你真是蛇君使者，那好，我带你去见我们家主。”

    旁边的柳胭脂则低声说。

    “哥，他不是使者，他肯定是假的。”

    柳雄回头，瞪了柳胭脂一眼。

    “不可乱讲。”

    柳胭脂只好闭嘴。

    而后。

    我们从陈二嘎的房间里走出去。

    离开院子的时候，我扫了一眼那口棺材。棺材里根本就没什么冥器，全都是一些烂石头之类的东西，这本就是一口破棺材而已，柳胭脂被打伤之后，躲在了这口棺材里，被陈二嘎给捞了上来。

    陈二嘎贪财，柳胭脂以幻术，利用这一点，让他害人，为柳胭脂找活食。

    到院墙外边，我跟王霸和秦方交代了一下，就跟着柳雄他们，离开了柏树村，去见柳家家主。

    距离不远，就在附近另外一个大村子，村里的古宅古建筑很多，而且，大部分都是那种大宅院。

    柳雄眼里的狡黠，我早就看到了。

    我很清楚，他之所以答应我答应的那么畅快，肯定是因为他想把我带到柳家那边，再伺机报仇。

    关外柳家的实力，我还不清楚。

    所以，路上我暗中以指节，给自己掐算了一卦。

    本卦，元亨利贞，见群蛇无首，吉。

    本卦说是顺利。

    但是，那句，见群蛇无首，不太好解。

    群蛇之首，说的肯定是关外柳家的家主，无首，是我见不到关外柳家家主？还是我见到了，却把他斩杀了，所以，群蛇无首？或者，是别的？

    本卦上吉，但变爻难解，这需要我根据实际情况，灵活运用。若是变爻，没有运用好，事情很可能由吉变凶。

    片刻后。

    我跟随柳雄他们，到了一处大宅门口。一般这样的大宅门口，都会有石狮子镇宅，但是，这个大宅的门口却并没有。

    关外柳家的，都是阴物，当然不能住有镇宅石狮子的宅子。

    柳雄上去敲门。

    很快，有人把黑漆大门打开，我跟着他们走去进去，一直走到前边一个大客厅里，坐下来，柳雄让我等候。

    我知道，这柳雄肯定要耍花样。

    而且，他带我来的时候，还故意在附近绕了一个小圈子，拖延了时间。

    片刻后。

    一位老者，从后堂走了出来。

    老者穿着一身黑色的唐装，留着白胡须。看向我的时候，他脸上带着笑，但是这笑却只浮于皮肉之上。

    在我面前，坐下来。

    老者并未自我介绍，反倒是先拿出了一样东西，放在了桌子上。

    看到这样东西，我不由得一愣。

    是那块通灵古玉！

    那边，柳雄看向我，得意地问了一句。

    “很意外，对吗？”				

