    海猴子的头再硬，也是有上限的，一曲小星星只敲了三分之一，就彻底的碎掉了，这让李椿多少有些遗憾，还好，五点的封棺值，稍稍抚平了不甘的心情……

    “你们先回船上去吧，我在找找，看看还有没有这玩意，下次我会注意点力道，给你们打出一个世界名曲出来！”

    吴邪没说话，而是拉着李椿回到了小船上，这让李椿很不能理解，他指着鬼船道：“你们就没打算把这船弄回去？这破是破了点，可这东西拖回去，当废铁也能卖不少钱的好吧？你们就这样不要了？”

    船老大又给跪了：“这是鬼船，不能要啊！”

    反到是阿宁听了这话，眼前一亮，贪财好啊，这个世界上，能用钱解决的事，那都不叫事儿，刚好，自家老板最不缺的，就是钱啊！

    “李先生，这条船还是算了吧，等我们到了集合点，我会给老板打电话，把钱补给李先生的，这条船……就算了吧……”

    本以为是抓到了对方的弱点，却不想，得到的居然是个大大的白眼，然后在一句‘我不喜欢钱’中，来回凌乱。

    不喜欢钱，你丫的不喜欢钱，还准备把鬼船拖回去卖掉？真当老娘是小姑娘啊！

    吴邪到是笑了一下，开口道：“李小哥不喜欢钱，他只是不喜欢浪费。”

    海猴子死了，鬼船居然开始动了起来，不到十分钟，就彻底的消失在了海面上，而鬼船一消失，船老大就发现动力恢复了，没多想，赶紧开着船跑，原本需要五个小时的海路，三个半小时就走完了。

    吴邪从船上下来，就看到了一个圆圆的身影，然后脸色当场就垮了下来：“胖子，你说的大活儿，就是这？”

    看到吴邪的时候，胖子也是有些尴尬，还好，这会李椿出现在了甲板上，胖子一看到他，马上哈哈大笑起来，然后热情无比的冲到船上：“李小哥，好久没见，都还好吧？”

    李椿眉头一皱：“胖子，你没事吧，从京都机场分开，到今天才几天啊，怎么就好久没见了？”

    胖子干笑，大圆脸有点扭曲……

    就在这个时候，半秃的张顾问走了出来，在看到胖子的时候，就热情的凑了上来：“你好你好，鄙人姓张……”

    李椿就在边上看着，他的视线，一直在张顾问和胖子两人身上，来回转移，可惜……胖子对这位张顾问，并不上心，爱理不理。

    好几次，李椿都想开口的……

    这位张顾问，他的脸，还有他的身形，确实变化挺大的，可是……那两指比常人还要长的手指……是真的瞎到看不见吗？

    胖子去哄吴邪了，李椿没有下船，和张顾问就站在船上，和张顾问并肩站在一起，然后以只有他们两人能听到的声音道：“要装到什么时候？”

    张顾问没回答，而是叹了口气，转身就回到船仓里去了。

    阿宁带着人，其实早就到了永兴岛上，只是为了接吴邪，阿宁才回去的，现在应该，不应该到的人都齐了，时间又比较紧，要赶到涨潮前进墓，所以大家只是稍稍收拾了一下，就全都上船了。

    海底墓就在永兴岛的附近，阿宁请胖子过来，就是为了确认海底墓的方位，这些工作，李椿并没有参与，因为他就是参与进去，也起不到任何的作用……

    在关于墓葬这种专业方面，这一队人里，就他一个外行！

    胖子是有本事的，确定了三个地方，前两个一无所获，在最后一个的时候，终于找到了，大家开始穿潜水服，然后像下饺子一样往海里扑腾，而这一群人中，沉的最快，是完全没有潜水经验的李某人！

    别人是游，李椿是坠落，别人是游到海底墓的入口处，唯有李椿，是从海底走过去的……

    这就是智慧了！

    李椿确实不太会游泳，他的狗刨，也就处于‘淹不死’的境地，所以他想好了，只要一入水，就让自己的锤子变成自己的配重，反正有氧气瓶，不用自己憋气，了不起……就是显的有点LOW罢了。

    但没想到，效果居然不错！

    等他跑到海底墓的入口处时，游的最快的张顾问，还在五米之外，看着洞口的样子，这是炸开的啊……这绝对不是吴三省的风格！

    在鲁王宫的时候，李椿见过吴三省打盗洞的水平，那绝对算的上天花板极了，可以说，吴三省是一个技术型的选手，也是一个比较遵从古老手法的人，他是不太会用暴力的。

    更何况……这可是海底古墓，万一炸不开，炸掉了古墓的支点，在海底这种强大的压力下，那岂不是要完蛋？

    就在他观察的时候，其他人也游了过来，吴邪只是看了一圈，就一头扎了进去，张顾问紧随其后，接着就是阿宁，胖子打了个看不懂的手势后，也一头扎了进去。

    李椿左右看了一下，只好跟在后面进去了。

    通道是斜的，而且里面也有一些碎片，也能佐证这里，确实是海底墓的一个入口，看着吴邪等人的交流，李椿的注意力，一直在系统的提示上。

    和别人不太一样，在他的眼里，最后的墙壁上，一直显示着10点的封棺值，但这个封棺值……并不稳定，就跟迪厅的灯一样，一闪一闪，时有时无的，这让他很迷茫：要不要动手砸墙？

    不知道是不是因为他盯着墙看的有点久，把吴邪给吸引了过来，这孩子天真的同时，胆子还大，居然直接上手摸了过去，也就在吴邪的手，刚刚碰到墙壁的时候，一股头发突然穿墙而出，向着吴邪卷了过来。

    李椿手快，一抓一甩，就把吴邪甩开了，然后他再一伸手，就把头发给抓住了，然后用力一拉……拉出了更多的头发……

    这就让人上头了啊！

    李椿开始用两只手一起扯，就不信这丫的有无限头发？

    其他人可没有他这么的淡定了，因为除了李椿在扯的，墙壁的其他地方，也开始出现了头发，张顾问游了过来，掏出一个小白板，飞快的写了几个字后，就亮在了李椿的面前。

    是禁婆，不要硬顶，找入口。

    其实李椿并不急，别看四周都是头发，可在他的眼里，就只有一个数值，那也就是说，这里只有一个禁婆，那有什么好怕的？干就完了！

    眼看着那个封棺值越来越近了，李椿的眼睛也是越来越亮，就在他已经拿出钉子，准备好捅过去的时候，突然感觉身后有一股巨大的吸力传来，他连加强配重的机会都没有，就被卷走了……

    看着封棺值距离自己越来越远，李椿感觉自己的心，都要碎了！

