    第115章 一箭定军   

    自南阳而出。

    

    薛仁贵统领一万精锐，直奔清阳郡而去。

    

    虽然系统将之召唤，如今并非他所处的时代，但其心中执念并未改变。

    就是用自己的武艺韬略，在这乱世中扬名立万。

    

    除了自身武艺不俗，薛仁贵兵法韬略同样强悍，高达96点的统率，几乎是伍云鹤检测过的武将中，统率值最高的了。

    

    疾行近十日时间。

    

    薛仁贵终于率军抵达清阳，此刻清阳城内驻守乃是司马超。

    先前遵照伍云召命令，以一万兵马奇袭郡城，轻易取胜。

    

    杨广征集六十万大军，各地兵马早已空虚。

    这淯阳郡就在南阳附近，自然没剩下多少人马，结果面对奇袭，毫无抵抗之力。

    

    经历了大胜朝廷六十万大军的战斗，司马超可谓斗志昂扬。

    如果说先前还有些忌惮，眼下只觉得十分可笑，不屑一顾。

    

    整整六十万大军，败在了南阳。

    

    别说是天下众人，就算是伍云召及部将也没有想到。

    他们早已心存死战之念，万一真的打不过，那就拼了性命一战。

    

    如今结果逆转，着实令人有些诧异。

    

    入驻淯阳城后，司马超倒是安稳下来，他并未贸然行动，只是遵照伍云召命令。

    而今只要稳守城池，无需理会其他。

    

    是以除了巡查驻守士卒，司马超明日便是练兵。

    这是一项没有尽头的事业，当初战场之上的屠龙营，给他带来莫大刺激。

    

    原本司马超也没多想其他，奈何那日亲眼目睹屠龙营强悍之处。

    明明只有千人，却能横行霸道所向披靡，犹如万军冲锋。

    

    这般威势简直骇人。

    

    除了震惊以外，更是让司马超意识到，他们所谓的精锐，在屠龙营面前根本不值一提，甚至是土鸡瓦狗，插标卖首而已。

    

    “继续操练。”

    

    此刻司马超正在校场之上，他的目光看向前方将士。

    士卒勤奋的训练着，表现得极为不错，给他一些莫名的希望。

    

    “二公子的屠龙营，真是太强了，若是某麾下有这样的精锐，那未免太爽了，定能杀得昏君狗贼屁滚尿流。”

    司马超由衷感慨道。

    

    可惜他的想法从开始就不切实际，屠龙营的强悍固然有训练的原因，但更多的还是兵符效果，直接提高了全军上限。

    

    否则寻常士卒天赋不比武将，他们可能再怎么训练，终身成就只能局限于此。

    反倒是过高的训练强度有损于自身。

    

    其中道理也不复杂，武将一般都是从小开始习武。

    所谓穷文富武，可普通百姓根本不具备习武的资源，等他们成年再想练习，根骨已经稳固，根本无法改变了。

    

    在司马超思量间，有士卒赶来禀报:“启禀将军，外面有一路兵马抵达，自称是南阳派来支援，其主将名为薛礼，亦有侯爷的印信，此事应该如何处置?”   

    听得此言，司马超微微皱眉，喃喃道:“薛礼?本将为何没听说过此人，但他既然有侯爷给的印信，想必没有什么问题，这样吧，本将亲自过去看看。

    

    若是此人有问题，本将直接斩了他。”

    

    对于自身武艺，司马超还是有些自信的。

    虽然比起高宠、宇文成都差了许多，可是在寻常武将在他面前不堪一击。

    

    说罢，司马超便是带人前往城门。

    

    他自城楼上观望，外界兵马身上甲胄，确实是南阳配置无疑。

    但那为首将领，着实令人陌生，司马超也不太确定。

    

    仔细看了一会，下方那将喊道：“速开城门，吾奉侯爷将令而来，若是诸位尚有疑惑，可查看印信再说。”

    

    司马超迟疑着问道:“你究竟是何人，为何本将从未见过你?”   

    下方兵马正是薛仁贵部下，他方才抵达清阳城外，却因为长得陌生，以至于守军没有开门，而是求到司马超的身上。

    

    看见司马超大喊，薛仁贵抬起头，他也不认识司马超，却听说过这个名字，所以他出言解释，显得不卑不亢，道:“吾乃二公子麾下，近日投奔到南阳，受侯爷之名前来支援洧阳郡。”

    

    可是听得此言，司马超越发疑惑。

    

    近日才投奔到南阳，侯爷怎会轻易分派兵权，更是来支援洧阳呢?   

    这不科学。

    

    但仔细想想，司马超又觉得好像还行，毕竟王彦章也是这样起家。

    当初被诸将出言质疑，最终靠实力来疯狂打脸。

    

    难道这薛礼亦是这个来路?   

    想到这里，司马超不敢说得太过笃定，虽然他还没有完全相信，却也保持着一定的理智，念头一转，他忽然有个想法:“既然你这样说，想必确实有不俗本领，才能获得侯爷的信任。

    若是想要入城，便出手证明一番，本将自然打开城门。”

    

    这已经是一个极为稳妥的办法。

    

    毕竟淯阳郡方才被夺，南阳根基未稳，若是被朝廷设计突袭，不只是司马超一人，更与满城一万将士的性命攸关。

    

    城外薛仁贵有点懵，他已经说得很明白了，为何这位还不愿意相信?   

    要他展现本领证明，自己该怎么做，根本就没有头绪啊。

    可是都是自己人，总不能打上去，薛仁贵沉吟，忽然眼前一亮:“好，司马将军看好了。”

    

    薛仁贵从身侧取出长弓，他本身就是神箭手，配备一把弓箭很正常。

    

    弯弓搭箭一气呵成。

    

    城楼上的司马超呆了呆，外面拿出弓箭要干什么，该不会想射他吧?   

    相较于刚出场时，司马超已经成长许多，他不会贸然上头出击，他身上肩负着责任，自然不能将自己的生死置之度外。

    

    而看见箭矢的锋芒，司马超下意识的一惊。

    

    但他再瞄一眼，却松了口气，薛礼和他的距离怎么说也有三百多步，寻常根本不可能射中，司马超顿时不担心了。

    

    下面薛仁贵并未说什么。

    

    简单的瞄准之后，箭矢直接破空而至，发出“咻”的声响，在司马超惊愕的目光中，直扑他面门，已是生死危急。

    

    司马超方才松懈，怎知薛仁贵箭法高超，背后蓦然吓出冷汗，忍不住想到，本将该不会要交代于此吧，这也太亏了些。

    

    但下一刻，箭矢从司马超头顶飞过。

    

    隐隐约约的凉意浮现，身后传来“铮”的一声，箭矢狠狠地插在城墙。

    而在箭头位置，司马超的盔缨已被截断。

    

    司马超再无言语:“……”   

    

