    到了新世界，那陆行川就要可劲儿造了。

    他直接连夜找人申请航线，然后坐着自己的私人飞机飞到了上海，然后再飞回去。

    坐了个来回，他总觉得哪儿哪儿不得劲。

    仔细一琢磨，他明白了。

    因为自己想象力不够啊！

    白憨憨在私人飞机上说的话，认他陆行川想破脑袋也不可能说出同样的话。

    越琢磨越不是滋味儿。

    这小飞机......确实稍显颠簸。

    他决定了，等下次回来，就买架那种大型客机回来找人改造改造，然后当成私人飞机来用。

    第二天一早，陆行川悠哉悠哉地洗漱换衣服。

    不到两个小时，一身职业装的都市丽人王玥就带着三个中年人来了别墅。

    坐在客厅的大沙发正中，一身休闲西装的陆行川翘着二郎腿打量着面前明显十分紧张的三人，“王姐，介绍一下吧。”

    站在陆行川斜身后，王玥双手交叠放在小腹，语气平静地介绍：

    “左边这位是张霖，他入围过四次最佳编曲人奖，在你封笔之后拿到过其中一次，编曲风格层次分明、大气磅礴，算是现在比较突出的编曲行业高手。

    “中间这位是李昱，入围过六次最佳编曲人奖，目前正在冲击他的第一座最佳编曲人奖。他的编曲有着非常独特的灵魂，常常会发掘出歌曲更深层次的内容，意境神秘奇特，却又浑然天成。

    “右边这位是王鑫，同样入围过四次最佳编曲人奖。不过和李昱一样，因为入行较早的关系，他也在冲击自己的第一座奖杯。他擅长的是更加时尚，节奏鲜明强烈的风格。”

    多余的话她没说。

    这三位其实实力都很强，那些奖之所以没拿到......是因为拿奖的那个人名字叫做陆行川。

    张霖因为出道晚一些，所以运气好拿到一座。

    陆行川点点头，伸手示意，“三位请坐。”

    等三人满怀憧憬小心翼翼坐下，他才道：“其实这次找三位来，是我有事求助。”

    张霖马上站起身，“陆导您说！其实我一直都想跟你学习，但一直没这个机会！”

    旁边李昱不甘人后，“是啊！其实我这辈子最大的梦想就是能跟你合作一张专辑！”

    王鑫心里直骂娘，这俩货！欺负他年纪大反应慢是吧！

    他马上起身道：“陆导，我最大的梦想就是跟您合作一首歌！”

    跟我玩儿内卷？

    还一张专辑！谁给你的自信？

    业内谁不知道陆导的专辑从来都是自己词曲连带着编曲跟制作人都全包的！

    他这话一出口，另外俩人都怒目而视。

    有这么干的吗？

    你都只要合作一首歌了，我们还怎么卷？

    谁不知道只要能跟陆导合作，就肯定能奠定行业地位！

    张霖马上道：“其实，我也只想合作一首。”

    李昱脸憋得通红，半晌哼哧出来一句，“我也一样！”

    “学习谈不上，互相交流嘛。”陆行川摆摆手阻止了他们的内卷行为，然后掏出三根烟递过去，接着在三人受宠若惊的推拒中帮三人点上烟，“三位老师，来抽烟。”

    顿了顿，他继续道：“三位老师，其实吧，我是想把之前写过的两首歌的编曲调整一下，要更符合舞台上表演的那种，但我对自己的编曲不是太满意，所想请三位帮忙斟酌斟酌。”

    那三人一愣，接着激动不已，“陆导！你放心！我肯定能交出满意的答卷！”

    说完，三人还对视一眼，眼神中战意满满。

    这可是跟陆导的合作！

    那证明自己的时候就到了！

    陆导的词曲当然很强！说什么对自己编曲不自信也就是自谦而已！

    他们明白的，这两首其实就是考验！

    如果通过了，说不定能得到跟陆导的合作机会！

    这次刚好！谁差了就说明谁的编曲水平不如另外两人！

    陆行川笑笑，“也就是两首普通的歌。”

    他从茶几下抽出两张写满字的A4纸放在桌上推了过去，接着淡笑道：“请三位指教。”

    桌子上放着的就是两首陆行川准备拿来在《新歌最强音》决赛上给白浅梦唱的歌。

    一首，就是决赛歌曲。

    陆行川选的是《左手指月》。

    后面那首，就是平票之后的助唱歌曲。

    陆行川选的是凤凰传奇翻唱版本的《海底》。

    按照他的计划，白浅梦拿到最后决赛门票的歌曲就是原版《海底》。

    中间陆行川会进行一系列骚操作（指水军反串质疑），然后在最后掏出这首凤凰传奇版本的《海底》，顺便陆行川再自己客串一下“地上前二RAP”曾毅的部分。

    直接整个大的！

    这首歌他确实弄过，而且也是当初他在一次综艺比赛上跟另一个女歌手唱的。

    不过那已经是绝唱了，毕竟同一个女明星他最多只睡五天。

    他跟那个女歌手早已是形同陌路。

    而且当初因为积分不够，所以兑换的只是“精良级”的编曲。

    所以这次需要好好搞搞。

    三位编曲老师词曲分别看了看。

    他们都是高手，光看词曲就知道这属于陆导的正常发挥，而且还都是老歌。

    见三人若有所思，陆行川问道：“一个礼拜时间够吗？”

    三人都拍着胸脯保证，“足够了！”

    “好。”陆行川回头继续吩咐，“王姐，记得之后发布这两首歌新编曲版本的时候把三位编曲的名字放到最大，把我的名字可以尽量缩小。”

    这是给对方的好处。

    一听他这话，三人顿时更激动了。

    “陆导，你放心！五天之内我一定拿出让你满意的作品！”

    “三天！我只需要三天！”

    “一......我只要两天就够了！”

    “五天还是要的，这个没必要争。”陆行川摆摆手，“这几天三位就安心住在这里，编曲软件跟设备什么的我这里都是一流的，我别墅里的录音棚三位可以尽情使用。

    “对了王姐，三位大师的一日三餐全部都要最好的，国宾馆的大师找一位过来，还有法国跟RB的顶尖厨师全都找一位来，一日三餐我也要给三位最好的。”

    看着激动到脸红的三位编曲老师，陆行川满意地笑了。

    跟我玩儿黑幕？

    那我就让你们见识一下什么叫就连刚果（金）的人都认识的百分之一千国际巨星是怎么黑幕的！

    我的背后，是一整个世界.jpg！

