    第96章 苦情缘定，三生石！

    ……

    胜负只在一瞬，解决完方泽，涂山凤牺在黑狐娘娘面前，根本就撑不过一招。

    将储物袋握在手中，紧接着阵法解开，就将两女给抓了出来。但就在手掌刚接触她们二人的脖颈时，黑狐娘娘脸上洋溢的笑容就在这一时刻凝固了。

    周围的景物竟然在……褪色……！

    一股压抑到极点的感觉，仿佛要令她窒息，这到底……！

    慢慢的转过身去，只见原地的深坑中，方泽的身体，以一种诡异的姿态，慢慢的站了起来。

    他的周身白炎丛生，原本有些浅灰色的头发从根部在一点点的变白，没有一点闪亮的感觉，反而是一种死寂般的苍白。

    火光挥洒，化作一只只白色的火蛾，在周身不断飞舞，但短短数米，便如附火之蛾，灼于灰烬。

    不对劲，方泽现在给他感觉和当日透过小娘娘的视觉，看灵魂海的那个怪物一模一样。惨白死寂的感觉！

    “混蛋！方泽，你给我停下来！否则我……”伸手朝着后面的两女抓了过去，但手却扑了个空。

    在此时，仿佛空气被碾爆的声音在耳边呼啸，她那周深三尺的绝缘领域轰然爆碎，等反应过来的时候，整个人就已被拍飞！

    那道惨白色的身影已经站在了她刚刚的原处，视线向她慢慢转过，那燃烧着白炎的左瞳，再也捕捉不到平日里的半点神采。

    “危险……！”

    九条狐尾插在地表，止住身形的一瞬间，迅速朝着苦情巨树跑去。两天的时间，已经完全等不及了，就算没有转化成功，也要将苦情树吸纳。

    她有预感，再等下去她会死……

    然而就在转身的那一刹那，一只白色的火蛾在身前消逝，瞳孔猛然紧缩。下一刻，身后凭空一掌就将她印了下来。

    地面瞬间塌陷，她的领域在此刻就像是纸糊的一般，完全隔绝不了任何伤害，也影响不了方泽分毫。

    他的实力绝对达到了地仙！即使在当年那场浩劫中，其实力也绝对匹敌最顶尖的那几位。

    “混蛋，没那么容易！好不容易到了这一步，我怎么会死在这里？”黑狐娘娘心有不甘，她的双眼已经瞪的通红，她绝对不允许在这里失败。

    黑色狐尾向方泽甩去，但仅在触及的一瞬间，就被白炎灼烧的分毫不剩，妖力明显在下降，她这几日转换的怨力全都被扫空了。

    如同白昼降临，九条漆黑如墨的狐尾在一瞬间被湮灭于虚无，燃烧着火焰的手掌在眼前不断的放大。下一刻，一把燃烧着火焰的标枪就贯穿她的肩膀，将她定在地上。

    贯穿的地方没有任何鲜血流出，甚至就连伤口都没有，但被刺中的一瞬间，黑狐娘娘却剧烈的惨叫了起来。

    涂山红红的脸上两种表情不断切换，挣扎和嘶吼的样貌交错而现，方泽的手掌握上标枪，下一刻苍雷灌注！

    这一刻，涂山凤牺为红红编制的美梦彻底的破碎了，两种意识同时存在，黑狐和红娘在这一刻都重叠在了一个人的身上。

    白炎在手中再次凝聚，火焰标枪直指涂山红红的眉心，见此，黑狐娘娘剧烈的挣扎，但身体被方泽踩住，黑狐分身更是被白炎标枪死死定住。

    眼下不要说逃，就算是转移意识都做不到。“不……你不能这样，不……啊……”

    “混蛋，不要伤害我姐姐。”一声嘶吼从侧方传来，由远及近，并且妖力正在持续倍增。

    “混蛋，给我滚开！”

    一位背着酒壶的少女极速射来，冰系法术凝聚于手上，朝着准备扎下去的方泽一拳就砸了过来。

    这一拳直接就轰在了他左边的手臂上，整个手腕瞬间就冻结，但手上的动作却丝毫未停。见根本阻挡不了，对方直接张口就咬了上去，同时妖力也在持续暴涨！

    感受到这股惊人的妖力，远处的苦情巨树似乎感受中到了某种悸动，原本在持续黑化的树身，竟然停了下来，甚至那浓郁的黑色似乎开始退却了。

    “混蛋，不许你伤害我姐姐！”双眼由于暴涨压力而变得闪耀，妖力膨胀的瞬间，身体也在以肉眼可见的速度拔高。

    得益于此种变化，方泽那原本紧盯着黑狐的眼睛，略微朝着她侧目了。手上的标枪横转，瞬间就将涂山雅雅贯穿，这瞬间，暴涨的妖力停歇住了。

    涂山雅雅低头看着贯穿自己的标枪，没有伤口，甚至没有痛感。但感觉，自己似乎失去什么重要的东西！

    下一刻，方泽的右手贯穿了她的胸口，紧接着便从她的体内拽出了一团白色絮状物。白炎瞬间吞噬，涂山雅雅眼睛一翻便这样倒了下去。

    接着标枪再次调转，地面之上却突出了两根黑色的根茎。把他顶飞的一瞬间，方泽手中标枪横甩，将它切断间，白炎也在瞬息将其着烧殆尽！

    但此刻地上的黑狐却将手探进了，那苦情树的树根中，接触的一瞬间，远处刚刚异变的苦情树瞬间剧烈的震颤起来。

    一条条的根系不断破土而出，全部都朝方泽涌了过去，似乎被惹得不厌其烦。火焰中苍雷缠绕，火蛾漫天飞舞，在包围整个天际的一瞬间，瞬间引爆！

    当身体再次跨出的时候，涌过来的根茎已经被尽数损毁，但此时地面上涂山红红却已经被数条根茎给死死的包裹。

    远处的苦情树在以肉眼可见的速度快速分解消逝，似乎所有的养分都在朝此汇聚。

    手中的标枪直接掷出，但这一次纵然是白炎灼烧，似乎也未达到预想的效果。

    “方泽，我要杀了你，绝对……绝对眼杀了你……！”树根包裹的中心处传来黑狐娘娘的嘶吼，显然她已经对如今的方泽恨到了极点。

    手中炎枪横握，在这一刻原本的标枪在手中，直接化作了一杆十字长枪，苍雷在上方缠绕，雷和火压缩的一瞬间，方泽身体手握炎枪，已经重重的朝下刺去。

    剧烈的爆炸在原地响起，天地失色间，仔细看攻击的正中心，这一枪离对方一寸的距离，似乎被挡了下来。

    余波震颤，此时的苦情树已经尽数缩进了涂山红红的体内，而在其体表，此时却凝聚出了黑色光芒的磐石光影。

    炎枪刺在这光影上，却再也难进分毫！

    铛！铛！铛！

    清脆的声音响起，不知是炎枪击中产生的回响，或者又是这个光影自震产生的呢？

    站在此时数万里地下世界中的地府，整个地面却剧烈的震颤了起来，游离的孤魂肆意乱飞。听着这刺耳的响震声！

    黄泉族管事的家伙却愣在了当场，怎么会有声音响彻地府呢？这个是数万里的地下呀！

    但此时地震却毫未停歇，一道道的裂缝贯穿整个地府，下方幽光滚滚，似乎有东西将要破土而出。

    下一刻半边地府直接塌陷，滚滚的悠光中半截石头缓缓升起，石身生成褐色，但仅仅半截之上群密布的各种的刀枪剑痕。

    看着这突然出现，还震塌半边地府的存在，黄泉族管事的家伙。却已经解绑的说不出话了。

    “这……这是，三……三生石！”

    三生石上，光芒四溢！随着它的出现，秩序彻底乱了。游魂在此刻全都不受控制的发狂，一个个如同疯了一般朝它扑去，去争夺此生最后的余光。

    (本章完)

