    中环统一码头，四海集团总部。

    一大早，雷万霆与丁巧便一块来到这里，由胖子阿郁接待，三人直上顶楼。

    嘭……嘭………！

    刚从电梯走出来，一下一下好像枪声似的动静，便从敞开的豪华办公室内传出。

    胖子阿郁笑容变得尴尬, 赶紧解释道：

    “利先生最近迷上高尔夫，特别是上个月一场比赛，输给了马寿南，所以………”

    “呵！”

    雷万霆与丁巧对视一眼，无不摇头失笑。

    经过这段时间的相处，他们已经非常了解利兆天了。

    这个人十分张狂，头脑与本事皆远超其他人, 但他也有一个死穴，就是马寿南。

    他与马寿南两人就好像斗鸡, 什么都会斗一斗，无论是马、车、球，牌，两人没有不斗的。

    他们也对此“乐此不疲”，像极了两个斗气的孩子。

    三人说着步入豪华办公室，果然，利兆天手拿球杆，正大力往窗外打着高尔夫。

    “利先生，雷先生和丁小姐来了。”

    胖子阿郁表情好像便秘一样难看，对于自家老板这么没素质的丑态，他都觉得难堪，赶紧大声道。

    “哦？”

    衬衫西裤，打扮十分轻便的利兆天一手将球杆潇洒放肩上，回过头来。

    “阿霆，阿巧, 这么早啊？”

    “是啊，这不是计划即将开始嘛，我和阿巧对股市都不怎么了解，特别来跟你学习学习。“

    雷万霆微笑上前，毫不见外脱掉外套，搭在一张沙发上。

    丁巧紧随其后，浅笑道：

    “现在搞出爆炸案的人已经在我手上，我的人拷问过了，他们只是想要钱，所以搞出炸弹，敲诈吴先生，再没有其他幕后主使。”

    “轰动香江的炸弹案什么时候破，已经掌握在了我们手上。”

    “下一步计划，可以进行了。”

    “好！”

    利兆天听到这个消息，大笑道：“哈哈哈，阿霆，阿巧，真有你们的，连警方都查不到的事，你们一天就搞定了。”

    “既然我们现在掌握了绝对主动，接下来就看我表演吧。”

    “不过说起来, 也没什么好看的，玩股票其实就是玩两样东西, 一是资本，二是消息。”

    “我们够资本，消息也由我们控制，根本就不会输。”

    利兆天一脸自信，说着扬手道：“你们都是第一次来我这边，来，我先带你们参观一下…………”

    同一时间，上环一间普通的写字楼内。

    叶荣添、许文彪、马志强三人齐齐坐在一台电脑面前，屏幕上正是银河集团的股价走势图。

    马志强一脸怕怕，小心道：“荣添，我们真把一千万都投进银河集团啊？”

    “你有没有想清楚啊，今早我买了十几份杂志，上面都说银河集团可能会垮的。”

    “现在没开盘，我们也没买入，后悔还来得及！”

    “杂志如果能看穿股市，香江十大富豪就应该是杂志社老板。”

    叶荣添一脸自信，淡然道：

    “银河集团是遇到了很大困境，连我们都知道，它在香江的商场被人炸了，越南那边的工厂也出现问题。”

    “正是因为这样，我们才应该把注码下它身上。”

    “你觉得外面那些都是假消息？”许文彪一脸认真，问话道。

    “真假都与我们无关，我只知道，就凭现在的消息，银河集团一定大跌，那时候就是我们最佳买进的时候。”

    “也只有这样的股票，才能让我们一飞冲天。”

    叶荣添说出自己的想法，脸上同样那么认真。

    “要是跌了不涨，或者是一跌到底，那又怎么样？”

    许文彪眉头大皱，事实上他不是一个喜欢投机的人，至少现在不是。

    “所以我说要赌。”

    叶荣添看向许文彪，解释话道：

    “我查过银河集团，它在东南亚有二十几家大型商场，越南有十几家厂房。”

    “它是做实业的，一直都是自给自足，每年收益十分稳定。”

    “一时间的坏消息，或许会把它打趴下，但我就赌它能够爬起来。”

    这一番解释，算得上详尽，至少许文彪已经明白了叶荣添的想法。

    稍加思考，许文彪冷静道：“就算银河能够自给自足，但就这么一个做实业的集团，恐怕没什么钱重新把股价拉起来。”

    “它拉不起股价，有人拉得起，香江聪明人很多，如果是我，我会趁此机会，收购银河。”

    叶荣添再次给出自己的想法，而这个想法是“绝对投机者”的想法。

    许文彪听得，默默无语，他很想让朋友别整天想着走捷径，可是世道如此，他又能怎么样呢？

    ………………………………

    很快，时间来到九点半，香江股市开市了。

    股市交易所内，股民不少，这个时代也没有什么电子屏供普通股民们看，都是一块小黑板，由交易员书写股价，买盘，卖盘等等。

    银河集团本来股价是14块，刚刚开盘一秒钟，小黑板上直接就写到了10块。

    哗………！

    这，让本来没有银河集团的股民都哗然了。

    香江股市虽然没有限制涨幅，可是这种情况还是极少发生的，至少最近几年，除非是上市公司破产，都见不到这种情形。

    “银河集团怎么回事，怎么开盘就跌这么多？”

    “你还不知道啊，没看今天的财经杂志嘛，银河集团出大事了。”

    “出了什么大事？他们又有商场被炸了？”

    “这次更严重，听说他们在越南的工厂出了问题，被军队给控制了。”

    “啊？银河集团做了什么，他们不是卖百货的吗，军队怎么会控制他们的工厂？”

    “切，你以为什么地方都像我们香江一样安全啊，那是越南啊，一直都在打战的。那些军队要强占你的厂，你敢说不给嘛。”

    “那银河不是完了嘛？”

    “应该是吧，看样子是有大股东砸盘，准备脱身了。”

    “哎，可惜啊，老实说，银河商场其实还不错的，我常常去里面买东西。”

    没买银河集团的股民还好，他们聊着八卦，各自指点江山，反正也伤不到他们分毫。

    可是购买了银河集团的股民就不行了，一大堆人挤在窗口，双眼通红，大叫大嚷：

    “银河集团，快，给我挂盘9块9，五百股，我全卖了。”

    “没人要？那9块8，什么？9块8还没人？”

    “我，到我了，我挂9块，我也是银河集团，一千股，对，立即给我卖掉。”

    “完了，我12块的时候买了一千三百股，那是我的私房钱啊，现在一下就没了一小半。”

    “妈的，你还算好的呢，我13块买的，站山峰上了，现在看来，不割肉都不行，要不一会儿会更低。”

    “让让，让让啊，该我了。”

    “8块8，经理，我有1万股银河，你马上给我挂卖盘上啊。”

    窗口之内，交易所的工作人员今天也特别的忙，而他们的忙碌，几乎都来自于一支股票，也就是银河集团。

    太快，太狠，太绝！

    交易所一些很有经验的老人，都没见过像今天银河集团这么古怪的跌法。

    无论股民怎么个低价卖，银河集团都没一个人买单的。

    不仅如此，银河集团从开盘，就一直有巨量的大单挂在卖盘，疯狂往下压价，几乎是十秒一变。

    半个小时不到的功夫，昨天还是14块的银河集团，价钱已经来到了8块3毛钱。

    看到这种情形，手持银河集团的股民更加疯狂，他们已经不在乎损失，只想着赶紧把手上的股票卖出去。

    “姓徐的，你他妈坑死我了，就是你让我买银河，现在怎么样？”

    “妈的，你怪我，你赚钱的时候怎么不说？”

    “就你亏？我他妈也有五万股银河啊！”

    “完了，这次全完了，我把房子抵押给了银行，要是还不上，银行过几个月就要收房了。”

    一些股民开始互相责怪，交易大厅内，大吵大闹，推推打打的行为，开始发生。

    其他没买银河的股民看着热闹，指指点点，也有自恃聪明的股神开始分析，十分热闹。

    而股民其实对于一支股票来说，还不是什么主力军，真正大头还是机构。

    香江的证券股票交易历史太久，最早能追述到1891年。

    自那时候起，就开始有人成立私募机构，民间集资，以巨大财力，买卖交易股票盈利。

    后来机构慢慢变得多了，要想民间集资就变得更为困难，所以大多数机构都会推出一些稳健投资。

    他们会承诺集资人的收益，这个收益不算高，却又比银行利息要高，受到许多投资者的青睐。

    怎么样才能保证投资者收益呢？

    经过多年的实验，血的教训，机构慢慢摸索到了规律。

    其实很简单，他们只需要将金钱，投入到那些真正做事的公司，也就是实业公司，每年稳定分红也就行了。

    银河集团，历史悠久，百货商场在这个时代，也属于吃香的行业，所以参与投资机构有很多。

    他们手里拿着银河集团很多股份，加起来占据银河集团的百分之三十。

    看到银河集团如此惨烈的跌法，各大机构主事人是最着急的。

    单个股民，一般也就几千块，上万块，了不起十几万。

    可机构就不一样了，他们大多拿着几千万银河集团股票，每跌一快钱，他们都要损失过百万。

    现在可倒好，半个小时腰斩下去一半，这让众多机构简直快发疯了，无不紧急召开会议。

    ………………………………

    同一时间，银河集团总部，董事长办公室内。

    铃铃铃…………！

    桌上电话铃声就没停过，吴国云一身正装打扮，坐姿端正，双眼盯着眼前一台电脑，也不去接。

    倒是身边一位五十岁左右老臣子，开口话道：

    “吴先生，我已经打电话问过越南工厂那边了，我们的工厂根本没出事啊，也没有什么军队控制。”

    “外面现在都是假消息，说我们银河快垮了，我们是不是应该马上召开记者招待会，澄清一下？”

    缓缓摇头，吴国云话语道：“不用澄清，这件事我自有主张。”

    老臣子也看到电脑上疯狂下滑的股价，更是看到那巨量的卖单，请示道：

    “吴先生，这么大的卖单，一定不会是一个人，或者一家机构能搞出来的，要不要我马上去查清楚，是谁在捣鬼？”

    “不用查，卖单是我挂的。”

    吴国云抬起手，严肃而认真道。

    “啊………？”

    老臣子听得这话，又惊又奇，激动道：“吴先生，为什么啊，这样搞垮股价，对我们有什么好处？”

    “我也不想啊。”

    吴国云心里有苦说不出，他其实也不愿意这样砸盘，用自己的整个身家开玩笑。

    可问题是他已经答应了雷万霆等人，对方势力太大，他也惹不起。

    实话完全不能说，吴国云只得假话道：“也不是没好处，我就是想借这次机会，看看我们银河集团的股东到底是些什么人，谁和我是一条心，谁有异心。”

    “有异心的，我正好借此机会收回他们手上的股票，踢他们出局。”

    “清洗一下集团上下，以后我们银河会更加健康。”

    这…………！

    老臣子对于这个解释明白了一半，剩下一半是不解。

    的确，集团出现危机，异心者指定是会跳出来的，不说罢免吴国云这个董事长，也一定有些动作。

    在这种时候，忠奸很容易就能看出来。

    问题是吴国云这种清洗集团的手法，老臣子看遍香江上市公司，都没见过啊。

    谁会疯狂砸自家的股价，用来查什么异心者的，这不开玩笑嘛。

    再者，异心者查出来又怎么样，把他们赶出董事局，之后又如何收尾？

    反倒是吴国云把手上股票卖光了，他自己都要离开董事局了。

    不解，疑惑，高深莫测。

    老臣子看着吴国云，想说什么，却又不知道该说什么。

    倒是吴国云，突然关掉电脑屏幕，眼不见心不烦道：“通知所有股东，我要召开董事会。”

    “是，吴先生。”

    老臣子到底只是一个打工人，老板吩咐不敢不听，当即领命，走出办公室打电话去了。

