    三天之后，众人出发，剑圣的古墓入口位于一个名为“金月山脉”的地方，之所以会起这个名字，那是因为这里的月光是金色的。

    进入古墓的这十二人，各有各的傲气，多数人都是独来独往，可能也正是因为如此，灵纹师公会才会选择他们。

    很快，莫河图亲自带队，将唐离等人送到了古墓入口。

    入口处，早就已经有灵纹师公会的人在此驻守，自从对抗赛结束之后，这个古墓便已经归天龙帝国灵纹师公会所有，除非得到特许，要不然的话，谁也不准进入其中。

    “都准备好了么？”

    莫河图问驻守之人。

    “已经准备妥当。”

    驻守负责人恭敬回答。

    “很好，现在，把你们随身携带的纳戒交给本会长亲自检查。”

    莫河图点了点头，然后对唐离等人说道。

    闻言，众人纷纷将纳戒交出，唐离早有准备，纳戒之内，只放了一些灵丹灵石之类的东西，其它重要的已经都放进了混沌珠内。

    混沌珠早已经跟唐离融为一体，根本就没人看得出来，所以，就算唐离想要藏点什么，也没人发现得了。

    片刻之后，莫河图将所有人的纳戒全部检查了一遍，他之所以这么做，只是想确定一下什么东西带进去的，对谁带什么东西进去并没有干涉。

    检查完之后，众人便直接进入入口的传送阵之内，下一刻，众人便出现在了一个巨大的广场上面，在广场的中央，有一把巨剑矗立在那里，高达数百丈，看起来极为雄伟。

    “按照规定，非我灵纹师公会的灵纹师在接下来两个时辰之内只能在外围寻宝。”

    叶舞说道。

    唐离点了点头，这也是灵纹师公会制定出来的规矩。

    经过前期探索，这个古墓主要分为东西南北外围区域以及中央部位的内围区域，内围区域内灵阵交错，极为复杂，很可能就是存放当初白莲圣女那两套灵阵的地方。

    而东西南北四片外围区域内则是灵气浓郁，前期来探索的人还曾经在这外围区域内得到过两把玄品高阶灵剑，足以表明，这些地方，也是值得武道修行者去探索的。

    接下来，灵纹师公会的人直奔中央区域，其他人则是只能前往外围区域。

    “往哪边好？”

    唐离问二哈道。

    “这你得问它。”

    二哈一巴掌拍在黑妖貂的脸上，说道。

    “其它地方我不好说，但东边那片区域应该是有一种天地灵宝，我被关押在那里已经不知道多少年，那天地灵宝的气息，我再熟悉不过了。而且，我的本体也被关在那里，等我与本体结合，恢复一些记忆，定然能够带你去寻找更多的好东西。”

    黑妖貂低声说道，这家伙，这段时间在混沌珠内呆得相当之惨，每天都被二哈收拾，现在已经彻彻底底变成了二哈的小弟。

    “既然如此，那便去东边区域。”

    唐离点了点头，对于他来说，什么东西最吸引人？

    毫无疑问，自然是天地灵物，有了天地灵物，他便能去跟混沌古树兑换混沌古气，从而提升自己的血脉品级！

    在这个世界，血脉品级，都是用来衡量一个人的天赋高低的重要指标。

    很快，唐离来到了东边区域，这里，建着无数古老的建筑，可能是因为时代太悠久，所以，有些建筑物已经变得破烂不堪，甚至已经倒下。

    “天地灵宝在什么地方？”

    唐离问黑妖貂道，当初，唐离之所以放过它，就是因为它知道这里的情况，要是找不到的话，唐离真可能直接把它给弄死。

    “前面那栋金色高塔底下。”

    黑妖貂激动道，虽然它不知道那天地灵宝是什么东西，但里面散发出来气息已经让它馋了无数年，如今，终于要看见庐山真面目了。

    “为何我们感觉不到它的气息？”

    唐离问道。

    “它被一个灵阵困住了，每隔半个月，当月光最亮之时，灵阵的力量就会减弱，那时，天地灵物的气息便会散发出来。”

    黑妖貂回答道。

    片刻之后，唐离按照黑妖貂所指之路，来到了那座金塔下面的一个池子旁边。

    “天地灵宝就在这个池子里。”

    黑妖貂激动说到。

    当下，唐离打开空间灵眸，很快，便在池子上面发现了一道道灵纹，紧接着，一个细小的灵阵也是出现在唐离的视线中，这个灵阵刚好就是把这个小池子给全部覆盖住。

    唐离见状，便开始研究起这个灵阵，这个时候，唐离必须要加快速度，因为，他也不确定其他人会不会也跟他来这篇区域探索。

    之前，在二哈的指导之下，唐离在灵阵一道也有了很大的进步，在加上他有空间灵眸辅助，破解一般的灵阵根本就不是什么问题。

    片刻之后，只听见一道碎裂的声音出现，覆盖在池子上面的灵阵顿时间消失得无影无踪！

    “这是……金月罗兰果！难怪，要把它放在这里，如果本皇没看错的话，这座塔的作用应该是用来吸收外面金色月光的，金月罗兰果也需要金色月光的温养才能够生存。”

    二哈搓了搓狗爪，狗眼中充满了激动之色：“唐离小子，这金月罗兰果可是好东西，玄府境的人服下，可以让自己的玄府直接提升一个等级！而且，它蕴含的天地本源也极为丰厚，拿它跟混沌古树交换，每一个至少能够换来一千缕以上的混沌古气！”

    闻言，唐离显得无比兴奋激动，这里可是有着足足七个金月罗兰果，那岂不是说，他至少可以跟混沌古树兑换至少七千缕以上的混度古气！

    七千缕混沌古气，能让他的血脉提升到什么品级？

    唐离心中也已经满是期待。

    混沌珠内，黑妖貂也是丝毫没有掩饰自己对金月罗兰果的期待和贪婪，但此时的它，只不过是唐离的奴隶而已，所以，他也不敢生出任何占为己有之心，否则的话，都不需要唐离出手，它自己都会直接灰飞烟灭。

