    在原地转了一圈后，小家伙飞快的朝着许桃二人离开的方向追了上去。

    许桃和岳天涯延路走了大概有半个时辰，突然前方一阵打斗声传来。

    二人本不想多事，打算避开这些人，没想到却看到有一男一女两名修士正飞快的朝着二人纵身飞来。

    “卧槽！”现在要走肯定来不及了！

    许桃、岳天涯（╯＾╰）：真背！

    “师弟师妹，快带着千年剑骨离开！我们在老地方汇合！”说着就将一团金色的东西朝着许桃丢过去。

    追在这二人身后的修士见他们将手中的千年剑骨丢出，立马丢下那二人转而追着许桃和岳天涯过来了！

    “跑啊！”岳天涯大喝一声, 叫上许桃转身就跑。

    而那二人朝着他们丢过来的剑骨，则在靠近二人的瞬间消失无踪，看起来就像是他们用灵力将这剑骨收起了储物袋一样。

    真相却是这根本就是假的，就没有什么剑骨！

    二人也知道，这根本就解释不清楚，他们也懒得做无用工, 还是逃吧。

    “将千年剑骨交出来！”

    “快把东西交出来！”

    一堆人追在许桃和岳天涯身后狂奔，二人只能拼命的往前逃, 也不知道飞了多久, 二人心知这样下去不是办法。

    “分头走！”二人瞬间达成了共识，各自挑了一个方向就御剑而去。

    “分头追！”见许桃二人分开，追在后面的修士也跟着分开。

    两伙人一边追一个，延途有经过的修士见状，也跟着加入进来凑热闹，就这样追在二人身后的队伍越发庞大。

    追在许桃身后那伙人，追着追着却发现自己追逐的目标不见了！

    “人呢？人怎么不见了？！”

    “不对呀，刚才明明看着她往这边跑的，怎么可能突然不见！”

    “难道是用了什么隐藏身形和气息的法门？”

    “有可能，大家分头找！”

    一群人分散开来，开始到处找人。

    此刻许桃已经变成了一只小奶虎，虎虎祟祟的藏在一块骨头下面。

    她的毛色本来就是白色的，加上体型又小，也就比小猫崽大一圈，这些人又怎么能想到许桃会藏在这种地方。

    毕竟按照成年人的体形, 怎么也不可能藏在这种小缝隙里。

    众人找了一圈，什么也没有找到之后, 只能继续往前追。

    而许桃在原地等了足足半个时辰，在她以为人已经走了想要冒头的时候，突然一个声音响起。

    “奶奶的！看来人是真的走了，这么久了还不出现！”随着声音响起，一个微胖的男修突然显现身形。

    原来这名男修之前用隐身符一直藏身在这附近。

    他以为许桃只是藏起来了并未离开，打算呆在这里守株待兔。

    许桃收回了想要探出去的小爪爪，直呼好险！

    MD，就差一点就被这家伙给发现了！

    那男修走后，许桃为了以防万一，还是一动不动的继续藏在这里。

    她还是再多呆一段时间再出去，省得外面还有守株待兔的修士打她主意。

    许桃就这么闭着眼睛躺在那里，不觉不觉间她竟睡着了。

    再次醒来，许桃是被推醒的。

    推醒她的是一只毛茸茸的小爪子。

    这小爪爪粉嫩可爱，也就只比她的小虎爪差一点点。

    “嘤嘤~”快出来吧，两脚兽已经走啦。

    小白狐用可爱的小爪爪又推了许桃一下。

    “喵？”许桃看着面前这只小萌物，脑子有些懵，这什么情况，这家伙哪里来的？！

    “喵喵？”你谁啊？

    “嘤嘤嘤~”人家是九尾天狐呀~

    “嘤嘤……嘤嘤嘤……”我知道你是小白虎，我在传承记忆中见过你哟。

    “嘤嘤……”不对，不是见过你，是见过你的同族。

    “喵喵喵……”你是怎么落到玄阳界来的？

    像九尾天狐这种仙兽是不可能在小世界中出生的, 许桃有些好奇这个小家伙是怎么流落到玄阳界的。

    看这小家伙血脉如此纯正，也不像是混血啊。

    “嘤嘤……”不知道呀，人家从蛋里出来就在这里了。

    “嘤嘤嘤……”那些两脚兽好坏，还想契约人家，他们可真能做梦，小白狐一脸不屑。

    别看这小东西才刚出生，可仙兽都是有传承记忆的。

    通过传承记忆，哪怕是刚出生的小白狐灵智也绝对不低，哪有那么容易就让人契约成功。

    “嘤嘤嘤……”小白虎，我们快走吧，这里太多两脚兽了，我们两个要是被抓，一定会被他们强行契约的。

    “喵喵……”好，我们先走。

    留在这里确实不安全，还是先离开再说吧。

    许桃和小白狐两只小雪团子飞快的在白骨之中穿行，因为颜色太过统一，如果不仔细看还真看不出来地上有动物在跑。

    两只小东西吭哧吭哧的一路跑，直到经过某处时，许桃突然吸了吸鼻子。

    有齐成兄妹的味道，而且味道好浓，他们在这附近！

    许桃把小白狐带到了一个无人的角落，然后变回了人形。

    小白狐看到变成人形的许桃，激动坏了。

    “嘤嘤嘤！”你好厉害呀，居然这么小就能变为人形！

    小白狐围着许桃转圈圈，不敢相信自家小伙伴竟能如此厉害！

    明明大家都是小奶兽，怎么你就能开挂？！

    许桃弯腰抱起了小狐狸，“这毛可真软。”不行，她得蹭两下。

    果然好软啊~

    许桃心里的小人儿在打滚。

    小白狐被许桃蹭得一脸懵，不过这是自己的小伙伴，蹭就蹭吧。

    “走了，我要找的人就在这附近，跟我一起去看看吧。”享受了撸毛的乐趣之后，许桃抱着小白狐寻着味道来到了当初齐梦布下阵法的地方。

    如此简陋的阵法，许桃三两下就破开了。

    破开阵法之后，终于见到了仅剩一口气的齐成。

    这是齐成！

    这个味道她记得，这就是齐成的味道！

    “这家伙不会是要死了吧！”许桃走到齐成身边检查起了他的伤势。

    他的外伤虽重却并不致命，真正致命的是他身上的阴煞之毒。

    这阴煞之毒是白骨岭以及白骨秘境特有的。

