
“我家虽然很有钱，但主要是从我老爹开始富裕起来的。我爷爷那会儿，其实很穷的。旧社会，他老人家从小时候在长江上当河工。”

“河工是干啥的呢？其实事情很杂。可以摆渡过河的路人，也可以打渔，也可以从河里捞河沙卖给建筑队。或者运气好，遇到一些能够看风水、找宝藏的，就能从河里大佬出沉默的金银珠宝，发大财！”

“总而言之，日子虽然穷，但过的叫一个精彩呀！接下来我要讲的故事，就是我爷爷的亲身经历，很吓人的哦……”

吴钱就跟旧社会的“说书人”一样，声情并茂的讲述长江上的诡异故事……

吴钱的爷爷，叫吴有钱。

从这儿看得出来，确实是亲爷孙！名字都一样的搞笑。不过，吴有钱是真的没钱啊。所以几岁的时候就被家里人给遗弃了，幸好当地的一个老河工心肠好，收养了他，养在河工队里。

吴有钱十五岁那年的一个下午，本来正在休息，突然听到河边传来喧嚣的声音。

年轻人都爱看热闹，他也不例外！所以赶紧就撒丫子跑过去看……

到了那儿，已经围了一圈人。吴有钱使劲儿扒拉开其他河工，挤进去一看，当场就头皮发麻了。

原来，只见摆在河边空地上的，赫然是十具白森森的骷髅架子！

从骷髅骨头表面的水迹和色泽来看，应该是沉在江水里挺长的时间了，不是最近的东西。更诡异的是，十具骷髅是被一条样式古怪的铁链穿在一起的！连成一串儿，看起来非常的诡异阴森。

铁链从每具骷髅骨心脏的位置穿过，然后在左侧的肋骨位置有一把小小的铁锁——然后再穿过其他的骷髅，连接起来……

铁链和铁锁因为在江水里浸泡的时间太长，都已经被各种小贝壳和水草什么的覆盖了。看起来非常恶心。

吴有钱跟周围的人一打听，才知道怎么回事儿。

是中午的时候，其他河工们在江边儿下了一张大网，准备捞一些江里的鱼虾鳖蟹之类的河鲜吃吃。

那个年代，经济落后，整体的工业几乎为零。所以生态环境还很好，江水清澈，里面各种各样美味的鱼虾都很多、个头也大！

正因为如此，河工们虽然没钱，但在吃食上还是不错的。

但没有想到的是，几个小时之后，河工们去起渔网——捞起来一看，顿时有点儿吓住了：只见这张大大的渔网里面，除了有不少活蹦乱跳的鱼虾之外，居然还有这些十具白森森的骷髅架子！

不过为了渔网里的鱼虾，好几个力气大的河工们还是一起使劲儿地把渔网给拖了上来。鱼虾等河鲜让伙夫（厨师）们端去厨房了，剩下的十具白骨骷髅却不知道该咋办了……

很快，河工老大来了。大家伙儿赶紧让开一条路。

他仔细地观察了一番，也有些犹豫——是直接扔回江里面，还是报告一下官府呢？虽然这些骷髅看起来有些年头了。

最后，河工老大决定还是报官府！

但现在天色已晚，肯定已经关门了。只能把这十具骷髅放在河工队的空地上，等明天一早再做计较。

按照一般河工队的规矩，每天晚上都是需要有两个人守夜的——为了防止有贼人来偷窃一些东西或者工具。

在旧社会，有时候一件好点儿的工具就能值得上一条人命！

不过今晚情况特殊，大家都不太愿意守夜——这不是开玩笑嘛？守夜的话，就相当于同时守着这些可怕的骷髅架子。

河工老大无奈，只能抽签，最后就抽到了吴有钱和一个叫老白的人。

他俩一起守夜！

还好两人都是胆子比较大的人，那天晚上，在守夜的小茅草棚里。老白和吴有钱点起了两盏煤油灯，很奢侈的搞了一些盐水花生和卤猪下水，就着一些劣质白酒。边喝酒便聊天。

前半夜还好，到了后半夜，人也就有些困了。再加之小半瓶白酒一下肚，就更有些昏昏沉沉的了。

这时候，茅草棚外面也起了黑毛风，呼呼的吹。听起来像是人的哭声，有些瘆人……

江边到了晚上，风一般都比较大。就是所谓的江风，寒气也很重，偶尔吹一下人可能会觉得清醒，但久吹就不好了。

老白这个时候想去江边撒泡尿，给已经有些醉醺醺的吴有钱说了一声，就出了茅草小棚，往码头走去。

吴有钱还在后面调侃着喊了一句：“咱明明就是穷苦人，装什么文明人？撒泡尿还要跑码头去，就在茅草棚门口尿得了。”

老白嘿嘿一笑，头也没回地反驳道：“哥一直都是文明人！我小时候，还念过几天书、认识不少大字呢。反正咱们这守夜的茅草小棚离码头也不远，几步路就走过去了。”

话说老白出来之后被江风一吹，人也清醒了很多，到了江边就开始撒尿，撒完之后提着裤子准备回去。

但没想到，这时候就出事儿了！

朦朦胧胧的，老白眼角的余光一瞟，就看到码头边的打渔船甲板上面，站着好几个穿着白色衣服、头发很长都遮住脸的女人。

站成一排，一动不动。他再仔细一看，数了数——不多不少，居然刚好是十个！

老白看到这景象，心里有些害怕了。

因为他也清楚的记得，下午从江边的捕鱼大网里面捞出来的骷髅架子也是十具，还放在旁边不远的空地上呢——上面就遮了几块麻布盖住而已。

现在大半夜的，江边寒气又重，肯定没人发神经跑打渔船上去。而且河工队的工地上是没有女眷的，都是一群大老爷们。那打渔船甲板上站着的十个白衣服的女人……想想就有些毛骨悚然了啊！

还好旧社会的人，本就兵荒马乱、生活艰辛，所以胆子普遍都比现在人大。

老白深呼吸几口气，一咬牙：我就假装没看见就成了，还是赶快回去吧！

正准备扭头就走，却看到那十个穿白衣服的长头发遮脸的女人，居然一个个沿着那打渔船船和码头的连接木板，一个个的下了船，往他这个方向过来了，这可把老白吓的个三魂七魄都出了窍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10080623"  chaptername="第1932章  十具骷髅！">加入书签</a>
</div>
