    弘治皇帝正厌烦着，见萧敬步履匆匆，微微皱眉。

    “何事慌慌张张，成何体统？”他不悦道。

    换做以往，萧敬早就老实了。

    可眼下不一样。

    他深知陛下愁苦之事是什么，毕竟此事已困扰陛下数日了。

    于是忙解释道：“陛下，是好事，铺子销售处那边打起来了……”

    便将销售处发生的事情形容了一番。

    “嗯？”

    弘治皇帝闻言，眉目一动。

    他立刻会意了其中的要点。

    好家伙，这招，有点可以啊！

    那兴亡赋中所传达的意思是什么？

    是朝廷，还有他这个君王有失仁德礼仪，扩建城池，违背祖制。

    这事，本是无可辩驳的。

    因为从传统观念上来看，他也确实有错。

    这也正是令他愁苦的地方。

    自己错啦，那些读书人只是提及自己的过错，又能怎样？

    即便他身为君王，也堵不住悠悠众口啊。

    可就在他苦闷之际，宁远那小子竟是硬生生将一个正确的道理给……掰弯了。

    朝廷允许四方百姓前来京城购买铺子，本是错的，破坏了祖制。

    可是呢，此法是为了天下百姓着想。

    那些个读书人讥讽朝廷，就是阻止天下百姓挣银子，不想让百姓过上好生活。

    如此大帽子扣上，任那些读书人言语再正确，也得认怂！

    什么祖制不祖制的，你就是不想天下百姓过好日子啊！

    “民心可用啊！”

    弘治皇帝突然感慨！

    这一刻，他突然对那句水能载舟亦能覆舟有了更深切的认识。

    也是这时，随着销售处那边的消息的流出，惊动了京城无数人。

    “狗贼……狗贼啊！”

    “指鹿为马，颠倒黑白，可恨！”

    许多人愤愤不已，可偏偏无能为力。

    当下，事情在百姓中间闹大了，谁要是再敢提及破坏祖制什么的，怕是要被百姓们狂揍。

    也就是说，以后，关乎户籍更改一事，也不得轻易再提。

    另外一边，销售处。

    眼见前来购买铺子之人超过了万人，不得已，宁远只好采用抽签的方式认购。

    凡有意购买者，参与抽签，抽中者可且仅可购买一间铺子，价格统一定为九百两。

    这价格相对于交易所那边，是偏低的，只要抽中买到手，到交易所那边一挂单，稳稳赚个百十两银子。

    于是，前后不到一个时辰，整整一千间铺子，被疯抢一般，销售一空。

    交易所那边只是略微受到影响，价格下滑不到五个点，旋即又开始一路攀升，再度涨停，达到了一千三百两。

    “是时候去交差喽！”

    宁远美滋滋。

    不出意外的话，接下来会有越来越多的富绅赶至京城购买铺子。

    富绅越多，就意味着……地皮越值钱！

    届时，也就可以开展建设大业了！

    入宫后，他直奔养心殿，却被告知陛下去了内阁，他便赶了过去。

    “驸马啊，来，免礼了，赐座。”

    弘治皇帝笑呵呵，心情很是舒畅。

    这小子有时候虽是胡闹，可关键时刻，还真能来那么一手神来之笔。

    莫说其他，单说那兴亡赋引起的影响，用不多久就会自动消除。

    很是神奇。

    “这第二期的铺子销售情况，如何啊？”弘治皇帝随口问。

    “已售罄了！”

    宁远道：“此番共售出千间铺子，得银九十万两，臣留下三十万两作为接下来的基础用度，这是盈利的六十万两！”

    旁边，已然“病愈”的三位阁老侧目。

    他们这才意识过来，那所谓的一万间铺子，似乎……并不是玩笑。

    这……简直就是吸金利器啊！

    而今放出两千间铺子，就有如此大的动静，可想而知，当一万间铺子都建设完毕，将会引起多么大的反应。

    回想起来，三人不由得感慨万千。

    从外城建设商业街，到疯狂炒作，再到而今的招引天下富绅，这一切的一切，就仿佛是一场梦。

    换做以前，他们是想都不敢想。

    当下，却是这般火爆。

    “不错！”

    弘治皇帝点头道：“这六十万两呢，朕虽是出了地，却也不会独占，这样吧，就拿出三十万两，入库府吧。”

    不多时，户部尚书周经被召了过来。

    原本，周经还以为有什么要事，结果……竟是……发银子！

    三十万两，相较于户部这边每年一两千万两的收入看似不多，可这是个好的开始啊！

    接下来，随着余下的八千间铺子的售卖，定还会有一大批银子入库，少也有数百万两，相当于库府收入的数成。

    自他支持宁远以来，不知道多少人讥讽过他，说他自掘坟墓。

    道理上是对的，破坏户籍制度，对户部这边影响的极大的。

    当时，他也是心虚，不好多言。

    眼下再看，什么他宁的自掘坟墓，这他宁的完全是捡钱啊！

    一刹那，他的腰杆硬了起来。

    天大地大银子大！

    日后各部需要银子的时候，还不是要看他周经的脸色！

    “吾皇万岁！”周经拜下，暗自激动。

    先前他支持宁远，乃是被迫的，毕竟周家破产压力摆在哪里，不支持宁远都不行。

    却不想，瞎猫碰到死耗子，歪打正着了！

    “嗯，爱卿平身吧，日后土地收入，五成入库府。”

    弘治皇帝顿了顿，旋即看向宁远：“驸马，而今万事俱备，这股东风，应如何筹备啊？”

    宁远会意。

    自一开始筹措外城商业街，到此时，最终的目的是拉拢部分人赞同户籍改制，顺带着，提高地皮的价格。

    到得眼下，一切条件都成熟了，自是要考虑地皮的售卖事宜了。

    相比于一个小小的商业街，占地面积几十万亩的外城，才是真正的大头。

    那么，皇帝陛下这是准备……摊牌了吗？

    他扫了三位阁老一眼，略作思考道：“陛下，臣以为，或可自削藩开始。”

    弘治皇帝皱眉思索。

    削藩，首先要诸多藩王入京，而后售卖部分外城土地与诸多藩王，建造府邸以供居住。

    以此为外城土地售卖的开始，确实不错。

    试想，连外城偏僻角落的徒弟价格都一二百两银子一亩，那些距离内城更近的地皮，将会价值几何呢？

    “可以，你是当朝驸马，便由你去安排一番吧，就说今晚……朕将赐宴与宫中。”弘治皇帝说道。

    宁远老实告退。

    旋即，内阁安静下来。

    三位阁老面面相觑，下侧的周经也是一脸懵逼。

    这……什么意思啊？

    什么东风、什么削藩……完全听不懂啊！

