    囚室中所发生的事情并不为人所知，伊阿珀修斯想要成全孩子，阿特拉斯同样用行动告诉他自己的责任与担当。

    都道“有其父必有其子”，这俩父子各自所展露的倔强，简直如出一辙。

    不用说也知道，必然是亲生的，没跑了。

    广场中的盛会仍在继续，赫拉的出现，正式向大家诠释了何谓足以惊艳整个时代的美。

    她风姿绰约，有无限的风情，成功在全场观众的心中划下浓墨重彩的一笔。

    想必自此之后，她的美艳便可不胫而走，成为所有男神心心念念的女神。

    克利俄斯、许珀里翁两位评委，更是仿佛被对方勾走了魂魄，恨不得将她当场揉碎，融入进香甜的睡梦里。

    好在法律与公正之神及时制止，方才没有出现这样的丑事。

    接下来，又有几位宁芙登台走秀，然而见识过赫拉的美貌之后，余下的仙女便开始变得寡淡，给人一种食之无味，又弃之可惜的感觉。

    直到.....

    克丽斯蒂的出现！

    当沼泽的宁芙重拾起自信，她会不会成为那个最美的女人呢？

    相信答案已然存在于所有观众的心里。

    优雅的步伐中，克丽斯蒂曼妙绰约的身姿出现在舞台，波浪卷似的淡金长发下，是一张精致到犹如艺术品般的脸庞。

    明眸皓齿，烈焰红唇....

    似乎每一个形容词配上她都会显得苍白无力。

    因为妩媚是她，娇柔是她，清纯也是她....

    克丽斯蒂纤细的腰肢微微扭动，既有波涛汹涌，又有丰满翘臀，每个部位都完美的让人挑不出毛病。

    仿佛是有某种魔力，只要看到她的身影，你就舍不得挪开目光。

    天体之神赫利俄斯痴呆的望着款款走来的沼泽宁芙，眼中似看到一片圣光。

    圣光中，是纯洁无暇的天使。

    太阳之神许珀里翁则将目光停留在她眼角的一点泪痣上，看到的是一片炽热的火焰。

    火焰中，妩媚的魅魔搔首弄姿，向他招手。

    这个女人的神奇之处便在于，不管你关注她的哪个地方，都能发觉不同的感受、不同的美。

    通常人们常用“萝卜青菜，各有所爱”来形容个人眼光的不同，然而这句话对克里斯提而言，完全不适用。

    因为她足够百搭，你喜欢的样子她都有。

    “我敢向天发誓，如果能跟她共度良宵，就算是死了我也甘愿。”

    红绿相间的金刚鹦鹉又在枝头大放厥词，波塞冬神情痴迷，感觉自己遇到了真爱。

    一旁的哈迪斯嫌弃的往旁边靠了靠，表示自己根本不认识这个弟弟，“你喜欢的不是赫拉吗？”

    “赫拉？赫拉是谁？”波塞冬早把那个妹妹忘在了脑后，他深情的望着克丽斯蒂窈窕的身影，陶醉道：“天无二日，我心里此刻只有她一个太阳！！”

    “呕~”

    哈迪斯都要吐了，被其无耻的作风震惊到无以复加。

    与此同时，被抢光了风头的赫拉双目几欲喷火，高耸的山峰起伏，强压着心中的嫉妒。

    都说三个女人一台戏，一个八人的女生宿舍，能加十二个微信群。

    女人的嫉妒往往来的莫名其妙，按照赫拉的想法，她是高高在上的神，理应是全场最瞩目的角色。

    然而现在是怎么回事？

    大家都在看克丽斯蒂，一个沼泽出身，泥巴里打滚的肮脏女人？

    输给这样的人，哪怕对方是宁芙仙女，对她都是一种莫大的羞辱。

    都说“念念不忘，必有回响。”

    如果一个掌握着“春、夏、秋”三个季节的女神对你时时嫉妒，这个世界又会给予怎样的回应？

    很快大家便知道了！

    茂盛的山林里，一群飞鸟忽然惊起，铺天盖地，慌不择路的飞上天空。

    流响的河水里，鱼虾焦虑的跃出水面，自杀一样跳向无水的陆地。

    蚊虫鼠蚁钻出洞穴，密密麻麻，逃荒般四处拥挤，仿佛感知到天灾地震的到来，纷纷化作乱撞的无头苍蝇。

    它们在逃，又不知道在逃什么；在躲，却又不知道自己在躲谁。

    漫天的雀鸟、蝙蝠、蚊蝇....蜂拥而来，全部扑向舞台上的克丽斯蒂，嘈杂的叫声密集且尖锐，让人头皮都要炸裂。

    沼泽的仙女不由得惊慌失措，吓的俏脸发白，只看到铺天盖地的生物向她涌来，似要将其淹没在这片无匹的洪流中。

    绝望！无助！几乎瞬间充塞少女的内心。

    就在这危机关头，忽地，一股沉重的引力在刹那间加持全场，所有人都被无形之力压的脊背一弯。

    天上的飞鸟、蝙蝠，霎时如同下饺子一样扑凌凌洒落一地，无助的在地上扑腾着翅膀，发出各种各样痛苦的哀鸣。

    那些虫蚁们甚至首当其冲，瞬间被引力压的爆裂，肮脏的稠绿色液体甚至溅到了宁芙光洁的大腿上。

    围观的仙女们，只觉身体沉重，呼吸困难，好似血液的流速都被限制，五脏六腑全在下坠。

    太阳之神许珀里翁见状，尴尬的矗立在原地，伸出的手放也不是，不放也不是。

    一切的当然是天体与气象之神的杰作，克利俄斯的能力，无疑很适合这种局面，他能拉动天体，操纵世界的引力；亦能扰动天象，将大气层撕得粉碎。

    尤其发动能力时，又快又疾，让人连反应的时间都没有。

    小时候几兄弟偷鸡摸狗，他从未被抓住就是明证。

    跟许珀里翁坐在一起，天体之神自然发现了他的窘境，忍不住得意的向对方挑了挑眉，大踏步奔着克丽斯蒂走去。

    “美丽的宁芙，请不要惊慌，有我在，没有人能够伤害到你！”

    他如护花使者般对着沼泽仙女大献殷勤，近距离观察之下，发现面前的女人即使是害怕，居然都别有一番风味。

    双手便不自觉将对方揽到了怀里，温柔的触感涌入心扉，克利俄斯像搂着个洋娃娃，陶醉的嗅着对方的发香。

    这一幕，试问哪个男人见了不觉得心碎？

    “快拿开你的爪子，不要玷污我的挚爱！”

    

