    PS：前面328章改动了一下。

    由于电脑的网络故障。

    巴山水厂原定于今天早上八点停#2水泵及进行#1水阀无法在操作台远方操作的隐患处理的工作，无奈取消了。

    很搞笑的事，水泵隐患跟网络，其实并没有丝毫的关系。

    但是就不能干了。

    就算你现场有人在监护也不行。

    调水台那边不批准。

    爱尔家公司的工作，必须实行多重管控模式，才能防止安全。

    很好。

    林铮终于明白。

    为什么水厂的每个人的心态都会如此的佛系了。

    一个个都跟好像活了几百年似乎，都是一副不求上进，无欲无求的。

    看来在这里工作。

    你不佛系是不行的。

    你想进步，也是没有办法进步的，前面都是坑，不是你想干活就能干活的，你必须按照流程按照规矩，一步一步来。

    林铮也觉得挺好的，至少在一定程度上，制止了蛮干的行为，也提高了安全。

    可一旦流程不通呢。

    公司难道就没有了其他的变通办法。

    有的。

    这个时候，需要一个领导来拍板。

    就这样干就行了。

    可现在公司安全形势如此的严峻。

    没人敢这么干。

    林铮也不会站起来大声说：“你们干就行了，出了事，我负责。”

    林铮才不会这么傻。

    把责任揽在身上。

    调水台不批准，就不干呗。

    打份工而已，又不是自己的家里，千万不要有什么心理负担。

    在公司干活，千万不要有早点把活干完，早点消除隐患的天真想法。

    这些想法都是错误的，都是不可取的，活也干不完的，隐患是无处不在的，我们要有和隐患长期斗争的精神。

    也不要考虑什么时间，人力，物力的成本。

    爱尔家公司家大业大的。

    全国首屈一指。

    干活是不需要你来考虑成本的！！！

    是不是觉得很霸气。

    没错。

    就是这么的霸气。

    我爱我家，爱尔家。

    所以虽然技术部的人骂骂咧咧，说林铮坑他们来干活，又不给干活，最终海吃胡喝了一顿，就各回各家，各找各妈去了。

    相约明天再来。

    .....

    第二天。

    巴山水厂电脑网络故障终于修好了。

    也不是修好了，是自动好的。

    因为网络通信班那群高级的砖家们，检查了一天一夜，也找不到网络中断的原因。

    最后有人建议重启一下通讯主机看看。

    他娘的，就奇迹般就好了。

    没人解释得通这他妈的是什么神奇的原因，后来林铮知道了。

    重启，才是王道，重启是永远的神，以后不管什么三七二十一，先重启。

    网络通了以后。

    就要开工了。

    半山水厂八点钟向调水台申请停止#2水泵的操作。

    调水台九点半才悠悠给出一个答复：允许操作。

    这中间这一个半小时，你也不知道他们干嘛去了，你也不敢问，你也不能问，后来才知道，这段时间是调水台的交班时间，是不干活的。

    呵呵！就不能把交班时间放在晚上？

    10点半，竟然艰难险阻的操作，巴山水厂#2水泵终于就停了下来。

    11点10分，电路班人员来了。

    做了两个多小时的前期准备工作，下午两点半，电路班终于可以开始进行#1水阀无法在操作台远方操作的隐患处理的工作。

    林铮刚吃饱了饭了，有点无聊，也有点好奇。

    跟着去看了一下。、

    不过自己不是工作成员，只能远远看着，不能靠近。

    电路班的员工，围着水泵转悠了半天，又翻了半天的图纸，摸摸抠抠的，反正搞了一个小时。

    还是一无头绪。

    最后没办法了，打电话一个视频的电话给水泵的厂家，让厂家远程指导工作。

    经过一轮的严密的排查。

    在下午三点半的时候。

    林铮看到他们笑了，终于能够进行远方操作水阀了。

    看来是消除隐患了。

    可以收工了。

    电路班的蓝班长过来跟林铮汇报工作：

    “林厂长，那个我刚才试过了，我们的电路没有问题，是水阀的内部的一个弹簧片软了，导致的接触不良，所以无法远方遥控的，这个是属于设备班的问题，你赶紧让设备班来处理吧。

    林铮听了一脸懵逼，开口说道：“蓝班长，我刚才不是看你不是把弹簧片换了吗？水阀的远方操作都没有问题了啊，现在还需要设备班的来处理吗？”

    “肯定是要的，这个弹簧片的隐患不属于我们的问题，我是顺手换了试验一下而已，但是这个弹簧片的弹性，耐力，耐压，都要他们来验收，来把关的，也要他们签字才行，不然到时候出了问题，他们就会说我们动过了的，那我们就要背锅了，林厂长，这个你明白的啦。”

    蓝班长直言不讳，说得明明白白，透透彻彻，爱尔家公司的人，个个都是这样的坦诚的。

    “蓝班长，要不算了，都没问题了，而且现在都差不多四点了，调水台那边说必须五点就把水泵供回去，很多群众等着用水啊。”

    林铮觉得没有那么的麻烦，一个小小的弹簧片而已。

    “叼算了，我们还是把那个弹簧换回去吧，别那么好心了。”这个蓝班长说完又召集自己的几个伙计回去捣鼓了一下，然后又回来跟林铮说：“林厂长，现在可以了，坏的弹簧片我装回去了，现在隐患还在的，你赶紧联系设备班来处理吧。”

    林铮看到这一幕，听了他的话，简直目瞪口呆，感觉不可思议，还有这样的操作！

    这！！

    为了不背锅，为了不承担风险。

    都已经这么卷了吗？

    林铮没办法。

    理解万岁啊。

    捉紧时间，又打电话赶紧通知了设备班的程班长。

    让他们赶紧来处理。

    程班长听了以后，非常的不满意，怒骂了三声，这才慢慢吞吞的收拾工具，带着班员，在五点前来到了巴山水厂。

    刚做好一切准备的工作。

    刚准备开工。

    调水台那边来电话，说必须停止工作，要马上供水。

    又大客户那边已经催急了。

    林铮电话和调水台解释，说隐患还没消除，要申请延期供水几个小时。

    但是调水台坚决不同意，必须马上供水。

    林铮找到了他们的庞主任，庞主任惆怅了一会，说远方不能操作的隐患不是什么重大隐患，现在供水吧，等下次停水泵再处理。

    最后没办法。

    林铮让水厂员工进行供水操作，设备班的人脸黑黑的，骂骂咧咧地走了。

    晚上。

    林铮回想了今天的事情。

    大家忙碌了一天，谁都不开心。

    可是做了这么多事情，最后，这个阀门的隐患依然还在。

    林铮也不知道。

    这一天，到底他们是干了啥，意义何在。

    真是操蛋啊。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    且看且珍惜吧

