    换好身份后，江浩绕着大厦转了一圈，看到三楼有一扇窗户没有关死，于是左右看了看，见没人注意到自己后，纵身一跃，便跳到上了窗口，顺势翻了进去。

    进入大厦后，江浩发现这是一个卫生间，出了卫生间，他迅速找到了消防楼梯，一路飞奔上顶楼，他没有选择坐电梯，毕竟坐电梯很容易暴露位置。

    很快，他就上到了顶楼，站外门外，江浩就已经能清晰地听到对方的谈话内容了：

    “浩吉君，这件事，你务必要重视，石井家族的神野教授可是下了死命令，如果你没有把这个人找出来，我也保不住你的位置。”

    “嗨，今天的已经把人全部撒下去了，明天就会有线索，这件事真的这么严重吗？”

    “只有比你想象的还要严重，能够一招战胜黑武士的存在，这还不能说明问题吗？这次的目标研究价值更为重要，生擒远远高于击毙，所以一旦发现，不要轻举妄动，立即上报，到时候会有专门的部队处理这件事！”

    “嗨，请本川武大人放心，我一定全力以赴！”

    早田组的社长浩吉，毕恭毕敬地鞠了一躬，承诺道。

    眼前的这个人叫本川武，是他们早田组和石井家族之间的沟通桥梁，也是他命中的贵人，当初他创办的早田组还只是一个名不见经传的小社团，突然有一天，本川武找了过来，想要收购他的社团。

    原本就过得穷困潦倒的他，想都没想就答应了下来，没想到这一个明智的举动，让他接下来，彻底体会到了什么叫有钱能使鬼推磨。

    刚开始的时候，本川武提供资金的时候非常痛快，到后来，早田组稍微壮大起来的时候，就有了一些附带条件，比如：办个小事，找个人之类的，在后来直接发展成为抓捕一些特殊血型的人！

    这些人抓捕之后，既不要赎金，也不通知家人，直接就被石井家族的人接走关了起来，刚开始他还有些怕，警视厅的人会不会抓他们，后来发现，警视厅不但没有深究，还直接把那些人定义为失踪人口！

    渐渐地，他们的胆子越来越大，做事也越来越肆无忌惮，他们和警视厅似乎达成了某些默契，只要事态在可控的范围内，警视厅都睁一只眼，闭一只眼！

    也正是靠着这一点，他们早田组一跃成为川崎县的霸主社团。

    和以前的小混混相比，现在的日子简直不要太好过？他可不想被一棍子打回原形！

    “我先回去了，有消息及时通知我！”

    “嗨，恭送本川武大人！”

    江浩躲在外面，虽然听得一知半解，但是很明显，里面那个被浩吉称呼为本川武大人的人，一定知道自己想要知道的一切！

    听到本川武准备离开后，江浩立马隐藏在楼梯间，见对方乘坐电梯下了楼后，他也立刻翻越栏杆往楼下跳去，一时间，他下楼的速度比对方乘坐的电梯还要快上一些！

    地下负一楼，

    江浩看着本川武下了地下负一楼的停车场，并拿出车钥匙解锁了他的车。

    嘟嘟～

    一辆雷克萨斯响了两声，双跳也闪了两下，车解锁了！

    趁着他走来的空档，江浩悄无声息地上了他的车，躲在车后座。

    本川武并没有发现异常，毫无戒备地打开车门上了车，车子刚发动，他突然感觉有一个凸起物顶在了他的腰眼。

    “不许动！”

    本川武瞬间身子僵了一僵，鬓角顿时出现了细密的冷汗：

    自己的车子上什么时候上来一个人？

    他根本不知道！

    顺着车内的后视镜，他看到了对方的脸，是一张黄种人的人，突然，他的内心惊恐不已：

    “你，就是昨晚袭击基地的人？”

    “还挺聪明的，没错，我的实力你应该了解，放弃没有意义的抵抗，你是没有机会的！”

    “你是华国人？你和那些人一样，也是想知道基因改造的资料吧！”

    “和聪明人交流就是痛快，没错，告诉我，我可以考虑放你一条生路！”

    江浩没有否认，而是顺着对方的话，继续说了下去。

    “呵呵，从被你抓住的那一刻起，我就已经是一个死人了，14号实验体是怎么死的，你难道不知道吗？”

    “你是说，你的脑袋里也被装了炸弹？”

    “不只是炸弹，还有芯片，连接到人工耳蜗，我们的对话，可以通过芯片，传输到监管中心，任何被敌人抓获的人，家族为了防止泄密，都会远程让脑袋像西瓜一样，‘轰’的一声，炸得稀巴烂！”

    “你不是已经被我控制住了吗？怎么还没有爆炸？”

    江浩想到黑武士没说几句话，脑袋就被炸飞了，而现在，他已经说了不少话了。

    “最后的苟且罢了，负一楼的信号传不出去，一旦我们出去了，延迟的信号就会马上传送出去，我还是会死！”

    原来是这样，江浩突然伸出右手，抵在对方的脖子上，一缕内力探出，沿着脖子往上，进入大脑经脉。

    一番小心的寻找后，江浩最终在他的后脑勺位置找到了那一枚拇指大小的芯片，以及在芯片的下方，还发现了一枚小型炸弹，这枚炸弹的威力，刚好够把脑袋炸飞。

    “还挺佩服你们，脑袋里长个炸弹，每天还活得这么开心！”

    本川武被江浩说的，瞬间脸色一板：“你哪只眼睛看到我开心了！若不是没有办法，你以为我愿意脑袋里扛着一个炸弹？”

    “如果我说我有办法帮你把炸弹取出来，你愿意告诉我想知道得一切吗？”

    “真的？”

    听到江浩说他有办法帮自己把炸弹取出来，本川武既希望江浩说的是真的，又担心他只是为了得到自己想知道的情报而欺骗自己。

    毕竟他也不想死，或者说，没人愿意死，更何况脑袋里被人装了炸弹，若不是没得选，他愿意？

    “当然是真的，打火机你有没有？”

    本川武下意识地从兜里掏出一个Zippo打火机，递给了江浩，但是又不知道他要打火机干嘛，于是好奇地问道：“你要打火机干嘛？”

    “消毒啊！”

