    燕枝在后头探头探脑，殷昼早知道她来了，便收了话茬，也将自己满目的不悦收了起来，不想让她听到这些满耳朵肮脏的事。

    丛乐一开始还不知道她怎么过来了，仔细思索一番，就知道这臭丫头定是看自己方才气势汹汹的揪了她的小白脸儿出去，心里头担忧，忍不住要出来看看。

    他从鼻子里头哼出两团冷气，说道：“这是谁呀？这不是我那有了情郎就忘了师傅的好徒弟吗？哎哟，怎么如今还跑出来看呢，是来看师傅我的吗？”

    这话说得酸里酸气的，燕枝也被他口中的情郎逗得脸上一红。

    她这师傅哪哪都好，就是长了一张犀利的嘴，从前这张嘴从来不说她，如今调转向着她，她才知道自己这位好师尊的嘴有多毒。

    “师尊可不要这样说，我只是出来看看，出来看看，嘿嘿……”

    燕枝总不能说自己是真的担忧殷昼罢，就丛乐这脾气，怕不是要把她皮都给扒下。

    丛乐自己心知肚明，也不过就是说来笑话笑话燕枝罢了，哼哼唧唧了几声，不再多说。

    他这才想起来问另外一桩事，立即横眉竖眼地说：“你俩究竟什么时候搅和到一块去的？我怎么一点也不知道？”

    殷昼没答。

    燕枝也不知该如何回答。

    要说两人之间什么时候产生了对彼此的情意，这还当真想不起来到底是什么时候——两人相处伊始便十分和谐，之后也是一路顺顺当当地走到今日，只觉得一切都是顺其自然，水到渠成。

    她说不出来，丛乐就又要吹胡子瞪眼了：“嚯，我这师尊如今真是过气了，连问个话我徒儿都不回答了。”

    燕枝只能立刻狗腿子地上去嘿嘿陪笑：“哪能不搭理师傅的问话呀，只是我自己也想不到到底该如何回答，师尊莫要纠结这点小事。”

    丛乐看着自家如花似玉的大白菜，越想还是越觉得憋闷，这拱白菜的猪固然有错，可是大白菜难道不知自己离那头猪远一点？

    他又酸里酸气起来：“我可不听这些，你如今才多大，就想着这些事儿了？你可要给我好好修炼，不许多分心神在别的事情上。”

    燕枝立即打包票：“师尊若是说旁地，我还应承不下来，但是若是说这事，我自然敢信誓旦旦，我可没有一日倦怠修炼，师尊可要信我！”

    丛乐就撇撇嘴：“从前可没见你这么积极，如今倒是这样赶着来打包票，我还不知道你个臭丫头心里在想什么？横竖如今是欺负我老了，就说些胡话来糊弄我。”

    他这也不成，那也不成，别别扭扭的，叫燕枝觉得很是好笑。

    陆姣茵从后面探出半个脑袋来，听了好一会儿的话，这才终于后知后觉这两个人真走到一块去了。

    她第一反应难免还是觉得牙痒痒的。

    自家的好师姐，如今真被这小白脸给摘去了！

    这小白脸居然真的敢对自己师姐下手，陆姣茵真是越想越觉得可恶。

    只不过看着丛乐那酸了吧唧折腾两人的样子，陆姣茵又觉得很是好笑起来。

    她其实也不是看不上殷昼，自从知道殷昼那回是一定要留下来留在燕枝身边，守着她的安危后，陆姣茵对他的最后一点芥蒂也消失了。

    这世间优秀的男子不少，但在危难之时不会抛下自己，愿意站在自己身边的男子却绝对不多。

    殷昼已经做到了许多人做不到的事，这世间许多道侣看上去能够永结同心，但能同甘却不能共苦、大难临头各自飞者大有其人，便冲着他当时没有抛下师姐，而是一直站在师姐身边，陆姣茵就觉得他已经够格了。

    只是两人都争了这么久，更何况陆姣茵多多少少对自己的师姐也很是不舍的，想想，若是师姐当真与这小白脸心意相通，那岂非意味着这小白脸把自己的师姐抢走了？

    所以陆姣茵转了转眼睛，想着日后定然要叫他知道，做自己的师姐夫可不是这样容易的事。

    她在一边看了好一会儿，丛乐的那些酸言酸语终于结束了，只不过他似乎还想起什么事情来，一把将殷昼给带走了，不许他留在这里，只留下她们师姐妹两个面面相觑。

    看着自己师妹隐含着揶揄的目光，燕枝忍不住咳了咳，有些欲盖弥彰地摸了摸鼻子：“师妹。”

    陆姣茵娇哼一声：“这样要紧的事情，师姐都不告诉我，咱们如此亲密的关系，师姐都隐瞒得死死的，可见是把我当外人了，不肯告诉我。”

    燕枝立即大呼冤枉：“我可没有，这事儿谁都不知道，也不过就是昨儿晚上的事。”

    陆姣茵此刻终于福至心灵，终于明白过来为什么自己的师姐这一大早的带个面纱遮着容貌，看来是昨天晚上被狗咬了！

    她虽然还并未有过交心的道侣，但在师门之中也见过不少师兄师妹们结为道侣之后亲密非常的搂搂抱抱，卿卿我我，想也想得到定然是自家师姐的脸上有什么不能让旁人看见的痕迹。

    她顿时也觉得心里一下子酸了起来。

    难怪方才丛乐能酸成那个样子，陆姣茵这回也觉得实在够酸了，顿时又看那小白脸不顺眼起来，要不是这会儿他被丛乐给抓走了，陆姣茵必然要说些话去好好刺刺他。

    燕枝一看她脸上神情，就知道自己这个小师妹心里在想什么了，只好立即哄她：“我知道你是心里为我担忧，怕我被旁人随意糊弄了去，你如此关怀于我，我心中自然感激。

    只是我愿意相信，他不是那样的人，如今他与我一路相伴而来，咱们也算是共同处理了许多事情，他比我遇到的大部分人都要好得多，即便他如今并无何等修为和能力，也并无如何流传的名声，可我仍旧愿意与他同行。”

    燕枝一开始原本只是如同往常一样，打算说些好听的话哄一哄她，叫她不要这般，可是后来说着说着，便也是认真起来，将自己心中的真实所想都说了出来。

    陆姣茵几乎从未听过自己的师姐如何这样赞誉一个人。

    他必然是有什么可取之处，否则自己的师姐也不会如此推崇于他。

    燕枝想到自己与殷昼之间种种，脸上不禁浮起一丝笑容：“更何况，你若是不相信他，也该相信我的眼光才是。”

    陆姣茵转念一想，这话其实也有道理。

    她师姐这样多年，身后追求者甚众，但也从来没见过她对身边什么人动过凡心，她师姐向来是个有主见的，恐怕也不至于在挑选身边人这件事上瞎了眼吧。

    她没再多说什么，只是哼了哼，说道：“他最好是个值得我师姐信任的人，若是来日叫我知道他有什么做得不好的地方，我非得打死他不可。”

    也是自这之后，陆姣茵没再提起过此事。

    她甚至不知用了什么方法说服了柳风骨，那小小少年如今见了殷昼，竟也会给他几分笑容了。

    *

    燕枝身上受的伤并不严重，大多都是在战斗之中受灵气所刮留下的皮肉伤，这些都是可以通过灵药修复的，体内也并未受到如何内伤，在药王峰之中休养了大约半个月左右，就已经恢复得甚好。

    华渊期间也只来看过她一次，是带了两盒修复肌肤的药膏而来，说了些嘘寒问暖的话，也都是循规蹈矩的，合乎师徒之间相处，叫人挑不出一丝错处，也绝不像之前魔怔的时候一样喜欢纠缠不清。

    而他越是如此，殷昼就越是盯得紧。

    而其后，果然如同之前燕枝安排的那样，她感觉自己养得差不多了，就一刻不停地又往外头跑，说自己要到外头去历练。

    而且她也有正当理由，如今她体内的修为满溢，正是需要提升心境以进阶的时候，没人拦得住她，顷刻之间她又带着小白脸跑了个没影。

    等华渊知道的时候，他们两个已经走了小半日了。

    他今日正带了些丹药过来，没想到再一次人去楼空。

    在无人处，他冷了脸。

