    大家作为骑士新秀与圣城的重要培养目标，得到的动力装甲均属于中上层次。

    韩东与亚伯的装甲光是用料就达到「独特（紫色）」外，其余三人的用料也达到了「精良（蓝色）」品质，同时融合了最先进的蒸汽技术。

    因大魔团长给出的‘半小时’检修时间。

    第一次感受到‘科技力量’的骑士们也都变得跃跃欲试。

    经历了数十天的休息也让他们蓄满了精力，立即进行着小队内的适应性切磋，再慢慢发展成小队间的激烈切磋。

    站在广场两侧的「机械神辅」也都通过多只辅助义眼，收集装甲运作的相关数据。

    韩东也祭出牛顿为自己订做的特殊装甲-「圣魔法衣」，与队友们随便玩玩。

    没过多久，一股厚重的血压覆盖小队全员。

    “尼古拉斯，你们的动力装甲似乎很不错啊？”

    来者正是卢修斯小队。

    【血骑士-卢修斯】这位前一届骑士大会顺位第二的天才，同样受到特殊照顾。

    对应着一件带有披风结构的中型装甲。

    内部竟装配着单独设计的「血囊晶管」-可提前抽取卢修斯本身携带的高能血液，化作「血蒸汽」，达到300%的运作功率。

    【死灵法师-伦泽】获得的是一种古怪的支援型装甲，更像是一种暗黑蒸汽风的悬空座椅，可承载着伦泽，实现低中速的飞行。

    座椅后端还装配着一颗通过‘内镀技术’（向骨骼里完美灌注金属，继承骨骼特性的前提下，全部替换成金属材质）制成的金属颅骨，再由金属软管与传感器，连接着主体神经与魔法回路。

    又名「伺服颅骨」。

    可通过该颅骨施展死灵法术（完美双重施法）。

    【影-珍】

    珍学姐获得的是一种与韩东同样采用‘金属纺织技术’制成的贴身软型装甲，覆盖全身且设有大量的‘微型感应捕捉器’。

    能够完美贴合珍学姐的动作，予以动力支撑和气息隐蔽，能够以更快、更隐秘的方式，击杀掉目标。

    “学长学姐……”韩东打招呼的同时，有一种不太好的预感。

    “要不我们两支队伍来切磋一下？方便检测我们的装甲是否存在问题？”

    盯着卢修斯这股架势，似乎是想来真的。

    毕竟【王座之间】已同时爆发了数十场小队间的切磋，魔法与物理的撞击声让是点燃了不少人的战斗欲望。

    但是。

    韩东几乎提前一个月就得到了动力装甲，激情已经消磨殆尽。

    而且，昨日一整夜韩东已经与夏娅团长，以最简单的肉身搏斗方式，大战了整整三百回合……当前根本没有切磋的欲望。

    再说，也是因昨晚发生了太多事，导致现在的韩东只想着一件事-睡觉。

    韩东装作一副傻傻的样子说着：“检验动力铠甲吗？用不着切磋……不瞒卢修斯学长，我与「机械神教」存在合作关系，我可以替你们进行检修。”

    说罢，韩东刻意显露法衣后背上的「齿轮十字架」教印，同时睁开额头上的魔眼，装作一位‘资深检修员’的模样。

    就在这时，一只散发着灼热气息的手掌落在韩东肩上。

    亚伯主动上前一步。

    “尼古拉斯似乎昨晚没有休息好，就让我们陪学长们切磋一下吧。”

    不单单亚伯，温莉与米娅也均是一副干劲十足的模样……其中，米娅属于一种卫护‘老公’的想法。

    至于邓普斯则是一副无所谓的样子。

    “哦……来吧！”

    切磋一触即发。

    龙炎与鲜血碰撞在一起，激起巨量的血色雾气。

    骸骨复苏的同时，也伴随着电光交错。

    同时，一道超快速的黑影会不定时出现在所有人身后，实施超快速地暗杀，只能依靠米娅与温莉合作来拖住速度快到令人发指的珍学姐。

    巨大的战斗动静也是引来了好几位「机械神辅」的注意。

    时而会主动干预切磋，为一行人的装甲进行细节上的调整、给予关键性的维修。

    随着时间的推移，双方队员已完全沉浸于动力装甲带来的增幅效果，以及酣畅伶俐的战斗之中。

    借着这样的机会，韩东慢慢退出战斗区，打算找一处清净的区域小憩一会儿。

    谁知。

    另一股气息，更为强大的血味从一侧传来。

    “哈哈哈……”带有强烈魅意与腥香感的笑声传入韩东耳中。

    即便还没看到对方，魅惑的笑声便如同一滴红色染料滴落在韩东的脑湖中，自行绘出一位鲜嫩而有腥香的女人。

    “夏娅团长。”

    “独特材料、最新工艺以及机械神教的印章……看来你这小子很不老实啊。

    作为秘语骑士团成员理应在【秘馆】埋头工作，却私下与马龙、死神、黑白先生、还有我建立了比较密切的关系。

    我本以为这些关系已经足够多了。

    没想到你还与金主、牛顿存在私密联系。”

    “哈哈……我在黑白先生的允许下，自己也搭建了生物实验室。因一些意外与牛顿先生建立了科研上的合作关系而已。

    我本身并不是机械神教的人，与他们的合作也仅仅是第三方。”

    “哼！那就好，我不太喜欢那群机械混蛋，他们所崇拜的东西已在一定程度上脱离人性。

    暂时不说这些……听大魔以及议会的意思，集会一旦完成就将正式启程，看你的样子似乎会在大远征启程时直接睡着。”

    “夏娅团长，你用鞭子抽了我一晚上，这精神能好到哪去啊？”

    “哼~一般人想挨本团长的鞭子，还得不到呢……跟我来吧，带你去【永恒城堡】休息一段时间。”

    “切磋的时间不是只有半小时吗？”

    “后续还要进行什么特殊部队入场，而且大魔他还准备了很长的演讲稿……足够你休息好几个小时了。

    再说，你应该没有进入过【永恒城堡】吧？

    提前带你看看，以免今后没有机会了……”

    “好吧。”

    韩东显出一脸的无奈。

    隐隐之中感觉到夏娅团长似乎有别的意图，绝非单纯带他去休息。

    毕竟，夏娅团长的另一重身份便是女公爵，爵位中第一等，本身也是皇室的核心成员。

