
　　第八百八十二章做交易的态度

　　某个房间中一个身材佝偻的老人，半弯着腰坐在床上，不吵不闹，安静地等待着什么。

　　当林凡走到他门口的时候，那老人只是略微的抬了抬眼皮，很快就垂了下去，一张苍老的脸上，没有丝毫意外的神色。

　　林凡脸上带着意味深长的笑容，打开了房门。

　　让麒麟队的队员出去关好房门之后，看着眼前的这个老人，林凡并没有开口说话。

　　那个老人似乎也没有开口说话的意思，只是等待着什么。

　　沉默了很久之后，老人似乎等不及了，抬起头看向林凡，一双浑浊的眸子里闪过几分不耐烦。

　　“你要说什么赶紧说，我不像那些蠢货，时时刻刻都在求饶。”

　　“拿钱为暗瞳办事就是为暗瞳办事，没有什么可求饶的，错了就是错了，栽了就是栽了，这些我都认。”

　　老人的声音中带着一抹不耐烦，好像是要赶林凡赶紧离开这里一样。

　　而林凡并没有顺着老人的话说，而是岔开话题，说起了另外一件事。

　　“南疆风水界高手，脱俗高手第一人，谢君前辈……”

　　林凡的声音很平淡，但是却让老人的眼皮微微抖了两下。

　　他没有想到自己的底细，居然被林凡这么快识破。

　　不过也无所谓。

　　老人抬起头，那佝偻的身躯微微颤抖了一下，似乎有些艰难。

　　他淡淡的开口道：“看来你已经把我们的底细查了个干净，不过无所谓，反正我们的底细本来就不太干净，早晚都是要被查到的。”

　　被称为谢君的老人，丝毫没有因为被识破身份而惊慌失措，脸上依旧还是带着那淡然的笑容。

　　林凡看着眼前的老人，嘴角微微翘起，继续开口道：“暗瞳曾经的投资人之一……”

　　听到这个称呼，谢君老人呼吸瞬间停止住了。

　　只是一瞬间又很快的恢复了。

　　不过这个破绽依旧还是被林凡看在了眼中。

　　此刻的林凡依旧还是静静的看着谢君老人。

　　而这位谢君老人的脸上表情，从一开始的从容，自然逐渐变得僵硬紧张了起来。

　　他没有想到自己的身份会这么快就被拆穿。

　　本来以为能够通过隐藏身份，混过去，然后找机会逃离这里。

　　此刻看来不行了。

　　老人沉默了片刻皱起眉头，看向林凡原本浑浊的眸子骤然间变得清亮了起来，闪烁着寒光。

　　“林凡，你是怎么会知道我的身份？”

　　“当初我投资暗瞳的时候可是一直保密着来着！”

　　谢君老人冷冷的开口，语气中却带着一抹杀意。

　　关于林凡知道自己身份的事情他并不觉得奇怪，唯一觉得奇怪的是林凡又怎么会知道他投资暗瞳的事情？

　　这些可都是暗瞳的机密。

　　暗瞳的机密林凡又怎么会知道？

　　除非按桶里面有林凡的人，也就是说暗瞳里面从一开始就有麒麟队的人，不然的话无法解释，林凡会知道他的真正身份。

　　“我猜的！”

　　林凡咧嘴一笑，露出了一个戏谑的神色。

　　这话顿时让老人的脸色黑了下来。

　　猜的？

　　开玩笑。

　　这怎么可能？

　　猜的能猜的这么准确？

　　林凡嘴角微微翘起，淡淡的开口回应道：“其实只要长着脑子稍微想想就能够想得明白……”

　　听到这话的时候老人的脸色又黑了几分，这是在骂自己不长脑子了吗？

　　林凡继续开口道：“以您老的身份在风水界中可谓是泰山北斗级别的存在，而且还是在南疆那个地方实力深不可测，而且您还是一个万中无一的脱俗级别的高手，您这样的高手怎么会为了一些小钱来冒着危险参与这种事情？”

　　虽然这些话里面充满了恭维，但是老人却很喜欢听。

　　林凡话音一转淡淡地开口道：“唯一有可能让你来参加这件事情的原因就是你跟暗瞳根本就是一伙的，甚至暗瞳就是你一手培养起来的，不然的话没有必要为了暗瞳卖命，更不会亲自以身犯险来这种地方干这种事情。”

　　林凡的这一番话，让老人的脸色微微有些难看。

　　这话说的没错，但是说出来实在是有些难听。M.23sk.com

　　“你……说吧，你究竟想要什么？”

　　老人冷冷的，看向林凡。

　　林凡摇头一下开口道：“谢君前辈，我想要什么您心里应该清楚的很，就不需要我重复一遍了吧！”

　　老人心头一紧，脸色逐渐变得狰狞了，起来看向林凡开口怒斥道：“小子你不要太过分，这一次你已经将我们暗瞳大部分的人都抓来了，还想做什么？”

　　老人的话却让林凡大笑了起来，看着眼前有些失态的老人，林凡开口道：“如果情势正好相反，您会说这样的话吗？

　　您会适可而止吗？”

　　这一番话让老人沉默了片刻。

　　他不能保证。

　　甚至他有可能会做得比林凡更绝。

　　“你说吧，需要我们付出什么条件才能将我们暗瞳的人全都放出去！”

　　老人冷冷地看向林凡，他可以肯定林凡来这里一定是跟自己讲条件的，既然是讲条件，那就是一个交易，交易的话，当然是可以狮子大张口。

　　“我不会放你们中的任何一个人出去，不过我可以保住你们的命，让你们有机会逃出我的掌控。”

　　林凡微笑着看向眼前的老人。

　　老人的脸色瞬间变的愠怒。

　　逃出去？

　　如果真的需要逃的话，他谢君当时在山谷处的时候就完全有能力逃脱。

　　但是他没有那么做，主要的原因就是想浑水摸鱼，不想暴露自己真正的身份。

　　可现在林凡说的这些话却让谢君老人，感觉自己之前做的努力完全都是在白费，甚至有一种被戏耍了的感觉。

　　“你这是一个做交易的态度吗？”

　　谢君老人冷冷的开口，眸光冰寒。

　　“我并没有跟你做交易，只是通知你，要么就说出我想知道的那些事情，要么就等死！”

　　林凡脸上的笑容已经悄然间消失，取而代之的是满脸的杀意。

　　哪怕是这位脱俗级别的高手，武界的老前辈，风水界的泰山北斗，见惯了大世面的谢君，老人此刻看着林凡脸上的表情，都不由得生出了一种不寒而栗的感觉。

　　不知道为什么，面对的尽管是林凡这种小辈，但是他却感觉心头难安，甚至隐隐有些惶恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十二章 做交易的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 