
　　第100章：两锭金元宝，黑袍掌柜

　　自始至终，顾长生的目光也不在金元宝上，而是若有所思。

　　闭城？

　　商队？

　　物资？

　　顾长生摩挲着下巴，嘴角勾勒出一抹意味深长的弧度。

　　真是越来越有意思了。

　　那小二退出门外关上了包间的房门，强自镇定的迈步，僵硬的朝着一处走去。

　　后厨，一处隐秘之地。

　　他左顾右盼，并没有发现周围有人。

　　他只觉得揣着金元宝的胸口一阵火热火热，连带着他的心脏都砰砰的快速跳动。

　　实在是忍不住了！

　　他颤抖着手将金元宝取出，双眼痴醉的打量着，仿佛在看世间最好看的女子一般。

　　情到深处不得已，他又狠狠的亲了几大口在金元宝上。

　　他手上捧着的，可是他的未来啊！

　　他感觉此时此刻只想仰天大笑，但他不行，财不外露。

　　他要稳稳妥妥的将金元宝带出这家客栈，方才能安宁。

　　然而就在这时，一只手突然搭在他肩膀上的同时，耳畔响起了一道阴测测的声音。

　　“这两金元宝哪来的？”

　　小二顿时打了个激灵，刹那间宛如魂飞魄散了一般。

　　吓得他连连跳脚，下意识将金元宝揣入怀中。

　　他神色慌张的摆了摆手，矢口否认。

　　“什么金元宝，掌柜的你在说什么，小的听不懂。”

　　他露出一个僵硬的笑脸，身着锦袍的掌柜此刻正背着手堵在他身前，神色阴测测。

　　眼中有一种说不清道不明的意味，让小二心底发寒。

　　“要知道，在本掌柜面前装傻，可不是什么聪明的行为。”

　　掌柜缓缓说道，沙哑而冷漠的声音就像锯子一般割在小二的心头，让他心惊胆战。

　　“瞒不住了，瞒不住了！”

　　他额头布满了大汗。

　　随即，他狠狠一咬牙，从怀中取出一锭，心疼的朝着掌柜献出。

　　“掌柜的，这是小的孝敬你的，还请高抬贵手，给小的留一点念想。”

　　他露出比哭还难看的笑容，佝偻着身子，仰首望着掌柜。

　　然而，出乎他的意料。

　　掌柜并不为所动，眼睛落在那金元宝上，宛若无物。

　　那冰冰冷冷的眼神如同冰水一般泼在小二的心头，令人生惧。

　　此刻正值正午，掌柜那瘦高的身形堵住了本该撒入这个角落的阳光。

　　背光的他，瘦削的脸显得各位阴沉，暴虐。

　　小二已经隐约感到了不妙，只得咬牙，将另外一块金元宝也掏了出来。

　　两锭放在一起，引人夺目。

　　他再次将金元宝奉上，心中暗暗叫苦。

　　但是为了平息掌柜的愤怒，也只能这么办了。

　　可惜自己的一场翻身的机缘，就这样没了。

　　恐怕到最后，自己连几辆碎银都落不得。

　　见到两锭金元宝合在一块，即使那面无表情的掌柜神色也是微微波动。

　　他这次没有拒绝，而是干脆利落的伸手接了过来，在手中掂量掂量。

　　见状，小二艰难的挤出一抹讨好的笑容。

　　“从何而来？”

　　掌柜的声音缓和了许多，再也没有先前那吓人的感觉。

　　小二心中长舒一口气，指了指头上。

　　“回掌柜的话，都是二楼包间那几位大主顾赏赐的。”

　　掌柜听罢，冷冷一笑。

　　“赏赐？”

　　“随手两锭金元宝，恐怕就算是外面的官爷来了，也不会那么大方。”

　　“说说吧，都告诉了他们些什么。”

　　掌柜一语道破，把玩着手中的金元宝，语气生冷。

　　小二没有犹豫，稍稍想了想后，便将顾长生等人的从入门到打探情报都一一道出。

　　当掌柜听到顾长生在打听郡守一事，脸上终于动容。

　　他眼神阴晴不定，随即，缓缓转身就要离去。

　　眼睛依依不舍的停留在掌柜手上的那两锭金元宝，小二深深的叹了一口气。

　　这本该是他的啊，现在却是为人作嫁衣了。

　　但是人在屋檐下，不得不低头。

　　他的这个掌柜，平时神出鬼没的，甚少打理店中的生意。

　　但是很多人都害怕他，以前有人不懂事，冲撞了掌柜。

　　后来，那人便悄无声息的消失了。

　　至于是走了，还是怎么样，那就不得而知。

　　不过小二并不觉得那人走了。

　　有谁见过走了的人，连包裹衣物，钱财都不带的？

　　就是个人空荡荡的走了，这有可能吗？

　　然而，就在他胡思乱想的时候。

　　本来作势要走的掌柜猛的停住了脚步，小二一惊，心跳顿时慢了半拍。

　　紧接着随即一喜。

　　莫不成掌柜要给我留点好处！

　　他眼神活泛了起来。

　　然而下一刻，他只看见眼前一道黑影闪过。

　　天灵盖的位置先是一痛，紧接着一凉，眼前便彻底黑了下去。

　　掌柜面无表情的注视着缓缓软倒的小二，眼中毫无波澜。

　　此刻他手上的金元宝只剩下一锭。

　　至于另一锭，已经深深的镶入小二的脑袋中，让他如愿以偿了。

　　他伸手提着小二的身体，掀开一旁的大水缸盖子，将他沉了进去。

　　看着小二脸上那尤未散去的喜色，缓缓盖上。

　　他转身离去，伸手轻轻拍了拍巴掌，一道黑影闪到他身旁。

　　他朝着那人的耳畔叮嘱几声。

　　不多时，那人便从后门离了去，怀中凸起一小块，形状貌似一锭元宝。

　　此刻，包间内，顾长生一行人酒足饭饱。

　　饭桌上的餐盘有如风卷残云一般，从色香味俱全到一片狼藉。

　　而李观井的肚子也吃的鼓鼓，夸张的撑了起来。

　　与顾长生前世看过的，某部获得橡胶能力的动漫主角有几分神似。

　　而叶临风则是浅尝即止口，对于他叶大厨神来说，这些东西，勉强果腹罢了。

　　只有李观井和周离是在认真用膳的。

　　没办法，修为太低了，距离辟谷还远着呢。

　　而顾长生，则是忙着自己的小算盘。

　　不过就在某刻，他突然发现方才那小二的气息消失。23sk.Com

　　这意味着什么，他心里再清楚不过。

　　这个客栈，并没有表面上那么简单。

　　顾长生心里暗暗揣测。

　　能在如此萧条的情况下，宾客满盈，首先这一条，就已经很反常。

　　即使他的菜肴味道再好，也不会。

　　除非这家客栈，后面有些别的背景，让这些食客可以在接受的同时，不得不来此用膳。

　　这样一来，能在府城做到这一点。

　　客栈其身后的背景恐怕大到没边，起码也能在府城内只手遮天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第100章：两锭金元宝，黑袍掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 