    第85章 好莱坞动漫集团找上门！   

    就在迈克焦急之时，忽然灵光一闪，想到了一个法子。

    

    之后。

    

    直接编辑一条邮件，给周扬发了过去。

    

    京都。

    

    周扬正坐在家里看电视新闻，打算看看最近有没有发生什么有趣的事。

    

    不料，这时候手机的提示声忽然响起。

    

    周扬下意识的伸手到裤兜里摸去，但是一无所有。

    

    这时，他才想起来，自己的手机还在卧室呢。

    

    “小可，去拿一下电话，看看什么消息。”

    

    周扬对着厨房的方向喊了一声。

    

    “来了。”

    

    一道女声响起。

    

    只见张可从厨房走出，身上还穿着围裙，上面还有点点的油污。

    

    “老板，有一封陌生号码发过来的邮件，还全是一段英文，您看还要看吗？”

    张可在卧室喊着问道。

    

    “英文？”

    

    听到这两个字，周扬心中顿时一动，说道：“你出来，直接把手机投屏到电视上，我看看究竟怎么回事？”

    

    “好。”

    

    张可回应了一声。

    

    随后，将周扬老板手机上的文件，直接投屏到了液晶电视上。

    

    瞬间，电视上出现了满屏的英文字母，密密麻麻，看的周扬有些想吐。

    

    他倒不是不会英文，只是单纯的不喜欢这样语言，所以，也就没有了解读的心思。

    

    “小E，小E。”

    

    “您好，主人，请问有什么吩咐？”

    

    “把这封邮件由英语翻译成汉语。”

    

    “好的，主人。”

    

    “请您稍等，马上帮您翻译。”

    

    “……”   

    两分钟之后，一份汉语版本的邮件，就清晰的出现在周扬眼前。

    

    周杨先生：   

    你好。

    

    我是好莱坞在华夏分部的动画总监，迈克。

    

    听闻贵公司的动漫，同样在一月五号播出，与我们公司上映的《爱的城堡》，是同一天时间。

    

    不得不说。

    

    这很不巧，阻碍了你我双方共赢的局势。

    

    在此。

    

    我们给您提个意见。

    

    那就是贵公司的动漫，在电视台的播放，推迟一个月的时间。

    

    这样一来。

    

    才能让你我双方的利益达到最大化。

    

    当然。

    

    我这只是意见，绝对不是请求。

    

    毕竟。

    

    想必您也清楚，你们的华夏动漫跟我们好莱坞动画比起来，绝对不在一个水平线上。

    

    如果你愿意推迟一个月播出，绝对能收获最大的利益。

    

    关于贵公司的《秦时明月》预告片，我也看了一下，虽然比起以往的华夏动漫，特效确实精进了一些，但是依旧无法与我们的特效相提并论。

    

    在这里，希望您看清时势。

    

    切莫在做出错误的决定。

    

    ——   

    看完这封邮件之后，周扬当场哈哈大笑。

    

    这他妈的什么好莱坞分部总监，迈克。

    

    跟昊天集团一样，是属狗的吧，一看打不过就摇尾乞怜，但却还要装作一副气势十足的样子。

    

    用华夏的一个词语来形容，那就是典型的虎头蛇尾。

    

    这幅样子着实有点可笑，让周扬有点停不下来。

    

    随后，周扬并没有直接回复迈克，而是把这封邮件发送到了天扬的公司大群之中。

    

    正处于假期的公司员工，看到这封邮件之后，纷纷大怒，尤其是动漫部的员工，更是感觉忍无可忍。

    

    “老大，这洋鬼子他妈的也太欺人太甚。”

    

    “没错，一定要给他点颜色看看。”

    

    “坚决不能推迟播出，一定要跟好莱坞动漫硬刚到底。”

    

    “……”   

    看着一群愤愤不平的动漫员工在公司大群里面的表现，周扬笑着摇了摇头，本以为休息了一段时间，他们的这种性格情绪能缓解缓解，没想到还是这么硬。

    

    不过，这才是属于他周扬的动漫员工，必须得有骨气才行。

    

    很多群员，这时候也在等着老板的消息，因为他们非常明白，最后做决定的，还是老板。

    

    对此，周扬也没辜负他们的期待，直接在群里面回复道。

    

    “你们都放心吧，推迟是肯定不会的。”

    

    “如果说最后总要有一部动漫撤档，或者推迟播出，也只能是好莱坞一方。”

    

    听到这番回复。

    

    动漫部员工纷纷内心大振。

    

    不愧是他们老板。

    

    不愧是他们的主心骨。

    

    实在是太有魄力了。

    

    虽然当时收到这封邮件的时候，他们一个个的都非常愤怒。

    

    但是愤怒过后，就是止不住的忧虑。

    

    因为好莱坞动画，在特效制作这方面，一直都处于世界领先水平。

    

    他们虽然对自己制作出来的动漫，信心十足。

    

    但是从未有过的经历，让他们跟好莱坞动画一起碰撞在一起，还是忍不住的担忧。

    

    对此，周扬倒是没有什么感觉。

    

    因为在他看来，好莱坞的动画制作其实也就那样，除了特效这方面还能说的过去之外，其他方面都是垃圾。

    

    “小可，回复他，让他从哪里来，回哪里去。”

    

    周扬将液晶电视上的邮件一关，对着身旁的小助理说道。

    

    “好的，老板。”

    

    张可应声道。

    

    随后。

    

    过了两分钟之后，张可忽然语气奇怪的说道：“老板，那个迈克又给你发了一条信息。”

    

    “哦？”

    

    听到这话，周扬的眉头一皱。

    

    本来他以为这家伙会在一些平台之上搞出一些动静，毕竟，这是老外的惯用手段。

    

    没曾想，居然又给他发了一个消息。

    

    不过转头看着小助理那哭笑不得的表情，周扬心中升起了一股强烈的好奇心。

    

    “什么信息，念念吧！”

    

    “老板，他问你刚才那句话什么意思？”

    

    “what？”

    

    听到这话，周扬彻底懵了。

    

    意思是这老外没看懂他刚才的回复？

    

    这尼玛？

    

    还说自己是好莱坞驻华分部，他可真有脸。

    

    明显能够看得出来，这个名叫迈克的家伙，在华夏这几年算是白活了。

    

    “小可，换一种方式告诉他，就说有多远，滚多远。”

    

    再跟助理说这话的时候，周扬强忍着笑意。

    

    他怕自己在这么继续下去，会有点收不住。

    

    不过。

    

    怎么也没想到，这世上还有这么不要脸的家伙。

    

    真是贱的不行。

    

    用文明话跟他讲听不懂？

    

    非要自己骂他两句，才明白什么意思。

    

    之后，张可没有犹豫。

    

    直接在回复框之中输入了六个汉字——有多远，滚多远。

    

    

