    柯凡的视线不由得被这两台主机所吸引住了，透明的玻璃机箱，这些可以看到主机内部，数个风扇在主机内部呼呼呼的飞速转动着。几根手指大小的细长管道连接了主机的各个位置，稍微懂电脑的人都知道这些是水冷设备。而主机内存卡的卡槽上则是插满了内存卡。

    不用问，只单看配置以及上面那些设备的商标图案，就知道这两台主机线并不便宜。

    邱坤顺着柯凡的视线看向了主机, 不由苦笑说道：

    “我和邱明两兄弟这几年赚的钱存下来的，几乎都花在这几台主机的设备升级或更换上了，前前后后，每台主机大概都花了一两万了。”

    柯凡狐疑的看着邱坤：

    “那么高的配置，你们俩该不会是来打游戏吧？想让我看你们的电竞操作？”

    柯凡能想到的也就只有这点，不然这两兄弟要这么高配置的电脑用来干嘛。

    听到柯凡这句话，坐在电脑面前的邱明忍不住哈哈大笑。

    邱坤也乐了, 他笑着说道：

    “就说你肯定猜不到我们做了什么，还是让我们展示给你看吧！免得你胡猜乱想的。”

    说完，邱坤一把拉过另外那台空着的台式机电脑面前的椅子，直接坐在了椅子上面，熟悉的敲击着电脑的键盘，十指运指如飞，敲击的速度非常快，都快显出残影来了。键盘随着敲击发出“咔嚓咔嚓”声。

    柯凡看见电脑屏幕上，邱坤拉出了一个黑色底的框框，在上面不断地敲击输入。

    敲击的字符，如果按分割成字母的话，每个字母柯凡他都认识，但是这些字母组成的符号，他却完全不懂。

    不过虽然柯凡完全不懂这些符号，以及这个黑底的框框，但是他完全知道邱坤是在做什么。

    因为这个东西，柯凡在公司的技术部看多了。

    邱坤这是在编写程序啊！

    这可把柯凡吓了一大跳, 他知道邱坤连初中都没有读完，而现在，邱坤居然在自己面前上演起了编程的技巧, 而且看他这熟练度，在编程这方面的技术积累显然不是刚开始的，而是有长期时间了。

    “你、你、你居然在编写程序？！”

    柯凡是真的被吓到了，一副活见鬼的样子。

    难怪之前邱坤和邱明两兄弟都信誓旦旦地认为自己猜不到，这确实是自己从来没有猜想过的地方。

    邱坤继续飞快的敲打着键盘，乐呵呵的说道：

    “咦，你居然看得出我们这个是在编写程序。”

    柯凡没好气的说道：

    “这个我倒是肯定知道的，毕竟我的公司，就是做互联网软件的。”

    这回轮到邱坤感到吃惊了：

    “啊，你的公司居然是做互联网的，那给你看这个实在太对了。专业人士，你看得出我们现在编写的程序是做什么用的吗？”

    似乎自己还从来没有和邱坤说过，自己现在是做什么的？

    柯凡想起了这点，同时回答邱坤的问题：

    “我的公司就是做手机互联网软件的开发和运营，之前主要做心理咨询类的。不过你们编写的程序，如果让我一个个字母念出来的话，我都念得出来, 现在这些程序代码我可就看不出来了。我都不懂技术开发的。”

    听到柯凡的公司居然是做手机软件的, 邱坤眼中的光芒更加亮, 敲打键盘的速度更快了，一串串的代码连续不断地出现在屏幕上面。他对柯凡道：

    “现在我们在做启动前的代码合并，以及执行启动的代码，一会你就能看出我们做的究竟是什么东西。”

    几分钟之后，随着邱坤的说出的一句话：

    “好了，搞定了。”

    电脑上的代码迅速自动的滚动起来，快速的浮现出大串大串的英文字符，随后屏幕界面突然一黑。

    柯凡之前虽然看不懂，但一直是看得津津有味的，这时候突然屏幕一黑，他愣了一下，看向邱坤和邱明：

    “这是咋回事嘞？死机了，还是程序崩溃了。”

    邱坤倒是很淡然，丝毫没有紧张，他站起来，从桌子旁边拿了几块糖给柯凡，微笑着回答他：

    “没事，这是启动前的黑屏，系统现在在读取程序和进行引擎的启动。

    毕竟这是个人开发的程序，而且还不是完全版的，电脑配置也不是高端的服务器。

    所以启动之前会有几秒的黑屏，稍后就好了。”

    邱坤才刚刚说完这句话，屏幕就重新亮起来了，柯凡立刻转头看了过去、

    虽然此前的编写程序页面那一长串的程序代码他看不懂，但这时候电脑屏幕重新亮了起来之后，柯凡只是看过去，立刻就秒懂这是个什么东西。

    哪怕只是光看屏幕画面，几乎所有男生都立刻能看懂这是什么东西。

    别误会，绝对不是什么小日子系列，或者其他什么H、色色的东西。

    而是这居然是个游戏界面，一个像素风的游戏界面。

    最让柯凡惊奇的是，这个游戏界面在横屏的电脑屏幕上，居然没有全屏显示，屏幕两端是黑的，而游戏界面只是一个竖屏。柯凡有些惊疑不定的问道：

    “这难道是个手机游戏？”

    邱坤和邱明同时用力的点头：

    “是的，这次你总算是说对了，这是款单机的手机游戏，只不过还是很原始。还是个雏形，并没有什么太多的世界背景和剧情。”

    回答了柯凡的问题后，邱坤又继续解释：

    “几年前我和邱明就开始看和学习编程方面的东西了，最近两年突发奇想，既然自己对游戏那么有兴趣，而且也那么热爱游戏。

    还不干脆利用自己学到的编程做一款手机游戏呢，然后这两年时间里，我们就不断地利用闲余时间和积蓄去创造这款手机游戏，现在就是你看到的这个模样。”

    “行，你们实在是太行了，这个确实是我完全猜不到的。没想到你们居然搞出了个手机单机游戏。”

    说完，柯凡满腹的兴趣和好奇心，跃跃欲试，催促道：

    “现在可以玩了吗？让我试试玩一下。”

    邱坤站了起来，让出了他所坐的位置：

    “可以啊！就是让你来看看，以及试玩的。”

    “好啊！”

    柯凡高兴地应了一声，走过去坐了下来，接过鼠标和键盘，开始玩起了这款还在开发阶段、还很原始的游戏。

