    在帝塔之灵备受打击的时候，雷曦突然睁开了眼睛，一对紫色的眸子绽放出了蕴含着古意的器芒，她的修为在那一刻发生了翻天覆地的变化。

    与此同时，那一道印记浮现在雷曦的眉心上方。

    “合！”

    雷曦轻喝一声。

    黑棍和帝塔迅速融化，直接被吸入了雷曦的体内。

    轰隆……

    整座大殿的封印爆碎了。

    雷曦通体绽放出炽烈的神华，整个人通体晶莹剔透，仿佛化为了一件器物般，恐怖的镇压之势从她体内滋生而出，并不断蔓延开来。

    雷曦心念一动，将镇压之势控制在了大殿内。

    “这就是以身化器么……合黑棍和帝塔为一体，暂时化为镇界之器……”雷曦感受着自身的变化，不由露出了诧异之色。

    在突破到帝尊的那一刻，印记中出现了一种特殊的传承。

    以身化器！

    这种传承极为特殊，能将自身炼化之器暂时融入自身，然后化为镇界之器。也就是说，刚刚雷曦释放出来的力量，乃是镇界之器特有的力量。

    感受了片刻后，雷曦嫣然一笑，伴随着心念一动，黑棍和帝塔脱离而出。

    “果然是器祖传承……”

    帝塔之灵喃喃道，语气透着复杂，黑棍不知道发生了什么事，但它却是知道，刚刚它所有一切都被神秘的力量执掌了。

    这是器祖独有的传承能力——以身化器。

    唯有器祖的真正传承者，才有机会获得这等强大的传承。

    突然，雷曦收敛了笑容，她随手一伸，黑棍和帝塔收了起来，然后她望向了大殿中央，神色警惕至极。

    “前辈到来可有事？”雷曦缓缓说道。

    “恰巧路过，察觉到一些特殊的气息，所以就来了。”驼背老者显化而出，对雷曦笑道。

    “雷曦见过器殿主。”雷曦赶紧行礼。

    器族中有两个人身份极为独特，分别为炼殿和器殿的殿主，这二位殿主不知活了多少年，在器族内辈分和地位极高，哪怕是族主见了都要行礼。

    如今，整个器族大半以上的高层被逐阳老祖掌控，就连原本的族主等人都反投逐阳老祖那边，现在的器族，则由二位殿主和四位长老共同主持。

    “不用这般多礼。”驼背老者面带微笑的摆了摆手，“曦丫头，你不怨我族吧？”

    “嗯？”雷曦一愣，不解的望向驼背老者。

    “你和林墨那小子的事，你心中应该有怨言吧？”驼背老者望向雷曦问道。

    怨言……

    要说没有是不可能的事。

    要不是这两年跟着宫西在修罗域闯荡，脾气收敛了一些的话，换做以往，雷曦早就不顾一切，跟着林墨一起离开器族了。

    雷曦不好开口，索性就不吭声了。

    “我知道你心中有怨气，但这是我族的规矩。而且，这规矩对你也有好处，若是那小子对你不上心的话，他未必会留在我族。这是对他的考验，也是对你们二人的考验。他留下来了，那说明他值得你托付。你放心，只要他通过三大考验，那代表他有资格娶你。届时，若是我这老家伙还活着，若是你不嫌弃的话，我会为你们主办婚宴。”驼背老者笑道。

    听到这一番话，雷曦一愣。

    她在器族内，只是一个下位王级而已，驼背老者不但身份地位极高，而且还德高望重，居然会对她说出这般的话来。

    “其实，无论皇级还是王级，你们都是器族的后人。只是族内人员诸多，我们这些老家伙也不可能将所有心思都放在后人身上，所以自然会有些怠慢了你们。不管如何，你是器族的后人，器族的未来，必然都要交托给你们。”驼背老者语重心长的说道。

    “雷曦明白。”雷曦说道。

    “你能明白就好。”驼背老者微微颔首，旋即笑了笑道：“年纪大了就是啰嗦了一点，你不要见外。好了，我还有事要办，就先走了。”

    “恭送器殿主。”雷曦说道。

    驼背老者没有说话，而是直接破空离开了。

    在消逝之后，驼背老者出现在大殿的顶部上空，目光凝视着大殿，神色透着复杂，仔细感受了一遍后，不由微微摇头。

    “奇怪，我分明感受到了一缕器祖的气息，为何突然又消失了？”驼背老者喃喃道：“该不会是逐阳来过吧？如果是他来了的话，那他到底想做什么……”说到后[书趣阁 www.shuquge.xyz]面，驼背老者眉头紧皱。

    “罢了，现在不管他想做什么，都没办法阻止……还是先赶紧去器祖遗留之地吧。”驼背老者喃喃说完，顿时消失了。

    ……

    时间飞逝，六天眨眼就过去了。

    这一天，整个器族都处于紧张之中，因为今天将会决定整个器族未来的命运。器炼，乃是器族向来的传统，无法解决的问题，将由器炼对决来解决。

    所以，器炼对器族而言，也是最神圣的。

    主殿中，除去炼蒙外，四位长老，还有七位主母皆都已经位列一旁，纵使是暂代执掌器族的炼蒙，此刻神色都透着肃穆和严肃。

    “今天器炼的结果，将会决定我族未来。若是我们输了，我族将会被逐阳掌控，所有人都要印上狱器印。”炼蒙缓缓说道。

    听到这一番话，四位长老和七位主母脸色皆是一变。

    虽然早已知晓器炼失败的结果，但这种话从炼蒙嘴里说出来，还是会让他们感到心不安。很显然，炼蒙对这一次器炼也不抱有太大的信心。

    “炼殿主，器炼还未开始，胜负未定，怎么就认定我们会输？”十三主母开口说道。

    “是没开始，可以现在的情况来看，不容乐观。”六主母摇头说道。

    “走一步看一步吧。”大主母叹了一口气。

    十三位主母，有六位早已投入逐阳老祖旗下，而长老这边的话，虽然只有两位长老被控制，可原本的族主和副族主，还有器族的大供奉等人都归入了逐阳老祖旗下。

    实际算起来的话，器族这边要势弱一些。

    最关键的是，年轻一辈最顶尖的，全部都被逐阳老祖所控。

    “不知炼羽等人这段时间磨砺得如何了，还有那五个外族人。”大长老望向炼蒙。

    “等下就知道了。”炼蒙挥了挥手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

