    第27章 颍考叔夺得头筹 公孙阏怀恨在心

    书接上回，郑国比武场热闹非凡，只待郑庄公一声开始，就有一员大将跳上比武台，只见此人银盔银甲，外披一件紫金色战袍，浓眉大眼，满脸虬髯，威风凛凛，大家一看，真是大夫瑕叔盈，这也是郑国一员虎将。

    瑕叔盈伸手就把那面“奉天讨罪”的大旗拔下，双手举着旗杆，在比武台上走了三圈，然后得意洋洋地对大家说“这次我是先锋了。”

    话音未落，就见又一员大将跳上了比武台，而此人确是儒将打扮，没带头盔，只用一只金冠将头发束着，额头还系了一根墨绿色锦缎抹额，身穿墨绿色锦缎长袍，只在上身外穿了犀牛皮软甲，手腕上带了犀牛皮的护腕，好一个仪表堂堂的儒将，这是大孝子颍考叔。

    颍考叔上台了对瑕叔盈略一拱手说“主公说谁能举着这杆大旗健步如飞者就可以拜为先锋，咱们郑国能举此旗健步如飞的可不止将军一人，这不稀奇，将军可否能向某家这边舞动大旗吗？”

    说着，颍考叔一伸手，就将瑕叔盈手中的旗杆夺了过来，顺势一个鹞子翻身，就将大旗舞动了起来，只见他一会左旋一会右旋，一会腾空翻转，一面大旗在他的手中被舞得上下翻飞，呼啦啦作响，只见旗卷旗舒，偌大的一面旗帜竟被颍考叔舞动的犹如一只蝴蝶一样上下翻飞。

    顿时喝彩声此起彼伏，就连公孙子都的粉丝们也为颍考叔不停叫好，郑庄公更是大喜，对大家宣布“考叔真是我们郑国的虎将呀，这先锋之位就是颍考叔了。”

    “主上英明！先锋将军威武！”

    又是一阵阵的欢呼。

    就在这时又有一员大将跳上比武台，见此人面如白玉，唇若涂朱，明眸皓齿，年轻俊朗，头戴束发紫金冠，身穿织金锦袍，身轻如燕，跳上比武台就来抢颍考叔手中的大旗，同时对颍考叔喝到“你能舞旗，我就不能吗，这大旗和辂车留下。”

    颍考叔见此人来势汹汹，急忙闪身躲过，然后又是一个转身，一手抱着旗杆，另一只手伸向辂车，张开手臂将辂车一侧的车辕往自己臂弯一挟，竟硬生生将辂车挟了起来，就这样带着大旗和辂车，跳下比武台飞奔而去。

    见颍考叔竟然带着先锋大旗和辂车跑了，锦袍青年更是气愤难平，顺手在兵器架上绰起一把方天画戟，就朝颍考叔追了过去。

    看台上的郑庄公见此急忙让人快拦住锦袍青年，好言相劝一番，锦袍青年才没有继续追赶了，但还是望着颍考叔的背影恨恨地说“这家伙这是明目张胆地藐视我们姬姓公族，你等着，我一定要亲手杀了你。”

    这位锦袍青年是谁呀，敢在国君和满朝文武大臣面前如此放肆，英明神武的郑庄公竟还能这般宠爱，不错，您猜对了，此人正是大帅哥公孙子都。

    这公孙子都本是郑庄公的叔叔公子吕的儿子，备受郑庄公宠爱，再加上又是郑国第一美男子，所以平日里恃宠而骄，蛮横霸道惯了，这样的性格，平日里就与彬彬有礼的颍考叔不对付。

    今日选先锋比武，本以为必是自己的，不成想被颍考叔捷足先登，所以这心里就更加怨恨，如今虽然被郑庄公劝慰住了，夸奖子都英勇，赏赐了不少财物，同时也赏赐了瑕叔盈。

    但这怨恨却埋在了公孙子都的心里，为后来的悲剧埋下了种子，这是后话，咱们先不提。

    讨伐许国的先锋官既已确定，郑庄公就于七月朔日，就是七月初一这天，召开誓师大会，出兵讨伐许国，郑国国中留下祭足和世子郑忽监国，郑庄公又亲自统领郑国主力部队，向许国进发。

    这么大规模的军事行动，当然也早早地约了齐国鲁国，郑齐鲁利益集团联军在许国城外汇合。

    (本章完)

