
    楚行云的话音，并非妥协，而是带有威胁的意思。

    他，威胁两名天灵六重天高手！

    这一瞬间，削瘦男子的笑容凝固住，一缕心火涌出，几乎快要将他的理智焚烧殆尽。

    已经彻底掌握住局势的他，所听到的，居然不是楚行云的求饶之言，而是威胁，要让他们放陆凌六人离开。

    这简直是不可理喻！

    他心念一冷，那万千剑芒疯狂颤抖，释放出无比恐怖的杀气，如狂乱风暴，把楚行云等人笼罩住，光是那股冷意，就足以令人胆颤心抖。

    削瘦男子正欲动手，但在这瞬，他和楚行云的双眸，突然对视在那里。

    顷刻，他感觉到一股强大的自信之感，从楚行云眼中散发而出，这种自信，无关实力，更无关修为，令其感觉极为的不舒服，心头，更是惴惴不安。

    “他真的有办法逃出去？”削瘦男子的心中，突然出现这般想法。

    他的脑海中，不断浮出有关楚行云的信息。

    站在面前的这人，年岁虽小，但他所做之举，每一件，都是惊天动地，更可以说是前无古人，此刻，楚行云说他能离开这里，这，又是否狂言？

    越想，削瘦男子就越慌。

    而那名魁梧男子，显然是以削瘦男子为首，他见后者犹豫不决，也不知道该如何是好。

    “放人！”

    在两人深思的时候，楚行云猛然喝了声。

    这一喝声，使得两人的脸色无比难看，但同时，他们的气势却衰弱了几分，的确，他们的目标是楚行云，其他人的意义，不大。

    如果因为这几人，真的让楚行云逃了，此事将无比棘手，一切的一切，功败垂成！

    终于，削瘦男子想清楚了，看向陆凌几人，吼道：“你们这几个废物，还不快滚？”

    魁梧男子也是冷哼了一声，手掌张开，在楚行云的东南侧，那一面灵力高墙遽然间裂开，出现了一道出口。

    陆凌几人睁大眼睛，已经难以表达心中的惊诧。

    他们无论如何都想不明白，对方，为何会答应楚行云的要求，明是必死之局，最后却演变成如此结果，一人留，六人可就此离开。

    “我也留下来。”流星摇摇晃晃的站起身，他脸上的银光面具，又龟裂了些许，即便仍是无法看清流星的五官，但他给人之感，同样妖俊，邪魅。

    “此事，我一人能处理，你好好休息吧。”楚行云看了流星一眼，藏在后方的右掌，轻然贴在了流星的后背处。

    灵力绽放，一瞬，便笼罩住流星的身体，让他面容生惊之时，一股强烈的疲惫感袭上心头，漆黑眸子不甘的闭了下去。

    “好好照顾他，剩下的，都交给我吧。”楚行云将流星交给了宁乐凡，随即大步向前，独自一人直面着两大高手。

    宁乐凡扶着流星，看向楚行云的眼神中，带着强烈的不甘之意。

    不仅是他，古玄青、陆凌、陆青瑶和陆青璇，心中都是如此，他们虽能活，但这一前提，却是让楚行云独面死亡。

    “走！”

    楚行云冷声一喝，让五人身体惊颤，最后，他们并没有违抗楚行云的话，一个个拖着重伤身躯，三步回眸，五步回头，满是无奈的走出了此地。

    咻咻咻！

    破空声席卷，五人化为流光，离开了这里，直到看不见他们的身影，楚行云这才满意的收回目光，朝前方两人望去。

    “临死前，能留下如此英伟的形象，你也应该死得瞑目了。”削瘦男子狞声一笑，他举起手中的紫红软剑，直指楚行云的眉心要害。

    “慢！”忽然间，楚行云出声阻止。

    削瘦男子大笑：“怎么？现在又怕死了？”

    楚行云摇了摇头，道：“我只是好奇，常赤霄他们到底给出了什么好处，居然能让你们如此卖命，连万剑阁的剑主，都敢暗杀。”

    话音落下，削瘦男子立刻止住了笑声。

    这一次，他身旁的魁梧男子，也是面容呆滞，握住金光重锤的双手，竟然在发颤，呼吸骤然变得沉重许多。

    “我们之所以要杀你，只是为了求财，你刚才说的，我不懂。”削瘦男子立刻平复心情，重新举起了软剑。

    “你们不必再装了，我已经看穿了整个阴谋。”楚行云眼中掠过精芒，似能看穿人心那般，使得前方两人的心神一阵波动。

    只见他顿了顿，出声道：“从一开始，灵光石脉的出现，就是一个铺垫，为的，就是把我引来藏天谷，布置好暗杀之局。”

    “内务一脉，本就掌管万剑阁内外事宜，他们若要隐瞒，藏匿灵光石脉，并不困难，所以，做出如此铺垫，很轻松，唯一损失的，不过是一条灵光石脉而已。”

    听到楚行云的言语，两名男子脸上没有变化，但，他们也没有出手，反而是沉目听闻着。

    “铺垫后，你们所要做的，就是引我入局，这一环节，若是过于粗糙，很容易引来他人的怀疑，常赤霄深知这点，所以，他把陆青璇当成诱饵，故意派她前往藏天谷，并只调派五十人，从而引来陆青瑶的担心。”

    “因为他知道，陆青瑶知道这事后，肯定会让我出手帮助，话从陆青瑶的口中说出，任何人都不会怀疑到他的身上，就连我，那时也没有预料到。”

    “那你是什么时候，发觉到这一点？”忽地，削瘦男子开口了。

    他的这句反问，也变相承认了，楚行云刚才说的每一句话，都是对的。

    这一切，就是个阴谋！

    “从我看到齐玉真的那一刻，我就有所怀疑了。”楚行云淡声回答，令削瘦男子愣了下，疑惑道：“这话何解？”

    “或许你并不知道，齐玉真和常名扬，皆是对陆青璇抱有爱慕之心，如果这次前往藏天谷，单纯只是常名扬的阴谋，想要逼陆青璇就范，他根本不会带着齐玉真这个情敌。”

    “但结果，随行前往藏天谷的，除了齐玉真之外，还有滕青几人，他们在内务一脉的地位不低，实力也是不错，若单纯开采灵光石脉，他们前往藏天谷的意义，又是什么？”

    言及于此，楚行云将目光缓慢落下。

    他说：“鉴于这些，当看到齐玉真的那一刻，我就知道，此行前往藏天谷，绝不简单，他们的存在，根本不是让常名扬做不轨之事，反而像危险信号，故意营造出陆青璇有危险的假象，令陆青瑶心生担忧。”

    “只可惜，这一手法太刻意，有种欲盖弥彰的味道，让我还未踏出万剑阁半步，就感觉到了阴谋的气息！”
