    月色如水。

    小镇的夜总是很安静，夜虫也会噤声，唯草丛间偶尔传来翅膀摩擦的声音。但若要在这样静谧的夜里，细听还是能听出些乐声的。只是，这样的乐声融入到静谧中去，让人一时无法回想起，乐声究竟是从何时出现的。它是那样轻盈、温和，自然如自然的一部分。

    乐声戛然而止时，迟钝些的人才能意识到：喔，刚刚似是有琴声呢。

    因为有人出现在乐师的身后，这声音才突然停下来的。

    “你怎么在这儿？”那人上前几步，“黄泉铃响，我知附近有其他的无常……没想到是你。你来这附近，是有什么任务？”

    “姑娘……我倒是想问你，你为何会回到这里？”

    极月君站起来，转过身。无弦的琴与清凛的月色在他身后，将他的轮廓照得朦胧。来者顿了顿，做了一个深呼吸，这才回答他的问题。

    “池梨走后，我也不再常回师门……但说到底，人不能忘本。我在雪砚宗留了一撮我的头发，在必要时，随信件一并烧了，我便知晓。现在谷中有事发生，我不得不抽身回来。”

    “是么？”

    极月君抬袖抚过额边，轻轻取下眼幕，露出一双清冽的眸子。她很清楚，这人当真目不能视，可谁在这样的目光中都无处遁形。

    “是谷中的事，还是……你的事？”

    她顿了顿。

    “我的事。”

    “这是数百年来他们第一次这样联络你么？”

    “不，有几次了……但两只手数得过来。实际上，都不是什么特别要紧的事。一开始掌门更迭会告诉我，后来不会了，这也是因为我越来越忙。不出意外，我都会回来。这一撮头发在谷中少数当家手中，知道的人不多。虽算不上秘密，但连大多数弟子都不知情。”

    “所为何事？”

    “他们说——弥音在这儿。”霜月君并不掩饰焦虑的语气，“虽说只是同名，但……”

    “并非同名，就是她本人。我思前想后，决意当做不曾知晓——你是了解我的，我不想干预。不过既然你来了，想必……这是天意吧。比起这件事，另一件事更为要紧，我本打算凭此做法与你联络，但不是今天。”

    “想必你出现在这里，也有自己的事要忙，所以才没能及时找我。”

    “是了……这一路让人喘息弹琴的时间都不得闲，与友人喝茶闲谈也如任务般沉重。”极月君轻轻摇头，接着说，“我在追寻一位恶使，本用琴声确认方位。不过弹了这么久，竟没什么踪迹，想必已经离开这一带了。”

    霜月君便追问他：“那你有什么要紧的事？快告诉我，让我做些什么。”

    “不了。”极月君勉强笑了一下，背过身去，“既然你已经知道了，那么姑且……处理你的麻烦事更为要紧。”

    极月君话音刚落，霜月君忽地从腰间抽出了伞。势如出剑般迅捷，声如破空般惊悸。有第三人出现在这样的对话中，悄无声息。尽管她屏息凝神，霜月君还是第一时间察觉到了她的存在——或许是第二个人，但确乎是第一个做出反应的。

    既然这样，那人也没有什么可隐藏的了。她踌躇不前，最终还是迈出脚步。当她完全暴露在二人的视线中时，霜月君的眉头锁得更紧。

    “你是谁？你听了多久？”

    “……真的是你。”

    那人并没有直接回答她，而是望着极月君说出这番话。她目不转睛，瞳孔里始终只能映出那一个人的影子，并未将霜月君放在眼里。霜月君虽然恼怒，但最重要的不是这点，而是她已经偷听许久的事。她也没有辩解什么，只是在确认后更靠近了两步，全无先前的踟蹰。

    “是你啊，叶姑娘。”极月君像是认识。

    若他们真是旧相识，霜月君也没什么可担心的，按理说将伞收回去就是了，就当做误会一场。但是，霜月君没办法这么做。尽极月君是那样温和——可他向来如此，他的态度从不能表明他真正的意图。凭借直觉，霜月君意识到……事实上极月君可能并不欢迎这位来者。

    “我一直在找您。”

    叶雪词的声调中极力压制了某种热切，这种热切令霜月君感到不适……也感到熟悉。她是经历过这种热切的，尽管现在已经冷却到判若两人。而且，她还得找她。因而当极月君遇到相似的境遇时，她难免警惕。

    “你不必这样紧张，”极月君对她说，“只是一位故人。”

    故人？既然极月君都这么说了，她便缓缓将叶隐露收回伞筒。但她心里还犯着嘀咕，眼里警觉不减。她是了解极月君的，自是比这位姓叶的姑娘更加了解，所以她很肯定，此人会为极月君带来一定程度的……困扰。所以，她还不能离开。

    “何必如此执着于找寻什么？那样太耽误时间。你该有自己的生活。”

    “……的确是这样的。我确实没有刻意打听过您的消息，或者利用什么追寻您的踪迹。我知道，您应当不喜欢。我只是——只是很惊讶，我没想到会在这儿遇见您。”

    “嗯，我相信你。”极月君笑了笑，“你在皋月君那里过得如何？”

    霜月君听明白了。从一开始令她觉得奇怪的，果然还是这位女性的身份。她的道行还不如极月君深，不能在第一时间辨别出她的来头。是，她是一名恶使，是由人类妖变的妖怪，而霜月君起初还是被这样特殊的性质所欺骗了。所以她想起来，叶雪词应该是由霜月君引荐到皋月君那里的盗之恶使。也正因她在殁影阁的视线内活动，迄今为止才没出过什么麻烦的大事……不然她的妖气会更重。若不加控制，霜月君也会在瞬间感知。

    “我过得……很好。我很感谢您，都是托了您的福……我现在，现在，”她稍微有些语无伦次，但还尽力保持着平常心说，“现在正帮友人的小忙。我们要去找云外镜。”

    “云外镜？”

    霜月君重复了一遍。她上次来雪砚谷也是很久前的事了，而且她最近来的几次都没有过问云外镜的事。她都没有停留太久，若晓有事自然会找她——毕竟晓什么都知道。既然她没见过晓，也没人在看到她时特意和她说些什么，那应该没什么事……或者他已经离开了，反正也没有道别的必要。

    极月君问：“那你们找到云外镜了么？云外镜是殁影阁很早前就想得到的宝物。我以为失败了这么久，他们早就失去兴趣。毕竟我推举你到他们那儿时，他们似乎没我想的高兴。”

    “你……你推荐了什么人去殁影阁？”

    霜月君感到迷惑。听起来，这个姓叶的姑娘能比较轻易地替谁寻到云外镜。极月君居然将这么危险的人亲手送到皋月君面前。不过，自从她自己成为六道无常以后，就已经知道，殁影阁对云外镜的兴趣大不如从前。虽然她亲身经历过一些……战斗，与殁影阁之人进行的战斗，但她也清楚，在还要相处很久很久的岁月中，仇怨并不是必需品。很多爱恨情仇都会在漫长的时光里消磨殆尽，这一点不论在谁触碰到永生之手时，都会深切地意识到。所以，虽然现在她仍然不怎么喜欢皋月君的手下们，但普通的交谈还是能做到的，只要别有人嘴贱地提起更多事。当然了——即使这样，她仍不能理解极月君的行为。毕竟在她生前，极月君就知道因为云外镜的一些原因，她和很多人闹得是不可开交……

    “我自有打算，你只需像以前那样相信我便是。”

    极月君又笑起来，这表情能让一切心生怀疑之念的人感到愧疚。这并不意味着霜月君当真怀疑过他——从未有过。她从来都对此人充分信任，不论生前死后。

    霜月君点点头。她很快意识到另一个角度：这或许是件好事。至少，这名恶使仍在殁影阁的行事范围内活动，仍在极月君所能干涉的领域行走。虽然，极月君并不是发自内心那么情愿。到底是为什么？极月君生性洒脱，从不会勉强自己做不想做的事。那么这个女人究竟有什么值得他多费心神的地方？仅仅因为，她是恶使？

    好吧，也许这个理由已足够充分……

    “万分抱歉，恐怕我们要先行离开了。”极月君对叶雪词说，“你若是无意中听到了什么……一定知道，我的同僚要与我去处理另一名恶使的事。那家伙倒是狡猾，也不如你这般讲道理，我们不得不多浪费些时间和人手。”

    霜月君一愣，但很快反应过来。不论叶雪词到底有没有听到，她都该明白极月君话里的意思。这说法很高明，无懈可击，能巧妙地脱身又给足了对方面子。好在叶雪词也并不是什么胡搅蛮缠的主。虽不愿意承认，至少比起弥音，她不那么……偏执。暂时不。

    “好，我不打扰您。”

    叶雪词深深鞠了一躬。极月君已负起长琴，准备离开，同时又略作停顿，示意霜月君跟上。她连忙三步并作两步地追过去与他同行。不过没走两步，叶雪词又喊住了他们。或者说——仅喊住了他。

    “那我们，何时还能再见呢？”

    两人都停下脚步。但是，极月君并没有回头，只是轻摆衣袖，一言不发，继续向前走去。只有霜月君回头看了她一眼。

    她沐浴在月光下，怅然若失。

