    在阿帕丝连叫三声后，紫晨满意的点点头，手指轻轻一挥在手中便出现了一枚雪白色的圣灵契约符文。

    “小阿帕丝，这是个好东西，你不要反抗，我帮你吸收了它。”

    虽然是第一次看见这种符文，但里面的契约之力一下子就让两人知道了这是什么。

    “哈哈哈，原来你知道呀。”

    阿莎蕊雅看见那符文，在听见紫晨的话，忍不住笑了出来。

    而阿帕丝在看见那符文的时候，也是有些脑怒，感情半天被耍的是她啊！

    “怎么了，小阿帕丝？”紫晨“疑惑”的看着阿帕丝问道。

    说话是同时，恶魔化的气息缓缓的显露，惊天的气息与庞大的精神威压一同释放在阿帕丝的身上。

    过了几秒钟后，紫晨方才收回气势，一脸我都是为你好的表情笑道：“小阿帕丝，这我可是为你好，快吸收了吧。”

    此时紫晨那颇为温和的笑容在阿帕丝的眼中犹如地狱恶魔在冲她笑，她感觉不到一丝丝的温和，身体与灵魂都如若坠入冰窖。

    就连一旁的阿莎蕊雅，都是不由自主的咽了口唾沫，但并未惊恐，因为她明白既然紫晨愿意在她的面前展露就代表着信任她。

    至于对方知道了她的真实身份？在念头刚刚升起的一瞬间便被她掐灭了。

    她的伪装就算是禁咒都发现不了，虽然刚才紫晨的气息恐怖，但最多也就半步帝王，就连帝王都没有达到。

    之所以吓到了她，还是因为那气息充满了邪恶的负面情绪，不过其中杀戮之意却颇为突出。

    阿帕丝看着紫晨，过了好一会才平复了情绪，问道：“你到底有什么目的？”

    “目的嘛，嗯，这个没有，我只是单纯的对你的身……咳咳，对你感兴趣罢了。”

    闻言，恢复行动力的阿帕丝惊恐的后退了一步，小声的自语道：“原来是一个变态萝莉控啊！”

    “咳咳，我申明一下，我不是什么萝莉控，只是我喜欢的恰好是萝莉罢了，而且什么御姐，少女的我都喜欢。”

    阿莎蕊雅投来了鄙夷的目光。

    阿帕丝也投来了鄙夷的目光。

    “咳，不说了，好了做出你的决定吧。”紫晨把目光投向阿帕丝说道。

    “那，我能不同意吗？”阿帕丝小声的问道。

    刚才开玩笑也是她觉得这个人，也并不是那么可怕，但现在事关契约问题，她也不敢肯定。

    “可以，你可以拒绝，但你要考虑清楚，如果你放弃了这次的机会，我不会在来邀请你，跟在我身边你有机会突破传说中的帝王级，甚至见识更为广阔的天地。”紫晨淡淡的道。

    说着紫晨把冰蕊放了出来。

    如果这次阿帕丝拒绝，那他也不会说什么，反正阿帕丝对他来说也没什么，这次来也是顺路罢了。

    冰蕊在出来时小嘴鼓鼓的，手中还拿着一双筷子，在看见紫晨时，筷子也不要了，直接扑入了紫晨的怀中，还用带有些油渍的小嘴在紫晨脸上来了几下。

    感受着阿帕丝与阿莎蕊雅那怪异的目光，这下子让紫晨都崩不住了。

    “这东西是谁教你的？”紫晨擦了擦脸，脸色发黑的说道。

    “是千熏姐姐说的，她说这样可以表达冰蕊与主人的亲密，难道冰蕊做错了，主人不高兴了吗。”冰蕊见紫晨好像生气了，可怜巴巴的说道，说着眼泪就哗啦啦的流了下来。

    ……………

    而系统空间中与小梦在一起的望月千熏在看见屏幕中，冰蕊一下子把她贡了出来，也笑不出来了，她没想到她这几个月对这小家伙这么好，结果冰蕊连犹豫都没有就把她说了出来。

    “哈哈哈，晚上你……呜呜呜～～”一旁的小梦哈哈笑着，但笑着笑着，她就哭了出来。

    ………………

    见冰蕊哭了出来，紫晨暗骂了自己一句，现在的冰蕊就如同10来岁的小孩子一般，自己对她发什么脾气。

    “好了，冰蕊不哭，我没有生气，只是想知道是谁教你的。”紫晨拍着冰蕊的小脑袋温和的安慰道。

    “那，以后我都可以亲主人吗？”冰蕊止住哭声，抬起头看着紫晨的眼睛问道。

    看见那仿佛自己一不同意就哭给他看的小模样，紫晨也是心里发苦，他这要是答应了，以后每次冰蕊出来都亲他几下，那他变态的名声估计就定下了。

    不过这不答应好像也不行了。

    “这样吧，以后周围有人你不能这样，没人的话可以。”

    “嗯，我知道了主人。”冰蕊擦了擦眼泪，露出了一个笑容，只不过在那湛蓝色的眼眸深处有着一抹狡黠浮现。

    在安抚好冰蕊后，紫晨也就把她收入了系统空间，没办法他不知道望月千熏那家伙还教了些什么，万一接下来口出惊人就完蛋了。

    紫晨已经暗暗决定，等自己回到系统空间，一定要让望月千熏好好的享受几天。

    不过就算只有这一会，也是足够阿帕丝与阿莎蕊雅震惊了。

    “哈哈，不好意思，那个家伙对我颇有怨气，所以教了些奇奇怪怪的东西，以前冰蕊都不会这样的。”紫晨见两女都看着自己，解释了一句。

    “刚才那契约兽是至尊君主级？”阿帕丝不确定的在问了一句。

    “嗯，确实是至尊君主，而且从我大二就跟着我了，想当初我契约她的时候，她才刚刚延生呢，这一眨眼小家伙都长大了啊。”

    这话紫晨也没有骗人，冰蕊确实是他在进入明珠学府的第二年跟着他的。

    “也就是说，这元素精灵才跟你 3 年左右？”阿莎蕊雅满脸惊愕的道。

    “差不多。”

    见紫晨肯定，阿帕丝完全惊呆了，她没想到一个小家伙才出生 3 年就比她强了，那她算是什么？她这么多年还比不是一个三岁的元素精灵？

    “怎么样？考虑好了没有？”

    这次紫晨询问后，阿帕丝也是做出了选择，她最终还是将圣灵契约吸入到了灵魂之中。

    在将圣灵契约吸收后，阿帕丝也是松了口气，之前她其实还是提心吊胆的，虽然紫晨说她可以拒绝。

