    “不是会会你，是想与你见见面，请你吃顿饭，好好聊聊。”钟跃民一听杨沐这充满江湖气息、剑拔弩张式地回答，不禁冷汗直冒，连忙说道。

    好家伙，知道的这是在请你赴宴，不知道的还以为是在砸场子切磋呢。

    “鸿门宴？”杨沐笑着问道。

    “不，大茂哥，误会，绝对不是鸿门宴，是青梅煮酒论英雄。”钟跃民连忙将昨天晚上，自己家中发生的一切告诉了杨沐。

    杨沐无声地笑了，鱼终于上钩了。自己展示非人的武力，一是震慑刘黑狗和他的手下，二是姜太公钓鱼，愿者上钩。杨沐钓的不钟跃民，而是钟跃民的父亲钟山岳。

    “青梅煮酒论英雄也不是好宴呐。”杨沐笑嘻嘻地拍着钟跃民的肩膀说道。杨沐看到钟跃民一脸着急的样子，连忙说道：“好了，不逗你了，晚上我会准时赴宴，老莫啊，传说中的莫斯科餐厅，我还没去过呢，正在见识见识。”

    “好，我这就去回复我父亲。”钟跃民说完就跑了。

    “茂爷，这小子的父亲是？”刘黑狗小心翼翼地问道。

    “不要问，也要打听，不是一个圈子里的，你招惹不起，人家一根手指头就能弄死你们。还有，以后碰到他们这种顽主，恭维着点，他们最好的就是一个面，给他们面，就是将自己的路走宽。”杨沐说道。

    刘黑狗连连点头称是，刘黑狗岂能不知道大院出身的顽主们，背景有多厚。刘黑狗是想借杨沐找上一座靠山，只要杨沐能靠上钟岳民的老爹，自己就相当于有了背景，杨沐是武力担当，自己又有了背景，那四九城不就横着走了？

    钟跃民一走，杨沐就坐等三大爷采购回归。三大爷没有回来，刘黑狗的手下们陆续带着家伙什回来了。

    “师爷真不愧是铁算盘，真是牛。”回来的人纷纷对师爷赞不绝口。

    杨沐瞬间明白，三大爷这是将他的抠劲发挥到了极致，采购是个细致活，也是个繁琐地活，如果是刘黑狗的手下，肯定钱一拍，票一拿，然后走人。

    三大爷可不会这样，肯定会精挑细选、软磨硬泡地拿到最好的东西，三大爷的这波操作或多或少地征服了刘黑狗的手下，起码以后这种琐碎的小事就不用刘黑狗的手下头疼了。

    三大爷心中也很感谢杨沐，因为杨沐给了他一个施展自己才华的舞台。

    “在自己家里算计算什么？在四合院里算计算什么？在这里算计才是本事。”三大爷不禁心中想道。

    看着要购买的家伙什陆续回来，杨沐直接将刘黑狗拉进厨房。

    “我现在教你焦糖爆米花的制作，这东西其实很简单，但会者不难，难者不会，我不管你以后是自己做，还是让你手下人做，但不管谁来做，属于我的那一份不能少，我相信你不愿意再体会分筋错骨手的味道。”杨沐冷声说道。

    “不会，不会！茂爷您放心，少了我的那份也不能少了您的那份！”刘黑狗连忙保证道，同时心想：“原来那叫分筋错骨手，好直白的名字。”

    杨沐开始教刘黑狗做焦糖爆米花。刘黑狗发现，这真的很简单，会者不难，难者不会，就是不会的，折腾个几天也能做出来，前提是得投入，刘黑狗相信一般人也不舍得投入。不是一般的人，也不会在意这点小打小闹。

    随着三大爷和刘黑狗手下的陆续回归，家伙什渐渐全了起来，杨沐便将各种童年经典小吃的做法都教给了刘黑狗，有的杨沐也记不太清了，不过，这些零食的制作方法并不困难，多捣鼓几次就能捣鼓出来。

    “师爷，我定的那些木桶呢？”杨沐发现没有自己定制的木桶便问道。

    “木桶我找了个木匠，得需要一星期时间，主要是上漆太麻烦，大茂，你定制的那些木桶是用来给老太太和蛾子洗脚洗澡用的吧？”三大爷小声地问道。

    “对。”杨沐点头道，杨沐定了六个木桶，两个大的用来泡澡，四个小的用来泡脚。

    “那木匠说这是大活，于是便送了我一个泡脚的小木桶，这不算我假公济私吧。”三大爷极其小心地问道。

    三大爷可知道杨沐有个杀手锏，不是武力，而是——扣钱。

    杨沐的手段，昨天晚上三大爷可是见识到了，手握扣钱这个大杀器，又年少多金，于莉和秦淮茹再狡猾，也跑不出杨沐的手掌心。

    “在允许的范围内，在不损害我以及大家利益的前提下，能得到多少好处，就看你的本事了，这也是我给你的福利，秦淮茹和于莉都有福利，您也得有福利啊，您可是咱们十三太保中的师爷啊。”杨沐说道。

    “嘿嘿，多谢大茂了，不过，大茂你以后能不能不要提师爷这茬？”三大爷一听这话就乐了，听到师爷后脸色就红了，不禁小声地说道。

    三大爷毕竟还是要脸的。

    “不提师爷，你怎么镇住他们？”杨沐瞅了刘黑狗及其他的手下一眼，然后拍了拍三大爷的肩膀，意味深长地说道：“你以为他们是善茬，不镇住他们，怎么好好地做帐？”

    三大爷一听也是，也就不再提这茬。三大爷也想开了，反正自己的后台是杨沐，自己镇不住他们便让杨沐去收拾他们，给人穿小鞋、告黑状，三大爷也挺拿手的。

    刘黑狗将这些技术分别传给了自己的心腹，中午简单地吃完饭后，便直接大干特干了起来。

    “兄弟们，这次合该咱们发财了，要感谢茂爷和师爷。”刘黑狗意气风发地说道。

    “感谢茂爷、师爷。”刘黑狗的手下兴奋地说道。

    吃完饭后，又花了三四个小时制人和出各种零食后，刘黑狗大手一挥，便准备让手下去贩卖。

    “等会儿，你们就这么去？”三大爷一把拦住了刘黑狗。

    “不这么去，还怎么去？”刘黑狗奇怪地问道，刘黑狗的手下也奇怪地看向三大爷。

    “你们这么大张旗鼓地去，这是找死啊，真以为带红箍的是吃干饭的，而且你们这样做也不能利益最大化啊。”三大爷用一副恨铁不成钢的语气说道。

    刘黑狗也有些懵，不太明白三大爷的意思，但刘黑狗有个优点，就是听劝，尤其是三大爷还顶着“师爷”这个名头。

    “具体你们怎么做是你们内部事宜，我们十三太保不方便插手。”说他胖，三大爷就直接喘上了，三大爷现在可谓是心安理得地借用十三太保的名头了。

    “我给你们举个例子，就是红星电影院为例。”三大爷说完，让人找来块大木板当黑板，找了根木头蘸点蜂窝煤就当粉笔。

    “这里是咱们总部，这里是电影院，从总部到电影院，带着东西去的话步行得需要三十分钟，一个人跑着去的话十分钟左右，两个人接力跑的话更快一些……”三大爷一边画着地形图，一边说了起来。

    电影院有几个出口入口，电影院周围有几条街，几个路口，周围是否有街道等等一一详细地画了出来，而且精确到米，然后三大爷又估算出电影院的人数，适合卖什么都进行了分类。

    接着，三大爷要求手黑狗的手下十个人分成一组，一个人负责先行踩点，五个人负责卖货，两个人负责观察，剩下两人直接被派到街道附近，负责盯着街道。

    显得极其专业！刘黑狗的手下被这份专业惊的目瞪狗呆，刘黑狗的手下受益颇深，本以为这是结束，没想到，三大爷的发挥才刚刚开始……

