    第890章有意思

    一般人上讲台，没有经验的，没做好充足准备，哪怕站上讲台也不能这么从容的侃侃而谈。

    白曦这淡定从容的模样倒是让罗维斯又一次愣住了，这胖丫头居然真的在讲课。

    “你们喜欢看，那有谁想过，电影是怎么弄出来的吗？”

    大家相互看了看，大多数人摇头，也有人开口：“姑奶奶，这电影肯定是拍出来的。”

    没见过，也没少听说呀。

    村里现在每天都会有报纸送来，识字的会自己看看报纸，和旁人讨论一下报纸上的内容，不识字的也能听旁人读读报纸，更不用说村里的广播也会念报纸什么的。

    “对。”白曦笑的开心：“那我们来说说，电影的拍摄和制作。”

    “电影是一种表演艺术、视觉艺术以及听觉艺术，利用胶卷将影像捕捉起来，后期呢加上编辑、剪辑然后录上声音，配音后完成的。”

    “它的出现其实是人类知道其确切产生时间和成长历程的艺术……”

    艺术？

    教室里的人听的半知半解的，之前姑奶奶貌似讲过艺术来着。

    “其实电影一开始是没有声音的，就是拍的时候只把画面录制了下来，和看哑剧一样，后面才配上声音。”

    白曦手指在讲台上轻轻的有节奏的点了点，继续说道：“照相，你们也知道是怎么一回事，那拍电影，最早也是用照相机拍的，就是用十几二十台照相机去拍摄需要拍摄的画面，然后剪辑连成可以动的画面……”

    “最早拍摄一张照片需要花费二十分钟，经过一系列的科技技术的改进，速度缩短，也越来越便利。”

    “之前拍照还需要扛一个大箱子，现在照相机往身上一背，方便又轻便。”

    “当然，拍电影需要专业的摄影机，我们现在所能看到的电影，拍摄的手法也好，拍摄的机器也罢，都是经过无数次的试验改良，一步步形成现在的成果，而且以后还会越来越先进。”

    “姑奶奶，以后会有彩色的电影吗？”

    问话的人是李甜瓜，他举着手，满脸的希翼。

    之所以会这么问，是因为他之前跟着姐姐李甜果去树屋见白曦的时候，听到白曦随口说过几句，也就是这样，他才会缠着让姐姐把这本他现在还看不懂的书送给他。

    白曦：“会。既然有彩色照片，那么彩色的电影也会很快出现的。”

    其实彩色照片很早就出现了，只是费用不菲，国内普及程度不高。

    白曦心说，彩色电影算什么，以后那特效电影，那3D电影，5D电影那是基本配置。

    看着教室里坐着的人，都是十三岁到十五六岁的年纪，白曦眼里有着欣慰，这些后生以后肯定都能看得到的。

    “不过这科技的发展和进步，还得靠你们这一代人的努力。你们得好好学习才成。”

    大家正被白曦欣慰的目光看的茫然又心里暖洋洋的，再一听白曦这么说，脑子嗡的一声，血液涌上来，只觉得浑身上下热血沸腾，立马嗷嗷的出声。

    “姑奶奶，我们一定努力的。”

    “姑奶奶，我们会好好学习，天天向上的！”

    “姑奶奶，我们一定早点让您看上彩色电影。”

    李甜瓜的话刚落，就被大家伙瞪的脖子缩了缩，期期艾艾道：“怎，怎么了？”

    他也没说错呀，怎么大家要一副吃了他的样子？

    李甜瓜的同桌狠狠的抬脚跺上了他的脚，还碾了碾，低声一字一顿道：“你是不是脑子进水了？姑奶奶长命百岁，福如东海，肯定会看到很多很多的好东西的。”

    李甜瓜这话说的好像白曦时日不多一样，可不是要被大家伙怒瞪么。

    “嘶！”

    李甜瓜吃疼，可因为白曦就在讲台上，他疼的脸颊扭曲了也不好叫出来，再一听同桌的话，登时明白过来。

    他也顾不得疼痛了，连忙摇头摆手：“我不是那个意思，我不是咒姑奶奶，我的意思是，我希望快点有彩色电影，让姑奶奶早点看到。”

    话落，又见大家继续瞪他，而同桌则是作势又要跺脚踩他，李甜瓜连忙缩起双脚来，慌忙的开口解释。

    “呃，等一下，不是，我，我的意思是，我是说，希望科技早点发展起来，黑白的电影看着怪不好看的。”

    “反正，我，我不是那个意思，不是……”李甜瓜急的脸都涨红了。

    白曦见状，好笑的开口：“行了，我知道。”

    “你们也不用这么较真，我可是你们姑奶奶，福气大着呢，还能因为那么一两句话就不好了？”

    其实白曦也没觉得李甜瓜的意思是什么不好的话，只是村民们太过爱护她，所以很多时候，稍微有点语焉不详的话语再他们看来也是大不敬的。

    李甜瓜连忙点头：“对对，我的意思其实就是，我们努力学习，早点发展科技，让姑奶奶早点看上彩色电影，我想孝顺姑奶奶，让姑奶奶不会觉得看电影无聊。”

    似乎觉得自己总算解释清楚了，李甜瓜又郑重的点头肯定的附和：“姑奶奶不是说了嘛，科技发展要看我们这一代么，我们可不能让姑奶奶失望！”

    其他人一听，若有其事的点了点头，总算不再瞪他了。

    当然，李甜瓜也不是真的觉得现在的电影不好看，这个年月娱乐本来就少，能像牛罗村这样有条件请人来放电影的村子更是凤毛麟角。

    要是听说有电影放，就算别的村子离牛罗村有三四个小时的路程，也会赶着过来看的。

    平常想看一场电影还得进城去，然后去电影院买票看，乡下人哪里舍得花钱买票看电影啊，更不用说为了看电影特地进城一趟。

    可是牛罗村请人来放电影就不一样了，谁来看都不要钱，带着自家的板凳马扎就行，离再远也愿意折腾，只要有时间，谁都乐意。

    就算看完电影，已经月黑风高了，大家也是高高兴兴的，一起扛着长凳，拎着马扎，一边和同路的同村的人聊说着话，一边往回走。

    这个时候，小孩子在身边跑来跑去的，一路上都热热闹闹的，很是有意思……

    (本章完)

