    寂静，现场无比的寂静……

    这一幕，让众人仿佛忘记了呼吸，只是呆呆的看着唐七的尸体发愣。

    一个武皇，就这么被一个武尊，一剑给斩了？

    如果之前有人这么说，他们一定会觉得对方在胡扯，一笑了之。

    可是今天，这种不可思议的事情，就这么清清楚楚发生在自己的眼前！

    “秦凌云，当属……无双！”半晌，终于有一个剑修颤抖的说道。

    以武尊之姿斩武皇，当今天下，唯有秦凌云一人能做到。

    就在这时，秦凌云淡漠的看向剑府那三个前弟子。

    这个眼神，吓得三人心神炸裂！

    “既然你们从剑府叛逃，那我就顺带清理门户，别说我欺负人，你们三个一起上，咱们论生死。”秦凌云的一句话，直接将三个人吓得一屁股坐在地上。

    这时，所有人才想起，秦凌云的身份，还是剑府的首席客卿！

    想到这里，他们用可怜的目光看向这三个剑府前弟子。

    这就是你们说的剑府没落了？

    剑府没了你们，但有了秦凌云和剑老，好像更加强大了。

    到时候随便招收点弟子，说不准都能成为六府之首！

    “真是可怜，如果他们三个还是剑府的弟子，现在会是何等风光？”

    “是啊，如果秦凌云晋升到武皇，整个天下除了帝境，谁敢动剑府？”

    “哎，投奔的青羊宫，长老和圣子都被斩了，他们三个回去估计也活不成了。”

    众人的话，让那三个弟子羞愤不已，脸色涨的犹如猪肝，恨不得找个地方钻进去。

    “秦公子，你刚才说，剑府招收弟子，是否当真？”就在这时，有一个剑修犹犹豫豫的问道。

    看到秦凌云这么年轻，就如此强大，他有些害怕自己没资格进入剑府。

    “当真。”秦凌云笑着点了点头。

    “那我等进入剑府后，你是否会来指导我们？”

    “我乃剑府客卿，指导你们，是应该的。”

    “那剑阁的石壁……？”

    “我会把自己的心得告诉你们，助你们参悟。”

    无数剑修将秦凌云团团围住，一脸兴奋的东问一句，西问一句。

    看到这一幕，剑老心中涌出无边的感慨。

    要知道，现在过来询问的剑修，都是强大的散修，至少都有武王级别的实力，他们要是进了剑府，那剑府成为六府之首，也不是不可能的事。

    而这一切，都是秦凌云一手缔造的！

    此时，正在耐心解答众人疑惑的秦凌云，身体内的神力突然翻涌起来，仿佛在预示着什么，紧接着，他的心突然揪到了一起！

    “怎么回事！？”秦凌云看向远方，那让他感到无比揪心的位置，赫然是魔灵域的方向！

    “有心者，皆可来我剑府参悟！”说完，秦凌云拉着一脸疑惑的剑老，召唤蛟龙，踏入车辇后，向魔灵域疾驰而去！

    “他怎么突然走了？”看到秦凌云急匆匆的样子，青霞疑惑的问道。

    “不知道，应该是觉得这论剑会，有点无聊吧……”崔征旗想了半天，也只想到这一种还算合理的答案。

    毕竟这家伙都能一剑斩杀武皇了，难道还留在这里和他们过家家吗？

    “不行，我得过去看看！”青霞还是有些不放心，脚踏彩带，追了上去。

    ……

    剑山上，此时横列着许多尸体。

    这些尸体中，修为最低的都是武尊，甚至，还有几个武皇！

    “剑主，交出石壁，我等就此退去。”杨道天捂住肩膀，脸色凛然。

    那里，是一道被剑气斩出来的伤痕。

    上次秦凌云用石壁大发神威后，终于引来了仙灵域和神领域的窥探。

    此时，除了帝境外，两域的顶尖强者几乎都过来抢夺石壁。

    太虚宫，青羊宫，神刀府，翎冰府，天玑府，光是武皇大圆满的强者，就已经有六个！

    武皇武尊，更是不计其数！

    虽然林应彩和阎罗殿的殿主秦广也前来参战，但实在招架不住对方人太多了！

    幸好剑主惊为天人，一夫当关，四大武皇大圆满和无数个武皇，竟然拿他毫无办法。

    甚至，杨道天还被他斩了一剑！

    这才让局势稍微好转一点，不过形势依然岌岌可危。

    魔灵域这边武皇大圆满以下的战力，节节败退，尤其是万魔宗宗主阙傲雪，得到了更多特殊照顾。

    毕竟诛杀女帝分身，给女帝本体带来影响，这对于两域有着巨大的好处！

    “斩！”剑主只是回应一个字，又杀向杨道天。

    一时间，整片剑山杀气冲天，无数的强者，又开始厮杀到一起，天昏地暗！

