    铁庆宗却摇摇头道：“是条汉子，不过此事与你无关，还是尽快离开吧。”

    　　攫欝攫。他面色沉重，这几位都是附近有名的高手，他虽然第一次打交道，却也没有什么把握。

    　　叶伯安哈哈一笑，狂态尽显：“世道不公，某家这条命早在三十年前就该走了，苟活至今，也够了。”

    　　上首薛朝阳：“你们两个倒是人才，若是愿意加入我幽冥村，我也许可以饶你们一命。”

    　　“真是笑话。”

    　　叶伯安手中长剑压下，气流滚滚而来，高台顿时被一分为二。

    　　“真是敬酒不吃吃罚酒，既然如此你们也没有存在的必要了。”

    　　薛朝阳摇摇头，一掌掏出，

    　　“叮！”

    　　金铁之声响彻不停，在叶伯安骇然之际，狠狠轰击在他横挡在前面的铁剑之上。

    　　整个人被一股强悍的力道打击的倒飞出去，硬生生犁出两道深深的裂缝，退了数十尺才稳住身形。

    　　他单膝跪下，强自拄着铁剑，“哇”的喷洒出一大口鲜血。

    　　气息非但没见萎靡，反而更加霸道。

    　　他还要上前就被一股温润的法力席卷的飞出数十丈。

    　　耳边响起铁庆宗豪迈的声音：“兄台的好意某家心领了，只是此事本就与兄台无关。”

    　　他负手立在原地，冷冷的望着几人道：“你们一起上吧。”

    　　“对付你还需要我们联手出手。”

    　　虽然如此，可几人周身光华闪耀，周围电闪雷鸣，而原本居住在此的幽冥村民似乎对此早已习以为常。

    　　在几人还没出手之时，一个个就躲得远远的。

    　　老道和小道士也躲在桌子底下，瑟瑟发抖。

    　　“师傅，幽冥入口到底在哪里？”

    　　“恐怕这村子就是幽冥。”

    　　小道童一愣，一脸不可置信的打量着周遭。

    　　老道叹口气道：“大道难求，我已经寿元不够了，除了加入这破村已经别无选择了。”

    　　“好胆！”

    　　铁庆宗怒喝一声，凶煞戾气滚滚垂落，在空中划出鬼哭似的轰鸣之声，劈头盖脸向想要救出傅天仇的傅婉莹轰去。

    　　“砰！”

    　　傅婉莹在空中接连翻了几个跟斗，这才瘫痪在地上，面白如纸，出气多，进气少。

    　　“小姐！”

    　　他身后几人急忙上前，搀扶起傅婉莹。

    　　厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。傅婉莹却摆脱了几人，冲几人喝道：“赶紧去救我爹。”

    　　几人看看上首剑拔弩张的气氛，又看看神色越发冰冷的傅婉莹，咬咬牙，同时冲了上去。

    　　巘戅宝来小说网bAolAiSHiyE.CoM戅。“真是可笑！”

    　　一声轻叹自天地之间响起，如寒流拂过，令在场所有人身躯一紧。

    　　“谁？”

    　　薛朝阳瞳孔一缩，这里可是他的大本营，一旦入了这里，除非已要迈入第七关的大修行者，否则很难瞒过他的神识。

    　　其余几人也同时抬头，仰望着天边，骇然色变。

    　　只见天上无数星辰显现，洒下道道星光，吹散了这浓厚的乌云，一瞬间居然把整片天地照耀的亮如白昼。

    　　下一刻，一道凛然身影自虚空之中浮现，周身万千星辰与他交相呼应。

    　　端立在中间的那道人影凛然不可直视，薛朝阳仅仅只是远远观望，心中便不由滋生出一股大恐惧来。

    　　他已经是第四关修士，在这惶惶星空之下，居然如凡人一般，久违的感到了自己的渺小。

    　　“这是？”

    　　大佛寺和尚心神震动，喃喃不可置信道：“这是，莫非是真人降临。”

    　　真人乃是这方世界第七境界，

    　　楚默神光灿灿，眸中两柄血刀如有实质，轻轻一吸，漫天星光尽数落入口中，随即缓缓垂落。

    　　“轰！”

    　　一股骇然巨力自虚空之中垂落，似有一座太古神山压了下来，地面都承受不住压力，猛然下沉数丈，继而一股恐怖的余波以来人为中心，向四面八方蔓延过去。

    　　阵阵空气撕裂之声响起，沿途一切有形无形的东西都化为齑粉，还在向更远之处蔓延。

    　　一群鬼魅更是毫无反应被斩成两截，身子如风中枯草随风摇曳，断裂之处却并没有鲜血流出，被一股浓郁的黑雾所笼罩。

    　　黑雾不停摇曳，残躯也颤抖不已，似乎重新融合。

    　　铁庆宗震动不已，瞪大眼睛打量着来人。

    　　其余三人面皮抖动不已，强自压下心中惊骇，不动声色的打量着来人。

    　　“阁下是？”

    　　在他们眼里，青年似与天地合一，这般威势，他们只在一些大人物身上见识过。

    　　楚默双目森寒，一摆袖袍，傅天仇如稻草人一般横飞出去，一颗头颅如皮球一般横飞出去，狠狠撞在远处一颗小山丘之上。

    　　滚落了好几圈才停下，露出一双死不瞑目的眼睛。

    　　“爹！”

    　　傅婉莹目眦欲裂，想也不想，抽出手中长剑，就向楚默冲了过去。

    　　可还没到楚默跟前，就受到一股无形阻碍。

    　　“你明知你父亲所犯罪，百死难辞其咎，助纣为虐，也不是什么好东西。”

    　　话音刚落，傅婉莹只觉得空气变得异常黏稠起来，“砰”！脑袋如西瓜一般炸裂开来。

    　　薛朝阳面色难看，冷冷道：“阁下这是何意？”

    　　楚默目光淡淡，环视周围一眼：“我心里不痛快，就得杀人，你们做好迎接死亡的准备了吗？”

    　　几人同时一愣，胖大和尚最先反应过来，掐出一个降魔印，金色佛光随之迸发而出，浩浩荡荡散播虚空。

    　　彼此勾勒之间，化为一把禅杖，被和尚握于掌中。

    　　“轰！”

    　　随着禅杖握于掌心，一股莫大的威势自老和尚周身散发而出，金色佛力之中竟然响起阵阵禅唱之声。

    　　“阿弥陀佛，今日老衲便要降妖除魔了。”

    　　“咔嚓！”

    　　虚空碎裂，扯出一道金色霹雳，向楚默力贯而来。攫欝攫

    　　其余两人相互对视一眼也不再犹豫。

    　　薛朝阳周身流光溢彩，手中宝镜在其面前滴溜溜旋转不停，一道交叉着阴阳二气的光芒照耀在楚默身上。

    　　无数冤魂随之从楚默周身散发出来，赫然都是死在楚默手里之人。

    　　似要化为实质，反噬楚默。

    　　另一个道士还没出手就被铁庆宗逼到一边，他面色异常难看。

    　　“如今傅天仇已死，此事已余铁大人没有关系，大人还是不要插手的好。”

    　　“真是笑话，在某家眼里，你们与傅天仇一般无二，尽今日别想活着离开。”

    　　他虽然铁面无私，却也不是什么蠢笨之人，那神秘青年分明强横至极，这三人没有把握，才想要联手。

    　　无论这青年目的是什么，但傅天仇却死在此人手里，替自己解了围，众人之中他虽然实力一般，可拖住一个还是没有任何问题的。

    　　“轰！”

    　　一口金钟显现在楚默面前，胖和尚只觉得虎口炸裂，手中禅杖差点脱手而出。

    　　“倒是有几分能耐。”

    　　楚默目光淡淡，轻叹一声，随即一拳轰出，一股纯粹到了极点的力量自拳头之上爆发，掀起一股滔天飓风，瞬间充斥方圆百丈。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽

    　　“轰隆隆！”

    　　薛朝阳面色大变，只觉得似一座太古神山压了下来。

    　　还没到他跟前，就觉得骨骼不堪重负嘎吱作响，似乎下一刻就要散架。

    　　一旁大佛寺胖和尚也比他好不了多少，两人对视一眼，都看到对方眼中的退意。巘戅玩吧小说网waNBar.NEt戅

    　　“全力出手，先把他逼退！”

    　　薛朝阳面色森冷，嘴巴猛然张大，鲸吞一般把周围阴气一扫而空。

    　　胖大和尚则面色凝重到了极点，周身气息鼓荡，浩大的佛号响彻天地。

    　　极致的佛光自他周身凝聚而出。

    　　“不对！”

    　　拳头到了两人跟前，薛朝阳勃然色变，想也不想化为一团阴气，向后疾驰而去。

    　　一旁的和尚也面色大变，陡然自已经炸裂的虚空，几个跳跃，仓皇而逃。

