    秦风仔细检查了一下，车门上有一个凹进去的坑。

    由此可见，对方这下子撞得有多狠。

    他有些无语道：“给我弄出这么大的一个坑，这家伙头是铁做的吗？”

    这一声巨响，导致五姑娘也被惊醒了。

    她来到了秦风面前，看着昏倒在地上的两人，有些诧异问道：“到底什么情况？”

    “来搞偷袭的，被我吓到了。”秦风坦诚道。

    看着车门凹进去了一大块，五姑娘有些好奇问道：“这是用拳头打的？”

    “我说是那家伙脑袋撞的，你信不信？”秦风坏笑起来道。

    “哎……”

    五姑娘无语地摇了摇头，直接回到了车上。

    秦风看着这两人，而后一只手拎着一个，直接回到了苗寨。

    他没有把两人放在屋子里面，而是放在了一边不知道是牛棚还是什么地方，里面有一大堆的干草。

    秦风把他们给剥得只剩下了一件裤衩，其余的衣服直接扔到了一边的水缸之中。

    做完了这一切，秦风拍了拍手，回到了车里。

    想到二人的惨样，他不由的笑了一声。

    恶人还需恶人磨！

    还好……秦风就是一个恶人。

    这一晚上，倒是没有见到索财童子到来，秦风也倒是心安不少，继续小憩。

    第二天一大早。

    “啊……”

    一个凄厉的声音，响彻在整个苗寨的上空。

    莎莎出来上厕所，看到干草堆的赤身二人之后，整个人都吓傻了。

    这一声，可是把所有人都给喊了出来。

    最先出来的不是别人，就是胖子八戒。

    八戒看到这两人赤身相拥而眠的模样，也忍不住乐了。

    他强忍着笑意分析道：“说了又不听，这两家伙指定是去找人家的麻烦了，这才被扒光扔在了这边，算是一种警告。”

    说着，这家伙不仅仅没有把人抬出来的意思，反而拿出了手机开始给这两人拍照。

    各个角度都来了一遍之后，他这才满意的收起了手机。

    而这时候，其余的人也跑了出来。

    陈万山看到眼前这一幕，整个人都傻眼了。

    年纪大了，看不得这少儿不宜的场面。

    “赶紧帮忙把人弄出来，这种深山内的天气可是很冷的，虽然不会要人命，可是寒气入体，可是会留下病根的。”陈万山连忙喊道。

    八戒这才不情愿的帮忙，而后把俩人抬到了旁边的房间内。

    给两人盖了两床被子，俩人才开始有些缓和。

    半个小时后，俩人总算是醒了，不知道是冻的还是吓的，脸色满是煞白。

    “你……阿秋。”

    王腾还没有说话，紧接着就是一个喷嚏，鼻涕立马就甩了出来，看的让人都有些反胃。

    “你们昨晚上干嘛了，居然去外面睡了一晚上？”陈万山看着王腾道。

    “我……”

    王腾刚想要找个理由，立即又是一个喷嚏，两串鼻涕都流出来了。

    旁边的小眼镜也好不到哪里去，迷迷糊糊地头晕眼花。

    “不用说了，肯定是去找人的麻烦了，才有了这种下场。”

    八戒在一旁冷嘲热讽道，“要我说，他们也是活该！昨晚上千叮咛万嘱咐，让他们不要去找人家的麻烦。结果，这二位把话当成了耳边风。幸亏这是在苗寨，要是在大山里，指不定就成了什么玩意的口粮。”

    陈万山自然也知道这一点。

    纵然心中有怒火，但这俩人总归是他的学生，也不能放手不管。

    “老师，姜汤来了。”

    这时候另一个女孩跑了进来，还端着一碗姜汤。

    “来，一人喝一点，对身体有好处的。”陈万山赶忙把姜汤递了过去。

    王腾可是连带喝汤的力气都没有，全身都软绵绵的。

    八戒看到这，而后对着陈万山道：“陈教授，还要按原计划进行吗？”

    “当然，我会医治好他们的。”陈万山点头道。

    “好吧，那我先去那边探探风声。”八戒说着就出了房间。

    他昨晚上就是故意挑王腾的火气，让他去找秦风等人的麻烦，然后把事情闹大，他就能脱离考古队了。

    可是现在看来，秦风他们还真的没有下狠手，只是教育了一番这两个家伙，却没有把事情闹大。

    他可是收了那陈万山的钱，答应帮忙进山。

    既然进了口袋里的钱，他可就不舍得吐出来了。

    “这两个王八犊子真蠢。”

    他撇着嘴来到了秦风的车子旁边，就看到所有人都已经上了车。

    “你们这是要走？都不准备通知我吗？”八戒这下子慌张了。

    “我们要走的话早就走了，这不是在等着你嘛。”

    秦风叼着烟笑道，“怎么样，你准备好一起走了吗？”

    “我现在就去跟他们说一声，你们稍等我一下。”

    说完，八戒就以跟身体不符的敏捷，飞快的跑到了苗寨的院子。

    进了里面，就看到陈万山一个人在那边叹气呢。

    “陈教授，情况怎么样了？”八戒小心翼翼问道。

    “他们俩人这是风寒入体了，需要去外面治疗，如果拖着，会转变成肺炎的。”陈万山道。

    “那些人要走了，我怀疑那些人是盗宝的。这样，我跟着他们，你们把人送出去先治疗。”

    八戒眼珠子滴溜溜地一转，立即找到了一个非常合理的理由，“如果我发现他们破坏了文物古迹，到时候通知你们，这样也算是保护了古迹不是？”

    “这样啊……倒是可以。”

    陈万山盯着八戒说道，“不过，你一个人能应付得来吗？”

    “放心！就凭借我这三寸不烂之舌，一定能做说服他们相信我的。”八戒拍着胸脯说道。

    “好，就这样，我们之后会在这里等着你。如果有什么失控的情况，你第一时间告诉我，我联系外面的警察。”陈万山说道。

    “好，出去的路你们也知道，那我就去盯着他们了。”

    八戒说完，就鞋底抹油溜了。

    此刻，八戒的心里可是乐开了花，没想到随便找一个借口就能脱身。

    真是机智如我啊！

    “朱哥哥。”

    就在八戒收拾好拎着包准备出门的时候，就听到了酥麻的声音。

    他一扭头，就看到莎莎俏生生地站在一旁，一脸的我见犹怜。

    “怎么了这是？谁欺负你了？”

    八戒立马露出了一副义愤填膺的模样。

    “没有人欺负我，朱哥哥你跟老师的谈话我都听到了，我也想要跟着一起去。”

    莎莎抓着八戒的两只手，噘着嘴巴说道，“你也知道，这一次出来可是费了很大的力气的。如果没有一点收获，那我的论文就会出问题，到时候我可能就得留在学校重修了。”

    嗲嗲的语气中还带着几分娇憨，眼神中也充满了期待和央求。

    这对于一个男人来说，是尤为致命的。

