    

    我没办法只能按照她吩咐的话给老爷回禀，后来我从老爷的书房出来就……就被我身后这位大人带来这里关押着了……”

    说这一大段话，让本就已经遍体鳞伤的黑衣男子更虚弱了不少，进的气还没有出的气多，整个人已经彻底瘫在了地上，性命只在旦夕。

    看到为自己忠心耿耿的仆人被整成了这样，连最薄情寡义的杨粲都有些恼怒了，全身紧绷地冷声道：“虽然我根本听不懂他在说什么，但下官认为，小宣大人是不是做的太过了些？

    小宣大人才高八斗、学富五车，竟就学到了将平民百姓当猪狗一样虐待的仁义礼智，下官实在佩服！”

    不只是杨粲，在场所有人虽然大多数已经开始对杨粲有所怀疑了，但是看着面前这一摊血肉模糊之人，无人不在心中责怪婉妍太过残暴不仁。

    “哈哈哈我做的过？”婉妍闻言大笑起来，手撑在桌上立起自己笑得发抖的身体，一步一步走下的台阶，一直走到了浸泡在血液中的黑衣男子面前停了脚步。

    婉妍轻蔑地俯视着脚下之人，又立刻把目光收了回来，生怕多看一眼就脏了自己的双眼一般。

    “各位大人可能不了解我，我这个人，好胜心强的很，总是喜欢和身边之人比上一比。

    若是遇到了正直仁义之人，我便会十分留意我的一言一行，心里哪怕有一点恶念都会招致我自己的鄙视，生怕哪个举动逾矩失礼，便被他人高尚的品德比了下去。

    但若是遇到了丧心病狂的暴徒，我又怎能甘心诚恳温良以待，白白失了我‘妍王爷’的名声呢？”

    婉妍抱着胳膊温和地娓娓道来，说罢倏尔转身看向杨粲，柔声道：“所以啊杨大人，自我来了庆远，可总是寝食难安，生怕一个不留神，就输在了你这些低劣下贱的手段上，那我就是做了鬼，也咽不下这口气呀。”

    边说着，婉妍边微微抬手，向着门口扬了扬，一个早就候在门口的郎中背着药箱小步跑了进来，弓着腰给诸位大人请安。

    婉妍也不吩咐，径直抬起自己的左手，掌心对着自己胳膊的刀伤，一股极淡的暗红色光芒从婉妍的掌心涌出，向着她的伤口流去，再回来时，暗红色的光芒中还裹挟着灰白色的物质。

    在看到透着微弱暗红色光芒的透明能量从婉妍的左掌心流出时，站在她身后的蓝玉几乎是立刻一个箭步上前想阻止她，但是已经太迟。

    蓝玉的心瞬间吊在了嗓子眼，立刻暗中左右观察一番，好在众人都只是流露出惊讶的神色，并没有察觉什么。

    尽管如此，蓝玉还是浑身紧绷得时刻紧张着，左手微微攥起，时刻准备着若有危险便立刻出手护住婉妍。

    然而婉妍并不知蓝玉的紧张，不紧不慢地等这灰白色之物尽数从婉妍体内流出后，婉妍的手掌轻轻一翻，方才像尘埃一样微小散落在空气中的灰白色物质，竟随着婉妍手指的动作旋转起来，最终凝聚成了一颗拇指指尖大小的药丸。

    这时婉妍才收了力，药丸掉在了婉妍的手中，婉妍又把它递给了郎中。

    “先生，麻烦您看看这是何物？”婉妍客气地问道。

    郎中被婉妍方才的举动震惊得不小，手里拿着药丸仍看着婉妍发愣，直到婉妍发问，郎中才如梦初醒地立刻低头研究起来。

    就在郎中研究的这段时间里，在场的其他人仍未从震惊中缓和。

    按理说宣婉妍是白泽族人，决赋就应当是白泽神兽，而女子操纵决赋都是右手，她怎么会用左手，而使用的还并非是白泽神兽的决力呢？

    此时众人的心下都是一阵疑惑。

    其实说到自己左手的能量，婉妍自己都知之甚微，在小师父多年传授她如何操纵左手神奇的力量后，她也只能勉强运用一些皮毛，但她也能感觉到自己左手的力量运用在制毒、解毒领域是十分得心应手。

    除此之外，小师父还千叮咛万嘱咐，一定不能在除了自己的任何人面前，就是至亲之人面前，都不能运用左手的力量，否则后患无穷。

    虽然婉妍并不知道会招来什么后患，但小师父的话语，婉妍一向是笃信的，所以这么多年几乎从未用过自己左手的力量。

    但今日若想让杨粲心服口服的认罪，想让面前这些官场老油条们相信，自己不把证据拿出来是不行了。

    尽管如此，婉妍镇定的表面下，心却十分不安，满是对违抗了师命的愧疚。

    小师父，徒儿忤逆师父所言，是为不信不义大不敬，在来日若有幸能再次得见小师父之前，徒儿定当时时抱罪怀瑕，甘领师父责罚。

    婉妍在心中诚心诚意地像小师父陪着罪，却仍内疚神明，心有不安。

    就在这时，郎中已经分辨出此药丸为何物，朗声禀告道：“启禀大人，此物乃由番木鳖的种子研磨成粉后，混水成浆而成。”

    郎中此言一出，堂内便传来不少窃窃私语声。

    “番木鳖的种子？何为番木鳖？”

    “这是种毒药吗？没听说过啊……”

    郎中闻言，立刻弓着腰解释道：“禀各位大人，番木鳖之种并非一味毒，而是一味药，可以用来医治风湿。因为医治效果一般，加之此药生长在极南四季皆酷暑之地，天权国内并不生长此药，所以各位大人并未听说过也是常理。”

    听到这里，始终满如死灰的杨粲，突然活过来几分，苍白的嘴唇上泛起了几分血色。

    “原来是草药啊……”

    人群中有人小声道。

    郎中忙挥了挥手道：“各位大人先莫急！此番木鳖之种虽是一味药，但有良心的郎中一般不敢轻易给患者开，只因此药若不正确使用，在十二时辰内与酒同服，则比毒药还毒！

    同服者多则一个时辰，少则一刻钟，便会口诞白沫，暴亡而死！”

    ！！！听到这里，堂内所有人无不大吃一惊。

    以药代毒，一刻之内，暴亡而死！

