    在大家的要求下，龙隐终于把考核规则说了出来。

    刚刚才说出来，那些心中还不服气的人，顿时就心悦诚服了，甚至是有些羞愧了。

    因为，他们其实也参与家族子弟寻找病人的事情。

    甚至说，为了帮忙家族子弟取得最快的考核，他们自己都出动了。

    没想到，最后考核的东西居然是这个？

    不过让很多人庆幸的是，虽然他们暂时被淘汰，但是，他们好歹还有进入医道院的机会。

    而钱家的钱乐，则是被封杀了。

    所有人的目光，都看向钱乐和姜吉，眼神里面带着莫名的意味。

    而钱家的钱瀚文，则是心中怒火中烧。

    这个病人居然这么来的？

    实际上，三合镇的人虽然少，大部分都是三个寨子的村民。

    这群人身上的病症，自然要少得多，因为大家清苦惯了，又是经常劳动，身上的病症少。

    但是，腰肌劳损是不免的，营养不良也是存在的。

    这些病人只要花费点功夫找不到吗？

    哪怕是让家族下人帮忙，最多也是暂时被淘汰啊！现在好了，直接被封杀了。

    好在没有封杀钱家，要不然钱瀚文杀了钱乐的心思都有。

    他不知道的是，龙隐要不是看在钱春雨的份上，钱家也被封杀了。

    “刚才的考核规则你们已经知道了，现在，赶紧去找属于你们的病人。”

    龙隐淡淡地说道，“你们都是不曾接触过医术的人，你们觉得我会蠢得考核你们医术吗？

    如果你们医术了得，还来医道院学什么？

    再次记住我的话，医者首重德行，只要你们有一颗仁济天下的心，你们就能够进入医道院。

    现在不要围观了，考核继续！还有，把这两个废物弄走，免得污染这里的空气。”

    这一刻，众多世家才终于信服了。

    确实，他们派人进入医道院，是来这里学习医术和炼丹术，最终是为了家族效力的，而不是让这群人来这里享受的。

    既然如此，他们还有什么好说的？

    大家纷纷退开，这一次，大家不再去帮忙家族子弟，而是让家族子弟自己去寻找病人了。

    钱瀚文也把脸若死灰的钱乐拖下去扔到一边，赶紧吩咐钱家候补的人上场，去找病人带过来考核。

    而姜吉，同样也是脸若死灰。

    因为他清楚地知道，他的荣华富贵不但没有了，连他以后的一切都没有了。

    连钱家那样的大家族，都被龙隐训斥得像狗一样，现在龙隐不让他行医，他以后恐怕是真的没有办法行医了。

    只是，这怪得了谁呢？

    考核继续。

    再次确定了思路以后，众多参与考核的家族子弟，寻找病人的速度显然慢了许多。

    因为，他们自己去找病人，肯定是要花一点时间的。

    陆续之间，又有人带着病人来考核了。

    “你的病人叫什么名字？”

    “这......”“你眼里只有考核，没有病人，淘汰！下一个！”

    又一个人被淘汰，不过还有补考的机会。

    “你的病人伤口在脚上，那我问你，病人的伤口是什么形状？

    是由什么弄伤的？

    什么？

    你嫌病人腿上全是泥巴，所以你没有亲自查看？

    淘汰，下一个！”

    虽然考核规则是变了，但是，那群世家子弟心头更慌了。

    因为大家依然还是不知道三个考官具体要考什么，依然是纷纷淘汰。

    不过失败的经验多了，大家自然也就总结出教训来了。

    渐渐地，那群世家子弟虽然急得满头大汗，还不得不热心地拉住那群病人仔细询问病人的情况，甚至顾不得脸面的问题，也顾不得那群病人身上的肮脏，亲自查看伤口。

    看到自家子弟慢慢的转变，很多世家的负责人，心中感慨良多。

    他们怎么觉得，自家的子弟看起来比较像个“人”了呢？

    就连孙百药，心中也是感慨良多。

    他们药王谷虽然在钻研技术，在医道上有了很高的建树，但是，他们的医术距离人太远了。

    看样子，药王谷真的要走出来才行。

    医术，脱离了人以后，什么都不是。

    他瞟了龙隐一眼，对龙隐是更加满意了，心中更是笃定了，就是要从龙隐身上借个种。

    这样的人，只要借种成功了，以后肯定会照顾好谷璃不受欺负的。

    怎么才能借种呢？

    他一边考核，一边转动着脑筋，思考起这个问题来。

    随着考核的进行，成功进入医道院的人越来越多。

    而考核的时间，早就超过三个小时了。

    因为要是不延长时间，起码有一半人进入不了医道院。

    不过多花点时间，熬一熬这群世家子弟的傲气，教会他们做人，方便以后服从管教，这是非常值得的。

    从早上考核到下午，所有的家族终于考核完毕。

    每一个家族，都有人成功进入了医道院，而每个家族的名额，就是之前答应的名额。

    当然，每一个家族都有很多人来参加考核，只是有些原本被家族看重的对象没有能够进入医道院，反而是那些预备的候补人员，成功抓住了机会，进入了医道院。

    而每个人都清楚，只要进入医道院，未来必定能够得到家族的重视。

    所以，每一个进入医道院的人都是非常开心，尤其是那些候补人员。

    而没有进入医道院的人，则是愤愤不平、垂头丧气。

    只是结果都已经注定，无法更改了。

    考核通过的人中，当然也包含了南洋的三个名额。

    这三个名额是答应给蒲良的，龙隐自然是稍微放宽了条件，差不多就允许三个人进入医道院了。

    只要本质不坏，就有可取之处。

    最后，医道院招生一共九十八人，这其中包含了南洋三人，七十七个世家的八十多人，还有各大门派的其中几个门派之人。

    “你们就是医道院的第一届学生了！”

    龙隐看着已经考核成功的人说道，“你们可以自由挑选你们的宿舍，反正房间是足够的。

    给你们一天的收拾时间，后天早上开始上课，请尽快做好准备。”

    

