    

    
风雷看着楚月的眼睛，痛心疾首，且又嫉恶如仇，高声道：“小楚，并非风伯不愿帮你，只是这害人的事，岂能随便去做，须知举头三尺有神明，你的一言一行，你的罪孽深重，就算能瞒得过天下武者，也瞒不过神明苍天啊，我又岂能与你同流合污呢？我不能的啊！”

    
“风城主！”

    
独立十城之一凤临城的千金凤倾城说道：“任何事情都是口说无凭，你既说有物证，但证据在星碑之内，如今已经尝试去开过一次星碑了，如何还能进去取证呢？除非是天帝境，武神境的强者才能做到，可就算现在去请天帝武神，光是一来一回的时间，就足以使证据慢慢的消失了，那谁又知道里面是否真的有证据呢，毕竟话都让你和药神宗主说了，月殿主又还能说什么呢？”

    
楚月半眯起狭长的美眸，眸光浅浅地扫了眼凤倾城。

    
凤倾城此人说话逻辑严谨，亦是一针见血。

    
就在此时，但见忽然间，天地风起云涌，雷霆乍现，强悍的武道气力似可翻云覆雨，似可让那天塌地陷！

    
“此证，本神会去取出。”

    
一道熟悉的声音响起，却见天穹飓风涌动之际，直接破坏楚月等人头顶上方的结构，使星碑广场成了露天式的。

    
九霄云上，逐渐地出现了金色的百层宝塔。

    
宝塔之上，金莲绽放，浑身冒着光，戴着金色面纱的女子，立在金莲之上，垂眸俯瞰着此地。

    
那是……

    
女武神，谢青烟的一缕神魂！

    
到了武神境实力的武者，在修炼闭关之时，多数都会留一缕神魂在外留意四方动静！

    
四下里，星碑广场上的人们，不管是哪一个境地的武者，在面对谢青烟的时候，一双双眼睛里面都写满了敬畏之色。

    
楚月半抬起眼帘，远远地望着谢青烟的神魂状态，眸色幽深了几分。

    
这就是武神的强悍！哪怕是一缕神魂，亦能震撼天地九霄，令八方武者俱变色！

    
“谢武神来的可真是巧。”

    
楚月笑容满面，意味深长地说：“星碑广场才刚出现变故，谢武神就出现了，说是巧合，谢武神你信吗？”

    
话中的锐利和咄咄逼人叫众多武者齐齐倒抽了一口冷气，都如同看疯子般望向了楚月。

    
女武神谢青烟放眼五大陆那都是首屈一指的，不管去到了哪个地方，哪怕是叶天帝都要礼敬三分，她倒是好，直接就针锋相对。

    
须知，光是谢青烟的一缕神魂，都是叶楚月修炼万年都达不到的强悍程度。

    
小小武尊，岂敢与女武神叫板？无非是螳臂当车，以卵击石罢了。

    
“扑通”一声响起。

    
凌护法凌峻峰面朝女武神的方向跪在了地上，两手抱拳，哀声道：“谢武神，请你不要怪罪殿主，殿主她也是鬼迷心窍，看在殿主以往做过许多善事的份上，可一定要从轻量刑。”

    
楚月笑了，轻挑起了一侧的眉梢。

    
凌护法看似句句都在为她说话，实则每一个字都在给她坐实了罪名。

    
“砰！”

    
武祖长袖一挥，凌峻峰当即飞掠了出去，狠狠地摔在了地上。

    
武祖阴沉着一张脸，怒视凌峻峰：“好你个凌护法，吃里扒外的东西，当真以为没人听得出你的栽赃陷害和弦外之音。”

    
谢青烟垂眸，冷漠地睥睨着星碑广场之上的混乱。

    
最后，目光落定在了楚月的身上。

    
她薄唇轻启，傲然地说：“本神会出现在武神殿，是因为药神宗主派人去过本神的武神宫，说了有关于你要开启星碑之事，药神宗主参见过本神多次，深知本神极度关注星碑。星碑之事，关乎于万民和众生，本神身为大陆武神，纵然是在闭关之事，也需要亲眼见证凌天大陆的武道文明，但本神亦未曾想到，星碑广场会发生此等匪夷所思之事，月殿主，若事情的真相当真如此，你真令本神失望透顶，令相信你的北洲慕府和四海武者都痛心。”

    
“请谢武神入星碑查找叶天帝之死的物证！”药神宗主抱拳道。

    
“不用了。”

    
楚月长袖一挥，扬起下颌，赫然道。

    
“月殿主，你拦截谢武神，是为了掩盖罪行吧。”

    
风雷愤然不已。

    
“掩盖罪行？我无罪之有，何来掩盖之说？尔等欲加之罪何患无辞，但本尊想说的是，叶天帝他没死呢？”楚月望见风雷、药神宗主眼中的诧然，眉眼的笑容愈发妖冶。

    
“没死？什么意思？叶天帝怎么可能没死？”药神宗主问道。

    
“看来药神宗主，很希望本帝死在星碑。”

    
叶天帝的声音陡然出现在长空四方：“本帝尚且活在人间，未能如你所愿死于星碑，药神宗主岂非失望至极呢？”

    
随着话音的落下，众人便见半空之上的长空圣光涌动，身穿玄色龙袍的男人他踏着圣光出现在星碑广场。

    
“叶天帝，你……”

    
药神宗主愕然地看着这一幕，惊得张开了嘴，眸底渐渐浮现了慌张之色。

    
才从地上爬起来的凌俊峰也是一脸的不可置信。

    
无数的人，满目震惊。

    
“叶天帝，此为哪般？”谢武神问。

    
叶天帝负手而立，淡漠地道：“药神宗主当年抢走了本帝亡妻的大仪仙医的功勋，担心东窗事发，便伙同风武城主风雷引叶小友入局，企图借叶小友的手杀了本帝，不曾想叶小友早知风雷的用心险恶，刻意提醒过本帝，本帝得知情况，便将计就计，引蛇出洞，没想到此二人的狐狸尾巴，这么快就露出来了，若非叶小友机智过人，岂非真的要上了他们的当！”

    
叶楚月看着叶天帝，俨然涌上了欣慰的感觉。

    
她在星碑内特意控诉药神宗主夺走云凰的功勋，为的就是说给叶天帝听，让叶天帝心中有个底。

    
如此，不需要她再多说什么，叶天帝就知道后续该怎么做了。

    
风雷和药神宗主齐齐地看向了她，这才知晓他们被叶楚月反将了一军。

    
叶楚月根本就没信任过风雷！所谓的合作，也只是为了今日之布局！为了当年遭受惨痛的母亲而已。

    
“萧离！”楚月高声喊道！

    
“是！”

    
萧离从屠薇薇和夜罂那里接过一根新锻造的崭亮铁棍，走至楚月面前，双手捧起，递给了楚月：“殿主，你要的东西，准备好了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->