    虽然从个人外貌上看，太清老头确实适合男主二大爷的角色，但在西游世界拍片和在地球拍片的选角可不能混作一谈，太过随便。

    因为这回参加《地仙界首富》拍摄的，可全都是三界内有数的大佬！

    玉帝虽然不是六位圣人之一。

    但他作为三界至尊，地位也不遑多让。

    太清老头虽然算得上位列六大圣人之首，但是让他饰演玉帝的二爷爷，有点不合适。

    不，是肯定不合适。

    玉帝要是知道这情况，绝对会罢演。

    看到杜飞脸上的震惊之色，阿豹也猜到杜飞并没有想过这个问题，不由出声建议道：“大王，要不把男主二爷的角色换成其他长辈？”

    “有区别么？”

    杜飞抬眼看向阿豹，“问题不在于二爷这个角色，而是没人能出演玉帝长辈。”

    “那改成不是长辈的其他人？”

    阿豹继续提意见。

    杜飞直接翻了一个白眼。

    “如果这个角色和男主没关系的话，咱们这电影还拍个屁，重点就在于长辈的馈赠与考验，没了这个，后续剧情都没法展开了。”

    阿豹：“呃……”

    杜飞摩挲起下巴，开始绞尽脑汁思索办法。

    让其他人扮演男主二大爷，这肯定是行不通的，玉帝不可能答应。把角色改成与男主没有关系的其他人也不是解决之道。

    除非能找一个玉帝接受的人来演。

    但放眼三界，谁行？

    “如果实在不行的话，只能让玉帝自己演二大爷了，到时候化个妆便是了。”

    思忖良久。

    杜飞只想到了一个不是办法的办法。

    “不如，让老道来演吧。”

    就在杜飞沉思之际，一道平淡中带着几分期望的老者声音忽然在他耳边响起。

    “谁？”

    杜飞整个人一激灵，惊声问道。

    他东张西望两眼，愕然看向阿豹，“阿豹，你刚刚听见有人说话了吗？”

    阿豹眨眨眼，两手一摊。

    “是我。”

    那老者声音再次响起。

    这一回，伴着他的话声，杜飞眼前的景象一变，直接来到了一处宫殿之中。杜飞揉了揉眼睛，连忙向四处打量, 很快便察觉到了一丝不对劲。

    这地方的装饰怎么有点眼熟？

    自己似乎……之前在某个地方见到过一样？

    “这里是紫霄宫。”

    仿佛听到了杜飞的心声, 老者再次开口。

    紫霄宫？

    开什么玩笑！

    紫霄宫是通天师叔现在住的地方, 他又不是没去过，除了通天以外就只有鸿钧道祖……

    等等！

    想到这里，杜飞一下子瞪大了眼睛。

    “没错, 我就是鸿钧。”

    伴着那淡淡的笑声，一道老者的身影终于从宫殿的迷雾中显出, 露出一张慈善的面容。

    望着几分熟悉之感的老头面容, 杜飞终于想起上次来紫霄宫时曾经见过对方一面, 原来他就是鸿钧道祖，自己当时还以为是别的什么神仙。

    不过这道祖和太清老头真是一个路数。

    都喜欢探听人家的心思所想。

    真不愧是师徒！

    心中腹诽, 杜飞突然发现鸿钧道祖正微微眯着眼睛，一脸浅笑地盯着自己。

    他不禁连忙捂住了嘴巴。

    自己真是个蠢逼，忘了对方会读心术的！

    念此, 杜飞赶紧堆起笑容, 毕恭毕敬地行了一礼, 干笑一声道：“弟子见过师祖。”

    “嗯。”

    鸿钧道祖显然并没有为难杜飞的意思。

    他轻轻点了下头, 旋即道：“听说你最近有一部名为《地仙界首富》的电影即将开拍，还找了昊天、太清与通天等人一同参演？”

    “是的, 师祖。”

    杜飞自然没有隐瞒，承认道。

    “我还听说，你似乎正在为无人饰演昊天所饰角色的长辈而发愁？”

    “呃, 确实有这回事。”

    得到杜飞肯定的答复，鸿钧握拳轻咳两声。

    “杜飞啊, 你看师祖我能不能演？”

    听到鸿钧这话，杜飞不由瞬间睁大眼睛。

    嘶……

    自己没有听错吧？

    鸿钧道祖他老人家居然想要亲自来拍片？

    鸿钧道祖是谁？

    按照前世洪荒流小说中的设定, 那就是天道化身，圣人之师, 当然，在这个世界，鸿钧同样也是太清、元始和通天三位圣人的老师。

    至于佛门的接引、准提两位圣人，以及娲皇宫的女娲娘娘是不是，杜飞暂不清楚。

    但毫无疑问的一点是。

    鸿钧道祖肯定是三界中最牛逼的大佬！

    连他都要下场拍片，这种事情就算杜飞早已习惯了各种震惊流新闻。

    亲耳听到后也不禁震惊莫名。

    “不行么？”

    见杜飞沉默，鸿钧道祖不由问道。

    “行，肯定行啊！”

    杜飞一听，立刻回过神，一口答应下来。

    像鸿钧道祖这样的三界排面人物要出演电影，用脚指头想也不能拒绝啊。

    毕竟杜飞拍《地仙界首富》的目的就是吸引更多人的目光，然后通过这部电影来宣传愿力的好处，让更多的生灵加入到愿力支付中来。

    最重要的是，还有一个额外的好处。

    如今《地仙界首富》的剧本早已创作完成，但由于一些恶搞剧情，杜飞没敢和通天等人明说。

    现在有鸿钧道祖加入。

    无论是通天师叔还是元始天尊、太清老头。

    他们肯定不敢再多说什么了。

    而三清圣人都没说话，你这连圣人都不是的如来佛祖，又算哪根葱？

    还是不得老老实实按照剧本来演？

    想到这，杜飞越加兴奋。

    他脸上的笑容也变得更诚挚，激动道：“师祖，您还别说，这男主二爷的形象简直就是为您量身定做的，绝对再适合不过了！”

    见杜飞一口答应下来，鸿钧脸上也露出笑容。

    作为半身相合天道的他，三界诸事几乎都在他鸿钧的眼皮子底下，因此早就注意到《地仙界首富》这个剧本了。

    对杜飞即将实行的愿力支付也极有兴趣。

    对拍片之事更是兴致盎然。

    也就在这个片子里, 他发现了一个很适合自己的角色，那就是活在留影中的主角二爷。

    只是碍于身份。

    鸿钧不方便向杜飞提起此事。

    加上虽然杜飞是大弟子太清的弟子，但两人的关系并算不上亲近，杜飞不请他出演的话，鸿钧自然也没有理由主动向杜飞说起。

    自洪荒至今，在紫霄宫度过了无数岁月的他，难得有了一些感兴趣的事情。

    因此暗暗敲定计划。

    准备在黑风山的演员海选开始后化作另一番模样，去应募角色。

    不过。

    他没想到杜飞竟找了昊天和太清等人参演。

    再有确定让昊天饰演主角，便无合适的人选能够出演男主二爷一角之事后，鸿钧道祖顿时有了个灵光一闪的想法。

    他可以不用乔装，直接以真身出演。

    毕竟几个弟子都齐上阵了，他又有何不可呢？

    “好，那就这么说定了。”

    鸿钧道祖轻抚胡须，眉眼含笑，“明日我会准时去往黑风山，参加电影拍摄。”

    “没问题。”

    “师祖你晚来点也无妨，这事不急的。”

    杜飞拍拍胸脯，嘿嘿笑道。

    鸿钧道祖微微颔首，旋即说道：“不过，有件事我想和你对个口风。”

    “敢问师祖，是何事？”杜飞闻言好奇道。

    鸿钧抚弄了两下长须，微微一笑，“你不可对他人说是我主动要求出演，别人若问起，你便告诉他们是你来紫霄宫请的本师祖。”

    “哦～～，明白！”

    杜飞拉长声音，随即重重点头。

    他算是看出来了。

    别瞧这些修仙大佬一个个淡漠众生，除了修行参悟没别的事情干，但偶像包袱一个比一个重，先是无天，后是玉帝，现在还有道祖。

    啧啧啧，最后还不是“真香”了？

    果然，王大哲学家的真香定律是不分宇宙位面的，乃是诸天通用的顶级法则。

    “嗯，那你就回去吧。”

    得到杜飞的保证，鸿钧道祖十分满意。

    他旋即一甩怀中拂尘，整个宫殿中顿时漫出浓浓迷雾，再度隐去了身形。

    ……

    “大王……大王？”

    “快醒醒！”

    阿豹的声音由远及近，杜飞猛然睁开了眼睛。

    他坐起身，瞧了下四周，然后摸了摸胸口，不禁自言自语地赞叹道：“厉害啊，不愧是道祖，直接就把我给送回来了？”

    “怎么回事，大王，你刚刚突然昏过去了。”

    望着精神奕奕，毫无异色的杜飞，阿豹挠挠头，一脸不可思议地问道。

    “没事。”

    杜飞伸了个懒腰，“就去了趟紫霄宫。”

    紫霄宫？

    三十三重天外混沌的紫霄宫？

    听到杜飞的话，阿豹整只豹都懵逼了，不过一想到往日大王也经常会说一些胡话，他便没放在心上，继续问道：“大王，那选角的事……”

    “不用担心。”

    “我已经有合适的人选了。”

    杜飞摆摆手，忽然又想起什么，看向阿豹，“哦对，除了之前那几个角色。”

    “你把男主的二奶奶也给我留下来。”

    “二奶奶？”

    名单上没有这个人啊。

    阿豹翻了翻名单，愕然问道。

    “诶……吃？”

    玉帝眉头一挑，面色不悦道：“这分明是个‘工’字，你当寡人不识字？”

    “是是是，您说得对。”

    杜飞也懒得跟玉帝解释，直接选择顺应对方。

    玉帝眉毛跳了跳，盯着杜飞，总觉得这小子一股阴阳怪气的味道，但他也没有多想，继续问道：“你还没告诉寡人为什么写字，还用红色写？”

    “请容我向陛下详细介绍。”

    杜飞伸手指了下脚下，“这方小广场叫停机坪，专门用来停靠飞机的。”

    “红色涂写是为了让它更加显眼。”

    “方便飞行员找准地方。”

    玉帝：“？？？”

    听完杜飞的解释，玉帝更加糊涂了。

    什么停机坪，什么飞机，什么飞行员，这又是从哪杜撰来的词语，他怎么一个都没听说过？

    “哦！”

    见玉帝一副呆愣的表情，杜飞才说道：“这是将来咱们要搞的公共交通之一，海陆空之中的空路，您可以把飞机理解为会飞的马车，不过它比一般马车大得多，坐上百人不成问题。”

    “那飞行员就是马夫？”

    玉帝沉吟片刻，很快举一反三。

    杜飞一把握住了玉帝的手，满脸欣慰道：“恭喜陛下，您都已经学会抢答了！”

    玉帝显然没有听出杜飞话里的深意。

    他细细打量了下这所谓的停机坪，目露趣色。

    “有趣。”

    “竟有能坐下上百人的车架，如果能在下界普及开来，这凡间众生也能像仙人一般，游五湖、观四海了。”玉帝轻捻胡须，赞叹道。

    “杜飞，那飞机在何处？”

    玉帝回过头，满眼兴致地看向了杜飞。

