    噗。

    江筱又有些忍不住想要喷出来了。

    什么意思？

    她什么时候跟那个曾而然约了茶馆见面？

    还谈心？

    谈个屁啊。

    “他是出现癔症了吗？曾家的人没有带他去精神病院好好看看？”丁海景也忍不住说了这么一句。

    王玉林这个时候也不由得想跟曾而然辩解一句。

    “他好像是说真的，而且他说是他的母亲亲自上门来和江筱约好的。”

    曾母．．．．．．

    那个不知所谓的女人？

    江筱好像明白了什么。

    那个叫什么孙淡珍的女人应该是回去了之后没有跟曾而然说实话？

    那到底是捏造了什么鬼出来？

    她的脸都黑了。

    “曾家。”江老太爷突然点了点头说道：“我倒是想起来了，是跟崔家的大儿媳妇有亲戚关系的那一个曾家吗？”

    江筱愣了一下，江老太爷竟然也知道曾家？

    那是不是说明这个曾而然还真的不是什么无名小卒？

    而被他这么一提，孟昔年脑子里也好像是灵光一闪，想起来曾而然是谁了。

    “上一任首长在的时候，”他缓缓地说道：“接见过一批据说是很有才华的年轻科学家，这个曾而然好像就是其中之一。”

    那个时候他还是军中的一个小兵，一直在拼命地训练，有一次就是跟着杨志齐他们去护送一批说是国之栋梁的人，那个曾而然就在里面。

    一路上好像很多人都在夸着曾而然，说是那位首长对他赞誉有加，而且还让年纪轻轻地他进了那个很多老资历的人都难进去的研究院，可以说这曾而然是冉冉升起的一颗星星了。

    那个时候他对这些也没有任何兴趣，所以也就是听过这么一嘴，过后就从来没有想起这个人也没有接触过这个人了，但是没有想到这个人竟然会以这种方式再与他有交集。

    当然，这种交集让他想杀人而已。

    “是他。”

    他冷冷地说了这么两个字。

    江筱顿时滴汗地看着他，“你认识？”

    “几年前见过一面，我见过，他估计没有见过我。”

    要是知道有这么一天，那个时候他就把那个傲气得像只公鸡一样的人给轰倒在地上算了。

    江筱一脸黑线。

    江老太爷又说道：“这曾家倒还是能说是书香世家，不过后来是没落了，这一代不如一代，到了这一代好像就是说又出了一个天才，但是这个人好像还是挺低调的，从来没有在报纸上出现过，好像说是一心在做研究做学问，我还以为是个不错的年轻人呢。”

    他当初听到了这曾而然的消息时还在想着，当真是这么厉害的年青人还能够这么沉得下心来，当真是优秀。

    甚至，江家里有年龄适合的姑娘到了要谈婚论嫁的时候，他们江家是有一套条件相当的未婚男人的名单的，这个曾而然也还曾经出现在他们江家的名单里。

    就是之前还没有跟他很合适的姑娘。

    所以也就一直没有提到他。

    现在他突然庆幸没有合适的江家姑娘，要不然可能真的会让人跟曾家的人打听打听，这种打听一般也就是要结亲家的意思了。

    他们在这方面多少还是有些老派的。

    