    第246章讨论

    花老四气的不轻，但是却又真的怕被林娇骂上三天三夜的。

    若是以往，他可能会不怕的，因为有战斗力同样强悍的老娘。

    可是，自从老娘生了病，被家里每个人那么虐待，就已经看透他们。

    自从病好了之后，就只顾着自己吃喝玩乐，完全不管他们的死活，有时候更是对她们非打即骂。

    一旦有人对她有点怨言，她就跑出门撒泼，说这一家人要害死她这个老太婆，让老天爷开开眼，劈死这群没有良心的家伙啊。

    什么害死不害死的，这要是传出去，他别说是继续考试，就是连童生的位置都保不住了。

    所以，他就带头哄老娘，并且要求家里人不能苛待老娘。

    因为花老四现在的身份，也没有人敢反对什么，更何况，她们也没有一个人干的过老太婆，更何况，家里的钱可都捏在她手里，谁活腻歪了敢对她怎么样，以至于一家人每天都是过得战战兢兢，却又有各种的期盼，可谓不是一般的精彩。

    看花老四吃了憋，花酒酒直想给林娇点个赞。

    说实在的，她真的是懒得和这种人多费口舌，所以有人代劳自然是乐于见到的。

    “多谢林婶子，不然对于这种厚脸皮且没良心的家伙，我们一家孤儿寡母的，还真不知道该怎么办。”花酒酒给与了一个肯定。

    听花酒酒这么说，村里也有人表态，说若是有需要，她们也可以帮忙的。

    这越来越大声的支持，让花老四的脸彻底成了猪肝色。

    他感觉花酒酒就是和他命里犯冲，否则怎么每一次都会让自己如此的心肌梗！

    “好了，乡亲们，就不要因为某些人而不开心，今天可是一个好日子，大家应该开开心心的才是。”花酒酒见目的达到了，扬起嘴角说道。

    所有人立马被拉回了注意力，完全不管老花家这一群的跳梁小丑。

    这可把老花家的人给气的半死。

    一个个都在咒骂花酒酒。

    “死丫头，臭丫头，没良心的家伙！”

    结果，才刚骂完，就被不知名的气流给掀飞了出去，直接摔在了炸丸子刚拉完的一坨粑粑上面。

    真正来了一个摔的狗吃屎的名场面。

    老花家的人顿时惊慌起来，这是怎么回事，她们怎么突然摔出这么远距离？

    难道是花酒酒家那脏东西？

    可是，这青天大白日的，脏东西怎么会跑出来？

    一时间，老花家的人都害怕的不行，也不管身上还有狗屎，一下子抱住身边的人。

    不远处的楼司瑾，冷冷的看着这一群人。

    他不是没想过杀了这一群恶心的人，但是，花酒酒有句话说的没错。

    死，才是最好的解脱。

    所以，与其死，倒不如让他们过得生不如死才好！

    花酒酒自然也注意到这情况，看了一眼人群中的楼司瑾，露出了一抹甜甜的笑容。

    这笑容，让在场的人都看呆了。

    这花家的丫头，好像出落的越来越好看了啊。

    也是，她娘都长得那么好看，她又怎么可能会不好看啊！

    一时间，村里年轻的男人，都有了异样的情绪。

    而他们的老娘，更是转起了某个心思。

    这花丫头，还有一年就及笄了，她们现在就可以为自家儿子定下亲啊！

    哪怕，要上那个鬼屋，也必须得去！

    因为，这花丫头可是一个有福气的啊！

    一时间，在场所有人看着花酒酒的眼神，都变得如同在看香饽饽一样，让花酒酒看的是心里头一阵发毛。

    这一个个人到底是怎么了，哪怕她再如何的能让她们过上好日子，那也完全不用一副想要吞了她的眼神吧。

    花酒酒不知道这些人打的什么主意，楼司瑾却是清楚的不行。

    刚才那个笑容，别说是村里男人心动，就是一直面对他的自己，也心动的不行。

    她就如同天上的星星，璀璨夺目，让他恨不得关起来，不让任何人目睹她的风采！

    可是，他知道，自己不能这么做，因为她并不是金丝雀，也不会甘心做金丝雀。

    那么，就只能从其他人这里入手了！

    一时间，所有的男人，后背都有些的发凉，为什么有一种被人惦记上的感觉？

    一个个都狐疑的看向身后，却是什么都没有发现。

    可是，这种感觉还是在，以至于他们可劲的戳着手臂。

    直到花酒酒让妗月说两句，他们的注意力集中到她的身上，那种凉嗖嗖的感觉才消失不见。

    妗月并没有说太多，因为花酒酒和村长之前也说的够清楚了，所以她只需要给一个肯定就够了。

    “可是，我们没有那么多的银子买种子。”有些人提出自己的想法。

    有一些草药的种子很贵，他们根本就买不起。

    “这点大家可以放心，可以先赊账，等种出草药卖了钱，再把种子的钱抵扣一下。”花酒酒解释道。

    众人心下一喜。

    先赊账对他们可是百利而无一害的啊。

    “可是，万一之后收成不好，那我们岂不是只能喝西北风了？”

    他们不知道这草药到底能不能全部种的出来，会不会赚的比粮食多，有些舍不得将田地全部用来种草药，一旦赚的不多，他们就连粮食都买不起。

    以往他们种粮食，哪怕卖不出去好价钱，多少还可以留着自己吃，也不怕会饿着啊。

    当然，若是那年的天气不太好，那就不好说了。

    “我师兄给的种子是最好的，收成也必定是会好的，当然，若是到时候真的收成不好，我师兄不会收大家的种子钱，到草药还是会照收，哪怕只有一半的存活率，卖的钱也绝对比大家伙往年种粮食的多。”

    花酒酒的话让底下的人都激动的不行。

    不过，多少还是有些的担心。

    毕竟他们从来没有种过草药。

    “当然了，这件事还是看大家的意愿，若是有人愿意相信我们，那便来找我们签合同领取种子，若是不愿意相信，我们也不会强求，但是，到时候我们会对先签合同的人，给予更优的收购价钱。”花酒酒看出大家伙还有一些犹豫，倒也没有再多说什么了。

    (本章完)

