    听到楚明霜的叫声，钟鼎有些惊讶楚明霜的揽客能力，不过进门不代表要真的吃饭。

    1688枚仙石一顿饭，还不能点菜，不是随便一个笨女人消费得起的。

    所以，他很淡定，甚至没有立即张开眼帘站起来接客。

    只见他眼帘仍是微闭，缓缓地念道：

    “我愿化身为厨子，受五百年烟熏，受五百年油腻，只求她想用膳时，恰好进入我的菜馆。”

    然后，他睁开眼睛站起来，看见餐厅多了一对主仆女子。

    女主子看起来年方十六，容貌美丽，眼睛圆大明亮，气质高贵，身穿七彩云霓仙裳，头戴碧凤仙簪，天仙后期修为。

    中年女仆表面上三十出头，气质凌冽，修为高深，他看不透，属于保镖的角色。

    “仙二代！”

    钟鼎不由心生期待，像这种仙二代是极少到司命胡同街来的。

    司命胡同街之于仙城，就像地球的城中村街，往来都是穷光蛋。

    不过，他仍是很淡定，甚至懒散：“姑娘，要吃饭？”

    司命瑶光有些好奇地打量钟鼎，觉得这人很特立独行，尤其是刚才念出来那段话，令她感到这是一个有故事的人。

    没想到自家商铺中，居然还有这样一个租客。

    整条司命胡同都是她家的，她今天出于好奇，第一次巡视她家的产业。

    “不错。”司命瑶光道，“你这店里有什么好吃的？”

    钟鼎摇头微笑：“本店不提供菜单，客人吃什么由我决定。另外，本店一顿饭1688枚仙石。”

    虽然很赶客，但必须明说。

    可以没顾客，但逼格一定要有！

    司命瑶光闻言微讶，1688枚仙石一顿饭，而且还不能点单，有点小贵啊。

    “三小姐，我们到别处吃吧。”中年女仙突然插嘴道，认为钟鼎是一个故作玄虚的骗子。

    楚明霜不由着急了，但她又不会花言巧语推销技巧，只能干巴巴地道：“我们老板做菜很好吃的。”

    司命瑶光对中年女仙微摇头，然后对钟鼎微笑道：“就冲你刚才念的几句话，你的手艺我要尝尝。”

    “姑娘请坐，”钟鼎从容做了一个请的手势，然后对楚明霜叫道，“小霜看茶。”

    然后，他转身进厨房，并关上了门。

    生意终于上门了。

    做什么味道呢？

    钟鼎根据司命瑶光给他的第一印象略作思考，很快有了主意。

    于是，他迅速从储物仙戒取出相应的食材，开始做菜。

    轮回磨砺九十九世，除了让他自信不羁，还学会了无数技能。

    神级厨艺，他一共有十一世学会了这个技能，再加上他轮回九十九世吃到过的不同世界的食物，让他自信在厨艺方面屈指可数。

    司命瑶光在餐厅唯一的八仙桌坐下，楚明霜立即动手泡茶伺候。

    “你这茶是凡茶。”司命瑶光喝了一小口，皱眉道。

    楚明霜学着钟鼎的装比味道：“凡茶有真味。姑娘想吃饭，不就是为了品尝人间真味吗？”

    “请姑娘用心品尝。”

    别说仙人不需要吃饭，就是修为高深一点的修仙者也辟谷了。

    “有点道理。”司命瑶光微颔首，真的重新喝上一口，然后美目微闭，仔细品尝。

    中年女仙真想一掌劈了楚明霜，明明是你们的店穷得连普通仙茶都提供不起，还振振有词哄骗她家小姐。

    “唉，小姐涉世太浅了。”她感叹道。

    过了一会儿，司命瑶光张开美目，绽放出亮光：“凡茶果然是不一般，涩中带甘，甘中带涩，这就是人间真味吗？”

    楚明霜出声没回答，因为她已经退到一边去站着了。

    第一天扮演店小二角色，她还是知道不能和顾客平起平坐的。

    就在这时，厨房门打开，钟鼎从里面出来。

    一碗卤肉蛋炒饭摆在司命瑶光面前。

    “姑娘，这是黯然销魂饭，请享用。”钟鼎介绍道，然后退到一边站着。

    中年女仙忍不住质疑道：“就一碗饭？”

    钟鼎：“不错。”

    楚明霜听见，俏脸臊热，不由以手扶额，别开脸去，不忍看这场拙劣的骗局。

    这个钟鼎到底搞什么，骗人也不是这么骗啊？

    1688枚仙石啊，不是路边的石子！

    中年女仙果然大怒，厉声喝道：“你们好大的狗胆，竟欺诈到我家三小姐的头上来。知道我家三小姐是谁吗？”

    司命瑶光转头，对中年女仙道：“云岚阿姨，御峰仙楼也有一道菜不下于1688枚仙石的。”

    御风仙楼是浮空仙城最高档的酒楼，她所说的那道珍馐，所用的食材是蕴含有凤凰血脉的金冠仙凤肉，吃完后令人修为大增，甚至突破瓶颈。

    “我想尝尝这碗黯然销魂饭，好吗？”

    中年女仙云岚连忙恭敬躬身道：“三小姐恕罪，奴婢逾越了。”

    司命瑶光转头，拿起象牙筷子，准备开始吃。

    只见这碗黯然销魂饭粒粒分明，表面包裹着金灿灿的香味十足的蛋黄，米饭上整齐着四五片晶莹褐色卤肉和两根碧翠的蔬菜。

    此外，还有一些切丁的配菜混杂在蛋炒饭中。

    当然了，这不是普通的卤肉蛋炒饭。

    比如，它的米饭是仙米，晶莹剔透，蕴含仙力。

    蛋黄是仙禽七彩孔雀的蛋，卤肉是五色蛮牛的腱子肉，连两根青菜也是仙草。

    在钟鼎的神级厨艺料理下，食材的杂质去除，精华仙气留下。

    所以，这碗黯然销魂饭仙气氤氲，肉眼能看见仙气随着热气升腾而起。

    “春花秋月何时了，往事知多少。”钟鼎忽然呢喃地念道，“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    轻念着，一只葫芦已经出现在他手里，他举起来，仰天喝了一口酒。

    司命瑶光虽没转头看钟鼎，但她留意听着钟鼎的“诗”，甚至“看见”钟鼎喝酒消愁。

    她再定目在卤肉蛋炒饭上，轻声自语：“黯然销魂饭。”

    同时，她不由想起刚才进店时，钟鼎念出“我愿化身为厨子”的几句话。

    一时间，她脑海里不由脑补了一个凄美的爱情故事。

    她开始吃饭。

    好吃！好美味啊啊啊啊！！！

    一种灵魂出窍的感觉有没有？

    等等，我怎么想哭了呢？

    不，我已经流泪了。

    混合在蛋炒饭中的切丁配料产生了作用，类似于生洋葱的气味刺激得令人想哭落泪。

    我吃的不是饭，而是一个凄美的爱情故事。

    司命瑶光更加感动了。

    其实，她真的很年轻，才十六岁，向往爱情，正是少年不知愁滋味，为赋新词强说愁的年纪。

    终于，她把这碗黯然销魂饭吃饭了，连一粒米饭都不剩。

    “你做的黯然销魂饭很好吃，这是我吃过最感动的一顿饭。”司命瑶光站起来，走到钟鼎面前道。

    接着，她问道：“我能知道你的名字吗？”

    “钟鼎。”钟鼎平淡地道。

    司命瑶光点点头，转身对中年女仙道：“云岚阿姨，给他们三千灵石。”

    “啊！”

    不仅云岚吃惊，楚明霜也很震惊。

    一碗蛋炒饭有这么好吃吗？

    钟鼎不为所动道：“多谢姑娘赏赐，但本店只收1688枚仙石，不会多收一枚仙石。”

    “请姑娘不要为难我。”

    “好吧。”司命瑶光遗憾道，更加欣赏钟鼎，“云岚阿姨，付账吧。”

    云岚狐疑着取出1688枚仙石给钟鼎。

    然而，钟鼎却很骚包地不接仙石，一副兴致阑珊摆手道：“给她吧。”

    然后，他转身进入了厨房。

    楚明霜接过仙石，高兴地送司令瑶光两人走出店门：“欢迎再次光临。”

    虽然她只能拿到5%的提成，但85枚仙石对她来说已经是一笔大款了！

    “我会再光临的。”司令瑶光微点头应道。

