    网上对于工匠s1和菠萝手机的辩论，在菠萝公司的有心干预下，已经慢慢平息了下来。

    其他手机公司的产品也在慢慢恢复着销量。

    工匠s1的火爆像昙花一现一样消失了。

    这也让之前看着陈风宣传工匠s1之后，有些意动的手机厂商，又迟疑起来。

    最终，大多数手机公司，都放下了蠢蠢欲动的，想要策划一款游戏手机的想法。

    但他们不知，这反而更合陈风的心意。

    你们都不做，我自己做，那才能挣钱呢。

    那些真真正正知道工匠s1好处的手游玩家。

    因为工匠s1的游戏体验实在是太丝滑了。

    经常会在围脖上面不断的安利。

    虽然已经没法翻起太大的水花，更不可能再次冲上热搜。

    但依旧是让一些没有抢到工匠S1手机的《阴阳师》玩家们破防了！

    有些事情就是这样。

    不知道的时候，还可以凑合。

    但在知道有更好的选择之后，很多人，就不愿意再继续将就了。

    在网上那些夸赞《阴阳师》高画质的人和视频的刺激下。

    这些没抢到工匠手机的玩家，几乎每天都会有很多人跑到陈风的围脖下面留言。

    “陈总，工匠s1为什么要停产，这么好的手机，就应该一直生产好吧，求求你了……”

    “赞同楼上，不是说有一款新手机吗，什么时候能出来，我没抢到工匠s1，一定要抢到新手机。”

    “我看你们都是请来的水军吧，这个工匠手机就那么好？我看菠萝手机挺好的。”

    “楼上的菠萝狗滚出去好嘛……”

    “求求陈总赶紧让工匠手机出新品吧，我都忍不住把我的菠萝手机砸碎了。”

    “紫米加一。”

    “vovo加一。”

    …………

    这样的留言天天都会出现在陈风的围脖下面，大家都希望通过陈风这边能出现转机。

    毕竟陈风每次的动作都不会让他们失望的。

    面对游戏网友们的喜欢，‘压力’便给到了陈风这边。

    其实，陈风一开始，根本没打算再做工匠S1。

    他的目的，只是想把购买工匠手机公司时，顺便带着的那些库存清理掉。

    但却没想到，竟然会有这么大的反响。

    不得不说。

    反应的玩家实在是太多了。

    基于顾客就是上帝的原则，金主爸爸们的要求，陈风就必须满足了。

    于是，找了罗浩探讨接下来工匠手机的整体工作安排。

    陈风双腿交叠坐在沙发上，手指点着工匠手机的工作汇报。

    他沉吟片刻对罗浩说道：“罗浩，我希望你这边可以尽快推出一个工匠s1的改良版本。

    先进行售卖，虽然咱们主做游戏手机，其他方面也可以优化一些，这样受众也会多一些，毕竟现在网上风刮的很大，我们得抓住这个时机，你觉得呢？”

    罗浩点点头，深以为然。

    面对陈风给自己的意见他感觉就像打了鸡血一样，当即就是信心满满的保证。

    “陈总，你放心这个改良版本我会尽快做出，争取全方位做到最好！”

    “倒也不必做到最好。”

    “我一定做到最好，诶？你说不用做到最好？”

    罗浩傻眼了，他以为自己听错了，怎么还整个不用做到最好呢，陈总这要求也太奇怪了吧。

    “做到最好，我们怎么推出新品？要学会给顾客留点期待感。”陈风笑道。

    罗浩摸摸脑袋想想，隐隐觉得不对，但好像确实很有道理。

    陈总不愧是陈总！说话都这样具有哲理！

    陈风接着翻着手里的工作报告，确定下面的研究方向。

    “推出改良版后，接下来的手机研发中，多优化多点触控，屏幕也需要更大一些，嗯……要达到6.2寸。”

    在这个世界里面，手机屏幕普遍都是5.5寸的，说到大屏幕工匠也算是独一份了，工匠s1的手机屏幕就已经很大了，是5.9寸的。

    现在陈总5.9寸的屏幕，都不满足了，想要6.2寸的？

    罗浩吓了一跳，6.2寸，那不跟个镜子似的了？

    “陈总，这个5.9寸就够大了，咱们直接做成6.2寸是不是有点太大了啊？”

    陈风摇摇头，笃定道：“咱们的手机要想主做游戏手机，屏幕必须要大。”

    罗浩点点头　，在自己的本上记上罗浩的要求，准备回去就着手开始着重在这几个方面入手加快研发。

    “另外最重要的就是芯片，工匠s1的大汉芯片需要继续优化，尽量保证在一年之后，可以拿出性能更强的，来适配新的游戏。”

    “陈总，是又要制作新游戏了吗？”

    罗浩终于听出了陈风的言外之意，毕竟眼前这个英俊的男人总是会带给他们无尽的惊喜。

    陈风勾勾唇角，模棱两可的开口：“快了吧。”

    罗浩道：“是什么样子的游戏呢，还是像《阴阳师》一样的卡牌游戏嘛。”

    “不是卡牌游戏，这个游戏属于团队游戏，绝对会让你惊喜的。”

    罗浩的心中立刻被期待充满，你做出不让我惊喜的游戏我才会惊讶呢！

    到最后也没有套出是什么游戏，罗浩拿着工作计划退出总裁办公室的时候，心里就像猫抓一样的难受。

    “唉，不管了，先去把改良版弄出来吧。”

    罗浩认命的往研发室走去。

    …………

    自此，《阴阳师》手游和工匠手机都已经步入了正轨。

    陈风这边的局势已经稳定下来了。

    而鹅厂那边，也同样也得到了他们想要的。

    之前投入大规模宣传的《勇士传说》比赛，马上就要开始了！

    日期就定在半个月之后。

    总共会有13个国家的参与，热度非常的高。

    围脖上面铺天盖地都是宣传《勇士传说》的文章和新闻，题目都非常的吸睛。

    “马总浅谈此次比赛的制度，一旦获胜可得丰厚奖金，13个国家选手参加，冠军究竟能花落谁家。”

    ……

    “《勇士传说》比赛将在半月后开始，获胜国会是大夏国吗？究竟哪13个国家在虎视眈眈。”

    ……

    “《勇士传说》已走出国际，大夏宣传者马总当仁不让，大赛即将开启，奖金究竟花落谁家。”

    ……

    此时鹅厂，马总办公室，马总正在和一名高管商量大赛的事情。

    “马总，我觉得这步子有点迈的太大了，时间这么短，太仓促了，我们应该准备一段时间，在搞比赛。”高管忧心忡忡的说道。

    马总摇头，“来不及了，其他国家代理的《地下城与勇士》的外文版本，已经快要上线了，我们必须要趁着第二届地下城的天下第一武道会前，把咱们的比赛弄完，争取一次将地下城打败。”

