    翠绿色的长发，金色的瞳孔，以及那高贵的气质。瞬间就成了全场的焦点，只是此时的精灵公主只对苏夏感兴趣。

    理由也是很简单，这么多人类。能够畅通无阻交流的，就只有苏夏一个人了。

    “这不太好吧，公主要是有个闪失。”

    此时他们这边也是回过神来了，作为此次作战行动的总指挥。苏强忍不住冒了一滴冷汗，这要是死一个公主就好玩了。

    “不用担心，我身上带着王室血脉才能够使用的神器。生命之树的根茎，有这个在自保不成问题。到时候我会作为前锋，负责把伊修斯引到作战地点。”

    伴随着精灵公主的话，精灵们明显是松了一口气。

    苏夏倒是有点好奇，他还从未见到过这种东西。

    “那个世界之树的根茎，那是什么？”

    “就是这个......”

    苏夏的话刚刚说完，就看到精灵公主把一个枯萎的根须拿了出来。

    【生命之树的根茎：相传精灵诞生之地的奇异古树，已经在神话时代就消失无踪了。生命力极强，哪怕只是一小段，都有可能诞生参天大树。】

    也就在这个时候，系统已经检索完毕了。

    “这就拿出来了，不怕被人觊觎吗。”

    有点无言的看着这个大心脏，苏夏不知道怎么吐槽了。这个也就他们认识，至于自己身边的其他人一脸懵逼。

    “其他人拿了也没有用，而且我们有特殊的阵法。无论在哪里，都能把它在召唤回来。而且王室是从生命之树上诞生的原处精灵的后代，只有我们才能够使用一小部分能量。只是很可惜这个目前无法作为进攻手段，但是保护一个人的问题不大。”

    “公主带了......”

    看了一眼周围茫然地人群，苏夏立刻给所有人解释起来。但是这不解释也罢了，此时他们对于这东西的防御力更加好奇了。

    “要不要试试看？”

    看着一脸好奇加不信任的人群，精灵公主倒是大大咧咧的。

    “艹，这妹子真的豪放。”

    心中吐槽了一句，苏夏询问了一下自己的哥哥之后，大家也是很感兴趣。

    瑟琳娜便是精灵公主的名字，至于全名实在是太长了，简直就不是一个碳基生物该有的。

    “这个过分了吧，这是重型狙击枪。一枪下去，能把人打成两半。”

    看着靶场里边，自己警卫队里边的小刘端出来的狙击枪。苏夏冷汗直冒，这要是真的打死了怎么办。

    其实要不是瑟琳娜一再保证，他们连枪械都不敢使用。

    但是谁能想到，这货更豪迈。要知道这玩意可是直接把象牛那极度韧性的皮肤，都给打出来一个脸盆大小的大口子。

    “你怕什么，你看那群精灵多淡定。”

    听到林杨的话后，小刘倒是无所谓。就在刚才他们也是展现过了这把枪的威力，直接把一群精灵震惊的说不出话来。并且这些精灵也是明确表示，他们最坚实的铠甲在这个枪面前就跟纸糊的一样。

    但是就算是这样，公主还是敢让这把枪对她开一枪。

    这个时候苏夏也不再阻止了，至于一旁也是有着一大堆的仪器。

    小刘的动作也不含糊，半跪在地上单手觉着几十斤重的狙击枪。随后所有人都听到，‘砰’的一声巨响传来。

    “刺啦......”

    一瞬间刺耳的摩擦声传来，精灵公主的钢铁战靴跟地面摩擦出了火花。虽然她本身没事，但是狙击枪巨大的惯性还是让她往后边退了好远。

    “这个魔导器的威力好强大啊，比要塞里边的制式魔导器还要可怕。”

    当然了公主此时内心也是非常的惊愕，之前他们展示威力的时候还没有感觉。但是现在她已经可以确定，这个小巧的玩意威力跟他们巨木要塞上。用来抵抗人类攻击的魔导炮力道还要大，只是这个追求的是单点击杀而不是大范围破坏。

    “太神奇了，这个就是这个世界特有的魔力吗。等到把邪龙灭了以后，一定要请他们的魔法师来做客讲解。这个简直就是一个全新的能源，说不定也可以引发一场工业革命。”

    此时的研究员们则是更加兴奋，虽然早都确定这个世界有魔素的存在。但他们一直没有支持使用的理论基础，但是现在看来精灵显然是掌握了这方面的技术。

    这也是他们最在意的东西，到时候完全可以进行交流。

    “就这样吧，慰问品已经准备好了。那边是给你们精灵准备的美食，无论如何都不会让将士们饿着肚子上战场。对不起，对于我们人类来说，光吃水果蔬菜无法果腹。”

    看了一眼神色反应各异的人，苏夏拍了拍手示意大家快去吃饭吧。

    这几天的天气还不错，万里无云。能见度非常的高，这要是换成在阴天，就麻烦了。毕竟巨龙往乌云里边一钻，他们也是要抓瞎的。

    “人类的水果吗，听罗茨爵士提起来过。乃是罕见的美味，我们就不客气了。”

    原本还有点心事的凯瑟琳，听到这句话后脸色立刻变了一下。用着高贵而不失礼貌的方式回答道，但是脚下的速度还是很快的，直接向着零时搭建起来的帐篷走了过去。

    “嗯，这个是......”

    很快就被里边的一切吸引了，靓丽的灯光下。每一个果盘都在散发着晶莹剔透的光芒，在淡淡的雾气的衬托下，宛如置身于仙境之中。

    “这就是传说之中众神的佳酿吗，我以为在做梦。”

    “这是水果拼盘跟蔬菜沙拉，那些雾气也是用来保鲜的。”

    这个时候的苏夏也是跟了上来，随后从一旁拿出来一个托盘放到了吃惊的精灵公主的手中。随后又将一个透明的果盘，以及夹子交给了她。

    “想吃什么就那什么，但是拿了必须吃完。那是现榨的果汁，以及果酒......”

    毕竟算是招待外宾，他们也没有寒酸。再说了这些东西也要不了几个钱，又便宜又有牌面。按照他们收集到的情报，这些精灵们尤其是精灵贵族。很注重格调的，现在也算是投其所好。

