    …

    “宫大小姐，请留步！”

    宫沫颜气冲冲的离开了留仙城到了山下的城镇。

    后面跟着个小丫头，还有几个护卫。

    在街道上，突然一个带着人鬼面具的黑衣人拦住了去路。

    “你谁啊，不长眼睛！”

    宫沫颜吓了一跳，本来来就有气，看到黑衣人，她霎时娇容黑沉，怒道：“敢吓唬本小姐，给我打！”

    身后护卫已经警惕上前。

    但没想到面具男子身手不错，三两下就躲开了护卫攻击，眨眼闪到宫沫颜面前。

    “你…”

    宫沫颜下意识出手，却被男人抓住手腕，无法动弹。

    “别紧张，大小姐难道就不想除掉情敌，得到凤世子吗？”

    听到这话宫沫颜脸色微变，“你是谁？”

    “我是能帮你实现愿望的人。”黑衣人冷笑了声，然后突然眨眼消失在人群中。

    宫沫颜眉头紧蹙，眸底闪过抹冷茫道：“给我追！”

    话落一行人跟着黑衣人进了巷子里…

    …

    晚膳时间。

    宫大小姐等人回来。

    看到几人，凤世子不满道：“你们怎么还不走？”

    凤如澈笑道：“草药还没整理好，我明天一早才能走。”

    凤世子桃花眼微眯。

    总觉得他来留仙城有什么目的。

    这时候白鹤和白少凰一起出来，凤世子看了眼便不多说坐下吃东西。

    …

    用过膳后，大家各自回房。

    萧锦熙目光不由看了眼宫大小姐，觉得她今晚格外安静，感到疑惑，难道是想明白了？

    宫沫颜余光瞥了眼女人的视线，勾了勾唇，脚步放慢，似乎在等人，“锦县主…”

    女人突然凑过来，萧锦熙眉头微挑，“宫大小姐怎么了？”

    说真的这种嗲声嗲气的语气，听得她浑身鸡皮疙瘩掉一地。

    女人眼睛含着泪光打转，捏了捏手帕道：“今天是我不对，锦姐姐你能原谅我吗？”

    萧锦熙：“……”

    今天她做了什么？

    没想到小白莲还是有点演戏天赋。

    不过就她这样的伎俩，一看就不怀好意，萧锦熙下意识远离她，“没关系，宫大小姐不必自责，天色不早了，还是回房休息吧！”

    话落，萧锦熙不想跟她纠缠，快步跟上凤世子等人。

    宫沫颜似乎不死心，上前突然亲密的抱住她胳膊，死拽住不放道：“锦姐姐，你这是不肯原谅我吗？如果你不原谅我，我…我就死给你看…”

    女人胡乱蛮缠，又哭又闹。

    萧锦熙忍不住想掐死她。

    凤世子回头看眼，顿时脸色一黑，上前推开女人，“来人，把这疯女人拖走！”

    宫沫颜被推开后只是委屈的瞪了眼，然后就哭着跑了。

    萧锦熙摸了摸胳膊，不知道是不是错觉，刚刚仿佛被什么刺了一下，有些疼。

    “你没事吧！是不是被扯疼了？”男人拉着她胳膊看了眼。

    “没事…”

    刚拉扯，被拉扯疼了吧！

    没想到宫沫颜这女人力气这么大。

    帝惊尘几个过来，道，“别看她娇滴滴的，这女人会武功。”

    以武为尊的时代，世家大族的姑娘都会学武功。

    尤其宫家这样的家族，喜欢讲究能文能武。

    宫沫颜是宫家掌上明珠，从小精英教育，除了学习琴棋书画，骑马射箭也会学，还学了点防身的武功。

    宫沫颜，凤晴雪，帝惊容可以说是东秦京城能文能武的三大美女。

    紫渊瞥了眼转角的身影，眉头微蹙道：“这女人今晚有点奇怪要不要让人盯着她？”

    白少凰淡淡道：“放心，我们会派人盯着她。”

    凤世子有些不悦道：“明早就送她们离开。”

    白鹤暗暗擦汗，点了点头，“嗯，今晚早点休息，明天要帮我干活。”

    “……”

    萧锦熙有些惊讶，想问干什么活，这时候凤世子满头黑线的拉着她进屋了。

    “白叔说帮他干什么活？”她还是忍不住好奇问道。

    凤世子捏了捏眉心：“明天你就知道了。”

    白鹤喜欢侍弄花草，后山有一个药园。

    种满了草药，平时都是他亲自打理，那些草药就是亲闺女似的，不让人随便碰。

    他一个人打理不过来的时候就会让他们几个来帮忙。

    小时候他们没少被他使唤干粗活。

    什么除草，施肥，挑粪…他们没少干。

    反正每次来留仙城这些活都少不了。

    萧锦熙：“……”

    “放心吧，你是女孩子，不用干活。”

    “好了，我们早点睡…”

    说着男人一脸坏笑的拉着她上了榻，被子一蒙…不想再提那些糟心事。

    他现在只想抱着媳妇儿睡觉，忍不住在女人脸上猛亲了几口后抱着人道：“嫁给我好不好，我们再成一次亲…”

    凤冠，嫁衣，聘礼，他都准备好了，只等她点头。

    萧锦熙微顿，没想到他还没死心。

    “可以啊，不过等我爹爹来了再说。”

    黑夜下，萧锦熙脸上写满了心事，她一直没告诉他，其实北越和萧家根本不同意这门亲事。

    尤其萧三老爷极力反对。

    不止一次派人催她回去…

    她已经收到消息，过几天北越使团会来东秦商谈，正式拒绝东秦提出的和亲请求。

    到时候萧三老爷会亲自来带她回去。

    蒙着被子，男人也看不清她脸上的神情。

    只是满心欢喜吻上她唇角，“好…”

    他会在这两天解决宫家这个麻烦，免得到时候惹岳父大人不高兴。

    …

    岛上的夜景很美，月色很亮。

    一抹身影在夜空快速掠过，跳进了一座院子里。

    整个院子漆黑，空无一人，是座闲置的别院。

    黑衣人直径进了屋内书房，然后按了一下机关，进了屋内密室。

    密室内通火光明。

    里面画面十分诡异，墙上到处是血和一道道血符，还有几个绑在十字架上伤痕累累，奄奄一息的少女。

    进来的人带着一阵清风，吹到了摇曳不熄的烛火上，风来的缓，它便轻轻摇晃，风来的急，它便忍不住抽搐。

    就仿佛那些伤痕累累的少女…

    “哼，今天怎么有空来？”

    密室里还有一个黑衣人，正坐在桌前不知道捣鼓什么，桌上有不少黄色符，以及朱砂等东西，还有一个诡异的人鬼面具…

    男子戴着半张镂空玉色面具，露出鲜红的唇，瞥了眼他手上的东西，细长的眼眸微眯道：“这是谁的血？”

    黑暗中黑衣人幽幽冷笑了声，“你猜猜是谁的血？”

    男子目光微沉，不由恼怒道：“玄镜，别给我惹麻烦！！”

    竟然找死，敢去动凤三的女人！！

    玄镜手微顿，抬眸幽幽笑道，“凤大公子，现在我们可是一条船上的人。”

    “……”

