
　　岳长志面如猪肝，哭笑不得，他没想到江尘会跟他来这一手，这是给人往死路上逼啊，即便是面对内府之中的长老，甚至府主之时，也无须行跪拜大礼，因为强者都有强者的尊严，或许有朝一日，便能扶摇直上九重天，所以跪拜大礼，早已经是不被人看重。

　　“江尘！”

　　岳长志咬咬牙，脸色越发铁青。

　　“男儿膝下有黄金啊，三长老。”

　　“大丈夫能屈能伸，这点委屈又算得了什么？”

　　三长老沉声说道，岳长志知道，三长老已经到了崩溃的边缘，他跟江尘也同样不对付，可是三长老却拿江尘没办法，毕竟江尘是唯一能够破阵之人，而他只能在这个时候被牺牲了。

　　“好！”

　　岳长志扑通一声，跪在了江尘的面前，低声说道：

　　“之前多有得罪，还望江兄大人有大量，不要与我计较。”

　　“嗯，这还不错，心情好了，阵法也就容易破了。”

　　江尘老神在在的说道，岳长志气的一口鲜血喷了出来，尊严受到了极大的侮辱，比重创于他，都要让他愤怒与不甘，可是面对斗天荒三长老等人的压迫，岳长志也能展现大丈夫能屈能伸的一面了。

　　“江尘，我跟你不死不休！”

　　岳长志的脸色阴沉如水，黄柏却是按住了他的肩膀，微微摇了摇头。

　　“快破阵吧，希望你不是信口雌黄，否则的话，我会让你死得很难看。”

　　斗天荒沉声说道。

　　“你办不到的事情，不代表别人也办不到。”

　　江尘说道，转身，走向了那一处剑台。

　　“你要干什么？”

　　三长老疑惑不解的问道。

　　“自然是破阵了。”

　　说完，江尘双手紧握剑台，沉肩蹲膝，收敛心神，在这一刻，竟然转动了剑台，所有人都是满脸的骇然之色，尤其是三长老与斗天荒，没有人比他们两个更清楚悬空石的恐怖，神皇境强者，都未必能够移动分毫，可是江尘却做到了，他究竟是怎么做到的？

　　剑台被江尘转动了一百八十度，那一刻，九龙玉柱，开始不断的移动，最终汇成一排，青石门户，也在这一刻，缓缓的打开了。

　　“这剑台，便是阵眼所在，转动剑台，便能够开启青石门户，这九龙伏魔阵实际上就是唬人的，剑台翻转，就能够破掉阵法。”

　　江尘神色凝重的说道。

　　破阵虽然足以说明江尘的手段以及对阵法的造诣，但是最为震撼人心的，还是他能够移动这剑台，斗天荒尝试了数次都是未果，可江尘却不动声色便是移动了剑台。

　　“你竟然能移动这剑台？”

　　斗天荒死死的盯着江尘。

　　江尘并未觉得这剑台有何奇异，对他而言，这剑台并不算重，为什么不能移动呢？

　　“你难道不知道这是悬空石的剑台吗？”

　　三长老眉头紧皱道。

　　“悬空石？上天之石吗？”

　　江尘也是陡然间瞳孔紧缩，他看出来这剑台非凡，但是没想到竟然是悬空石，他在匠神的古籍之中看到过，悬空石乃是上天之石，据说是从天上掉落下来的，整个神界，都没几块，而且悬空石重于泰山，非帝境强者，无以动摇，所以又被称之为大帝神石，乃是炼制混元宝器的绝佳材料。

　　“看来此子绝非等闲之辈，一定要提早提防他。”

　　三长老心中想到，如今江尘能够破解阵法，足以说明这家伙的不凡，阵法造诣也是极其之高，甚至在斗天荒之上，留之有用，等到离开之际，绝不可留！因为三长老已经看出了江尘的冷漠，通玄神府与他而言，根本毫无任何的归属感，这个家伙绝对是头生反骨的典范，竟然对通玄神府如此不敬，而且连二府主都是与之为敌，可想而知，他的顽固，这家伙一定要斩杀！

　　三长老与斗天荒都有些心有不甘，可是那剑台他们却无法移动，即便被江尘所得，他们也只是望洋兴叹，苦无办法啊。

　　“悬空石，剑台……真的有这么恐怖吗？”

　　江尘眉头一皱，却不明白为什么自己能够轻易的拿起悬空石呢？连皇者之境的强者，都无法撼动，可却在自己手中动摇。

　　“那是什么？”

　　千仞姬看向那巨大的青石门户之中，一道道青色的云气，不断的弥漫而起。

　　“是青龙之气，对修炼大有脾气，这大帝墓冢之中，看来还真是相当的可怕啊。”

　　冰云说道，当初她便是受了青龙之气的影响，九州古帝曾经养过青龙，青龙吐息，乃是极强的攻击手段，而且吐纳之气，更是比神元之气更加的厉害。

　　“灵泉为眼，青龙吐息，大手笔，真是大手笔啊。”

　　三长老满脸的凝重之色，灵泉之上，竟然有着一把水晶般灿烂的宝剑，剑体流光，如同玄冰镜面一般，剑气逼人，寒光凛冽。

　　“好可怕的剑！”

　　所有人心中都是不由得升起了这样的一丝想法，那剑气实在是太过于恐怖，就如同之前斗天荒站在剑台之上被险些被剑气所伤一般。天籁小说网

　　所以这一刻，即便是斗天荒也未敢强势出手，抢夺水晶剑，毕竟之前有过教训，剑台足够吸引人吧，可还不是只能眼睁睁的看着，却没办法得到。

　　“这混元宝器，竟然是用来震泉眼的，实在是令人惊颤，这北凉古帝，究竟是何来头？竟恐怖如斯，令人心悸。”

　　三长老默默说道，所有人都心旷神怡般的凝视着泉眼之上的水晶剑，无人不想得到，这剑气逼人的混元宝器！

　　“竟然是混元宝器，得到了混元宝器，我还不是皇者之下无敌了吗？”

　　三长老心中想到，极其的兴奋，这水晶剑实在是太可怕了，剑气就能够令龙息之气溃散而去，想必当年在北凉古帝的手中，必定是一件征战杀伐的重器！

　　“这柄剑，我要了！”

　　薛凉眼神一亮，神光如炬，冲天而起，那水晶剑，他实在是喜欢得紧，恐怕是比起江尘的天龙剑，也未必会落于下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3001章 青龙之气，水晶剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 