    什么魔门智士谯奉先，什么魔门三老屈星甫，哈公远和卫娥，什么魔门娇女尼惠晖，什么王府幽灵陈公公，什么清谈女王李淑庄，清一色的魔门宗师级别强者。

    不要说邪王石之轩和阴后祝玉研听到传言后，好一阵目瞪口呆，又是尴尬又是抑郁。

    就是中原江湖豪杰，看到数百年前，魔门竟然有这么多惊才绝艳的宗师级别高手，也是一阵目瞪口呆说不出话。

    只能在心中感叹，这才多少年魔门就衰落成眼下的状况了？

    同时心中也难免庆幸，幸好魔门衰落了，不然还想不想过安生日子了？

    要说这波传言，叫魔门一干分支门人心中凌乱。

    怎么也没有想到，数百年前的魔门，竟然强横到了这等地步。

    尽管传言之中，只是出现了破碎级别，大宗师级别以及宗师级别的魔门强者，数量便已经超过了双手之数。

    用脚趾头想，都知晓像是邪王阴后那个级别的高手数量，铁定多得不可思议。

    那可真是，魔门最耀眼的时代啊。

    而一干魔门中的有心人，则是根据这些传言信息，寻找其中描述的各类顶级传承。

    弥勒教核心传承十柱大乘功！

    尽管此时的弥勒教几乎销声匿迹，可对于消息来源广泛的魔门高层而言，想要寻找到其余孽并不困难。

    若是能够得到这门神功，不说能够成为竺法庆一样的绝世高手，起码有望窥视宗师之境。

    还有魔门两道六派各自的核心传承，显然眼下的传人都没有修炼到家，不然实力境界为何与前人差距甚远？

    一干有心气的魔门弟子，受到刺激就此开启了潜修奋发之路。

    除了魔门之外，受到传言影响最大的，自然就是道门了。

    一个绝代天骄孙恩，就足以让道门脸上有光了。

    这位虽然和太平道教主张角一样，不受正统朝廷和官府待见，可其却是名副其实破碎虚空而去的强者。

    传言之中，道门出彩的人物，可不仅仅只有一个天师孙恩。

    还有丹王安世请，乃是大宗师级别强者。

    小天师卢循，安世清之女安玉晴，以及太乙教主凌若虚，全都是道门宗师级别武者。

    这还只是边荒传说时期的道门高手，南北朝四百年期间，正是道门宗师层出不穷的时代。

    像是陶弘景，寇谦之，葛洪等等，哪一个都是道门历史上，赫赫有名的存在。

    眼下的道门，和魔门的情况差不多，同样衰落得厉害。

    整个道门，竟然只有一个散人宁道奇支撑门面。

    更叫道门高层郁闷的是，宁道奇因为借阅《慈航剑典》之故，欠了慈航静斋好大人情。

    这些年一直都在还人情，甚至因此被外界讥讽慈航静斋打手。

    突如其来的传言，让一干道门高层，也回想起了道门先祖的无限风光，再对比眼下的状况，心中很不甘心。

    什么黄天大，法，什么抱朴子内丹要术之类的核心传承，道门各支脉手里自然有留存。

    不要忘了，天师道真正的核心乃是天师府啊。

    当然，道门分支众多基本都是各自为政。

    许多分支，又是父子传承，或者门人就一两个，想要突然串出一位惊才绝艳之辈，也不是那么容易的事情。

    道门内部矛盾也是不小，根本就不太可能统合资源，也只能加大培养后辈弟子的力度，希望再出现几位大宗师或者宗师级别强者。

    以道门的深厚传承，还是很有希望的。

    当然，要说吴东泡制的这通传言，最欣喜若狂的，绝对是黄河帮帮主陶光祖。

    他怎么也没想到，传言之中数百年前的黄河帮帮主，号称‘黄河铁塔’的铁士心，竟然是堂堂的宗师级别强者。

    只能说，这再次证明了，黄河帮只是一个利益联盟，而非正规的门派，不然像是铁士心的事情，黄河帮的典籍不可能没有记载。

    陶光祖之前一点消息都不知晓，很显然铁士心的情况，应该是被有心人悄然抹除了。

    不过这不打紧，只要还能寻到铁家后人就成。

    陶光祖需要的，乃是当初铁士心的功法传承，至于其背后的铁家究竟是个什么情况，就没必要太过计较了。

    吴东一通传言放出去，整个江湖都震动了。

    谁也没有想到，数百年前的江湖，竟然有那么多的大宗师以及宗师强者，竟然连破碎级别强者都有三四个。

    再比较一下眼下的江湖，只能用武道没落来形容。

    一时间，所有江湖豪杰都被魔门和道门的深厚底蕴震住，一时间竟然都将此时的白道盟主佛门给遗忘了。

    偏偏，不管是慈航静斋还是静念禅院，都没有任何声音发出。

    好像，他们也被吴东泡制出来的传言，给惊得一时半会回不过神，也不知道是个什么心思。

    整个江湖都有爆炸的倾向，实在没想到，江湖上竟然有那么多的宗师级别武功传承。

    只要能够获得一门，不说一定能够踏足宗师之境，起码有那个希望了。

    一时间，江湖上突然兴起了，寻找宗师级别传承的热潮。

    有那么一瞬间，似乎就连幽州那边的隋帝杨广，还有陆续赶去的百万随军，都被人遗忘了一般。

    可事实上，只要看到前往幽州的官道上，络绎不绝的劳役车马，还有运河水道上的繁忙船只，就不会忽视幽州那边的局势。

    吴东隐身幕后，在江湖上放了一把火，然后就没了声音，也不管自己放出的传言，会造成什么样的后果和局面。

    此时的他，正带着心腹小弟，于严格控制的庄园田地巡视。

    看到官道上，满心疲惫却又只能苦苦支撑，不时倒在路边的青壮劳役，心中忍不住连连摇头。

    杨广这厮，真的是在天上飘久了，一点都不知晓民间疾苦。

    这么疯狂的滥用民力，就是历史上以残暴出名的始皇帝，都没有这么疯狂啊。

    若是二征高句丽顺利也就罢了，可惜没有这样的可能了。

    吴东这时候，自然不会头铁到主动吸引杨广的目光，顺便对战依旧战力惊人的隋军精锐。

    他倒不是怕了，而是不想手上沾满隋军将士的鲜血。

    能做的，就是让小弟们，再一次扩张城池之外的庄园田地面积。

    收纳更多的流民百姓，通过严格的纪律约束管控起来。

    同时，给他们一个变强的机会，就看他们自己有没有这种想法和意愿，愿不愿意为之努力了。

    此时已经临近秋收，天气炎热日头极盛。

    看着一眼望不到边际的金黄麦浪，吴东的心情不由大好。

    不管隋帝杨广如何折腾，只要把自己的事情做好，等待天下大乱的时候，再决定如何行事不迟。

    每到一处庄园，他最先查看的是学堂以及驻守弟兄的实力提升情况。

    若是发现有人懈怠了，二话不说直接撤换，并且对其头领严厉苛责一番。

    若是表现得好，吴东也不会吝啬，亲自指点其武艺关窍，顺便给予足够的奖赏。

    规矩立起来，并且做好严格监督，事实上手下弟兄就能做得很好，根本就不需要吴东时刻关注。

    特别是，当弟兄们的实力提升上来后，心气更高更不会轻易错过这样的机会。

    不管是三国热还是武将热，又或者关于江湖战力榜的传言，事实上对于小弟们的刺激都不小。

    若是没实力也就罢了，最多也就是各种羡慕嫉妒恨。

    可眼下情况不同，他们按照吴东传授的方式锤炼自身，在食物不缺还有普及性药膳的帮助下，经过一年多时间锤炼，一个个都发生了翻天覆地的变化。

    身体天赋好的，脑子活泛的，肯下功夫钻研修炼的，此时都已经达到了堪比江湖三流好手的水准。

    不要小看江湖三流好手，他们才是一个势力真正的根基所在。

    更不用说，吴东传授的炼体之法，天花板可不仅仅只是江湖三流这种水准。

    先练筋骨皮，后练五脏六腑和骨髓，若是能够修炼到巅峰状态，怕是不会比气血罡劲时期的吴东差。

    若是机缘巧合，能够圆满肉身修炼，那可更不得了。

    也是看到了希望，小弟们一个个修炼更加勤奋。

    连带着，他们负责管理的学堂和民兵队伍，炼体的积极性都相当高涨。

    那些流民百姓以及佃户和隐户转化的农户，都相当珍惜这样的机会。

    以前，他们就是想要练武强身，拥有一定的自保能力都没有门路。眼下吴东给了他们自强的机会，自然不会轻易放过。

    检查过了一些村落学堂，里头的学生一个个身体强健得很，底子都打得不错。

    只要给他们足够的资源还有时间，以后成长起来绝对能叫外界感觉恐惧。

    就是号称寺庙无数，培养了不知多少武僧以及僧兵的佛门，都不可能像吴东这样普及基础武学，要是传扬出去绝对是震动江湖的大事，搞不好就会掀起阵阵腥风血雨。

    当然，此时江湖人士的注意力，全都被吴东管杀不管埋的举动，给彻底带偏了……

