    <!--go-->    眼看着小胖子还要说话，李承乾不由得眼睛一眯：

    “怎么，青雀你难道还有什么话要说？”

    感受到李承乾的眼神，李泰毫不迟疑的疯狂摇头：

    “没有，我也觉得天气太热了，汗水不停的从嘴角往出流。”

    说话的时候小胖子也是一脸认真的在自己的嘴角擦拭之下。

    “是啊是啊，今天真的是太热了。”

    在李承乾的眼神逼视之下，除了李丽质之外，就连一旁的长孙忠都一脸严肃的表示汗水的确会从嘴角流出来。

    看到众人识相的表现，李承乾这才满意的点了点头。

    不管怎么说我李某人都是要成为大唐第一纨绔的伟大人物，怎么能够有黑历史留下？

    获得了自己满意的答案之后，李承乾这才看向了打断自己幻想的李泰：

    “青雀，你刚才打算我的思考，是有什么重要事情吗？”

    说话的时候李承乾的双手捏在一起，发出‘邦邦邦’的声音。

    看到李承乾的动作，李泰不由得一所脑袋，虽然他很想说出李承乾刚才一边流口水一边露出姨母笑的样子绝对不是在思考。

    但是经过一瞬间的思考之后，他还是放弃了这个‘诱人’的想法。

    看了一眼李承乾，见到对方没有看头自己的内心想法，李泰这才小心翼翼的开口道：

    “大哥，今天的时间已经不早了，我们该返回宫中了。”

    听到李泰的话，李承乾抬头看了一眼外面的天色，这才发现如今已经是下午时分了。

    虽然李承乾已经拥有了自己的府邸，但是李泰等人却还没有这个资格，以他们的年龄，的确不宜离开皇宫太长时间。

    “既然如此，我们就先回去吧。”

    说完之后，李承乾直接带着四人再次坐上了马车，向着皇宫的方向赶去。

    当然了，在离开的时候李承乾也没有忘记让长孙忠以后将每天早上将前一天的收益送到自己的府上，顺便也带一些新的冰块过来出售。

    回到府上之后，李泰等人也没有多做逗留，各自带着之前在西市买的一些小玩具便返回了宫中。

    在几人离开之后，李承乾这才看向一旁的小翠：

    “小翠，今天可有发生什么事情？”

    “回少爷的话，之前程处亮来找过您，知道您不在后就回去了。”

    听到小翠的话，李承乾不由得一愣，没想到老程居然还是个急性子，居然这么快就让自家儿子赶过来了。

    “哈哈哈哈，殿下，你终于回来了，让俺一番好等啊。”

    小翠的话语刚刚落下，门外就传来了一阵大笑，接着一个缩小版的程咬金就直接冲了进来。

    之所以说是缩小版的，是因为这厮除了比老程矮了一头，胡子比老程少了一些之外，几乎就没有区别了。

    “程处亮？”

    “嘿嘿，”

    听到李承乾的声音，程处亮再次露出一个大大的笑容：

    “听说殿下家里有冰水，快给俺来上一碗。”

    在说话的时候这厮还不停的擦着自己额头上冒出来的汗水。

    “你怎么搞成这副模样？”

    李承乾一脸古怪的看着满头大汗的程处亮，这厮该不会一直守在外面吧？

    果然，李承乾的话语刚刚出口，程处亮便幽怨的看了一眼旁边的小翠，然后才开口道：

    “还不是你家的这个小丫头，说是主人不在，不方便待客。”

    在说话的时候，这厮顺手将小李子递给自己的一碗冰水直接干掉，打了一个冷颤之后才继续开口道：

    “但是我家老头子的任务还没有完成，无奈之下，我就只能在这里等着殿下你回来了。”

    即使话语说完，程处亮脸上憋屈的神情也没有减少多少。

    想他程处亮横行长安城，什么时候吃过这么大的亏，而且让他吃亏的居然还是一个丫头片子。

    “哼！”

    听到程处亮的话语，一旁的小翠丝毫不怕，冷哼一声之后直接看向了李承乾：

    “公子，这家伙可不是什么好人，你可千万不要让他带坏了。”

    话语落下，小翠还对着程处亮投去了一个挑衅的眼神。

    作为李承乾的贴身侍女，她当然知道自家公子不会因为这种小事儿和自己生气。

    果然，在听到小翠的话后，李承乾也只是一脸无奈的捏了捏她的鼻尖，这才扭头看向程处亮：

    “这可怪不得我家小侍女，要是处亮你的名声能稍微好一些，估计也不会被她赶出去了。”

    听到李承乾的话，程处亮忍不住嘴角一抽，然后直接从怀里掏出一张契约：

    “这是我家老头子让我交给你的。”

    自家人知自家事儿，对于自己的名声，程处亮还是很清楚的，所以他知道和李承乾争辩这个自己肯定赢不了。

    随手将契约接过来，李承乾也不浪费时间，直接让小李子拿来一张纸，大手一挥将制冰的过程写在上面然后交给了程处亮。

    “行了，这东西带回去交给程伯伯，你的任务就完成了。”

    将纸张塞进自己的怀里，程处亮嘿嘿一笑，然后在小翠警惕的眼神中看向李承乾：

    “殿下，听说后天醉香楼里面有一个新到的花魁，你可千万不要错过啊。”

    话语落下，不等小翠反应过来，程处亮已经一溜烟的跑了出去。

    而在程处亮离开之后，小翠的嘴里已经发出了‘咯吱咯吱’的磨牙声，按照李承乾的估计，如果刚才程处亮动作慢一些，现在估计已经被小丫头咬死了。

    “哼！”

    看着程处亮落荒而逃的背影，小翠忍不住再次冷哼一声：

    “公子，那家伙一看就不是什么好人，你可一定不要和他搅和到一起。”

    在说话的时候小翠的心中也做好了决定，以后的府里，一定要防火防盗放程处亮！

    听到小翠的话语，李承乾一脸无奈的摇了摇头：

    “行了，今天忙活了一天，你快点去帮我弄些饭菜过来吧。”

    李承乾的话语刚刚出口，小翠就连忙招呼着小李子忙活了起来，连提醒李承乾远离‘奸贼’的事情都忘记了。

    <!--over-->

