    退税！

    对于大明朝的百姓来说，这绝对是一件新鲜事儿。

    别说是天启朝了，你就算是追溯到了朱元璋这个年代都是没有退税这个说法的。

    开玩笑，就算是老朱也是把这些钱上交国库。

    现在朱由校那可是真的退钱了。

    “真的给退钱了？”

    万家村

    一个老农不可置信的看着官府的差役，他的手中还有二两银子。

    硬硬的，触感相当不错。

    最开始，官府的衙役是张贴告示。

    然后, 县太爷陆沉狠狠的给了这个差役一个大耳刮子，你他妈的还张贴告示，你也不看看这老百姓能不能看懂。

    一个一个，挨家挨户的通知，到县衙来领银子。

    来了的全都登记，退银子。

    没来的，想办法通知他们过来, 总之，这银子烫手, 必须要还。

    除此之外，陆沉还是在进行统计。

    这三个月的时间，到底有多少交易，多少百姓是因为自己随意摊派而把土地给交易了出去，这些交易被认定为不合法的，必须要偿还给老百姓。

    顷刻间，陆沉的工作量就变大了不少。

    从前可是都没有这么累。

    但是，不这么搞也不行。

    听听袁彬这个狗东西是怎么说的，在他被挂竹竿之前，一定是先把你挂起来。

    一时之间，整个府县都是鸡飞狗跳。

    不退税那是绝对不行的。

    不仅仅只是兖州府，而是整个大明都开始惶恐起来了。

    第一轮只是气氛组, 属于表演性质。

    第二轮就是挂人组，一旦查出问题，直接把你挂在竹竿上面, 保证让你风吹日晒, 遗臭万年。

    已经是耗羡归公了, 也已经是给你养廉银了。

    你们这群狗官还敢贪，还敢苦一苦百姓？

    “皇上，真是一个好皇上，居然真的退钱给我们！”

    这个老农揣着几两银子，简直要怀疑人生了。

    此时此刻，一群人也是凑在了一起聊着天。

    “那可不是，有了这几两银子，我今年就可以给婆娘添置几套衣服了，还能多吃几块肉了！”

    “我可不敢，今年朝廷没收那么多银子，还给退下来，谁知道明年朝廷会不会多收银子？有这点银子，还是先留着！”

    “你们这就不知道了，当今皇上那是前所未有的好皇帝，我给你们讲，你们是没有看到，当时，那一个个狗官都被吊起来，风一吹，一群狗官的尸体就在空中碰来碰去！”

    一个男子笑吟吟的开口道：“那个兖州知府袁彬看的是战战兢兢, 当场就给吓尿了！”

    “真的？”领了银子的老农问道：“真的吓尿了？”

    “那可不是，我跟你们说，这以后，朝廷随时都会安排钦差下来，还有人叫，哦，对了，叫政务员，只要这些狗官多收了我们的税，我们就可以举报，一经查实，直接剥皮充草！”

    “皇上万岁！”有人大声的呼喊起来。

    “皇上万岁！”

    一群人的声音开始变的洪亮起来。

    “各位，各位！”

    就在这个时候，又有几个年轻人从衙门里面走了出来。

    为首的一个男子冲着众人拱了拱手道：“各位父老乡亲，我叫刘炳生，从今天开始起，我就是这个县衙的师爷，也是大明朝的政务员，日后就是专门负责给大家伙宣传朝廷的政策！”

    说到这里，刘炳生微微的顿了顿道：“比如说，这衙门要是没有老老实实的把钱退换给你们，你们可以来找我，只要查明了，就一定退钱，如果，这个狗官不退税，那么，朝廷自有公论，今天，这狗官看着别人挂竹竿尿裤子，明天，就让这个狗官直接挂在竹竿上面。”

    百姓们开始欢呼起来。

    而陆沉的脸色也是十分的绿色。

    说实话，看到刘炳生这个狗杂碎，他是真的恨不得就把这个王八蛋给剁了，狗一样的东西，居然还扬言要把自己挂竹竿？

    狗一样的东西，身上又没有什么功名，他怎么就敢站在自己的脑袋上拉屎撒尿？

    这刘炳生的户口是永定县的，家里是分了地的，分的还是狗皇帝的地，同时，他还有一个身份是大同书院生员。

    刘炳生的工资不高，一年下来也就是十两银子的样子。

    不过，家里却是有十亩地。

    林林总总汇聚到一起，一年凑下来能有二十两银子。

    这日子已经是超过了寻常的百姓了。

    虽然刘炳生不在家里，但是，农庄会帮助他把地给耕了，捎带着，农庄也会养殖一些鸡鸭牛羊猪，若是回家探亲还能有一口肉吃。

    但凡是大同书院的生员都是有一个特权，那就是给大同书院上秘折。

    这秘折说白了，就是可以直达天听。

    同时，人家还有皇上的密旨。

    手头没有权力处理你，但是，可以举报你，举报你之后，自然会有专门的人来调查你，看看你陆沉到底有没有这个胆子违背朝廷的政策。

    当然，这刘炳生也是要盯着的，万一这小子变质了，有胆子敲诈陆沉了，又或者仗着自己的这点权力做出什么伤天害理来的事情，陆沉也是可以反诉。

    如果陆沉抓住了刘炳生的把柄，逼着刘炳生同流合污，那也是不必惊慌，跟着刘炳生一起过来的政务官是可以举报的，举报有奖。

    如果，出现了塌方式腐败，那么，大同书院可以从其他地方来进行暗访。

    总之，放权给你，但是也要盯着你。

    时时刻刻让你的头顶上悬着一把达摩克里斯之剑。

    张好古更喜欢的是制度性的建设，虽然也想爆科技，但是，当下却是极难。

    初中课本有讲，生产力决定生产关系，生产关系要适应生产力的发展，生产关系是生产力发展的形式，生产关系会反作用于生产力。

    现在改革生产关系，再来推动生产力的发展。

    “各位乡亲，各位父老！”刘炳生大声的开口道：“大家有没有想要跟皇上说的话？今天，我可以代为写下！”

    “我们可以跟皇上说话么？”老农忍不住开口道。

    “你说，我记，记下来之后，会通过快马送到皇上面前，让皇上知道你们说了啥！”

    老农立刻开口道：“我来，我来！”

    这刘炳生准备好了笔和纸，微笑的看着老农：“你想说什么？”

    这老农却是呆滞了，憋了许久，终于开口道：“皇上，你真是天底下最好最好的皇上！”

    刘炳生也是忍不住一笑，记下了这句话，又问道：“你叫什么名字？”

    “张巨汉！”

    “还有，我也要说，我也要说！”

