    王洪浩和侯玉强在看完了新闻发布会上的三段视频之后，脸色当时就难看起来。

    　　两人看完之后，彼此面面相觑，久久无语。

    　　侯玉强叹息一声说道：“王书记，真没有想到，柳擎宇他们反贪局竟然如此有办法，竟然能够让冯正泰和苏莎莎开口，看来，我们还是小看了柳擎宇啊。”

    　　王洪浩苦笑着点点头：“是啊，看来，柳擎宇此人的确很有能力，只是不知道苏莎莎和冯正泰他们到底都交代了什么内容，从视频来看，这些视频文件明显只是其中的一段而已。我现在最担心的是，这两人交代的其他问题会不会引发我们天都市的地震，如果真的有那种事情发生的话，恐怕我们两人的位置就难以稳固了。毕竟，一下子五个市局一把手因为贪污被逮捕，这个事情我们不好向省委交代啊，如果要是再有其他人涉案的话，恐怕就连我也要被问责了。”

    　　说道此处，王洪浩脸上写满了忧虑。

    　　侯玉强也是惨笑了一下，他清楚，如果连王洪浩都要被问责的话，那么他这位市政府的一把手又岂能幸免？这个时候，真正应该焦虑的是他侯玉强啊。因为孙清成和黄昆鹏的先后落马和自杀，已经把他推到了风口浪尖了，这次又有五名市局一把手被逮捕，事情发展到这种程度，侯玉强已经清晰的感觉到，恐怕自始至终，柳擎宇反腐之剑指向的目标就是自己。

    　　不管是先前的黄昆鹏也好，孙清成也罢，他们，都只是柳擎宇之前准备的开胃菜而已，他们都是柳擎宇层层铺垫将反腐之剑指向自己的手段罢了。

    　　阴险！柳擎宇这一招实在是太阴险了。他这次玩的是温水煮青蛙的把戏。

    　　自己之前一直都把目光局限在了每次事件的局部，甚至还经常向柳擎宇施压，现在，他终于明白为什么自始至终柳擎宇都冷面应对的原因了。

    　　想到这些，侯玉强怎么能睡得着觉呢？

    　　“王书记，你还有什么好的办法吗？这个事情不能再让柳擎宇继续折腾下去了，否则的话，下一个倒霉的人恐怕就是我了。”侯玉强说话的时候满脸苦涩。

    　　王洪浩苦笑着摇摇头：“这一次，我是真的没有什么办法了，柳擎宇这个家伙就是一个生瓜蛋子，软硬不吃，再加上他在天都省根本就是一个光杆司令，孤家寡人，我们拿不住他任何把柄，想要对付他难上加难。”

    　　说道此处，王洪浩略微犹豫了一下，缓缓说道：“玉强，事情发展到这一步，我们只有最后一步棋可以走了。”

    　　侯玉强不由得惨笑起来，脸色有些苍白，他明白王洪浩这句话的真实含义。最后一步棋，极有可能是一步好棋，也绝对是一步险棋。因为这最后一步棋一旦走出，他就再也没有回旋的余地了。

    　　侯玉强沉默起来。

    　　良久之后，他叹息一声说道：“看来，现在，也只能走这最后一步棋，由我亲自去拜见大师，请大师出面指点了。”

    　　王洪浩没有说话，但是脸上的目光却显得十分坚定。因为他也真的没有办法了。对王洪浩来说，侯玉强是他最后的挡箭牌，也是他最后一个可以回旋的棋子，他内心深处也非常不希望侯玉强亲自去拜见大师。

    　　因为他清楚，侯玉强亲自出马，成功了，自然他和侯玉强都可以安然无恙，但是，一旦大师的策划失败了，那么侯玉强必定要黯然陨落，而一旦侯玉强陨落了，那么他的面前将再也没有任何的挡箭牌了，他将会直接曝光在柳擎宇的视野当中。

    　　虽然囿于级别问题，柳擎宇不可能直接对自己出手，但是，以柳擎宇的个性，他未必不会请国家反贪局的人下来调查自己，如果真的发展到那一步的话，恐怕自己也危险了。

    　　但是现在，他一筹莫展，求教大师，是最后一步棋，也是唯一可以走的一步棋。

    　　良久之后，王洪浩叹息一声道：“去吧，希望大师这次能够继续保佑我们安然无恙。”

    　　侯玉强只能自欺欺人的说道：“是啊，大师一直都没有失算过，这么多年了，大师基本上算无遗策。”

    　　王洪浩苦笑了一下，没有说话。

    　　以前，大师的确算无遗策，但是柳擎宇到来之后，形势发生了很大变化。黄昆鹏和孙清成先后自杀身亡。

    　　大师的身份自然没有暴露，而他和侯玉强也的的确确没有任何问题，大师所有的策划自然也不算是失败，但也没有成功，但是，孙清成和黄昆鹏却死了。因为他们都曾经距离大师比较近，都曾经亲自接触过大师。

    　　现在，侯玉强马上就要亲自去接触大师了，大师会不会为了保持自己算无遗策的地位，将侯玉强也推下深渊呢？王洪浩没底，侯玉强自己心中也没底，但是现在，他却没有任何退路了。

    　　“大师，您现在有时间吗？我有事情想要向您请教。”由于半晌，侯玉强还是当着王洪浩的面拨通了大师的电话。

    　　大师的声音从电话里传了出来：“老二，好久没有见过你了，你现在终于想起我来了吗？”

    　　“大师……我……”侯玉强非常清楚，以大师的睿智，自然明白自己为什么一直不和他联系的根本原因。

    　　因为侯玉强是官员，而且还是天都市的市长，而大师呢？他的身份那么特殊，他不希望自己的官员身份和大师之间发生任何的联系，引发别人遐想，因为这种关系一旦曝光，肯定会影响到自己的仕途。

    　　“好了，不用解释了，你的心思我明白，既然有事情要谈，那就自己过来吧，我等你。”

    　　说完，大师挂断了电话。

    　　侯玉强苦笑了一下，看向王洪浩：“王书记，那我去找大师了。”

    　　王洪浩轻轻点点头，脸上写满了不甘和无奈。

    　　看着侯玉强离去的背影，王洪浩叹息一声说道：“做清官难，做贪官更难啊！”

    　　与此同时，反贪局柳擎宇的办公室内，柳擎宇和侦查二处的几人在研究完案情之后，终于放松了下来，几人一边喝着茶，一边聊着天。

    　　柳擎宇突然问道：“你们说，是做贪官难，还是做好官难？”

    　　沐小四突然反问道：“柳检，为什么你说是做好官，而不是做清官呢？”

    　　柳擎宇笑道：“清官未必是好官。老百姓需要的是好官，却不一定是清官。对老百姓来说，能够实实在在的为他们利益着想的人才是好官，至于清官，清与不清是他自己的事情，但是，能不能为老百姓办事，却关系到千千万万的老百姓的实在利益。如果官只是清廉，却不为百姓做事，只顾自己虚名，要之何用？”

    　　沐小四和众人闻言全是一愣。这是他们第一次听柳擎宇谈及他的为官看官价值观。

    　　看到众人陷入沉思，柳擎宇脸上露出淡淡的微笑。这是柳擎宇在向众人阐述他的用人观点。他柳擎宇要用的人首先必须是道德观和价值观正确的官员，是愿意和敢于为老百姓做事的官员，然后是有能力为老百姓做事的官员。

    　　“我看还是好官难做。”卢鹏宇说道。

    　　其他人也纷纷附和。

    　　这时，沐小四突然说道：“我看不管是贪官也好，好官也罢，都不好做。”

    　　众人目光看向沐小四，沐小四笑道：“我曾经看过一个贪官的写得文章，他对做贪官之难认识的最为深刻。”

    　　众人立刻大感兴趣，柳擎宇也饶有兴趣的看向沐小四，这个沐小四是一个妙人，思维天马行空，所学十分庞杂，看问题总是能从不同的角度去看到别人看不到的东西。

    　　沐小四说道：“那位贪官曾经说：我们贪官，也不是天生的官，也是我们奋斗的结果。为了升官，拉关系，送钱财，先调到领导身边；为了升官，对领导点头哈腰，卑躬屈膝，低声下气，拼命奉承，领导上班先递上茶水，领导抽烟先点着火，领导上车先开车门，领导打麻将先点炮，领导***先给选美女，有时连自己的妻子女儿都得给领导送去，低三下四，如同孙子，好不容易才取得领导信任，得到提拔。为了升官，和领导拉关系，套近乎，认领导做干爹，我们升个官容易吗？”

    　　听沐小四说完，众人纷纷点头：“嗯，的确不容易。”

    　　就连柳擎宇闻言也是频频点头，做贪官如果做到这种地步，也的确不容易，这得多费心费神啊。

    　　这时，沐小四接着说道：“你们可别以为做贪官就到此为止了，远远还没完，那位贪官还说：升了官，做官难，不做贪官更难。顺腐败者昌，逆腐败者亡，在腐败大潮面前，谁在思想、行动上不紧跟形势，就有下岗之虞。别人都集体创收，你不识时务要做清官？好！不贪污？好！四时八节、婚丧嫁娶，人人上贡，你没有表示？明摆着打上级和同僚的脸，小鞋、拆台，等着吧！

    　　不贪污拿什么协调兄弟单位的关系？怎么办事？不贪污，断了手下弟兄的财路，没人替你卖命工作：公安破不了案；税务收不上来款；海关查不到私；医院治不好病…上无培养之人，下无可用之兵，工作无法开展，你等着死得很难看吧！百姓无权，隐忍度日，公仆无权，生不如死！在笑贪不笑娼的今天，饿死与失节，要当官，有得选择吗？”

    　　沐小四说道这里，众人全都沉默了，气氛一时之间显得有些压抑。

    　　他们都是反贪局的干部，自然清楚，沐小四所说的这个问题在一些局部的确是很现实的存在。

    　　就在柳擎宇他们讨论着贪官难做还是好官难做的时候，侯玉强走进了大师的房间。

    　　https:///html/book/4/4805/l

