    石楼，会客厅，娲青儿已经等在了这里。

    巫铁一大群人走进来的时候，娲青儿转过身来，很好奇的上下打量着他。

    巫铁顿时一愣，他下意识的问娲青儿：“那个酒馆的老板老酒，很有来头？”

    娲青儿摇了摇头，很不以为然的冷笑了一声：“娲谷的老家奴罢了，专门负责一些不着调的阴私事情，整日里和一群下三滥的货色打交道……既然赶出去了，也就赶出去了。”

    好奇的凑上来，仔细的看了看巫铁平静如常的面庞，又凑到巫铁面前，深深的吸了几口气，娲青儿低声的自言自语：“奇怪，我还以为，你会杀光酒馆里的那些人。”

    “是我母亲让你这么问的么？”巫铁很温煦的笑了。

    “我自己好奇，当然，三姨母也让我叮嘱你，不要闹得太过分。和公孙家不同，三姨母对公孙家很早就结怨了……可是老酒嘛，毕竟是娲谷老人，你没杀死他，很好。”

    巫铁笑得越发开心了。

    他沉默了一会儿，很温和的对娲青儿说道：“还请青儿姐姐告诉母亲，我只是，难得的骄纵一次。”

    娲青儿瞪大了眼睛，怔怔的看了巫铁一阵子，然后笑着点了点头。

    “三姨母让我给你说，在娲谷，你也没什么好担心的。想要做什么，就顺着心意去做吧，没人能把你怎么样。”娲青儿看了看巫铁身后的山盾和金币等人，嘴角微微一勾，笑着走了出去。

    巫铁笑着，看着娲青儿犹如一头灵巧的小跳蛛一样跑了出去。

    看来，那个老酒身后还是有人的，不然自己掀了那酒馆，娲青儿不会这么快就赶过来，还带来了娲姆的叮嘱。

    但是也仅仅是叮嘱，显然老酒身后的人，对娲姆造成不了太大影响，搞不好想要挑刺的人，已经被娲姆一巴掌给拍了回去。

    能够在自己母亲的庇护下，这样放肆的骄纵一下，对巫铁而言，这是多么新奇的感受。

    在巫家石堡时，巫战面临周边邻居的极大压力，巫铁怎么也不可能有这样骄纵的机会。

    在娲谷放手欺负人的感觉，真好。

    无论是公孙家的……

    还是那酒馆里的……

    巫铁大步走到了客厅的窗口前，透过窗子，看着远处闹哄哄的酒馆方向。

    他抚摸着胸前的蜘蛛形吊坠，老铁的水晶大脑没有任何反应，死气沉沉的，就好像彻底死亡了一样。但是巫铁想起了，自己某次接受老铁特训时，老铁突然颇有感慨说出的一番话。

    那一次，老铁教他如何用技巧，让敌人拥有最大的痛苦，却不至于伤害他的性命。

    说实在的，那就是严刑拷打、刑讯逼供的技巧。

    老铁不断的向巫铁说，教一个小娃娃这些东西，有点丧尽天良……但是‘这狗-日-的世道啊’！

    巫铁还能想起老铁感慨时那沉重、无奈，带着一丝麻木的语气。

    老铁后来絮絮叨叨的对他说了好多话，那时候巫铁还不理解，但是现在，巫铁已经颇有感触。

    “人的成长，总会逼着你去做一些不情愿的事情。

    比如说，杀人这种事情，你不愿意杀人，但是总有很多人，很多事，逼着你去做。

    每砍下一颗人头，刀锋砍下的，不仅仅是敌人的头颅，更砍向了自己。

    砍向了童年，砍向了青涩，砍向了幼稚，砍向了仁慈。

    砍向了道德，砍向了人伦，砍向了黑白，砍向了善恶。

    当最终你砍无所砍的时候，你就会发现，你已经将自己用千刀万剐，砍成了一座怪异的、和你童年时所想象的完全不同的怪物雕像。”

    所以，趁着还能骄纵的时候，趁着还有娲姆的庇护能够骄纵的时候，就骄纵一下吧。

    老白被老罗抢了身上的装备，被老罗打伤了，这只是很小的一件事情。

    顺势骄纵一下，感受一下娲姆的关心，感受一下这种前所未有的奇异的温馨和温暖，让它温暖一下巫铁已经有点麻木、僵硬、冷若铁石的心灵，然后将它……深深的埋葬在心底深处。

    巫铁笑看着乱糟糟、闹哄哄的酒店方向，最后看了一眼，然后转过身。

    无形力场一卷，厚重的金属制窗户就重重合上，将窗外的所有杂音都封锁在了外面。

    一如巫铁的心，将那一点奇异的温馨和温暖重重的合在了心底深处，他收敛了笑容，四平八稳的坐在了之前娲姆来探望他时所坐的那张大椅上。

    “请坐吧……寒露，让人送点酒水过来。”巫铁笑着指了指面前的几张大椅。

    “是我大哥，委托你们找我的？我觉得很好奇，我问了一下我母亲，从我大哥进入娲族祖地起，到我收到他在寻找我的消息，似乎你们只用了几天时间，就把消息传了出去？”

    巫铁眯着眼看着山盾和金币：“你们，是怎么做到的？”

    摊开了双手，山盾摇了摇头：“巫金兄弟委托我做事，我找到金币，把巫金兄弟积攒的金币给了这小家伙，他……我也不知道他是怎么做到的。”

    个子矮小，身上裹了一件破烂蛇皮的金币龇牙向巫铁笑了笑：“我们鼠人，有我们鼠人独特的渠道，当然，这种事情……你们外人就不需要知道了。”

    ‘嗡’的一声。

    老白腰间的匕首突然飞出，紧紧的架在了金币的脖子上。

    无形力场禁锢了金币小小的身躯，让他丝毫动弹不得，同时裹住了匕首，锋利的匕首轻轻的在金币的脖颈上滑动着，将他脖子上的毛一点点的剃得干干净净。

    “这里是娲谷哦……我刚刚杀了公孙元兄弟几个。”巫铁笑呵呵的看着金币：“老白说，你是娲谷最好的情报贩子，所以，你应该知道公孙元他们是谁吧？”

    金币的脸色骤然扭曲，他可怜巴巴的看着巫铁。

    巫铁笑了起来，他手一挥，匕首回到了老白腰间的刀鞘里，他手腕一抖，一堆足以将金币掩埋的金币‘哗啦啦’的滚了出来，在金币面前堆成了一座小山。

    “我很好奇，你们到底是怎么传播消息的？你们身后，有一个很大的组织吧？”巫铁眯着眼看着金币：“你……能够在娲谷厮混，而且，一个重楼境的鼠人？呵呵，很有趣。”

    “鼠人的天赋摆在这里，感玄境的鼠人都少而又少，你是重楼境，却装出一副实力低微的模样，为了数十个金币的赌债被人追债……金币，你能解释一下，这是为什么么？”

    巫铁真的很好奇。

    他从苍炎域赶到娲谷，足足花费了大半年时间，这还是他一路紧赶慢赶，没有什么滞留的缘故。

    而金币呢？

    对照娲姆的述说，金币只用了几天的时间，就让苍炎域的老白都收到了巫金正在寻找巫铁的消息。

    “黑暗公会！”原本畏畏缩缩、一副低声下气模样的金币突然挺直了腰杆，他浑身鼠毛无风自动，一股重楼境，而且起码也是重楼境十重天以上的强大气息一闪而逝。

    亮晶晶的眸子死死的盯着巫铁，金币重重的叹了一口气：“金币最讨厌和聪明人打交道……你看，山盾这些蠢货就从来不会问，我是怎么将消息传出去的，我又能将消息传得有多快，有多远……”

    “当然，我告诉过他们，我能用几天的时间，让消息传遍周边数十个大域，可是他们几乎干涸的脑浆，绝对不会反问我这是为什么……他们只会以为，一切都是理所当然的。”

    身躯粗壮的山盾还有他的几个老搭档一脑袋雾水的抓了抓脑袋。

    这不是，理所当然的事情么？

    他们给钱，金币给他们找人，这不是理所当然的么？

    至于金币怎么找人，如何传递消息，通过什么渠道将信息传出去，这和他们有什么关系？

    “黑暗公会？”巫铁很好奇的看着金币。

    “我是黑暗公会在娲谷的唯一执事……”金币抓起了一枚金币，乐滋滋的用力咬了一口，然后感慨的叹了一口气：“金蛇石，真是我见过的质地最好的金币，简直，太棒了……”

    他手腕轻轻一晃，所有的金币都瞬间消失。

    山盾和他的伙计们同时瞪大了眼睛……他们和金币联手在外狩猎了好几个月，从来不知道，金币身上居然有可以储物的宝贝。

    “娲谷的娲族，这群女人太难缠，很难打交道，偏偏她们姻亲太多，外戚太强，招惹了她们，天知道会有多少莫名其妙的人蹦出来找我们麻烦？”金币指了指巫铁：“比如说，你这样的愣头青……”

    耸耸肩膀，金币身上重楼境高手的气息消失得无影无踪。

    巫铁暗自心惊，刚刚在酒馆，也就是他掀开酒馆屋顶的一瞬间，巫铁的无形力场笼罩了整个酒馆，在屋顶飞出的那一瞬间，他感受到了金币身上一闪而逝的强大气息。

    这是一只罕见的，强大的，重楼境的鼠人。

    以鼠人的天赋资质，能够达到感玄境的都极其罕见，更不要说重楼境。

    所以，巫铁一下子就盯上了金币，不然的话，他也不会邀请山盾、金币他们来石楼这里详谈。

    “娲族难缠，所以黑暗公会在娲谷，只有我一个正儿八经的执事。”金币长长的叹了一口气，可怜巴巴的看着巫铁：“娲族自己消息灵通，有自己的渠道获取消息和资源，她们也不缺打手……”

    金币很恼火的龇了龇牙：“她们只要放出风去要找谁的麻烦，有一大群发-情的蠢货为她们出手杀人，所以……她们什么都不缺。所以，娲谷的业务很少，很少，很少……”

    金币可怜巴巴的叹息着：“所以，可怜的金币，很穷……所以，可怜的金币在娲谷没什么业务……所以，可怜的金币在娲谷这么多年了，一直没升职，而且年年考评时都被上级咒骂。”

    炎寒露让侍女送上来了酒肉。

    在巫铁的招呼下，一群人很惬意的坐了下来，金币捧着一个比他脑袋还要大的酒杯，很满足的灌了一大口酒：“哦，三十年陈的好酒，真是……太棒了。”

    “我们是黑暗公会，一个专门行走在黑暗中，为客户提供各方面服务的组织。”金币看着巫铁，很认真的说道：“贩卖情报，雇佣杀手，雇佣保镖，护送商队，甚至是组建军队，攻克一个大域……”

    金币愁眉苦脸的说道：“反正，只要有足够的金币，我们能做成很多事情。”

    他轻轻的摇晃着身体，低声的叹息道：“金币，金币，只要有足够的金币，我们可以做到很多很多的事情。黑暗公会，古老而强大，就我知道的，黑暗公会的据点覆盖了起码五百个大域……五百个大域……这是我一辈子都走不完的广袤土地。”

    金币看了一眼目瞪口呆的山盾，喃喃道：“你们给的金币，只够我将消息传递到周边数十个大域……不过，效果不错，你看，我不是帮你们把巫铁找到了么？”

    老白在一旁咳嗽了一声：“这个消息，是我告诉巫铁的，按照你的悬赏……”

    金币的脸色骤然垮了下去，他转过身，很认真的看着老白：“白毛的老大爷，你跟了这么一个有钱的大财主，你为什么还要从可怜的金币手上，抠走那么几个可怜巴巴的金币呢？”

    巫铁突然开口了。

    他伸手抓住了金币的脑袋，将他的脸掰向了自己，凑到他面前问道：“那么，我问你，你见过这样的一枚徽章么？”

    巫铁手一挥，壁炉中一块无烟煤飞出，在无形力场的操控下，他精准的在墙壁上画出了一个奇异的徽章。

    一片黑雾中，一只骷髅手掌伸了出来，骷髅手掌正中，摆放着几枚染血的金币。

    巫铁的灵魂力量极其强大，操控力精细入微，这个纹章画得极其精妙，和他当日巫家遇袭时那些敌人身上见到过的徽章一模一样。

    金币张了张嘴，他挑起了眉头看着巫铁：“你的仇人？当然，这个徽章……我正好知道……但是，黑暗公会明码标价，只要有……”

    又是一座足够将金币埋进去的金币出现在金币面前。

    “告诉我，他们是谁，他们在哪里，然后，带着我找到他们……我会给你更多的金币。”

    巫铁的语气变得很冰冷：“巫金正在做他应该做的事情，那么，我也有我的责任。”

    巫铁的责任，就是将那些该死的敌人的脑袋，一个一个的砍下来。