    那是一个男子。

    长发披在身后，没有扎起，却不显得凌乱。

    他身穿黑色金镶边长袍，脚踏云纹靴，除此之外，身无它物。

    男子虽显年轻，站在那里，却给人一种厚重威严的感觉。

    他的声音没有多少起伏，也没有什么情绪，就这样俯瞰着一百零八位四阶仙人，脸上也没有任何表情。

    他站在封神台上，仿佛站在云端，俯瞰众生。

    当他的脸，出现在众人视线中时。

    长眉仙人浑身一颤，盘龙拐杖从手中脱落，坠下彩虹桥，哐当一下落在地上。

    通州府府主萧坤身体一僵，张开嘴，想说什么，但震惊、意外、兴奋等诸多情绪，将话语堵在嗓子里，说不出来，喉咙里只是发出意义不明的嘶嘶声。

    老君仙人揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，又晃了晃脑袋，咬破舌尖，想要确定封神台上那个年轻人，是不是自己的幻觉。

    神算仙人吴用双手十指不断颤动，疯狂推演，最后因为心力交瘁，呕出一口鲜血，死死盯着封神台上那个年轻人，无比惊疑，“你分明就在眼前，看的清清楚楚，为何什么也算不出来？”

    镇西军大将吕秋平忽然放下大剑，激动的不能自已，“果然，果然，战神殿不会错！”

    崔承望的一缕残魂，不受控制的跪下，额头触死死贴着地面，似乎只有这样，才能显示出自己的敬畏之心。

    一旁的崔少主惊疑骇然，“父亲你为何……”

    “跪下！”回应他的，是崔承望无比严厉的呵斥。

    崔少主脑袋一懵，他从未听过父亲的这种语气，尽管弄不明白，却还是慌忙跪在父亲旁边。

    白鹤仙人看着那年轻人，虽然模样和气质，和资料中的略有不同，但她还是第一眼就认出了年轻人的身份，想也不想，从灵鹤背上跃下，恭敬的俯首弯腰。

    于是。

    封神台下，一百零八位四阶大能尽折腰。

    十多尊妖族大君，怔怔的看着这一幕，无法理解。

    妖祖为何会以人类的模样出现？

    那些四阶返祖者，为何要对妖祖行礼？

    却在此时，天空的无数只三眼乌鸦都狂叫起来。

    “不是妖祖！”

    “是李响！阴天子李响！”

    “嘎嘎，被骗了，被骗了！”

    无数的三眼乌鸦，惊恐的乱飞，掉落满天的黑色羽毛。

    妖祖大君们大骇。

    “这怎么可能？”

    “一个三阶返祖者……不对，那人的气息，已经四阶了！”

    “四阶又如何？别说四阶，就算是五阶，也不可能驾驭两条巨龙，把青鸾大君关在鸟笼子里当玩物！”

    “假的，一定是幻境，是那些返祖者制造出来的幻境！谁去破了那幻境？！”

    妖族大君们激动起来，它们不相信一个四阶返祖者能支配四个大妖。

    但嘴上说的厉害，却没有谁愿意上前，也没有谁敢上前。

    毕竟，白骨夫人被搞成一把骨灰的惨状，还历历在目。

    青牛大君背上，那妖童忽然开口，“不要自欺欺人了！”

    “李响三阶之时，就杀了不下十个妖皇。”

    “此时已是四阶，为何就不能驾驭五阶大妖？”

    此言一出，众多妖族大君都沉默了。

    其实，它们也清楚李响或许有这种实力，只是潜意识里不想承认，也不想接受。

    李响三阶的时候，越阶杀妖皇，它们没当回事，毕竟妖皇这种东西，就像森林里那些高大的树木，今年砍了，明年又会有新的树木顶上来。

    可现在，它们亲眼看到，足足四尊五阶大妖被他奴役。

    这些高高在上的妖族大君，也要成为笼中雀、阶下囚，时刻面临被屠戮的危险。

    妖童环视一圈：“龙族折服，青鸾被囚，魍魉投敌，白骨被杀，下一刻被灭或者被奴役的，又是我们中的谁？”

    一个个妖族大君，眼中闪过骇然和惊恐，但很快，又变成愤怒。

    妖童喝道：“妖族的大君，不应该被当做牛马驱使，更不该被随意屠戮！”

    “若是这封神大会成功，不止我们，就连整个妖族，都会被抹去。”

    “我们，只有一条路。”

    妖童转身，死死盯着封神台上那个年轻人，“杀了他！”

    三眼乌鸦聒噪道：“对对对，杀了他！”

    女魃双眼放光，“杀了他，救出魍魉和青鸾，我们就能胜！”

    妖族大君们，眼中的惊骇和恐惧，变成战意杀意。

    “哞！”青牛大君大叫一声，鼻孔里喷出两股妖气，迈开四蹄，轰隆隆向封神台奔去。

    十多位妖族大君，也同时飞出。

    妖童眼中闪过一抹邪异光华，催动妖术，横亘天地的那支人骨笛再次变大，笛空之中，无数妖兽，如潮水般涌来。

    兽潮再次汇聚，碾向横断山脉。

    兽潮奔涌，大地轰隆。

    魏龙武看着推碾而来的无边兽潮，眉头微皱。

    一道身影，坠在横断山谷前方。

    苍临渊朗声道：“龙武，王破，我来应付这些兽潮，你们师徒两去帮老帝。”

    魏龙武皱眉，“你行吗？”

    苍临渊沉默片刻，语气决绝，“只要苍某人活着，定不让一只妖兽跨过横断山。”

    魏龙武一怔，拱了拱手，“好！”

    他抬头看向奔袭而来的那十多尊妖族大君，对肩上的王破说道，“臭小子，这一战，可不能输。”

    王破没有说话，只是脚尖轻轻一点，如出膛炮弹一样飞出。

    巨大的反震之力，竟让魏龙武的肩膀险些脱臼。

    魏龙武一个趔趄，看着冲天而起的学生，骂骂咧咧。

    王破悬浮半空，身上兵势冲天而起，这位新晋战神单手拖刀，直面十四尊妖族大君，“王破在此，谁敢一战？！”

    嚣张至极。

    却在此时。

    一道火光骤然落在王破前方，挡住十四尊妖族大君去路。

    真火燃烧，如同一轮灼灼皓日。

    祝焱化身火神祝融，吼道：“我要打十个！”

    他双手聚过头顶，磅礴灵炁在上空汇聚，天上乌云变成红色，整个云海都在燃烧翻滚。

    天地间一片火红，温度骤然升高。

    “来！”

    祝焱爆喝一声，自燃烧的云海之中，一颗星辰坠下。

    星辰燃烧，拖着长长的尾迹。

    那不是星辰，而是一颗燃烧着的直径千米的陨石。

    陨星坠，直直砸向那青牛大君。

    触不及防之下，青牛大君没有躲闪，高高扬起头颅，撞向陨星。

    巨大牛角撞在陨星之上。

    轰！

    陨星炸裂，化作成百上千块碎片，划出一道道流光，坠落大地。

    青牛大君甩了甩脑袋，继续往前狂奔。

    “再来！”

    燃烧的云海之中，又是一颗陨星坠落，接着是第二颗，第三颗，第四颗……

    上百颗陨石破开云海，降临这天地之间。

    这一刻，星坠如雨。

