    两位行长，明天要回北京，吃完中饭后，他们先回酒店休息，决定下午四点，两位行长和孙猴、刘立杆再碰头。

    　　刘立杆和刘芸、孙猴、李勇四个人，坐陈启航的车回到明珠大厦，上了楼，看到孟平带着钱芳、徐佳青和叶宜兰三个人在搞卫生，刘立杆赶紧跑过去，叫道：“孟总孟总，怎么能让你亲自上场，”

    　　孟平笑道：“什么孟总，穿上衣服才是孟总，脱下衣服，那就是清洁工，我说过我们今天要帮忙到底的。”

    　　陈启航和李勇，上午就看到孟平跑上跑下在忙，还以为他是谭总那边派来的，那时大家都很忙，也没时间打听，现在介绍了之后，才知道这就是刘立杆经常提起的孟平。

    　　大家一起动手，很快把整个办公区域，都收拾干净，在外面大办公空间的休息区坐下来后，陈启航问道：“张晨呢？吃中饭的时候好像没看到张晨，你们谁见过吗？”

    　　李勇说：“上午在这里，后来，好像和经发集团的一个女的走了。”

    　　“经发集团？杆子，你们和经发集团还有往来？”刘芸问，“他们老板好像很神气，架子很大，我们的副总，上门了几次都没见到面。”

    　　刘立杆也不知道他们在说什么，他当然知道经发集团，也上门几次，但别说是老板，连办公室主任的面都没有见过，每次都被办公室的小职员打发了。

    　　“有啊，上午他们不是送来了花篮，那女的还认识张晨，叫他张大哥。”李勇说。

    　　“噢，那可能是张晨的面子。”

    　　刘立杆含含糊糊地说，他知道李勇说的那女的就是黄美丽，原来她上午送来的那个花篮，是代表经发集团送的，这么说来，她后面的那个老头，应该是经发集团的，不是老板，也会是最顶层的那几个人之一，怪不得有这么大的派头。

    　　“张晨和我说过，他有要紧事情回去了。”刘立杆和他们说。

    　　孙猴扭头看看，看到黄建仁在自己的办公室里坐着，孙猴和刘芸他们说，你们聊，我过去一下。

    　　孙猴起身朝黄建仁办公室走去，他也被他三天两头的抱怨烦死了，想听听他到底有什么意见。

    　　孙猴刚一坐下，黄建仁就开始滔滔不绝地说。

    　　黄建仁说了半天，孙猴明白了，他说，我懂了，就是你想要人，刘总不招，你想要车要电话，刘总不给，你想公司就是不买房，那也该租个好一些的公寓，刘总也不答应，这些，都让你的工作很不好开展，对吗？

    　　黄建仁点点头。

    　　那你知道刘总住多少钱的房子吗？知道刘总每天跑来跑去，骑的都是自己的摩托车吗？他知道单位里人少，但所有的工作都不仅不能拉下，还要提前，那所有这些工作，包括装修工地，就只有他自己去盯着，这些你想过没有？

    　　孙猴看了看黄建仁，继续说，你要求来海南的时候，我就和你说过，你去海南，不是去享受阳光沙滩，和满大街的美女的，你是去创业的，这里的环境和北京不一样，大家都在争分夺秒，你成功了，可能没有人为你喝彩，因为大家都认为是理所应当的。

    　　你要是失败，对不起，也没有人会同情你，因为创业失败的几率本来就很高，你有泪水，也只能自己往肚子里吞，外面那个孟平，你看到没有，人家好歹也是一个公司的老总，你知道他刚刚说什么？他说，穿上衣服才是老总，脱下衣服，那就是清洁工。

    　　这话说得多好，这才是一个创业者该有的心态。

    　　你到海南，也有一个多月了，你干了什么？对，公司在装修，你连办公的地方都没有，但你除了抱怨以外，有没有利用这段时间，去了解了解这个城市，这个岛？有没有想办法去交一些朋友？有没有试着改变自己？

    　　你告诉我，海城有哪几条主要的街道？今天开业，下面这么多的花篮，你告诉我，有哪一个花篮是冲着你的面子送来的？没有吧？你知不知道，刘总又是怎么和这么多的公司打交道，和他们成为朋友的？

    　　说老实话，就是我来海南，我也要改变自己，不改变，在海南是坚持不下去的，这里不像我们在北京，每天坐在办公室，上门的都是来求我们的，这里的工作，你必须自己去开拓。

    　　黄建仁被孙猴说得低下了头去，孙猴和他说，你自己好好想想，要是适应不了，你回北京吧，只有人自己改变，去适应环境，没有外部环境改变，来适应你的，在这里，没有人会买你的帐。

    　　刘芸和启航他们走了过来，刘芸和孙猴说，孙猴，我回去了，你们忙吧。

    　　孙猴站了起来，和黄建仁说，就这样，我和你说的话，你自己考虑考虑。

    　　黄建仁嗯了一声。

    　　孙猴走了出去，和陈启航一起送刘芸，刘芸问，这个贱人，怎么了？

    　　孙猴笑笑，小孩，不懂事，顶着一个副总的帽子，风风光光过来，以为自己总算是熬出头了，没想到到了这里，连办公室都要自己打扫。

    　　陈启航和刘芸都笑了起来。

    　　“杆子呢？”孙猴问刘芸。

    　　“他去办公室，给张晨打电话了。”刘芸说。

    　　“你操心什么，人家早就告别过了。”

    　　陈启航在边上揶揄，孙猴赶紧说是是是，我他妈的起那么大早，都没有赶上趟，能不眼馋吗？

    　　“去你的！”刘芸骂道。

    　　在电梯口送走了刘芸，孙猴走去刘立杆的办公室。

    　　刘立杆刚刚给张晨发完短信，正等着他回电话，看到孙猴进来，霎时紧张起来，心想，张晨要是这时打电话过来，自己只能把他先摁了。

    　　好在等了一会，张晨也没有回电，而刘芸又已经走了，刘立杆这才放了心。

    　　孙猴和刘立杆说：“两位行长，对今天的仪式很满意，说实话，我们来的时候，也没想到会有这么大阵仗，我们知道现在这里就你和小黄两个，就想多带些人来，冲冲人气，没想到今天会有这么多的人，太意外了！”

    　　“谢谢，也都是朋友帮忙。”刘立杆说。

    　　“朋友多，那也是说明你的能力。”孙猴说，“对了，杆子，有件事我要和你说一下，你们这里，也不要太寒酸了。”

    　　“这还寒酸？”刘立杆看了看四周，疑惑道。

    　　“不是说办公室，办公室很气派，我是说人，咱们虽然是个新公司，但也是个有实力的大公司，总不能连李勇他们公司的派头也没有，你一个总经理，还要骑着一辆摩托车。

    　　“这事，我们商量过了，汽车还是要配，而且要马上配，大哥大，你虽然没提过这个要求，但我觉得，也必须马上配，你总得让我们一天二十四小时，随时都能找到你。”

    　　刘立杆挠着头说：“我是觉得太浪费了，这车买来，又没人会开，还要招个司机，不如我一脚摩托方便。”

    　　孙猴摇了摇头，他说：

    　　“这不是方便不方便的问题，这车，在北京是权力的象征，我们行，你看买什么样的车的能力都有，但现在只有一辆夏利，为什么？不敢买，这中央不是前年才发文规定，部长级别才配桑塔纳，我们一个小银行，哪里敢高配，坐桑塔纳就是僭越。

    　　“但海城不一样，在海城，是个像样的公司就有车，而且都是奔驰，这车在海城，就是公司的门面，是公司实力的象征，人家打肿脸还要充胖子，我们有这个实力，为什么不买？

    　　“还有，接下去项目要开展，你跑各个部门，和他们打交道的时候会很多吧？你能够请个处长局长吃饭，和他们说，来，局长，坐后面，我摩托车带你去酒店，或者说，局长你在门口等等，我去叫辆的士，那局长不吓跑才怪。”

    　　孙猴说到这里，笑了起来，刘立杆也想到了孟平说的那些话，觉得孙猴说的这些，还是有道理的。

    　　“好吧，这个我安排。”刘立杆说。

