    森林之中，凤九盘膝坐在地上的阵法处，她挥手凝结间，一股纯净的灵力气息在手中凝聚着，随着她的手结出的印记而凝聚在虚空之中。

    她所坐着的阵法处，那复杂的古老图纹散着一层耀眼的光芒，在这股光芒之中，隐隐有一丝青色的气息流窜着，还有着一缕的上古气息弥漫着。

    “开！”

    她低呼喝着，只见她的手一拂，面前出现了一个以火焰形成的旋涡，而这火焰形成的旋涡边缘处，火焰形成了一圈古老的图纹，漩涡的中间，则是一片青幽之色在旋转着，看不见底。

    看着这出现的的虚空漩涡，她不禁喜上眉梢，脸上露出了愉悦的笑容来：“我成功了！我终于成功了！谁说无法打开这九层天界中的结界阵法？谁说这一隔便是九重天？如今，古老法阵之中，仙道已开！”

    心中欢喜的她笑着站了起来，却发现，自己身上的红色衣裙因这三年的一次次试验而破损，一头墨发也长了不少，身上还带着一些落叶。

    见此，她轻笑着，看着眼前的火焰传送仙道，她衣袖一拂，便将之关闭。

    就算要去，也应该整理一下再去，免得这一身模样下去，吓到了他们。

    低头看着自己这模样，她笑着摇了摇头。虽可以仙术净身除尘，不过，她还是想着洗个澡会更好一点。

    于是，便步出了脚下的阵法，撤了周围的结界往森林之中一处瀑布走去……

    下仙界的海域之处。

    凤九不知道的是，在这三年里，下仙界的海域之中，轩辕墨泽的仙身已经凝聚形成，隐隐有醒来的迹象。

    在这片海域之中，杜凡等人依旧轮流着过来守护着，他们也不忘修炼着，希望有朝一日也能像主子一样飞升成功，到那上仙界主子的身边去。

    众人都怀着这样一个目标在修炼着，只是，像他们这样的修为，想要飞升，却是极其不易的，甚至乎可以说希望是极为渺茫的，也许他们终其一生，都无法飞升成功，会一直停留在现在这个实力品阶处。

    一抹身影从远处御剑而来，掠过海面，落在飞船之处。

    “冷华罗宇，好久不见了！”

    落在飞船处的关习凛朗声笑着，低沉的声音中气十足，这些年，他的修为越发高深，只是，飞升对他来说，还是遥不可及，再加上一点就是，他的家，他的夫人孩子都在这里，他也舍不得飞升将他们抛下，因此，修为虽高，对于飞升一事，倒也没什么执着。

    “有好几年不见了，你怎么想着过来了？”罗宇原本与冷华正在说话，见是关习凛来了，不由笑着走上前，拍了拍他的肩膀上下打量了他一眼，笑道：“几年不见，你似乎胖了啊！看来日子过得很是滋润。”

    闻言，关习凛笑了起来：“这几年是没什么事，所以便想着来看看你们，对了，墨泽这里怎么样？这都好几年了，还没动静吗？”

    “我们昨天下去过一回，见阎主的仙身已经凝聚成形了，而且也隐隐有有醒来的痕迹。”冷华温声说着，也来到他的身边。