    

    秦问天深吸口气，似要将梦魔之境中的一切都彻底的忘却，他的双眸之中有锋芒闪烁，流露出可怕的执着之意。

    经历如此梦中劫，他能够以绝强的意志以及信念清醒过来，这让他心境更加的坚定了起来，没有任何人，能够阻挡他前行的路。

    站起身来，秦问天只感觉浑身都有着凉意，汗水浸透了衣衫，微风拂过之时，凉意渗入肌肤，让人感觉到有着丝丝寒冷，但他的目光，却仅仅的凝视着前方。

    在前方远处，有着一座真正的古皇墓，然而，却弥漫着璀璨的光华，仿佛这一古墓，永远不会失去它的光彩。

    身形闪烁，秦问天走到这片空间的边缘，眺望前方一座金色古墓，整片天地，只有这一座古墓存在，只见这座古墓的墓碑，竟是人形墓碑，分明是一座雕像，这座雕像，是一尊古皇，此墓地，所埋葬的古皇。

    “有字迹。”秦问天看向那雕像，只见那座巨大雕像的胸前位置，竟是一面古碑，上刻碑文，书写着字迹。

    “夏皇墓！”

    秦问天看到最右方的三个古字，心头微颤，此墓葬之主，为夏皇。

    大夏皇朝，历经诸朝代，出现了不少帝皇，无论是霸皇还有血皇，他们都可以称为大夏之主，乃是夏皇，然而真正名为夏皇的人，只有一个。

    大夏始祖，夏皇！

    此地，夏皇墓。

    夏皇雕像之前，一条金色古路铺洒在那，这条金色古路很长，左右方向，有着一尊尊傀儡雕像站在那一动不动，这些傀儡皆都手握长矛，虽站立不动，却依旧有着强大杀伐之气弥漫而出。

    另秦问天颇为意外的是，那条金色古路的起始之地，竟有着一席坐之地，上面，放着一页页古卷。

    秦问天身形一闪，虚空漫步，在金色古路的起始之地停下，坐在了地上，他取出其中一页古卷，只见这页古卷之中，记载的，竟然是神纹之道，令秦问天颇为惊奇。

    夏族始主夏皇墓前，第一页古卷，乃是神纹古卷，这一卷神纹古卷和秦问天已经得到的金刑古卷略有相似之处，但却仿佛更为博大精深，其中包容神纹傀儡之道、神纹炼器阵法之道、神纹炼器之道。

    莫非，夏族始主夏皇，是一位擅长神纹之道的强者？

    秦问天一页页翻动着，最终，他看到了有一页记载着一个阵法，此阵法名为，朱雀古阵。

    “朱雀阵。”秦问天目光闪过一道锋芒，竟是朱雀阵，他们在天命榜之战所踏入的朱雀古阵。

    此战乃是五阶巅峰神纹大阵，神秘莫测，秦问天观望之，只感觉奇妙无穷，此等大阵，确实非他昔日能够理解，站在阵中，根本窥探不出任何奥妙。

    如今亲眼观此阵刻制之法，更深深为之震撼。

    当日朱雀大阵的威力，根本没有五阶巅峰，看来大夏这些年的消耗，早已让朱雀阵法没有了当年的威风，而且，阵法的损耗，没有人懂得修复。

    秦问天放下这阵法古卷，又看向第二卷古书，此卷古书，乃是一套修行的功法，大梦仙决！

    之前秦问天修行用的功法一直是铸梦法诀，这是一部天罡级的修行功法，可在梦中修行，吸星辰之力。

    如今，这大梦仙决的出现，似乎可完美的将铸梦法诀取代。

    当秦问天翻看大梦仙决古卷之时，瞬间被深深的震撼着，沦陷其中，无法自拔。

    在之前，他已经深深的感受到了大梦仙决的威力有多可怕，已经死去多年的夏皇，给他造了一场梦，就让他沦陷，差点无法出来。

    更可怕的是，就连之前的雪人以及剑林，都是他所造就出来的，不过雪人、剑林和第三片空间不同，那是他真正经历，因此他修行成功了七杀剑术，但第三片空间，是沦陷在梦中。

    然而，它的强大，已经足以让人分不清真假了，或者说，梦，已经能够以假乱真，那就是真实发生的。

    许久之后，秦问天才将意识收回，却又将大梦仙决放回了原处。

    这大梦仙决除了梦境强大之外，还有一极为厉害之处，修行之人，能够更容易的创造出神通之术，在梦中演练完善。

    毕竟，武命修士随着实力的强大，武道意志、武命天罡、武道天象，都渐渐发挥极强的威力，而厉害的神通，都需将这些融入其中，若能自己创造，自然是将自己最擅长的力量融入神通里面，发挥出的威力也就越强，因为最适合自己。

    秦问天拿起最右方的古卷，将之摊开，这不是功法、也非神通，而是，一幅地图。

    在此幅地图之中，群山缭绕，仙气飘渺，然而在那飘渺仙气之中，竟好似悬浮着一座仙宫，此仙宫之上，好似有一尊朱雀之影若影若现。

    在这座仙宫所在的群山八面方向，则是一幅幅具体的地理位置，显然，这幅地图想要告诉他的，便是那处于中心的仙宫。

    “大夏图腾为朱雀，莫非，与此有关？”

    秦问天心中暗道，否则，夏皇又何必留一仙宫地图于此。

    站起身来，秦问天看着那条金色古路，随即他的脚步往前走出，刹那间，金色古路之上，弥漫着强盛无比的杀机，却见秦问天脚步一落，那些璀璨的光纹陡然间暗淡了下去，他一步步走出，每一步落下，都让金色古路为之一颤，压下那璀璨的光纹。

    此刻在秦问天的眉心之处，第三只眼眸格外璀璨，他当然知道，这条金色古路，乃是一条神纹古路，轻易踏足者，必死无疑。

    夏皇留下一神纹古卷于起始之地，恐怕就是希望来者能够领悟神纹之道，从而能够踏过这条金色古路。

    但对于秦问天而言，凭借对神纹无比强大的感知力，破神纹之阵，比刻制更容易，一步步落下，皆踏中神纹命脉之地。

    咔嚓的声响传出，只见金色古路两旁的傀儡动了起来，释放出可怕的杀伐威压，身形一闪，手中的长矛朝着秦问天刺杀而来，透着可怕的杀伐之意，快若闪电。

    “斗转星移。”

    秦问天脚踏星光，身体降临傀儡身旁，手掌连续拍打在傀儡之上，瞬间傀儡无力的摔倒在古路之上，仿佛直接被摧毁了里面刻制的神纹。

    秦问天早已研究出逆神纹手段，如今他自身也天罡境界修为，四阶的傀儡，即便是比较优质的傀儡，都对他无法构成威胁。

    转眼间，一道道傀儡被他不断摧毁，他的脚步顺着金色古路一路往前而行，恐怕夏皇再生，也想不到他会这么快就走到雕像面前。

    秦问天看着夏皇雕像身上的古字，上面写着：若到此，取我手中之匙！

    目光转过，看向夏皇雕像的手掌，果然，他的手掌中握着一把钥匙，秦问天伸出手，将之取下，刹那间，一道金色的霞光闪耀而过，这片天地仿佛从眼前消失，秦问天的身影来到了另外一处空间。

    在这里，群山缭绕、仙气飘渺，夏皇的身影，矗立于空，在他身后，赫然正是那副地图中所描绘的一座仙宫，只是此刻看来，这座实体仙宫更为震撼人心。

    “你若来此，意味着大夏已将覆灭，或你天赋异禀，能点亮八十一根石柱；当然，也有可能两者皆有之，无论是哪种情形，你是否是我夏族之后，我都希望，你能护大夏不灭。”

    夏皇缓缓开口，秦问天知道这并不是真的夏皇，必是对方生前留下的梦念，带他来此。

    “我为夏皇，当年，机缘巧合，来到朱雀仙宫，得到大梦仙决、强大法阵、以及诸多修行至宝，此机缘，让我一统大夏，开创了一个皇朝，只是，在这过程中，许多至宝以及资源，都在征伐途中失去，唯独这神纹古卷、大梦仙决一直留在身上，但这并非最为珍贵之物，我留下的钥匙，能够开启朱雀仙宫之门，此钥匙，即便是这一域霸主皇极圣宗，也梦寐以求。”

    “只是，我曾经踏入过其中，深知强大战力、超凡悟性、无比坚韧的心，缺一不可，否则，必一无所获，因此你来到此地之前，必先经历最艰难的考验，这样，你才有一丝机会；我当年入朱雀仙宫，得到之物，也只是仙宫中的九牛一毛而已，里面法阵太多，神纹浩瀚，因此我留下在仙宫中得到的神纹古卷，让你领悟，若你领悟不了，走不过金色古路，那么你不会拿到钥匙，因为你即便找到了仙宫，能够得到之物，恐怕还不如我，不如只拿这大梦仙决，然而，恭喜你，成功了。”

    夏皇说话之时，面露微笑：“陨灭之际，其心也善，当为后人留下些什么，希望能够来到这里的你，能比我更加优秀，这样，才不枉费我这一番苦心。”

    话音落下，他的身影，渐渐变得虚幻了起来，然而那笑容，依旧还在。

    “缘起缘灭，后来人，你是见到我最后一缕梦念之人了，此念过后，夏皇，再不存在于世间！”话音落下，夏皇的身影渐渐消失，最后的一缕念，彻底的消散于这个世界。        

