    十天后。

    逍遥宗内。

    凌云已经给所有宗主峰弟子，转换了本命灵器，然而…

    苍梧的话，却让叶寒陷入了沉思。

    太虚谷的种种表现，都在说明，他们心里有鬼！

    但是太虚谷是真的牛掰，他们不是魔殿，太虚谷足足有十名准帝巅峰强者！

    这还是已知的，五大势力肯定隐藏了不少，这才是最麻烦的一点。

    不过，也幸好没人知道，太虚谷是幕后黑手，世人只知道，逍遥宗出了一口气！

    没人敢招惹他们，就连魔殿都不敢反抗！也因为逍遥令一事。

    剑神宗，彻底失去威望！

    天机阁也将凌天大陆六大势力排名公布！

    逍遥宗第一。

    绝情圣地第二。

    无情圣地第三。

    广寒宫第四。

    无极宫第五。

    太虚谷第六。

    天机阁乃是一脉单传，修为不强，但情报及其准确！

    每万年公布一次！

    然而，上次公布大陆排名，才过了7千年，没想到这次因为逍遥宗破例了！

    “愁人…”

    叶寒一想到太虚谷，就有些虚，他现在可以对剑神宗、魔殿装杯。

    但是太虚谷，那是实打实的强大！

    “寒哥哥…”

    一道倩影从后面搂住叶寒的腰，正是安若雪！

    “怎么了？”

    叶寒没有回头，但安若雪的话，却让他有些欣喜！

    “小狐狸…出来了！”

    “真的？小狐狸竟然醒了？有点意思！”

    叶寒反手抱住安若雪，直接带着她消失在原地。

    刚刚来到了夏紫芸的房间，就看见一只雪白的大狐狸，小雨萱正欣喜的揪着它的毛发。

    “哟…小狐狸，出来了？来，化形一下我瞅瞅！”

    叶寒快步走上去，抓着小狐狸的尾巴，可是现在的小狐狸，足足有九条尾巴。

    而且…体积似乎可以变大也可以变小！

    “哼！”

    小狐狸把头一甩，没有理会叶寒，就是不化形，气死你！

    “哟呵…有脾气了！那没灵石吃了！”

    以往这话，肯定有用，但现在…小狐狸不吃了！

    它现在的修为来到了武圣巅峰，对灵石的渴求，只限于极品灵石！

    叶寒拿上品灵石，已经对它没诱惑力了！

    “寒哥哥，你别…”

    “宗主～”

    夏紫芸话说一半，箫无涯的声音就传了过来！

    叶寒有些无奈，只能亲了一下夏紫芸和安若雪，就出去了！

    他也想看看，凌云在黑云州得了什么好处，或者…白走一趟？

    刚刚出来，就看见凌云的气势变得不同，他的剑势…居然来到了巅峰层次。

    这…虽然修为还在武宗，但是…恐怕能和武尊七重天强者对抗了。

    这是干了什么？黑云州还有这好处？

    “宗主…”

    “别说话，把你们的灵器拿出来！”

    叶寒打算先帮他们转换一下灵器再说，他们有什么奇遇，都是他们的事。

    “你这剑叫什么名字？”

    接过两人的剑后，叶寒疑惑的看向箫无涯，凌云的剑他知道。

    但箫无涯的剑，他压根不了解，据说是苍梧给他的。

    “回宗主，此剑名为：极光剑，取自弟子的极光剑意！”

    箫无涯恭敬的回复，看来这把剑的名字，并非铸剑师所取。

    “好了，这两把剑，你们以后用本命灵气温养吧，它们可以晋升到帝器！

    甚至更高的品阶，这一切，全靠你们自己！算是提前给你们突破武圣的贺礼吧！”

    凌云和箫无涯一听，好家伙，这不比圣器香？他们两个没有怀疑叶寒的话。

    因为…没必要啊！

    “凌云，宗门来了个新弟子，她…算了，你自己去看看吧，人家为了你，差点丢了命！”

    叶寒想要说什么，最终还是决定让他们自己解决！

    说完以后，就直接消失在原地，回去抱老婆去了。

    箫无涯：？？？

    啥意思？凌云师兄有老婆了？那我呢？尼玛的…整个宗门就我是单身狗！

    夜华：？？？

    蛮麟：？？？

    苍梧：？？？

    厉风：？？？

    墨轩：？？？

    沐子风：？？？

    柳长生：？？？

    你说啥？你这意思我们不是人？

    凌云听后皱了皱眉，为了自己差点连命都丢了？难道是萧灵儿？

    不可能吧？她是云烟圣地的圣女，即便是剑神宗也不敢招惹。

    怎么会有生命危险？但除了她，自己貌似不认识其他女人吧？

    谢芷柔不算，那是圣地交流会，不小心弄的。

    凌云缓缓走向阁楼，还没有进去，就发现一道倩影，正坐着，似乎在等着什么人。

    “萧灵儿？”

    “凌云！你回来了？听说你受伤了，有没有事？有没有留下疤痕？”

    萧灵儿只是像平常一样，坐在这里等凌云回来，她不知道凌云今天回宗。

    但一见到他，就满脸兴奋！

    “萧…灵儿，宗主说，你为了我，差点丢了命，这是怎么回事？”

    凌云本想叫萧灵儿，但却鬼使神差的改了口！

    萧灵儿听后微微一愣，随即脸色就恢复如常！挥了挥玉手，显得十分轻松！

    “怎么可能？宗主说谎的，我可是云烟圣地前任圣女，谁敢动我？

    只要你没事就好，听说你在黑云州身受重伤，我都快担心死了！

    嘻嘻…跟你说哦～人家现在也是宗主峰弟子，也是逍遥宗弟子了！这样就可以每天看到你！我…”

    “宗主他不会说谎！”

    凌云一脸平淡的看着萧灵儿，后者有些愣住了，捏着衣角，把俏脸埋在雪山中。

    似乎不好意思说出来，她暂时不想让凌云知道，她怕看见凌云绝情的眼神。

    也怕…凌云又是之前那么冷漠！

    “我…”

    “你要是不说，我就去问宗主，并且，以后都不会见你！”

    凌云看着犹豫的萧灵儿，皱着眉头说道！这种被蒙在鼓里的感觉，真不爽！

    “不要…我说，我说！”

    看着凌云准备离开，萧灵儿连忙拉住了他，双眸也开始泛雾。

    “我想要圣地长老去救你，她们没有同意，就关押了我！我听到你深受重伤…

    便想要自己去救你，说出了退出云烟圣地的话，便…便被关入水牢之中！

    虽然圣主多次劝我回心转意，但我还是拒绝了，因此…圣地便以背叛的罪名处罚！”

    凌云听后，有些震惊，但那个处罚才是最重要的，他声音有些颤抖，看向萧灵儿。

    “云烟圣地背叛的罪名，是如何处罚的？”

