    徐仁看着常骁身上浓郁到要冲破身躯限制的死气，很快就发现了其中的暗招。

    “这大炎王朝好生歹毒。”

    常生在听了徐仁的话之后，脸色立刻变得非常难看起来。

    也多亏徐仁来得极是，不然等他父亲真到了驾鹤西去的一刻，恐怕整个朱雀城都得被死气所笼罩。

    “仙师，那现在我们该怎么办？”

    常生知道徐仁的本事大，既然徐仁已经看出他父亲所沾染的死气有猫腻，说不定就有办法化解。

    “容我想想，这里有一些丹药，先给城主大人服用，可以短暂压制住死气。现在只能委屈城主大人再多撑些日子了。”

    徐仁从身上摸出了一瓶丹药，先给常骁服用了一颗，借此来稳定常骁的生命迹象。而后又将剩余的都交给了常生，让常生按时给常骁服用。

    常生接过丹药，心里也非常难受。他当然知道徐仁那些话的意思，有些时候，人活着真的比死更难，就像常骁，如今摆明了是已经无药可医了，每多活一刻都要承受死气的折磨，是最痛苦的煎熬，可是为了朱雀城里更多的人，却还不能让他解脱。

    这种做法，即便是杀伐果断徐仁做起来，也觉得非常的头疼。

    常生虽然是久经沙场的将军，见过无数的尸体，可是让他看着自己最尊敬的父亲承受如此煎熬，他的心里也一样在滴血。

    “少城主，接下来你可能要将整个朱雀城戒严了，最好不要让城里有任何的消息传出去，尤其是关于城主大人状况的消息。”

    根据徐仁的猜测，大炎王朝朝廷可能也一直在等待朱雀城城主常骁死亡的消息，因为到那时他们便可以一举占领朱雀城了。

    徐仁让常生封锁一切消息，就是不让大炎王朝得到任何关于常骁的消息，让他们在短时间内无法分辨出常骁的现状。再加上他给常骁的续命丹药，更能干扰那些大炎王朝探子的视线，让他们难以判断出朱雀城的具体情况。

    “我明白，想来那大炎王朝应该正在酝酿一场大行动，无疑我们的朱雀城又要被推到了风口浪尖上了。”

    常生也不是笨人，其实他也早就觉得事情不对了，如今天徐仁一说那死气的厉害，他自然就更明白了。

    “那还请少城主加紧部署，不光要严防死守，还得准备出足够的战备物资，我这里有新改良的天雷子炼制方法，少城主可以让朱雀城的炼器师们多炼制一些。”

    现在的朱雀城看似安宁，实际上却是暴风雨来临之前的平静，如果不做好充分的准备，那么在即将到来的暴风雨面前，很可能就会城破人亡。

    朱雀城一旦告破，大宁王朝的南边就等于没有了屏障，大炎王朝可以长驱直入杀进大宁王朝的腹地，甚至直接将大宁王朝覆灭。

    “我这就去办。”

    常生跟在常骁身边这么多年，当然知道“军务紧急”这几个字的重大意义，在战场上，从来就没有不着急的事情，缓事急办，急事特办，唯有如此方能在对敌交锋中取得主动。

    “很好，城主大人这里少城主可以放心交给我，虽然我无法挽回长城主的性命，但是一定会尽我所能保证城主府不会被死气侵蚀，更不会让死气扩展出去影响朱雀城。”

    对付常骁身上的死气，徐仁也是当仁不让。

    当然了，他也知道现在除了他，其他人也很难解决常骁身上的死气，除非是璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月这样的高阶修士亲临。

    “那这里就拜托仙师了！”

    常生说完便匆匆离去，开始着手准备，以应对朱雀城即将面临的暴风骤雨。

    徐仁并没有再多说什么，只是对常生点了点头。

    常生也没再多言，直接离开了常骁的住所，去安排朱雀城的城防事宜了。

    在常生走了以后，徐仁开始布置。

    首先他得在常骁的房间布置一层灵阵，以隔绝死气，不让死气泄露。

    而后为了以防万一，徐仁又在常骁的庭院布置了两层灵阵，一层笼罩着建筑物，一层则是将院子都隔绝了起来。

    有了这三层灵阵，就算常骁不幸身死了，死气也难以冲破灵阵跑到外面祸害别人。

    做好了这一切，徐仁微微松了一口气，而后又炼制了几块特殊的玉符，并且将其安置在了常骁床榻的周围。

    这几块玉符材质特殊，拥有镇压死气的作用，与当初徐仁交给常骁的那块玉佩是同一种材料。

    完成了布置之后，徐仁微微松了一口气，而后便开始炼器。

    除此之外，徐仁还列出了一份清单，这份清单上多是些祭品。

    想要彻底解决常骁身上的缠绕的死气其实很麻烦，就算以徐仁的手段，也无法在短时间内清除。

    他只能先想方设法让这些死气平息下来。而想要让这些死气平息下来，首先就得平息那些被常骁杀死的降兵降将心中的怨气。

    普通降兵降将身上的怨气就很重也很难解决了，被大炎王朝做过手脚的那些怨气就更难解决了。

    所以徐仁准备先祭奠一下那些被常骁杀死的降兵降将，如果有些冤魂愿意离去的，那是最好，即便不愿离去的，也能减轻些怨念。

    如果那些怨念始终维系这死气不散，常骁死了很可能连轮回都入不了，变成厉鬼为祸人间。

    常生这段时间真的很忙，常骁不在，朱雀城防务大大小小的事，都得他一一去安排。

    不过常生也想到徐仁可能需要他配合去做一些事情，所以已经对府上管家再三叮嘱，无论徐仁提出什么要求，或者让他们做什么事，准备什么东西，他们都不能推脱，一律照办，不能有丝毫的消极怠慢。

    城主府上的人都吓了一跳，常生平日里很少如此认真，而当他认真的时候，身上会散发出一种气势，所有人见了心里都会打鼓，不敢违背他的意愿。

    正因为常生有过交代，所以徐仁在这边的一切行动都非常的顺利。

    要祭奠那些冤魂也不容易，徐仁让人找遍了方圆数百里，才凑齐了一百僧道，为纠缠着常骁的冤魂念经超度。

    在神州天下，人们有不同的信仰，僧道随缘，为的就是度化那一丝执念。

    徐仁在常家办的这一场祭奠一直持续了七七之数，在七七四十九日过后，常骁身上的一小部分怨念开始变淡甚至消散。

    那些其实才是常骁真正的债，也是他自己造的孽。至于他身上剩下的怨念，则大部分是大炎王朝的算计了。

    那些怨念都极强，而且极为顽固，应该是通过某种秘法附着在常骁身上的。

    对于这些怨念，徐仁其实也没有更好的办法，不过之前的那一场祭奠，也让这些怨念稍微缓和了几分。

    在城主府祭奠冤魂的时候，徐仁也没闲着，他在炼制一种不常见的法器，名为玲珑魂塔。

    这东西的作用近似于徐仁为何东炎炼制的养魂珠，能够让没有实体的神魂暂居其中，当然更大的作用还是镇压死气。

    这种玲珑魂塔属于比较偏门的法器，恐怕也只有鬼修才会炼制，而神州天下鬼修虽然也有不少，却很少抛头露面。

    徐仁之所以能炼制这种能容神魂暂居的玲珑魂塔，也是继承了仙尊记忆的原因，不然这么冷门的东西他连想都想不到，更不用说炼制了。

    炼制玲珑魂塔的过程非常繁琐，需要的材料也很珍贵，以徐仁身上的材料，炼制出来的玲珑魂塔品阶其实并不算太高，但是据徐仁估算，应对常骁身上的死气和怨念应该已经足够了。

    城主府的祭奠结束之后，徐仁的玲珑魂塔也炼制好了。

    他的玲珑魂塔共有七层，每层有四十九个大魂室，每个魂室能够容纳四十九个神魂。

    常骁一生征战，杀降的数量也不小，但是并不是所有的降兵降将都会产生怨念，而且有些怨念其实是非常微弱的，只有一些精神力量很强，执念也很强的人，怨念才能长时间存在。

    按照正常来说，常骁即便是再多杀几十倍的人，身上的怨念和死气也不该积累到这个程度，所以当日徐仁才断定，这其中肯定有大炎王朝的阴谋。

    这一天，常骁突然睁开了双眼，看着徐仁露出了笑容。

    “徐老弟，还能见到你真是高兴呀。”

    常骁居然开口说话了，虽然有些虚弱，可是却说得非常清楚。

    “还有什么要交代的尽管说，少城主正在安排城防事宜，他做得很好，大炎王朝想要破开我们朱雀并不容易。”

    虽然常骁似乎状态好转了，可是徐仁的心情却反而更沉重了。

    因为他知道常骁当下的情况并不是真的好转了，而是一种回光返照，只可惜这一刻来得还是早了点，没有等到常生回来。

    “徐老弟，你能这么说我觉得很高兴，常生这小子平时并不怎么爱显摆，所以他究竟有多大的本事，我其实也不太清楚。不过他既然能够得到你的认可，并且还能有如此高的评价，我相信他应该做得不错。”

    与徐仁相比，常骁反而更坦然。

    作为久经沙场的将军，常骁当然知道自己的状态，不过他早就将生死看淡了。

    沙场征战这么多年，常骁杀过的人很多，见过的死人更多。他一直都觉得自己是罪大恶极的恶魔，等死了之后一定会下地狱承受各种严刑，但是他不怕。

    “城主大人，你应该知道你的状况，就真的一点不在乎？”

    徐仁对常骁也很好奇，一般人在临死之前或紧张或害怕，但很少有人像常骁这般坦然的。

    “我这一辈子，杀的人多了，早就该死了，若不是遇见你恐怕上次大炎王朝进攻朱雀城我就已经死了，能够多活这么长的日子也该知足了，唯一觉得不放心的还是我那儿子常生。”

    常骁说话的时候，精神开始有些不济了，可是却还强打着精神与徐仁聊天。

    “城主大人是想让我帮一帮少城主吧？这一点您可以放心，如果少城主有麻烦，我一定不会袖手旁观的。”

    徐仁神色严肃，他做出承诺的时候，向来都是这么认真。

    

