
　　凌云扬背着凌画往玉兰苑走，凌云深跟在一旁，秦桓送两个小不点回住处安置。

　　路上没人时，凌云扬小声说，“秦桓那傻子还不知道，宴轻虽然都知道了，但我也没敢告诉他。”

　　凌画瞪向凌云扬，只瞪了一个后脑勺，纠正，“秦桓不是傻，他是本性纯真。”

　　凌云扬啧啧，“那就让他继续纯真着吧！”

　　凌画点头。

　　若是他也知道她一早就有悔婚的心思，却在他屡次闹腾下，怎么也不同意悔婚，最后被逼无奈都去做纨绔了，挨了安国公老夫人多少打骂跪祠堂，而最终她却为了宴轻算计他，他虽然不敢如宴轻一般找她算账，怕是也会自己呕死自己。

　　所以，为了他的健康着想，不告诉他也罢。

　　凌云扬也是这样想的，“所以，当他问不是说推迟婚期了吗？怎么你又能赶回来时，我对他说你扶持二殿下十年的消息被宴轻知道了，宴轻不干了，你若是不回来大婚，他就不娶你了，他也不知道二殿下不是？还真信了。”

　　凌画笑，“这笔账，宴轻大约也会跟我算的。”

　　凌云扬又愧疚了，“你说说宴轻，他怎么就那么聪明？等我喝醉后，引着我带他去你的书房里找蛛丝马迹，还真是让他给找到了。我被他威逼胁迫，喝酒昏了头，把什么都说了。”

　　凌云扬活这么大，还没在谁的身上栽过跟头，宴轻是第一个。他这几日都呕心死了。

　　“我瞒他也瞒的挺辛苦的，如今也正好不用瞒他了。”凌画拍拍凌云扬的头，“我知道他聪明，本也没打算能瞒多久的，能瞒过我们大婚就行，谁知道，中间出了这一番波折，竟然被他知道了，如今他虽然让我如期赶回来，我虽然累死了，但他能不取消婚约，跟我大婚，我还是挺高兴的。”

　　凌云扬想吐槽，“你找个这么聪明的小祖宗，如今还没大婚就够你喝一壶了，等以后大婚，你但凡哄不住他，惹了他，岂不是够你喝十壶？”

　　凌画虚虚地说，“那就喝十壶，我千杯不醉。”

　　凌云扬：“……”

　　服气！

　　凌云深摇摇头，“行了四弟，别与七妹说话了，赶紧将她放回房，让她赶紧歇下，明儿也好有精神。”

　　凌云深真怕凌画这幅样子，明儿爬不起来，走不了路，得嘱咐好喜嬷嬷一路搀扶着。

　　凌云扬点头，对凌画说，“别说话了，你赶紧睡，一会儿我将你放在床上，你就好好地睡，一觉睡到明日宴轻来结亲，我们会好好地拦着门，多拦宴轻一会儿，让你睡饱了。”

　　凌画立即说，“别，明儿痛快些，放他进来接我，我去端敬候府睡也一样。”

　　凌云扬：“……”

　　他实在忍不住，“七妹，你怎么这么恨嫁呢？”

　　难道这就是谁先瞧上谁，谁就当孙子？谁被谁瞧上？谁就当祖宗？

　　他无奈了，“七妹，谁家嫁娶，都需要做催妆诗，拦门的啊，你四哥我的才华，怎么也得发挥啊。”

　　凌画提醒他，“宴轻不能作诗。”

　　凌云扬立即说，“他能作诗了，他自己告诉我的，说你带他去栖云山时，让曾大夫给他治好了。”

　　“这事儿得瞒着。”凌画摇头，“不能让人知道。”

　　凌云扬一下子泄了气，“那明儿就痛痛快快放他进来？也太便宜他了吧？”

　　他可是攒着劲儿呢。

　　“哪里是便宜了？我算计他，被他知道了，险些不娶我。”凌画知道凌云扬爱闹腾，对他耳提面命，“总之，明儿你不得为难宴轻。”

　　凌云扬蔫蔫的，“行吧！”

　　谁叫他犯了错呢？

　　凌云扬一路背着凌画，将她放回玉兰苑她的房间，然后将她放在了床上，凌画真是累极了，也不管自己脏兮兮的，转眼就睡了过去。

　　凌云扬站在凌画的床前叹气，一声又一声，“臭丫头，明儿就嫁人了。”

　　他记事起就怕别人偷走的粉雕玉琢的小妹妹，似乎一晃就长大了，转眼就嫁人了，他再舍不得也没用。

　　“是啊。”凌云深也一样舍不得。

　　从小到大，凌画与凌云扬顽皮得让人头疼，凌云深充当的角色就是盯着看管他们，一晃三人都长大了，这么多年，凌家的长辈至亲都没了，他们从小就绑在一起的三人幸好还都好好的。

　　“幸好嫁的不远，端敬候府就隔了两条街。”凌云扬觉得这一点儿是最宽慰人的。若是嫁个万里之遥，他才觉得要命。

　　凌云深转身，“走吧，我们也赶紧去休息，明儿还有的忙。”

　　凌云扬点头。

　　第二日，礼部一众人等早早就去了端敬候府。

　　礼部来的时候，宴轻还在睡着，管家招呼礼部的人后，连忙去喊宴轻。

　　宴轻睁开眼睛瞅了一眼，“天还早的很，着什么急？不是定的吉时是申时吗？”

　　一天的时间呢，这么早干什么？

　　管家连忙说，“按照惯例，都是早早的将新娘子迎进门，申时拜堂。礼部的人都来了，就等着您赶紧过去。”

　　“不着急。”宴轻困歪歪地说，“我大婚，又不是你们大婚，让礼部的人吃点心喝茶去。晌午后出发。”

　　管家“哎呦”了一声，“小侯爷，会不会太晚了？”

　　“我说不晚就不晚。”宴轻转个身，又继续睡去，“谁午时前敢再来喊我，就滚出府去。”

　　管家顿时闭了嘴。

　　云落将管家拉出紫园门口，距离主屋远了，才压低声音说，“凌家距离的近，小侯爷午时后去迎也晚不了，昨儿我家主子三更才赶到京城，也需要时间休息，小侯爷早早去迎，主子便得早早被喊起来折腾，怕是身子骨受不住，就按照小侯爷所定的时间，应该正正好，不会早，也不会晚。”

　　管家一拍脑门，“是老奴忘了，幸好云落公子你提醒，老奴这就去告知礼部的大人们一声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十三章 不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 