    叶秋心中一震。

    “空见神僧此言何意？”

    “他是在试探我？”

    “还是，已经发现了我的身份？”

    叶秋想到这里，犹豫了片刻，说道：“不瞒神僧，叶无双是晚辈的父亲。”

    他话音刚落，渡厄大师出现在身后，正好听到这句话。

    “什么，叶施主你是叶无双的儿子？”渡厄大师满脸震惊。

    叶秋苦笑道：“因为家父的原因，所以晚辈以前从未对别人说起过自己的身世。”

    “难怪我对叶施主有一见如故的感觉，原来你是叶无双施主的后人，善哉善哉。”

    空见神僧道：“我虽远在大理，但对于二十多年前京城那场风波也略有耳闻。”

    “贫僧想知道，叶无双施主现在在何处？”

    叶秋道：“我也不知道父亲在何处，二十多年前那一场风波之后，父亲生死不明，至今杳无音信。”

    “这样啊……”

    空见神僧陷入了沉思，过了会儿，才缓缓说道：“贫僧虽然是出家之人，但对相术也有所研究。”

    “当年叶无双施主来此地时，我曾帮他看过面相。”

    “叶无双施主头角峥嵘，龙眉凤目，鼻似犀牛，是万中无一的大贵之相，必龙翔九天，天下无双，绝非短命之人。”

    “我想，叶无双施主应该还活着。”

    叶秋忙问：“神僧，您此言可真？”

    空见神僧双手合十：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    顿时，叶秋心中一喜，这已经不是他第一次听到别人说叶无双还活着的话语。

    长眉真人说过类似的话。

    钱静兰也坚信叶无双还活着。

    此时，听到空见神僧的话，叶秋不禁在想，如果父亲真的还活着，那会在哪呢？

    为什么二十多年来，毫无音讯？

    空见神僧道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    “近百年来，天下能人辈出，不乏名震天下，惊才绝艳之辈。”

    “但能让贫僧佩服的，只有四个半人。”

    “第一个，就是虚云老和尚。”

    “虚云老和尚一生寻师访道，参禅见性；复兴名蓝古刹，倡导农禅道风；弘扬佛法，利济群生，深受佛教徒及社会人士的尊仰与钦敬。”

    “第二个，则是开国伟人。”

    “第三个，就是周公。”

    “这两位的功绩世人皆知，不必多说。”

    “第四个就是你的父亲叶无双。”

    “叶无双施主是我所见过的人中，武道天赋最佳之人，他就像是一柄出鞘的利剑，有无敌之姿。”

    “当然了，叶施主你的天赋不在其父之下，后生可畏。”

    “至于剩下的半个……”

    说到这里，空见神僧停顿了一下，道：“这个人叶施主你认识，他是龙虎山的当代掌教，长眉真人。”

    长眉真人？

    叶秋的脸色有些古怪。

    这个不靠谱的老东西，何德何能，居然能让一代神僧佩服？

    空见神僧说：“长眉真人虽是一派掌教，但性格活泼，为人真诚，他窥探天机之术独步天下，比贫僧的相术厉害多了。”

    叶秋很想问一句，神僧，您是认真的吗？

    那个老东西为人真诚？

    您怕是没被他坑过吧！

    也对，空见神僧是绝世高人，长眉真人再怎么不靠谱，也不敢戏弄空见神僧。

    空见神僧又道：“叶无双施主除了武道之外，也精通佛法。”

    “贫僧自愧不如。”

    “如果早知道叶施主是叶无双施主的后人，那根本不必经过考验，可以直接观阅剑谱。”

    啥意思？

    三关白过了？

    叶秋有些郁闷。

    空见神僧道：“其实贫僧设下三关，各有目的。”

    “第一关打开山门，考验的是修为。”

    “第二关上刀山，考验的是心性。”

    “第三关从七百二十个佛洞之中找到唯一正确的佛洞，考验的是福缘。”

    “对了渡厄，第三关叶施主是怎么通过的？”

    这……

    渡厄大师脸上出现了为难。

    空见神僧道：“但说无妨。”

    渡厄大师这才把叶秋找到佛洞的方法，一五一十地说了出来。

    空见神僧听后，哈哈大笑：“叶施主仅凭一根枯枝就找到了正确的佛洞，不得不说，叶施主福缘深厚，身上具有大气运。”

    “如此说来，我对叶施主多了一份信心。”

    空见神僧道：“按理说，出家之人，不应该心生贪念，只是六脉神剑乃是天龙寺镇寺之宝，传承至今，已经无人能领悟出完成的剑法。”

    “所以，多年前便吩咐渡厄，寻找天下武道奇才，一窥剑谱，贫僧希望圆寂之前，可以见到完整的六脉神剑。”

    “只可惜，这个愿望一直未曾达成。”

    “希望叶施主，能悟得六脉神剑，让老衲见识到神剑之威。”

    叶秋立刻说道：“神僧放心，我一定会全力以赴。”

    “贫僧说了这么多，再说下去，恐怕叶施主会心生厌烦，叶施主请进塔吧！”

    空见神僧做了一个邀请的手势。

    “多谢神僧。”

    叶秋步入悟道塔。

    悟道塔第一层里面，没有供奉菩萨，案台上摆放着密密麻麻的灵牌，这些灵牌都是天龙寺历代高僧的法号。

    四周的墙上，点满了蜡烛。

    叶秋走到案台面前，屈膝跪下，对着灵牌拜了三次，然后才起身。

    “阿弥陀佛。”空见神僧说道：“六脉神剑一共有六剑。”

    “这座佛塔从第二层开始，每一层都记载了一招剑法。”

    “剑谱刻在墙上。”

    “贫僧和渡厄就不陪叶施主上去了，希望叶施主能早日领悟剑法，帮贫僧达成心愿。”

    叶秋忽然说道：“神僧，我刚到天龙寺的时候，得到消息，紫禁城的龙六出关了，直奔大理而来，他是来找我寻仇的，我……”

    没等他把话说完，空见神僧就说道：“叶施主无需担心，贫僧不会让任何人打扰叶施主领悟剑法。”

    叶秋又道：“我还有两个朋友……”

    “叶施主你就放心吧，我保你朋友无恙。”渡厄大师道。

    “如此，就多谢神僧和大师了。”

    叶秋行了一礼，然后迈步上楼。

    他刚来到佛塔第二层，手机响了起来。

    叶秋掏出手机一看，貂蝉发来一条短信，内容只有四个字。

    “龙六被杀！”

