    如果叶一云是王磊手下的兵，他早把叶一云骂得狗血淋头，照队长的命令执行任务就是，怎么就这么事儿呢？

    这建议听着是好，实际还是有点驴粪蛋子两面光，假如地震彻底把这里给毁灭呢？假如没法安全地安置火石呢？假如之后没法把他们和火石再拉上来呢？

    在这样的环境中，谁也不能确保下一秒会发生什么！

    王磊这想法很对。

    他迟疑的这一秒, 刘启彻底爬上来，而一秒后，固定的滑轮螺丝也崩开第2个、第3个，电梯上方的或是配重，或是绳索，可能配重收到寒冷的侵蚀，减轻了, 也可能绳索受到寒冷的侵蚀, 不结实了，反正导致现在的结果就是，电梯确实承受不住下面的重量，主要是火石，猛地往下落了两小段，刹停装置与电梯井壁因技术的摩擦产生出火花。

    嘣！嘣！

    连续再降了两截。

    耳边，公众频道，韩朵朵和刘启的呼喊声不停，‘爷爷，快点’、‘王磊，救我姥爷’之类的。

    “叶一云！”

    其中，夹杂了声李诗情的呼唤。

    在叶一云看不到的地方，李诗情死死咬着嘴唇，奋力地拉住绳索, 她甚至想把绳索系在自己腰上，被周倩阻止。

    凭着手中绳索传递的信号和公众频道的七嘴八舌, 叶一云知道，事件在按照自己预测的方向发展, 他不再犹豫, 顶着不停落下的沙石，双手使劲一攥，启动外骨骼，开始往上爬。

    “哎！你想干什么？”刚子注意到他的动作，立即喝道。

    叶一云没回答他，肉眼估测，火石距离上去还有5层楼的距离，韩老爷子距离上去还有4层楼的距离，他们距离上去起码是6层楼，中心大厦的层高，平均1层5米，单以现在他知道的外骨骼装甲，就算是上方那4个全身外骨骼的救援队队员，没有合适工具的前提下，不可能保证在重量在8~10吨的电梯下落时，阻止它，所以, 他还能干什么？

    实施他自己的想法啊。

    既然中心大厦是完整的，赌自己在滑轮彻底报废或电梯掉落前，爬过30米, 和捶开一个楼层的电梯门，把火石先放进去，等上面找到更稳妥的方式，把火石和人拉上去，这两个选择，他肯定更倾向后者。

    好在，距离火石不到2米处，就是一个楼层紧闭的电梯门，有外骨骼的帮助，叶一云很快爬过去，到了合适的位置，没半点犹豫，举起被外骨骼包裹的拳头，对着电梯井内电梯门的锁，一下，两下！

    “队长，这小子不听指挥！”注意到他的动作，刚子慢了两秒，才在公众频道喊道。

    “叶一云，你想什么？！”王磊的声音随即在公众频道响起。

    叶一云没做回应，还在奋力地用拳头砸电梯门的锁，可能是冰冻的原因，电梯门的锁和弹开的轨道结了厚实的冰，和生了一层厚实的锈无异，砸了好几下，愣是没砸开。

    他之前可是测试过，以近130斤的体重，他能举起220斤的杠铃，是举起，不是平拉，加上外骨骼的作用，这锁愣没砸开，外面到底是多冷，他现在可算是有个清晰的概念。

    同时，他也明白，上方的电梯，不是因为寒冷腐蚀了配重，而是电梯的绳索成承受不住火石的重量。

    “叶一云，火石的优先级高于一切，不要胡来！”没听到叶一云的回应，王磊声音提高了几度。

    “我就是在帮你们保住火石，30米的距离，说拉上去就拉上去？滑轮还能承受多久？电梯还能承受多久？啊？”伴随最后一声近乎怒喊的质问，他终于砸开电梯门，一把拉住已经超出他十几公分的火石的绳索，他快速道，“把火石往下放，先放在59层，请务必配合我，不然我不保证会做出什么过激的举动。”

    话中的威胁昭然若揭。

    王磊浓眉紧锁，又给他提出这样的选择，不过，已等不及他做出选择，再次猛然滑落的电梯证实了叶一云的话。

    事实就如叶一云的猜测。

    负责拉住韩子昂的救援队队员，被猛地降落的电梯一扯，整个人不受控地上前滑到，王磊眼疾手快，斩断绳索。

    好在，负责拉火石和拉叶一云的人很多，只是被那股降落的猛劲儿往前扯了下，几人还是稳住。

    电梯原本在这一层上两层的位置，现在刹在这一层，但它的底部距离电梯门底部只有20公分。

    “配合他！配合他！”王磊目眦欲裂，怒吼道。

    他有种感受，自己似乎是一语成谶。

    当时，在下面说要叶一云把那4分钟挣回来；现在的境地，真是叶一云在帮他挣时间。

    形势愈发紧急恶劣。

    上方，周倩等人开始配合着放火石；王磊要注意电梯这边，也要注意锤子打冰层那边；刘启和韩朵朵趴在电梯口，冲着电梯井喊韩子昂；系着叶一云的绳索已重新分配人去拉，由李诗情、一位工程技术人员和蒂姆3人合力，李诗情嘴角印出一丝血迹，俨然是牙齿用力太大，刺破了柔软的唇瓣，她努力地抓住系住叶一云的绳索，一动不动，不吭声，配合叶一云的计划，心里没有多余的想法，就一个念头：竭尽全力地让叶一云安全。

    电梯井内，刚子一身外骨骼，食指的力道，可以深扣进墙壁里，在叶一云砸电梯门那会，他已经很靠近叶一云，随时准备拿下叶一云。

    计划不低变化，当他来到叶一云身边时，队长下了新命令，但掉落的韩子昂和队长的命令，他选择前者，千钧一方的瞬间，伸手抓住系在韩子昂腰间的绳索。

    叶一云停下拉动火石的动作，伸手也抓住那绳索。

    没有多余的话，两人默契地，安全地把韩子昂送进59层，顾不上汇报情况，在韩子昂和刘启、韩朵朵的交谈声中，由刚子指挥，叶一云配合，两人合力，把高度合适的火石往59层楼层内推去。

    如果是在平地，两人可以把火石拉着走；但在电梯井内，一个抓着绳索，一个抠在墙壁上，再大的力气，借力和着力点太虚，没法发挥，只能借助火石前后晃荡的惯性，可即使是这能利用的惯性，在狭窄的电梯井内，还伴随着不停的余震，也是相当难，余地太小。

    两人的方位：叶一云抓着绳索，正对着被他捶开的电梯门，脚勾在电梯井的一个轨道上；刚子在电梯门左侧，因为他手上有刀，确保火石晃荡到可以的程度，随时用刀割掉绳索，让火石正好落进59层楼层内。

    终于，火石晃荡到合适的点，惯性和高度都合适，刚子迅捷地拔出腰间的匕首，在火石即将晃过来的那一刹，手起刀落。

    失去了绳索的牵制，火石被自己的惯性拽着往前飞去，飞往韩子昂清理出来的一片空地，高度是计算好的，火石也没那么脆弱，所以只轻轻地磕了一下，它就躺停。

    就在两人和上方的人松一口气，火石稳下来，刚子正要汇报情况的瞬间，轰隆一声，所有人都担心的大的震动来了！

    虽然不再继续支撑火石的重量，但牵引绳已破损的电梯没挨得住这一下震动，它，开始急速下落！

