
　　罗素手中出现的这条绳索，不是别的，正是戴安娜的招牌武器之一真言套索。

　　跟他前往阿斯加德那一次一样，知道他要去地狱后，戴安娜将火神之剑和真言套索交给了他。

　　要不是自己的盔甲罗素穿不上，戴安娜甚至有把盔甲也给罗素的打算。

　　当然，就算戴安娜给了,罗素也一定不会穿。

　　女装什么的，他这辈子都不会穿！

　　真言套索散发的光芒，很快就吸引了这只有着两对蝠翼的大魔鬼的注意。

　　看到还没有自己膝盖高的罗素拿着真言套索朝着自己走来后，明明会说话的大魔鬼硬是什么都没说，而是如同野兽一般朝着罗素咆哮起来。

　　跟普通的野兽咆哮不一样，大魔鬼的咆哮,显然带上了一些音波攻击的效果。

　　不过很可惜,对于体质已经强化到了匪夷所思地步的罗素来说,一点意义都没有。

　　别说只是音波攻击，就算是核弹攻击，他现在都有着用身体硬抗的信心。

　　氪星体质加太阳神力，就是这么的霸道！

　　大魔鬼的咆哮，除了让罗素闻到了浓烈的硫磺气味外，什么影响都没有。

　　看到罗素丝毫不受影响，径直朝着自己走来后，这只大魔鬼感受到了罗素身上散发出来的不屑。

　　小小人类，居然胆敢小瞧高贵的地狱魔鬼！

　　发现这一点后，这只体型惊人的大魔鬼没有任何犹豫，举起自己那个如同轿车一样的巨大右手，朝着罗素狠狠拍来，一副要将罗素直接怕死的模样。

　　然而，就在大魔鬼挥下右手的那一刻，一直都在漫不经心前行的罗素突然消失在了大魔鬼的视线中。

　　还没有反应过来，这只体型惊人的大魔鬼就感受到了脖子传来的,如同被神圣能量灼烧的强烈痛感。

　　只是稍微施展了一下超级速度，罗素就避过了大魔鬼的攻击。

　　随后,双腿微微用力,轻轻跳起，瞬间就来到了大魔鬼的头顶上空。

　　与此同时，他手中的真言套索如同拥有了生命一般，主动朝着大魔鬼的脖子飞去，眨眼间就捆住了大魔鬼的脖子。

　　当真言套索套住大魔鬼后，罗素没有任何犹豫，右手猛然用力，往后一拉。

　　体型惊人的大魔鬼，瞬间感受到了一股无法抵抗的巨力。

　　在这股不讲道理的巨力拉扯下，大魔鬼的双脚离开了地面。

　　没给大魔鬼挥舞蝠翼的机会，罗素将这只大魔鬼狠狠地砸在了地上。

　　轰！

　　有着尖牙利爪的大魔鬼如同从天而降的流星一般，在沙地上砸出了一个巨大的撞击坑。

　　撞击掀起的灰尘还没有散去，罗素就落到了大魔鬼的胸膛，抬起右脚，用来往下一踩。

　　咔嚓！

　　往下踩的时候，罗素特意挑选了一下位置，瞄准了大魔鬼胸口的其中一根肋骨。

　　地狱里的魔鬼虽然不是血肉生物，但血肉生物该有的生理结构,他们一样会有。

　　就像是正常的血肉生物一样,心脏和脑袋，同样也是魔鬼的要害。

　　只要心脏被刺穿，或者脑袋被割掉，就算有着惊人恢复力的魔鬼，也只能前往冥河转成地狱里最底层的地狱蠕虫。

　　然后，重新经历一次物竞天择的残酷竞争，用生命去争取新的晋升机会。

　　虽然有些魔鬼在陨落后，可以重新从地狱蠕虫晋升会原本所在的位阶。

　　但绝大部分的魔鬼，都没有这种好运气。

　　魔鬼的世界，要比人类社会残酷多了。

　　一旦陨落成了地狱蠕虫，以前那些敌人绝对不会放过这个报仇的好机会。

　　到时候，别说晋升，能不被仇家折磨上一千年，就已经算得上运气不错了。

　　踩断这个大魔鬼的肋骨后，罗素收起了手中的真言套索，完全没有理会大魔鬼的哀嚎和反抗，如同散步一样走到他的脑袋上。

　　随后，右脚再一次落下。

　　嘭！

　　大魔鬼的巨大头颅顿时遭受强烈的撞击，狠狠地撞在了沙地上。

　　没等这名大魔鬼重新抬起头，罗素将右脚对准了大魔鬼脑袋上的弯角。

　　又是几脚落下！

　　大魔鬼头上这两根不比钢铁弱的弯角，被罗素用着不讲道理的蛮力踩断。

　　直到现在，大魔鬼才终于反应过来。

　　踩在他脑袋上的罗素不是他以前面对的敌人，而是他这辈子遇到实力最强大的人类。

　　不过到了现在，一切都太迟了。

　　在这名大魔鬼开口求饶前，罗素没有放过“折磨”他的机会，右脚不断落在他的脑袋上，就好像就踢足球一样。

　　直到把这名大魔鬼踢得血肉模糊，罗素才终于停了下来。

　　从表面上看，他现在是在故意折磨这只大魔鬼。

　　但实际上，他现在正通过这只大魔鬼的身体强度推算地狱魔鬼的体质。

　　从位阶上来说，大魔鬼在地狱里面算不上是什么高位阶魔鬼。

　　但大魔鬼的位阶也不算很低，是不折不扣的中位阶魔鬼。

　　通过对大魔鬼体质的测试，罗素可以大致推算器低位阶魔鬼和高位阶魔鬼的身体强度。

　　这对于他接下来的地狱之行，会有不少的帮助。

　　毕竟他不是戴安娜，没有丰富魔鬼斩杀经验。

　　他也不是杜姆，没有杜姆那种时不时就从地狱召唤魔鬼出来的经历。

　　他对魔鬼的了解，除了戴安娜讲解以及自己从神话传说中听到的那些，也就只剩下卡玛泰姬魔法书籍中的那些。

　　早知道自己会有前往地狱的一天，当初在阿斯加德的时候，他就应该跟索尔要一份地狱和魔鬼的详细资料。

　　跟地球相比，阿斯加德对于地狱和魔鬼的了解，显然要多得多。

　　当罗素从自己脑袋上走下去后，这只大魔鬼终于开口说话了。

　　“我认输了！”

　　“帕里斯愿意向您献上忠诚！”

　　说完，这只叫做帕里斯的大魔鬼从地上爬了起来，半跪在沙地上，低垂着头颅，满脸恭敬的看着罗素。

　　不愧是地狱里面的魔鬼，投降起来一点心理压力都没有。

　　罗素抬头看了一眼帕里斯，一脸平静的说道：

　　“散发你身上的魔鬼气息，然后站在这里等我回来。”

　　说完，罗素朝着杜姆走去。

　　“我本以为你会用法师的手段对付这只大魔鬼。”

　　杜姆对着罗素说道。

　　“近战格斗也是卡玛泰姬法师的必修课！”

　　罗素默默回答着。

　　随后，开启了金光闪闪的传送门。

　　“走吧！”

　　说完，罗素率先走进了传送门。

　　虽然他没有跟杜姆说要去哪里，但他很确定杜姆明白他的意思。

　　跟他猜的一样，杜姆没有任何犹豫，跟着他走进了传送门。

　　当金光闪闪的传送门消失后，站在沙地上的大魔鬼帕里斯露出了疑惑的表情。

　　这就走了？

　　我还在这里啊！

　　魔鬼这个种族虽然以狡诈闻名多元宇宙，但大魔鬼帕里斯现在却完全猜不到罗素和杜姆究竟在打什么主意。

　　用着与生俱来的感知能力详细感知了一下方圆数公里的情况后，大魔鬼帕里斯脸上的疑惑更明显了。

　　居然真的走了？

　　确认罗素和杜姆都已经离开后，大魔鬼帕里斯本能的产生了转头就跑的想法。

　　不过，就在他打算挥舞蝠翼离开这里的时候，他开始自言自语。

　　“不对！这很不对劲！”

　　“他是在试探我！”

　　“没错，他一定是在试探我！”

　　“如果我现在就离开的话，他一定会回来给予我更加残忍的惩罚！”

　　经过一番自认为严谨的思考后，大魔鬼帕里斯觉得自己已经猜到了罗素和杜姆的真实意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，他满脸不屑的哼了一声。

　　区区人类，也敢小瞧魔鬼的智慧，真是太自不量力了！

　　大魔鬼帕里斯打消了离开的想法，在沙地上坐了下来，等待着罗素和杜姆的回来。

　　然而，大魔鬼帕里斯并不知道，罗素和杜姆其实并没有离开多远。

　　他们现在就在一公里远的小沙丘上。

　　大魔鬼帕里斯之所以感知不到他们，是因为他们施展了隐匿魔法。

　　马上就要去地狱了，要是连隐匿自身的人类气息都做不到，那他们也没必要去地狱了。

　　“我现在开始怀疑传闻中对魔鬼的描述了，这家伙看起来脑子不是很好。”

　　罗素对着杜姆说道。

　　“并不是每个魔鬼都喜欢用智慧解决问题。”

　　“在地狱这种环境待久了，大部分魔鬼都会喜欢上使用蛮力。”

　　“除非遇到了蛮力无法解决的对手，他们才会考虑施展一下阴谋诡计。”

　　“至于传闻中的魔鬼都很狡诈，原因也很简单，不狡诈的魔鬼没办法忽悠智慧生命堕落。”

　　“所以久而久之，魔鬼都很狡诈就成了一个常识般的存在。”

　　杜姆默默说道。

　　“话是这样说，但这个大魔鬼还是给人一种很不聪明的感觉。”

　　罗素笑着说道。

　　“你说的没错，这只大魔鬼的确不怎么聪明。”

　　杜姆笑着回应道。

　　时间一点点流逝。

　　大魔鬼帕里斯以为自己是在等待罗素和杜姆的回来。

　　然而，他怎么也不会想到，恶灵骑士强尼现在正开着自己的地狱火摩托车朝着极速驶来。

　　“来了！”

　　在强尼距离这里还有十多公里的时候，罗素就感知到他的存在。

　　“嗯！”

　　坐着的杜姆也站了起来，望向恶灵骑士强尼所在的方向。

　　大魔鬼帕里斯的感知能力并没有罗素和杜姆这么好。

　　直到恶灵骑士距离自己只有最后两公里的时候，他才感知到了恶灵骑士的气息。

　　卧槽！

　　大魔鬼帕里斯以前虽然没有见过恶灵骑士强尼，但他对强尼并不陌生。

　　强尼可是地狱领主墨菲斯托钦点的骑士。

　　在恶灵骑士现在基本上只剩下小猫两三只的时候，任何一个恶灵骑士在地狱都有着不小的名声。

　　有时候，这些无法前往人间引诱人类堕落的魔鬼，还会给这几个恶灵骑士开出盘口，赌一下他们谁会将更多的灵魂送到地狱。

　　就目前来说，强尼的赔率是最低的。

　　感知到强尼的气息后，大魔鬼帕里斯再也坐不住了，连忙起身，挥舞起了背后的蝠翼，打算用最快的速度离开这里。

　　不过，他还是小瞧了恶灵骑士强尼的速度。

　　或者说，小瞧了强尼的地狱火摩托的速度。

　　他才刚刚腾空，强尼就驾驶着那辆霸气十足的地狱火摩托来到了他的面前。

　　看到大魔鬼帕里斯有了逃跑的打算后，强尼二话不说，直接扯下缠绕在身上的铁链。

　　下一秒，平平无奇的铁链就缠绕上了橙红色的地狱火。

　　有了地狱火的加持后，强尼没有任何犹豫，施展起了独门秘技的锁链术。

　　宛若白骨连接而成的地狱火锁链，闪电般飞向大魔鬼帕里斯，瞬间捆住了帕里斯的右腿。

　　与此同时，强尼的地狱火摩托发出了独特的引擎声，朝着前方极速驶去。

　　被地狱火锁链捆住右脚的那一刻，大魔鬼帕里斯就知道，自己今晚不是一般的麻烦了。

　　罗素和杜姆会不会回来，他现在说不准。

　　但他很确定，如果自己不想办法摆脱地狱火锁链，他马上就会成为恶灵骑士强尼的战绩之一。

　　想到这里，大魔鬼帕里斯立刻打消了逃跑的想法，如同捕食猎物的鹰隼一般，朝着恶灵骑士强尼扑来。

　　虽说自己未必是恶灵骑士强尼的对手，但反抗起码还有一丝生还机会。

　　很快，大魔鬼帕里斯就跟恶灵骑士强尼缠斗在了一起。

　　当他们两个打起来后，罗素和杜姆交换了一下眼神，各自施展起了闪现魔法。

　　传送门魔法虽然是一个不错的传送魔法，但并不怎么适合用来战斗。

　　有画圈圈的时间，还不如对敌人多扔几个魔法。

　　对于罗素和杜姆这种级别的存在来说，瞬发魔法什么的，一点难度都没有。

　　只是一眨眼的功夫，罗素和杜姆就来到了恶灵骑士强尼附近。

　　神圣射线！

　　看到大魔鬼帕里斯正在试图挣脱捆住右腿的地狱火锁链后，罗素没有任何犹豫，抬手就是一道神圣射线。

　　金黄色的神圣射线如同激光一般飞出，瞬间击断了强尼手中的地狱火锁链。

　　“在一旁待着，别死了！”

　　罗素对着大魔鬼帕里斯说道。

　　“好的，主人！”

　　大魔鬼帕里斯没有任何犹豫，立刻回答道。

　　帕里斯刚说完，杜姆的声音就传了过来。

　　“你先别出手，让我来！”

　　“好！”

　　罗素并不打算阻止杜姆，默默说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，316、大魔鬼帕里斯免费阅读。https://www.23sk.com 