    天庭指派的下凡任务已经完成，替学长学姐们的代购也是完美收工。

    安林现在可以说是一身轻松，重新获得了自由。

    晴朗的一天，他穿着一身休闲服，坐上了前往山城的动车。

    天庭之事已了。

    现在，他也要和凡间的事情，做一个道别了。

    说起来，他之所以能够接触到一个全新的世界，都是多亏了混账老爸欠下的那四百二十万赌债。

    安林的爸爸叫安明川，以前是一家小型建筑公司的老总。

    在他妈妈没去世之前，他的生活还是过得挺滋润的，至少衣食无忧。

    但是，一场车祸夺走了他母亲的生命。

    他爸整个人也因此变得消沉至极，甚至为了减压，为了释放情绪，而染上了嗜赌的毛病。

    赌博会滋生贪欲，他爸也不例外。

    每一次都希望赢得更多，这其实只是为了失去更多作铺垫。

    资产赌没了，没事，把房子押上，争取把资产赚回来。

    然后，房子赌没了。

    房子没了怎么办，总不能睡大街吧？

    一定要把房子赚回来啊！

    最后，负债四百二十万……

    这钱没法还，只有跑路了。

    跑之前，安明川还给安林打了个电话：“林子，你爸在外面输钱了，爸先去避避风头，你也赶紧躲起来！”

    安林：“爸，输了多少？”

    安明川：“四百二十万！”

    安林：“……”

    “我去尼玛的！你疯啦！？”

    然后，安林怒挂电话。

    要他躲起来，华清大学的课程怎么办，难道不上课吗？

    欠债的人是他爸，他为什么要躲？

    安林选择了继续上课。

     然后，他就被讨债的人抓起来了……

    他们才不跟你说什么法治社会，二话不说直接拖去当苦力。

    安明川不还债没问题，反正你儿子在那里累生累死。

    一天不还债，你儿子便多受一天非人的折磨！

     就这样，安林忍受不住折磨，跑了出来。

    最终，在一个楼顶，他遇到了彻底改变了他命运的那个人。

     安林走在山城起起伏伏的道路之上，回忆着往事。

    明明过了不足一年，但是在他看来，却仿佛过去了很久很久。

    尘封的往事慢慢被回忆起来，恍如隔世。

    最终，他走到了一栋大厦的门口。

    抬头望去，上面有一个牌匾，写着鸿达建筑投资有限公司这几个大字。

    “唉，就是这里了。”安林轻叹了一口气，走了进去。

    装饰豪华的办公室内，一名五十岁左右的男子，正坐在椅子上，边喝茶边阅读着公司这一个季度报表。

    他是这家公司的老总，名叫张鸿涛。

     忽然间，电话响起。

    看到是前台打来的，张鸿涛接了。

    “张总，有一名叫安林的青年说要见您。”

    “咳……”

    张鸿涛直接被茶水呛到：“你说安林？快！让他过来！”

    在茶桌的一边，还有一名壮汉，听到安林这个名字也是眼冒精光：“安林这小子，人间蒸发了几个月，竟然主动冒头了？”

     那壮汉是黄飞彪，正是之前追捕安林的领头人。

    没多久，便有一名青年敲门而入。

    张鸿涛和黄飞彪看到来者，皆是微微一怔。

    人的确还是之前的模样，但是气质却和以前完全不一样了。

    现在的他，眉宇之间多了几分自信和坚毅，不再是之前软弱的样子。

    “安林，没想到你竟然还会再来到这里。”张鸿涛看到眼前的青年，笑了笑。

    这里可以说给安林留下了极为惨痛的经历，当时他就千方百计想逃走。

    如今，他却主动来到这里，张鸿涛实在是有些惊讶。

    “其实，我是来还钱的。”安林掏出了一张银行卡，对身前的男子说道。

    “还钱？还什么钱？”张总一脸疑惑。

    安林听到这句话，也是一呆。

    卧槽，别人欠了你几百万也能忘记！？

     “还那四百二十万啊。”安林嘴角一抽，咬着牙说道。

    妈蛋！

    他还准备好好装一波逼，将一张银行卡甩到桌面的。

    可是，对方那一脸懵逼的模样，到底是演哪出戏？

     这时一旁的黄飞彪忍不住开口了：“你是不是还没见到安明川？”

    安林疑惑：“你这话什么意思？”

    黄飞彪：“安明川已经把欠下的债全部还了。”

     安林闻言瞳孔微缩，惊道：“这怎么可能，这才不足一年的时间，他哪里凑得到四百多万？”

    “这个我们就不知道了，你赶紧去见见他吧！”

    “他隔三差五来我们公司找我要人，硬是说还了债我们还不放人，不守信用。”

    “可是你真的是人间蒸发了啊，我们有什么办法，被他搞到头都大了！”

    张总一脸无奈地开口道。

    “那你知道他在哪里吗？联系方式是什么？”安林继续问道。

    他爸之前为了躲避赌债，早就将手机号码换了，安林此时也是不知道他住哪。

    张鸿涛笑了笑，开口道：“他的住址我们并不知道，手机号码倒是有一个，你赶紧打电话给他，让他别老是来烦我们。”

    ……

    ……

    安林拿到手机号码后，并没有急着打通那个电话。

    他走出了宏达建筑投资有限公司的大门，拨打了另外一个手机号码。

    “喂，黄珊珊吗，我想请你帮我一个忙。”

    “嗯……帮我查一下安明川，也就是我父亲的有关情报。”

     “好的，谢谢。”

    他挂了手机，深吸了一口气，在路上漫无目的地走着。

    太阳十分的火辣，炙烤着大地。

    但是他却丝毫没有在意，满脑子想的都是父亲的事情。

     说实在的，他无论如何都没想到，他的父亲竟会将赌债还清。

    这让他的心情变得极为的复杂，恨意不觉间变少了，却多了几分担心和欣喜。

    难道混账老爸咸鱼翻身了？

    ……

     过了两个小时，黄珊珊来电话了，并且带来了非常详尽的信息。

    他爸那四百多万的赌债之所以还清，是向一些好友借的钱。

    有一个最好的朋友借了他近一百万。

    其余一些人也是零零碎碎地借钱给他，这才凑到了四百多万。

    也亏他爸平时为人仗义，帮了不少朋友，否则也不能短时间筹来那么多的钱。

    现在他在蓝海建筑公司的一个住宅小区项目，担任项目副经理。

    白天跑工地，晚上便接一些有关设计的私活赚钱还债。

    安林听到这些信息，赶紧记下住址，赶了过去。

    黄昏时分，炎热散去，气温开始有些下降。

     工地离市区较远，他爸在工地的配套板房的上居住。

    二十几平米的板房内，虽然堆满了各种物件。

    但是却被他收拾得井井有条，丝毫不显杂乱。

    安林已经来到了板房的门口，却没有进去。

    他透过窗户，默默注视着那个熟悉的背影。