    一隆和萧阳一边谈事一边吃涮火锅。

    两个人吃了足足五十盘羊肉，将涮羊肉当成自助来吃了。

    没办法，萧阳这些天整天被丈母娘投食，喂的都是一些奇奇怪怪的东西。

    他已经很久没有正正经经的吃一顿肉了。

    和一隆分开后，萧阳就回到了公司上班。

    一下午的时间，过的很快。

    下班后，萧阳拖着沉重的步伐去地库开车接老婆回家。

    “萧阳，你这什么表情，跟谁欠你钱似的？”

    叶云舒扭头看萧阳的样子，柳眉微微蹙起。

    萧阳有苦难言，说道：

    “老婆，我现在终于明白你的痛苦了。”

    “我什么痛苦啊？”叶云舒问。

    “你回家怕你妈唠叨，所以想住在公司，我回家却怕你妈给我喂大补汤，说实话，这些天我补的都快流鼻血了。”

    噗嗤！

    叶云舒捂嘴轻笑，似乎并没有理会萧阳的痛苦，觉得有萧阳跟她一起“受苦受难”，她反而心情开心了点。

    回到家，一家人吃完了饭，叶如山回屋看书去了。

    而刘彩霞和叶灵儿则是在客厅里，一个看电视，一个玩手机。

    萧阳和叶云舒两个人早早的去了楼上，但是房门却没关。

    还没到睡觉时间就关上房门，还以为他们在房间里干什么呢。

    “老婆，你卫生间里的大浴缸真不错，我还没有用过呢，今天我就用它泡澡了。”

    萧阳一想到叶云舒躺在浴缸里泡澡的样子，他的心就有些欲火难耐。

    虽然他知道和老婆一起鸳鸯浴的几率微乎其微，但是在老婆的浴缸里享受一下沐浴也是好的啊。

    “你想用就用，别来烦我，我还忙着呢。”

    叶云舒坐在桌子上看着公司的资料，根本没将这件事当回事。

    萧阳一阵无语，没想到这么快就答应了，一点挑战性都没有。

    “老婆，我现在要沐浴，你帮我来放洗澡水吧。”

    萧阳不知不觉得走到了她的后面。

    叶云舒一阵无语，冷冷的瞥了他一眼，说道：“蹬鼻子上脸了是吧，你以为你是皇帝呢，还要妃子给你放洗澡水？”

    就在这时，刘彩霞手里那这个果盘，不知道啥时候站在了门口。

    “云舒，你怎么说话呢，不就放个洗澡水吗，怎么就蹬鼻子上脸了？”

    刘彩霞白了叶云舒一眼，将果盘放在了萧阳的手里，说道：

    “女婿，吃点水果吧，刚切的。”

    “妈，我才是你亲闺女呢，你怎么对他那么好啊？”

    叶云舒都无奈了。

    自从母亲这次来了以后，对萧阳那个好啊，比亲儿子还亲。

    连她这个做亲闺女的都嫉妒了。

    刘彩霞撇撇嘴，心里暗道，不让女婿吃好的喝好的能行吗，再好的土地，没有种子也长不庄家来。

    不过，这么羞耻的话，她自然没办法跟叶云舒夫妻俩说的。

    “云舒，不是我说你，你看看你白天忙，晚上忙，你可是总裁啊，什么事不会交给下面的人做吗？”

    “我看连纳斯达克上市的总裁都没你这么忙。”

    萧阳举双手赞成，说道：

    “妈，你说的太对了，这一点我早就说过了，不用什么事都亲力亲为，也给下边员工一点机会嘛，可是你闺女就是不听啊。”

    “萧——阳！”

    叶云舒气呼呼的看着萧阳，那眼神似乎要杀人似的。

    “云舒，你干嘛，你那是什么眼神，我跟你说，你要敢欺负我的好女婿，我可跟你没完啊。”

    刘彩霞将萧阳护犊子一样护在了身后。

    萧阳在刘彩霞身后，冲叶云舒做了个鬼脸。

    叶云舒皱着鼻子，一阵娇怒。

    “还愣着干什么，还不快去给萧阳放洗澡水去。”

    刘彩霞数落着叶云舒说道：

    “你啊，就是事业心太重，你可要记住，你是个女人，要做个贤妻良母，我不管你在外边多么威风，可是到了家里，你就要好好对我女婿。”

    “你看我跟你父亲，相处的多好啊，我们夫妻俩就是你们的榜样。”

    叶云舒和萧阳听到这话，一阵绝倒。

    刘彩霞夫妻两人一直都是女强男弱，他们也能当榜样？

    最后，叶云舒也没办法，只能在刘彩霞的亲自监督下，去给萧阳放了洗澡水。

    “老婆，你不是还有玫瑰花瓣嘛，再给我放点，对，沐浴露也多加点，我喜欢白泡泡。”

    最可气的是，叶云舒一边放洗澡水，萧阳还一边指挥着。

    叶云舒又不能说什么，只要一说话，刘彩霞在那边有十句话等着她。

    “萧阳，你给我等着，看我晚上怎么收拾你。”

    洗澡水放好了，萧阳脱光光，滋溜一下钻到了浴缸之中。

    一边洗澡一边唱着洗刷刷。

    “洗刷刷，洗刷刷，哦哦~”

    书桌前的叶云舒听到卫生间里的声音，顿时气不打一处来。

    这家伙分明是在耀武扬威，吃定了刘彩霞护着他！

    萧阳洗完了澡就翻到了床上，一边玩手机一边等着叶云舒去洗漱回来睡觉。

    今夜的月很圆，映在窗户上，颇有点情调。

    就在这时，叶云舒从浴室里走了出来。

    可是刚走出来，叶云舒不知道为什么，就把房间的灯给按灭了。

    “云舒，你怎么突然把灯关了啊？”

    月光洒进房间，萧阳隐约看到一道人影缓缓的朝着自己走来。

    紧接着便一阵香风扑来。

    萧阳心头一热，难道老婆终于开窍了，晚上要跟自己来一场盘蛇大战吗？

    但是很快，萧阳就感觉一只冰凉的玉手深到了自己的后腰，紧接着，三百六十度一转——

    “哎呦……疼死我了，云舒，你干什么掐我啊，快放手。”

    萧阳疼的直抽冷气，连连求饶。

    叶云舒却是冷哼了一声，“哼，现在求饶，晚了？”

    “刚才你耀武扬威那个劲哪里去了？别以为有妈妈撑腰，你就可以为所欲为了，我告诉你，不可能！”

    朦胧的月光，洒在叶云舒那张美丽的俏脸上，仿佛暗夜中的仙子一般，轻尘脱俗。

    萧阳早已经忘记了后腰的疼痛，猛地一翻身，就将叶云舒压在了身下。

