    白素真很大的魄力，希望通过自己的计谋牵扯出夏、燕、赵、齐四国混战，在她看来，四国矛盾极深，只要设下计划火上浇油，自然战火连天。

    是的，四国矛盾积深，但还未到剑拔弩张一点就炸的局势，尤其是以势力最弱的燕国来点燃开局，燕皇和燕溪风甚至是燕玲珑、燕国的上下权贵百姓，都不会希望对赵国开战。

    所以白素真的计划是环环相扣，但最后的结果却不尽如人意。

    “现在箭在弦上，什么都安排妥当了，不得不发啊！”白素真沉声道。

    萧锐陷入沉吟，现在的情况是韩行已经被燕溪风拉拢，并游说了禁军统领孙将军，这几日，便可将赵国来的高手悄悄送进皇宫行暗杀之事。白素真已经无力阻止这场计划，因为赵皇皇子赵匡名不会放弃，而且燕溪风也不会放弃。

    “赵国皇子赵匡名在什么地方？”萧锐问道。

    白素真摇了摇头，道：“我虽然成功游说他来了燕都，由他亲自出马和燕溪风沟通合作才显诚意，但是他也很谨慎的隐藏行踪，藏匿在燕都，没有告诉我，往来见面都是派遣他护卫，我让韩墨非尝试跟踪，对方武艺高强警觉性高，都无功而返。”

    萧锐乐了，反问道：“那你还说等刺杀完燕皇后，让韩行擒杀赵匡名，你现在连他藏在哪里都不知道，如何擒杀？”

    白素真有些尴尬，道：“到时候封锁燕都，还怕找不到他吗？”

    萧锐叹了一声，反问道：“你呀，思路不周全，竟然也敢玩阴谋诡计，我看啊一旦出事，连你自己都跑不出这个燕都！”

    “我是你小姨！说话注意点！”白素真被他说得脸面挂不住，所以立即摆出长辈的姿态。

    萧锐有些无语，然后又道：“你可知，燕玲珑已经察觉到了平南王勾结禁军统领孙将军，她已经暗中调查，你觉得赵匡名那些高手真能刺杀得了燕皇？我可以告诉你，燕皇死不了，那么接下来燕溪风为了推卸责任，会供出平南王韩行，韩行这枚绝好的暗棋，有力挽狂澜的威力硬生生被你炸胡了。”

    白素真张了张嘴，完全没料到这一出。随后她有些气恼，道：“哎，听你一席话，才知我的计划有那么多的不稳定性。”

    萧锐安慰道：“你也别着急，四国间的矛盾正在愈演愈烈，不出三年，必有大战，是不是啊奉孝？”

    一旁的郭嘉点头赞同：“没错！我分析局势，也认为三年之内战火必起。一是因为燕皇重病，身体每况愈下，过不了多久就会卧床不起，三年内，燕国的局势会越来越糟糕。其次，夏皇会在三年内选出太子，一旦咸王殿下成为太子，必然让赵皇无法容忍。其三，赵皇也垂暮，他现在不战，将来还有战的勇气和动力吗？其四，这三年内随着殿下的谋划，夏国会越来越强，彻底拉开和赵国、齐国的差距，覆巢之下无完卵，强大的夏国会让赵、齐两国感到恐惧，感到会被覆灭的可能。到时就连和夏国合作的燕国，也会产生为他人做嫁衣的恐惧感。谁人都不愿猛虎卧于身旁，到那时，战火就是灰烬中火星，只要一把干柴，就会燃起熊熊烈火，是无法阻挡的大势！”

    “为何夏皇陛下迟迟不选太子，要推迟到现在？依我之见，是当今陛下便已然算出大战的时间！他故意为之而心生谋划。”

    “另外，挑起战争的国家不会是燕国，也不是夏国，必然是赵国！”

    白素真点点头，诧异地看着萧锐和郭嘉，问道：“你就这么肯定会成为太子？据我所知，你是所有皇子中势力最弱的啊！”

    最弱？

    萧锐笑了。

    郭嘉也笑了。

    是的，支持殿下的文臣方面也许只有礼部右侍郎崔昌文，刑部左侍郎宋慈，都察院副都御史郝云，但是武将方面就精彩了。

    冠军侯诸葛元熊、铁龙骑统领诸葛元霸，哦对了，按照时间来算，现在的诸葛元霸应该升任禁军大都统，戍卫皇宫。

    还有镇远侯韩明、杭州都司指挥使张浩，而忠勇侯张劲夫是张浩的堂哥，按照郭嘉的谋略，不管殿下同不同意，必须拿下张若曦，收拢忠勇侯！这种得了便宜还能卖乖的好事，殿下会拒绝？

    既然拿下了张若曦，李若雪也不能放过！

    就算李氏支持萧一恒，但是内阁首辅李明冲是李若雪的亲爷爷，他会怎么选择还用说吗？

    除此之外，东厂中的魏忠贤逐渐上位，殿下还掌握着火药，更主要的是，郭嘉早就看出来了，夏皇对萧锐的器重！

    也许萧锐当局者迷，认为自己的父皇对待自己和对待其他皇子都一样，但是郭嘉多么聪明，前段时间陛下微服私访，一路上和他们同行，全是在考验萧锐，而且是把他当成继承人来考察，如果这些只是猜测，那赐给萧锐如朕亲临的金牌，就能验证这个猜测！

    其实在郭嘉看来，陛下器重萧锐是有根源的，不管是皇后还是皇贵妃以及其他贵妃，多是陛下当年为了大业而拉拢的世家，而只有萧锐的母亲，是因为爱情。

    因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样……

    甚至于，郭嘉怀疑夏皇不立嫡子萧一恒为太子，一是早就看出他能力有限，二就是给萧锐机会！

    以上种种，谁敢说萧锐最弱？

    “我说我一定会做太子，你信吗？”萧锐看着白素真，自信满满说道。

    白素真看着萧锐意气风发的模样，不由得点点头，反问道：“那现在怎么处理？”

    “必须保下平南王！”萧锐说出了最重要的事。

    郭嘉道：“可以让平南王接触玲珑公主，假装自己被燕溪风拉拢，将燕溪风的所作所为全盘告知她。这样虽然会让平南王卷入夺位之争，甚至被燕溪风仇视，甚至被燕皇猜忌，但是却能保住他的身份之谜。燕皇不能死，最起码两年之内不能死，而且燕溪风也不能出事，最好保持现状的格局，让燕国一直这样僵持下去。”

    萧锐点点头，同时忍不住地在心中腹诽，自己都睡过燕玲珑了，现在还要算计她的国家，自己好过分啊。

    不行，晚上要继续耕耘，补偿她！

    “好！我离开后立即去见韩行。”白素真立即改变了思路，决定以萧锐为主。

    萧锐道：“第二步，我们就得想办法找到赵国六皇子赵匡名！不能让他死在燕国，一旦死在这里，也就给了赵皇攻打燕国的借口。擒住他离开燕都后，去一个没人的地方剁了就行。”

    “殿下，不要杀赵匡名！”郭嘉突然道：“听说此人生性鲁莽，倒是枚不错的棋子，若是能擒住交给我。”

    萧锐道：“好，没问题！只是如何找到此人呢？”

    郭嘉叫道：“此事交给我，殿下不用多虑。”

    白素真看着两人运筹帷幄，突然明白了萧锐那么自信能做夏皇太子的原因。

    三人聊了一个时辰，把计划中要注意的细节完善后，白素真道：“时辰不早了，我该回去了，来锐儿，叫声小姨。”

    萧锐乜了她一眼，这娘们不占自己便宜不痛快！

    “我不是随便的人，请自重！”萧锐冷哼一声。

    白素真立即咬牙切齿，道：“你是得了好处就翻脸无情啊，哼…走了…”

    “不要诽谤我，我岂是那样的人！”萧锐立即否认，然后起身送她来到门前。

    翻脸无情、拔那什么无情，自古都是薄情男儿的标配，萧锐绝对不允许这个诽谤之言攻击自己的伟岸形象。

    白素真瞪了他一眼，但也是刀子嘴豆腐心，道：“你要小心，注意安全！”

    “放心好了。”萧锐点点头，随后在她离开之际，还有最后一件事关重大的要事需要明说。

    “有件事你千万要谨记，事关重要，必须警惕！”萧锐沉声道。

    白素真看他态度如此慎重，连忙点点头，道：“好！是什么事？”

    萧锐叹了一声，道：“以后千万不要见九皇子萧炎，能躲多远躲多远，老死不相往来！”

    “哦？莫非萧炎深藏不露？”白素真眉头锁起，看来夏国的皇子中没有一个是简单人物啊，自己也看走眼了，还以为萧炎是赤子之心，难得的好品性。

    “那倒不是。”谁知，萧锐竟然否决了白素真的猜测，然后沉声道：“我不想将来叫他小姨夫！”

    这一刻，萧锐脑海中出现一个令人绝望的画面：萧炎屁颠屁颠跑来，七哥，走，跟你小姨夫我去见父皇！

    死的了心都有啊！

    “滚！”白素真恼羞成怒，狠狠吼了一声，甩门而去。

    萧锐摸了摸自己的脸，差点喷自己一脸口水，自己只是给她提出建议，怎么这么冲啊？

    不过很快，萧锐就把注意力放在了降临上面。

    在异国他乡的燕国，不知能降临什么？

    “好刺激啊！来吧，开启降临！”萧锐二话没说，直接开始。

    