
正说话间，一阵冷风吹来。梧桐树上枝丫之间落下来许多的雪花，纷纷扬扬，如柳絮一般。

而向易，便下意识地伸出胳膊挡在了清沅头上。

他衣袖宽大，又灵巧地用左手拉住了右边的袖角，正好遮在清沅头上，那些雪花便尽数落在了向易的衣袖之中，不曾打在清沅的发上。

继而，他收回自己的手，好似一切都未曾发生过。

这一幕被芸儿看在眼中，说不出到底是什么情绪。

她二人又说了一些话，不过是一些家常琐事罢了。

此时，风却是越吹越冷了。

清沅不自觉地裹了裹衣裳，向易见状，便说道：“起风了，凡英送大小姐回去吧。”

清沅应了。

到了棠玉苑大门口，向易不便再送了，二人便告了别，清沅才转身进去。却不想那门槛甚高，清沅不曾留心，几乎就要被那门槛给绊倒。而向易眼明手快，一个疾步跨过去，扶住了清沅。

“沅儿小心。”

比起将要摔倒在地上的惊恐，向易的话更让清沅出乎所料。

褪去往日的骄傲，她不过就是个小女子。清沅伶牙俐齿，此刻竟也结巴起来。

“你……你叫我什么？”

向易这才发觉情急之下，他竟然再也没有叫清沅“大小姐”。他不善掩饰，便落落大方道：“我叫你‘沅儿’。”

看着清沅怔怔地样子，向易补充道：“你的名字，我在梦里已经叫过许多回了。方才一喊，仿佛还在梦里头。”

是啊，这么美好的感觉也只有在梦里头才能拥有的吧。如果真的是梦，那就让这个梦做的再长一点，不要那么快便醒过来。

向易又说道：“沅儿，我早该认识你了。”

这沧禁城中，谁不知道向家大公子已经二十有四，却未曾娶妻。对于读书人来说，不孝有三，无后为大。向易宁愿不孝，也不愿意娶了一个自己不喜欢的人。

直到遇到清沅。

初见之时，觉得不过是个美人罢了，无甚出奇。看她骑在马背之上，风姿卓群，顿生了倾慕之心来。又听说这沐家大小姐掌管家事许多年，一时之间，竟觉得自己一颗心都沦陷了。

清沅听他这么说起，她竟不知如何接话，面上一热，已经烧红了半边脸。她支支吾吾道：“大公子想怎么称呼，便怎么称呼吧。”

向易听她还叫自己大公子，便说道：“那以后你我二人便以姓名相称，我叫你‘沅儿’，你叫我凡英。”

清沅已经不能思考，只得说了声“好”，便匆匆忙忙回去了。她怕她再和向易说下去，她便要在人前出丑了。

她走得又快又急，把芸儿远远甩在后面。走到大堂，也不要丫鬟们服侍，便倒了一杯已经凉透的茶水，一饮而尽了。

这才觉得深思稍稍清醒了些。

芸儿紧赶慢赶才赶了来，见到清沅懒懒地倚在贵妃榻上，一张脸烧得通红，便问道：“大小姐这是怎么了？”

与往日的殷切关怀不同，这次分明带有些许的质问在其中。

清沅托着自己的头，回道：“不过是穿得太多，有些热罢了。”

芸儿道：“我看并不是穿得太多，而是大小姐春心萌动了吧。”

这“春心萌动”四个字落到了清沅耳中，分明是被人说中了心事。她瞬间便从贵妃榻上坐了起来，激动道：“你说什么？”

芸儿一脸的不满，道：“我说了什么，大小姐再清楚不过了。”

清沅挥挥手，让房里的丫鬟都出去了，这才问道：“你到底想说什么？”

芸儿鼓了半天的嘴，才说道：“你是不是喜欢上那向家大公子了？”

这次换清沅不说话了。

芸儿方才跟在二人身后，所有一切都看得清清楚楚。清沅向来与男子并无深交，这次与向易相处之时，处处都流露出小女子的情态来。芸儿又不是瞎子，如何看不出来。

“大小姐，他可是向家的公子，你怎能与他拉扯不清？”

清沅疑惑道：“向家怎么了？”

芸儿显然有些恨铁不成钢了，她直直说道：“咱们家尚武，向家尚文，将军在朝堂之上与向家多有争执。大小姐喜欢上向家大公子，也不怕将军寒心吗？”

清沅原是被冲昏了头脑，忘了这一茬了。

继而她又想到今日向家兄妹来了三人，沐云霆并未表现出任何的不满，反倒是让他们好好吃玩。朝堂之上的风波丝毫没有带到家里来。

清沅便问道：“到底是爹爹寒心，还是你根本便不想我有喜欢的人？爹爹并非迂腐之人，他与向家的争执不过是政见不合，又不是说我们沐家便要和沐家水火不容。小弟也多次去向家做客，若真是与向家结交便令人寒心，那么爹爹早就不许小弟与向家往来了。朝堂风波我们闺阁女子本就不应该多管。芸儿，你到底在想什么？”

芸儿低头不语。

许久她才说道：“我是觉得向家大公子配不上你。”

清沅见她委委屈屈的样子，心里软了几分，于是便拉了芸儿的手，道：“芸儿，在这个家里，只有你一个人是真心为我着想的。可是我今年已经十七，早便到了应该出嫁的年纪。若不是我是庶女，何苦耽误到现在。爹爹虽疼我，不忍我草草嫁与匹夫，但是但凡大家公子，谁又愿意娶我为正室。”

她忽的悲从中来，“那次姨妈也说过，若我不是沐家长女，怕就要为人妾室了。往年求婚者虽多，然而三教九流，哪有一户好人家。现下里好不容易遇到了向家大公子，他对我有意，我又不讨厌他，岂不是正好吗？”

她话锋一转，“还是说，你想要我嫁给那个头发胡子都白了的陶致孝？”

这一番话说的尽是自己的心声了。

芸儿忙道：“大小姐，原是我说错了。我尚且觉得向家大公子都配不上你，怎么又忍心看你嫁给陶致孝。我就是觉着任何人都配不上你。”

清沅道：“芸儿，这些年你我相互扶持着走过来，无奈身份低人一等。所以，我宁愿一直耽搁着，也不愿随便嫁了。”

清沅的苦处，芸儿不是不知。

此刻她见清沅这般难受，便说道：“既然大小姐自个儿开心，那便照着大小姐心里所想。只待来日，他三媒六聘就是了。”

说道“三媒六聘”，清沅发觉自己竟是满心的期待了。

清沅也忽然明白了芸儿不是不喜欢向易，她是不喜欢自己嫁人。她怕清沅一旦嫁了人，自己便再无人撑腰了。

她是老夫人亲自指给清凌的，若是清沅走了，她如何还能趾高气扬地在人前逞威风。就算是如愿做了姨娘，也不过是为人妾室，终究不被人重视罢了。

她轻叹一声，却再不言语了。

清沅道：“芸儿，不论将来如何，你若是想留在我身边，便留在我身边。若你真的想要嫁给小弟，我便是去求爹爹，也要让你如愿。虽然不能为人正室，但是小弟品性好，人有善良，定会善待于你。”

说到了芸儿的心坎里，她不由得叫道：“大小姐——”

二人又恢复如常，无话不谈了。

说到清凌，清沅不禁皱起了眉头，道：“芸儿，你有没有注意到今天坐在小弟身旁的那个女子，眼生的很。除了向家和宁王，小弟倒是带了个外人过来。对了，小弟说她是谁？什么院的什么姑娘？倒是耳熟的紧，只是一时之间竟不知在哪里听过了。”

说起翩鸿，芸儿眼中便冒出一团火来。

她愤愤道：“是梨香院的翩鸿姑娘。大小姐自然觉得耳熟，少爷几乎把咱们沐府都搬给她了。上次不是还问咱们借燕窝来着吗？我每次都看见少爷大包小包地提出去，从来都是空手而归。今日见了，也不过是个药罐子。也不知道少爷到底是吃错了什么药，才被她迷成这样。”

这么一说，清沅的确想起来了，清凌好像在她面前提过几次翩鸿。只是她一直拿清凌当成小孩子，不曾放在心上罢了。

今日一见，翩鸿文文弱弱的，倒不像是一般的青楼女子那般。她本来在意门户之别，眼光狭隘，可是经过向易一事，她忽然觉得，若是清凌真心喜欢翩鸿也未可知呢。

她知道芸儿现下里怨恨，便安慰道：“你气什么，她那个身份是做不得正室的。甚至连姨娘都称不上。就算了进了沐府，也在你之下。你且放宽了心吧。”

芸儿这才有些心满意足。

想想也是，沐家是什么人家，那可是开国将军啊。而翩鸿身世不清不白，就算是勉强入了府，也绝不可能身处尊位。

“好了，累了半天了，你也赶紧去歇歇吧。整天胡思乱想也没有什么用。你的事儿我时时刻刻都放在心上呢。”

芸儿这才退了下去。

清沅打发走芸儿，自己便继续歪在贵妃榻上，回想起与向易为数不多的交往。她的嘴角不由自主地勾起一丝笑，那笑容正如三春温暖的阳，只需一瞬，便融化了这满世界的碎玉琳琅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652549"  chaptername="第114章  碎玉琳琅（2）">加入书签</a>
</div>
