
　　在三角体文明中，没有任何骂人的词汇，因此它们也听不懂楚天最后一句话的含义。

　　但它们看到楚天如此暴怒的模样，知道对方是在说一些极其不好的词汇。

　　这些三角体们勃然大怒，再次对楚天展开猛烈的精神攻势。

　　“嗡……”

　　楚天的耳边发出一阵极其微弱的嗡鸣声。

　　这道嗡鸣声甚至可以忽略不计。

　　当然！

　　这正是因为楚天的精神力已经超越了寻常人太多太多了，如果是一个普通人站在这里，经受这种打击的话，估计会当成死去！天籁小说网

　　“找死啊！”

　　楚天微微摇头道：“给你机会你不中用啊，不中用啊！”

　　他说着，眼睛微微眯起，立刻发动凤凰之力，几个瞬间移动便来到了这些三角体的面前，遂即一拳轰出！

　　轰！

　　一只三角体硬生生的被楚天打穿，那大量黑色的血水像是雨水般的从天上不断地洒落在大海中。

　　其他一些三角体见状，没有任何反击的念头，它们现在想的只是赶紧逃跑！

　　逃离这个星球！

　　但……

　　楚天当然不会放过它们！

　　这些三角体文明与神河文明截然不同，它们没有和平共处的概念，它们想的就是侵占。

　　看到一个合适生存的星球，将那里的陆地生物赶尽杀绝，将智慧生物赶出星球，以此霸占这颗星球。

　　倒是有点像某个喜欢当灯塔的国家的做法。

　　“玩也玩够了，那么……也该为你们对地球的所作所为付出代价了。”

　　楚天咧嘴微微一笑，遂即立刻发动水属性能力！

　　嘭！

　　它们体内的黑色血液瞬间暴涨，紧接着将它们炸成了一堆血雾，缓缓地飘落在地上。

　　击杀这总共十五只三角体生物，共计给楚天带来了三万左右的积分点！

　　积分点奖励倒是非常不错！

　　从楚天得到三角体入侵地球的消息，到来到巨峡市的上空，将他们杀死，总共用时还不到十五分钟！

　　也正因为行动迅速，这些三角体们对于巨峡市的人民和士兵们并未造成什么大量的伤亡。

　　“那是什么？”

　　“是他击退了那些怪物吗？”

　　“他是雄兵连的人吗？”

　　“哈哈，雄兵连的人来救我们了！”

　　“朋友们，国家没有忘了我们，国家派雄兵连来救我们了！”

　　巨峡市的人民们抬头看到天空中的楚天时，一个个兴奋的手舞足蹈，更有甚者已经喜极而涕！

　　由于通讯信号的中断，以至于消息传达极其闭塞！

　　三角体们在巨峡市停留了已经有足足24小时！

　　虽然在这24小时内，没有直接造成大量的杀伤，可那脑电波的干扰，也让人们痛苦不已。

　　间接性的让人民群众们死伤过多！

　　在所有人欢欣鼓舞的时候。

　　有人忽然注意到自己的手机通讯信号突然又出现了！

　　这人瞪大了眼睛，仔细的瞅了半天，然后激动万分的道：“大家，大家……看看自己的手机，来信号了，来信号了！！！”

　　“什么？来信号了？”

　　“真的假的？卧槽，真的来信号了！”

　　“终于能和其他人联络了，也不知道我妈妈怎么样了！”

　　很多人的情绪已经失控，放声大哭起来。

　　楚天注意到那些人的哭泣，也在高空中听到了他们大声嚷嚷着来信号的事情。

　　一时间有些诧异。

　　“来信号了？”

　　楚天想了想，或许可能是天使彦的所作所为吧。

　　天使彦现在掌握了整个已知宇宙中最高端的文明科技，她能轻易的让地球的通讯信号恢复，也能轻易的毁掉地球上的任何通讯设备！

　　这对她而言，就像是吃饭喝水一样的简单。

　　楚天缓缓地降落在地面上，也将傻妞从乾坤戒里放了出来。

　　“傻妞，你怎么样？现在感觉还好吧？”

　　楚天问道。

　　傻妞摇头道：“没什么大事了，那种生物的波形干扰对我的影响太大了，我无法靠近它们……”

　　“它们的进化路线就是这样。”

　　楚天摸了摸傻妞的脑袋，莞尔一笑道。

　　“你……你们两个是雄兵连的人吧？”

　　这时候，有很多人朝着楚天走来。

　　他们的眼中带着希望的光芒，很兴奋的道：“多谢你们的救命之恩啊，要不是你们，我们可要惨了。”

　　楚天笑道：“这是我们雄兵连应该做的，只要大家在华夏的国土上，我们雄兵连不会让任何文明欺负到你们！”

　　“有了你们可真是太好了！”

　　有一个老人叹息了一声道：“我有一个侄子，在北欧工作，听说他们那边已经乱成一锅粥了，人类不断地被外星文明杀害，还有那些由人类变成恶魔的家伙们同样会对人类赶尽杀绝，我们的生活实在是……”

　　这老人说着，微微啜泣起来。

　　全地球都在遭受着大难。

　　只有华夏，因为雄兵连和天使文明的存在，才不至于像外国那样成为恶魔的堕落乐园。

　　不过……

　　在剧情里面。

　　接下来的一段时间，因为长期处于战备状态，武器弹药都在大量的浪费着，以至于边境地区的武器方面的补给一直供不应求。

　　也正因此，让一些变成“变异人”们趁势进入了华夏的国土！

　　在剧情里面，也正因为刘闯和琪琳等人的配合之下，才将那些“变异人”们彻底赶出境外！

　　楚天等了没一会儿。

　　一架战机从巨峡市的上空缓缓地降落在了一处平坦的地面上。

　　雄兵连的人们从战机里跳了出来。

　　他们看着周围的群众，又看了看远方，一时显得有些懵逼。

　　刘闯扛着那把诺星战斧，挠了挠头道：“哎我说，不是说有啥三角体么，那些三角体们在哪嘎达躲着呢？”

　　“那些怪物们已经被你们雄兵连的这位战士全部杀死了！”

　　“你们雄兵连可真厉害！”

　　“是啊，多亏了有你们！”

　　刘闯等人刚从战机上下来，就有一些群众们将他们团团围住，感激不已的说道。

　　有的人情绪失控，甚至直接想要给刘闯下跪，以示感谢。

　　刘闯吓得斧子都要扔了：“哎妈呀，老大爷，你快点起来，你这真是要我折寿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十八章 你这是要我折寿啊免费阅读。https://xs.23sk.com 