    天蓝如洗，海天一色。海浪拍打着礁石，溅起无数浪花，在日光照耀下，如同万千散开的珍珠，在空中高高抛起，随即又重重落向海中。

    南澳岛并不是单独一个岛屿，而是由大小三十七个岛屿共同组成，风景如画，地理位置优越，在后世是广东著名的旅游胜地之一。但在当下，这里从行政区域上还属于福建所有，而其美丽的风光，也为血色与兵戈掩盖，显得黯淡无光。

    由于岛上有淡水鱼业等资源，是海上极佳泊地，自明中期开始，南北商贾于此停船补给，乃至就地互市现象就很频繁，整个岛屿也一度成为繁华的海上城市。可是战火焚尽了繁华，刀光斩断欢乐，随着嘉靖年倭寇荼毒东南，这美丽的岛屿也从净土变为炼狱。

    商人、土人都已化为白骨，阳光沙滩之上，也已被拒马、鹿砦等防御设施占满，将一座美丽的岛屿变成个临时要塞。站在甲板上放眼望去，映入眼中的，就是一片又片的连营、堡垒以及战旗。

    港口虽然有船只停泊，但是都插着海盗旗号，而非外来商船。于礁石掩映中，小艇往来穿梭传递消息，头缠红巾，赤上身着犊鼻裤的水手，撑着船四下巡哨侦察，而弓箭手将涂满猛毒的箭矢搭在弦上，人就藏身在灌木或是巨石之后，随时可能给登陆者以致命一击。诗情画意一扫而空。

    到了自己地头的林海珊很有些兴奋，为范进担任着向导，指着远方讲解道：“你看到那些礁石了没有？那里就是七星礁，据说是海龙王的七公主扔下金钗化成的礁石，如果晚上来看呢，就能看见七礁缠月的样子了。如果到鱼场，你就可以看到花蛤、鲜贝，对了还有大鲨鱼。抓住一条，大家就都有肉吃，抓鲨鱼也要看运气，有时搞不到，反而会伤人。”

    这几日在船上，范进每天都会讲一些林海珊感兴趣的东西，也就是他嘴里的造新船计。不过这位讲师显然并不规范，在授课同时手总是会在女子身上讨些便宜。本来要清理伤口也免不了肢体接触，可他的一些举动显然超出了清理伤口的必要性。

    这个只喜欢女人而不喜欢男人的女子，对于这种接触并不见得欢迎，但是她向来信奉交易原则。只要可以学到知识，于范进的那些行为也就听之任之，只当是自己需要付的代价。看她此时的样子，似乎根本不拿那些事当回事，也或者是她本人开始享受起交易的内容也未可知。

    不用人说范进也可以感觉得到，岛上气氛极不寻常，即便是海盗窝，这种场面也有些过分。如果每天都是生活在这种环境里，那些海盗早就要疯了。

    这种临阵前的戒备，颇有些山雨欲来的模样，让人怀疑海盗们是不是已经准备好，要大干一场。他们所乘坐的船没等接近南澳，就遭遇了岛上的水巡，好在这支巡逻队是直属林凤的人手，林海珊一露面，就完成了交接，两人顺利登船，直奔岛上而来。

    海盗的旗帜不像官府那么齐整，有些随便就是找了块布，画上一个图形，当做自己的旗号使用。但是范进仔细观察下来，还是可以看出一些规律，比如插在一起的旗帜，大多是同样的字迹徽号，或是一样的图形，有差异的图形会彼此隔开一段距离，有的图形之间，距离会离的比较大。

    由林海珊作为向导负责讲解，范进也大概可以搞清楚，这些旗帜代表不同的山头势力，只看那些旗帜的分布就能知道，哪些山头之间走到一起形成了联盟，又有哪些山头关系疏远。原本林凤做头领时，这些旗帜是随便混在一起的，即使两下有矛盾，也会控制在一个可控范围内，可现在看来，局面似乎失控了。

    他们所要登陆的岛屿，插的是林字大旗，旗帜最大，字也最显眼。就在船只刚刚靠岸，一队身强力壮的女兵，就簇拥着一个白布包头，素色短袄的女子向着他们走来。

    女人的年纪看上去似乎在四十几岁，走路虎虎生风，很有些威势。在她身边的女子，个个腰粗体壮，比男人更为孔武有力，让人望之而生畏。

    林海珊亲热的走上去，叫了声嫂嫂，范进才知，这个女人就是林凤的妻子，也就是梁四妹。原本以为梁家姐妹相貌不会差太多，比如梁二姐，就可以看做是十几年后的梁盼弟，从这个逻辑推断，四妹应该是二十几岁的梁盼弟才对。

    可是看她面相比梁二姐还要老，只有拼命的辨认，才能感觉到她的五官与梁家姐妹间，似乎真有那么点相似之处，惟一的优点就是身材火爆，按照时下观点属于易生养类型。

    女子看到林海珊回来，她也很是兴奋，拉着她的手问了几句，随即就看向范进，指着他问了几句，紧接着猛地甩开林海珊朝他冲过来。

    不等范进说什么，梁四妹的刀已经压在了他的脖子上，闪亮的刀锋割的皮肉发疼，“范进……就是你害我男人被官府杀了，害我变成寡妇是不是？你来的正好，我正好挖你的心，给相公祭灵！来人啊，把他捆起来，押到灵堂去！”

    那些比男子更为剽悍的女人一拥而上，几记拳脚便已经招呼过来，范进很识趣的倒在地上，同时高喊道：“如果你们再打下去，林凤就真要死了！”

    “大嫂，快住手啊，大哥在他们手上，你这样打死他，大哥可怎么办？”林海珊从嫂子嘴里听到林凤死讯搞的有些晕，这时才反应过来，连忙呵斥住了部下。梁氏看着她道：“你在说什么？你大哥已经被他们杀了，还什么在他们手上？”

    “大哥被杀了？这个消息大嫂从哪里听来的？”

    “还哪里？吴四哥，马五哥，还有十四叔他们都是这么说的啊，自家长辈总没有说谎的道理。他们都说相公已经被官府砍了头，首级都挂出来好多天了。我正想要集合队伍去打广州，杀光所有人给相公报仇，你来的正好，先拿范进的头来祭旗！然后我们出队，和官兵拼个死活！”

    “大嫂啊，你怎么还是那么糊涂。那几个人的话也是能听的，十四叔总对你动手动脚，你难道还不知道他安的什么心？我几天前刚见过大哥，怎么可能砍头？幸亏你没做傻事，否则大哥就被你害死了。先回大营，我们有话慢聊，还有不能打人了。范公子是来帮我们的，你把他杀了，就麻烦大了。”

    她搀起范进，见他脸上挨了两拳，好在伤势不算太严重，略微放心，不住地赔着不是。梁氏对这个小姑子似乎也有点怕，见她这么说，也有些迟疑，号令着部下开始向回走。

    他们住的地方，是岛上一座石制堡垒，样式近似于西方的城堡，不过从整体看颇有些简陋，大抵属于猴版。城堡里面既湿又潮，住在里面丝毫感觉不到舒服。

    设计师大抵是忘了考虑采光，大白天城堡里也不见阳光，显得阴森恐怖，依旧要点蜡照明，范进四下望去，见整个城堡内部仿佛一片雪色世界，到处是白布麻布，在大厅正中还放着灵牌。写有林凤字样的神主牌下，放着香烛和贡品，下面的火盆内纸灰已堆了一小半，旁边放着成叠的纸钱元宝。

    林海珊怒道：“你们搞什么？人还没死，怎么就要摆灵堂了，赶快把灵堂撤下去，看着多丧气。”

    范进冷哼道：“这不是丧气，是要丧志。头领死了，大家就要选新头领，这是在吹风啊。不这么搞，他们怎么选个新人出来上位。”

    梁氏朝范进瞪了一眼，“这是我们林家的事，轮不到你插嘴！”

    “林夫人，咱们其实还是一家人来着，梁盼弟你认识吧，她是我的……”

    “我不管你们什么关系，在这里都没用。我十一岁就被爹卖了给人，再后来又被卖给红毛番鬼。如果不是相公把我救出来，我不是被他打死，就是被他搞死。三姐跟我再亲也亲不过相公，所以不管你和三姐怎么样，只要伤了我相公，咱们就是仇人！即使相公没死，也是你害他被抓住的，这笔帐就不能这么算了。”

    林海珊却吩咐着那些女兵赶快撤掉灵堂，又向下扯白布，埋怨着嫂子道：“范公子说的有道理啊，他们没安什么好心，让你摆灵堂，不就是要告诉各位当家，大哥已经不在了。原本大家有个念想，盼着大哥出来，还能凑到一起。现在灵堂一摆，人心就散了，他们怕是就要不服调遣了。”

    “这两天确实有不少人走了，没良心的……阿凤对他们那么好，人刚一不在，他们就要走。我前天安排了水巡，发现谁再想逃，就抓回来，我要问问他，到底还是不是人啊。其实十四叔他们人不坏，你对他们误解太深了。这几天多亏他们帮我，才能维持住局面，好多想要勾结官府的叛徒，都被他们找出来杀掉了，要不是有位叔伯兄长撑场子，整个家业就要被卖给官兵了。这么多好兄弟突然就反了水，你又不在身边，我连个可以商量的人都没有，简直吓死我了。十四叔是有些爱开玩笑，但总归是长辈么，忍忍就算了。其实他们说的话也没错，女人出来扯旗，是会被人笑的，这爿家当只能男人来掌。其实吴四哥人很不错啊，虽然年纪大了点，但是知道疼人，既然洪家没了，你不妨考虑一下他……”

    “大嫂啊！我简直不知道该说你什么才好，现在都什么时候了，你还在那里想这些，咱们南澳眼看就要大难临头了！官兵联合了红毛人，要来围剿我们，咱们要想冲过这一关，唯一的办法，就是向官府低头认错。”

    “认错……这不可能！”梁氏摇头道：“官府害了相公，我怎么可能和他们合作，他们不来找我，我还想来找他们呢，自己来送死最好了。看我不杀的他们落花流水！咱们南澳易守难攻，就算他们一起来我也不怕，就只靠铁网阵加炮台水鬼，就让他们上岸以前先死一半。我们还有弓箭手，也有你大哥买的铁炮，不怕打不死他们。”

    范进冷冷道：“铁炮弓箭再厉害，也要有人用才行，林夫人以为，你现在还能号令多少人马？除了你自己这个岛以外，又有几个岛肯听你的话？杀内鬼……我看不如说是在排除异己，树立权威，如果我们再不来，用不了多久，这片基业怕是就要改姓了。”

    林海珊也道：“那些旗怎么回事？以往大家不是这样的，现在怎么一个个分的这么清楚？”

    “这是十四叔的主意，大家分开扎营，各自查自己门下的内鬼，如果哪个头领不肯查，那他自己就肯定是官府走狗，连他一起斩。谁不认真查，也要斩，这样先分好了营盘再砍人，就不用担心牵连无辜。”

    “这……这不是鼓励火并？我不在这几天，他们杀了多少人？”

    梁氏也有些糊涂，过了好一阵，才问身旁一个女兵道：“五嫂子，我最近忙着给相公上香，这事没有问，你说一下。”

    “开始的时候还好，只是说查，但是后来就抓人，接着就要抓到的人指认其他同党，指认不出就是官府奸细，被指认的还要指其他人，接着就开始杀人。从喽罗杀起，最后连船主当家也逃不掉。李七哥，王佛童，还有陆海马……”妇人一个个数着名字，林海珊的眼睛越瞪越大，朝着自己嫂子急道：

    “大嫂，你这是在胡闹啊！这些人有的是跟我爹的，有的是跟大凤哥的，怎么能说杀就杀？我跟你讲这次我在广州差点被自己人暗算，这里面就有十四叔他们搞的鬼！”

    “十四叔？不可能吧？他是长辈，哪能害我们这些晚辈，再说大家都姓林的，他不能干这种事啊，将来死了怎么见祖宗的。你是不是搞错了？”

    “错不了，断魂枪华龙飞是他手下最能打的一个，我就差点死在他手上，不是那老东西搞的鬼，还能有谁。大嫂，你被他们骗了，他们这么搞是为了兼并其他人，扩充实力地盘，要夺咱们的基业！”

    梁氏被她说的有些发傻，一时有些手足无措，随即又焦急地在原地打转，“

    怎么……怎么会这样？他们一直说自己是好人来着，怎么会干这种事？这可怎么是好，阿凤将来会怪我的。”

    范进道：“首先要有将来才能轮的到怪你或者不怪，现在说这些没有意义，火烧眉毛先顾眼前，集合你们最亲信的人，能集中多少集中多少，准备做两件事。一是转移物资准备突围，二是武装起来，预防着其他人来火并。如果我所料不差，你说的那些好人，就快来吃你的地盘，夺你的基业了。”