    才一上午的时间，林岩的‘光荣事迹’就已经传遍整个作曲部了。

    这得要归功于7区的‘大喇叭’徐芷若。

    这位嘴上是一点把门的都没有，一旦有什么新闻，恨不得立马嚯嚯到全部门都知道。

    她本人甚至还以传播这些吃瓜新闻而感到沾沾自喜。

    要不是凭着她舅舅王同，估计早被公司开了100回了！

    而王同对此却不以为然。

    他把他外甥女介绍进来，说白了就是来混白食的。

    只要不给他惹大麻烦，其他的都无所谓。

    其实王同还把他好几个亲戚都拉到了大梦娱乐里边，大部分都是像徐芷若这样没什么本事，过来白吃白喝的。

    一上班就开始玩手机，一到下班点立马就回家。

    啥工作都不干，还拿着数额不菲的工资。

    可这些人王同都不管，偏偏蒋梦可把林岩介绍进来之后，他立马就开始针对林岩。

    可见他有多嫉恨蒋梦可！

    ......

    食堂里的人低声议论着，一旦林岩靠近，他们就全都闭嘴了。

    他们不敢招惹林岩，担心万一把林岩惹怒了，再把自己搭进去，那就亏大了。

    在他们眼里，林岩已经是要被公司淘汰的人了。

    但当林岩和刘元一走开，他们又忍不住的嘲讽起来。

    “看着长得一表人才的，没想到就是个四肢发达头脑简单的草包！”

    “哎？那个跟他走在一起的是谁啊？看起来好老！”

    “你来作曲部多长时间了？混子老刘你都不知道？”

    “我来了也有多半年了，几乎没见过这个什么混子老刘啊！”

    “哦，我说的呢！这个混子老刘在公司很出名的，每年年底公司会评一个无私奉献奖，这个混子老刘一个人把这个奖把持了将近20年！”

    “啊？无私奉献奖？那你们怎么说他是混子呢？”

    “呵呵呵，这你就不知道了吧，这个老刘除了每年能拿到这个无私奉献奖之外，工作业绩那简直就是一塌糊涂，公司养着他，其实就是养了个吃白饭的！”

    “卧槽，怪不得呢，这是怕被公司开除，所以才拼命奉献，拿了这个什么无私奉献奖！哈哈！”

    “这个混子老刘不光业绩差，脑子我看也不好使，这个二愣子华年马上都是要走的人了，他居然还跟他靠这么近，还有说有笑的，这要是被领导看见，肯定又得挨批！”

    “谁说不是呢！但凡脑子好使一点，都知道该咋办！”

    “要我说，公司就该把他们两个全开了，还给公司节省资源呢！”

    ......

    作曲部主管办公室。

    吴彬扔给梁茂信一支烟，示意他坐下说话。

    “那个华年今天能把歌给录出来吗？”吴彬问道。

    “我感觉够呛，这小子直到今天上午都还没开始写歌呢，后来着急了，就直接喊着刘元去录音棚录歌了。

    就算是白金作曲人也不可能不写歌就直接去录歌啊，况且他拿到的还是那个臭老头子的订单，他就算今天能搞出一首歌来，那肯定也是垃圾！”梁茂信答道。

    “哼！他一个靠女人吃软饭的小白脸能写什么歌出来，不用听也知道是垃圾，我只是想知道他能不能把他的垃圾作品拿出来！”吴彬满脸不屑的哼了一声。

    “那我再去催催他，让他务必今晚之前交上来！”

    “嗯！记得到时候一定要把他垃圾作品公布出来，让大伙都看见，大家的意见才最具有公信力！

    等到大伙都开始骂这小白脸的歌的时候，你就直接给我打个申请开除的报告出来，保管谁都救不了他！！”

    “好的主管，我这就去办！”

    “还有，把那个刘元这个季度的奖金都给我扣了，在作曲部混了这么多年，一点贡献都不做，还特么跟一个吃软饭的小白脸混的挺熟，我早想把他给开了！！”

    “其实主管，我这倒是有个主意，咱们作曲部以后可以搞一个个人业绩评比，只评比初级以上的作曲人，谁的业绩最差，就让谁去打扫厕所，并且扣奖金！

    这样的话，保管每天打扫厕所的都是刘元，他要是受不了他就辞职，他要是能忍住继续干，那正好省一个保洁的钱！”

    “嗯？！茂信，你这主意很不错！待会我就让办公处去发通知！”

    “好嘞领导，说实在的，我们7区也早就不想要这个老混子了......”

    ......

    下午，林岩一直在摸鱼码字。

    快下班的时候，梁茂信过来对他说，今晚必须把写的歌给交上去。

    林岩这才想起这件事。

    他把录好的《古南舞厅》发到了作曲部的收稿处。

    同时，还把这首歌发到了邹光寂的手机邮箱里。

    其实原本作曲人写完歌之后，会有专门的审核部门进行审核，之后才能发给甲方看。

    但林岩觉得根本没这个必要，这首歌他本人都已经很满意了，就不需要什么审核部门来审查了。

    等全都发送完毕后，林岩看了看系统里的人气值，终于又到100万了。

    又可以给孩子们上两个小时的课了。

    他直接打了个车，赶往向日葵幼儿园。

    车上，他突然收到作曲部的工作群里发来了一条信息。

    “通知：

    近一个月以来作曲部入职了一些新同事，为展现各位新同事的作曲能力，作曲部办公处特地随即分配了一些订单给新同事。

    到现在为止，大家都已上交了自己的作品。

    接下来我们将把这些新同事的作品挂在公司内网上，公司全体员工均可下载试听！

    此外，还请各位专业作曲人给新同事的作品进行点评打分，你们的意见将是他们最大的财富！”

    林岩一看，这罗里吧嗦半天，其实中心意思就是想搞个内部评比罢了。

    说起来，这次评比确实也挺残忍的。

    那些得分垫底的新同事，可能都有淘汰的危险。

    试想刚费尽千辛万苦进入到大梦娱乐，结果又要遇到这次评比。

    肯定头都大了。

    算了，不想这些，反正跟我又没什么关系。

    林岩现在唯一担心的就是，可能自己这次歌写的太好，会招到公司内部人员的崇拜，到时候好多双眼睛盯着自己，怕是不能偷偷摸鱼了。

    不过这件事也有利有弊。

    自己这次显示一点能力出来。

    就当立了个威信。

    以后请假什么的应该会比较容易！

