
    “没什么仙儿，可能是之前炼化雄远堂的大乘元神，太过劳累了。”

    林海心头一声苦笑，朝着仙儿说道。

    看仙儿不想说谎，或许之前的一切，根本就是个梦吧。

    “哦！”

    仙儿似懂非懂的点了点头，随后忽然一脸紧张，看着林海说道。

    “主人，可否听仙儿一句话？”

    “仙儿，你说便是！”林海点了点头。

    “以主人目前的境界，强行炼化大乘元神，还是太过危险了。”

    “而且即便炼化成功，境界得到提升，也会根基不稳，对日后的修行，有很大的影响，到时候得不偿失。”

    “所以，仙儿恳请主人，在达到化神后期之前，不要再炼化大乘元神。”

    林海看着仙儿那一脸关切的样子，深有体会的点了点头。

    “是啊，之前是我操之过急了。”

    刚才炼化雄远堂的元神，过程可谓极端痛苦，林海甚至感到，自己的灵魂都破碎了。

    最后甚至意识迷失，连发生了什么事情，自己都不知道。

    如今，林海冷静下来，虽然修为得到提升，但也清楚长此以往，绝对不是什么好事。

    想到此，林海朝着仙儿展颜一笑，露出个宽慰的笑容。

    “放心吧，仙儿，我这就将剩下的大乘元神，赶去开发混沌空间，暂时先不炼化了！”

    林海说完，直接意念一动，将阿花给凌空摄了过去，砰的扔在了地上。

    “喂，流氓狗，这有两个大乘之尊的元神，帮着好好调教下！”

    林海说完，手掌一挥，便将二护法和五护法的元神，召到了身前。

    “饶命啊，主人饶命啊！”

    二护法和五护法的元神，跪在林海的面前，吓得瑟瑟发抖，不停的求饶。

    雄远堂的元神，被林海抓走生生炼化，他们可是亲眼所见。

    如今，见林海将他们摄来，以为马上要步雄远堂的后尘了，他们怎能不怕？

    “放心，不会杀你们的！”

    林海淡漠的开口道，随后朝着阿花一指。

    “从今往后，你俩跟它混！”

    二护法和五护法一愣，随后面露狂喜！

    “多谢主人不杀之恩！”

    知道林海不会杀他们了，二护法和五护法简直欣喜若狂，连连叩首谢恩。

    随后，才抬起头，带着一丝好奇看向阿花。

    当看清阿花只是一条元婴初期的妖兽后，不由眼中闪过轻蔑之色。

    即便失去了肉身，他们也是大乘元神，岂是区区一个元婴妖兽，可以震慑住的？

    林海让他们跟阿花混，他们表面不敢不从，但是内心却已经放松下来。

    只要林海一走，他们有得是办法，对付区区一个元婴妖兽，到时候还不轻松将这只狗，玩的团团转？

    林海在一旁不动声色，却是注意到了二护法和五护法，那如释重负的表情。

    不由得，林海暗暗摇头，朝着他们投去一个同情的目光。

    “敢把这流氓狗不放在眼里？你俩，自求多福吧！”

    林海朝着两人，露出一个意味深长的笑容，随后朝着阿花努了努嘴。

    “别玩死啊！”

    “哇哈哈哈，爸爸放心吧，狗爷我什么时候玩死过人？狗爷只会让他们生不如死，哈哈哈哈哈！”

    听着阿花那坏坏的怪笑声，二护法和五护法浑身一个激灵，突然升起一丝不好的预感。

    然而，林海才不去管他们和阿花怎么玩，身影一闪，已然到了月湖边。

    看着浩渺烟尘般的月湖，林海深吸一口气，双目微闭，随后骤然睁开，顿时一道精芒一闪而逝，犹如浮光掠影。

    “喝！”

    猛然间，林海一声轻喝，手掌突然平推而出，顿时一股恐怖的气浪，从掌心中脱离而出。

    嘬！

    这道恐怖的气浪，在中途化为一道金色的流光，直接轰击在了月湖的湖面之上。

    砰！

    月湖之水，犹如被扔下了一个重磅炸弹，顿时掀起十几丈高，浪花飞溅，声势骇然！

    林海收掌挺立，眼中精芒闪烁，不由暗暗点头。

    “想不到，炼化了雄远堂的大乘元神，修为更进一步，已然达到了半步地仙，距离化神境，仅剩一步之遥！”

    境界虽然没有实质性的提升，但是已经到了一个临界点，林海的内心，还是非常的激动和高兴。

    而且，林海对半步地仙境的实力，也有了更加深层的认识。

    那是一种虽然仍是元婴境，却超脱于元婴境之上的一种特殊境界。

    体内的真气，已然有一小部分，得到了极度的凝缩，完全变为了真元。

    真元乃是地仙以上独有的真气状态，其中蕴含的庞大能量，完全不是真气所能够比拟的。

    从某种意义上说，林海体内凝聚了真元，已然具备了地仙的一些实力。

    然而，这真元又极为的稀少，甚至少到和庞大的真气量相比，可以忽略不计。

    是以，这种临界的状态，被称为半步地仙。

    不过，即便如此，林海此时能够发挥出来的威力，也远不是之前普通的元婴后期，能够比得了的。

    至少面对真正的地仙，林海即便不依靠神兵法宝，此时也有底气，当面一战！

    “主人，仙儿还有一事告知！”

    仙儿不知道什么时候，也离开了木屋，跟随在林海的身边。

    林海回过头，看到仙儿那绝美的容颜时，不知道为何，脑海中又浮现出之前的旖旎的画面，赶忙将眼神移开，轻咳两声，略显尴尬道。

    “仙儿，你说！”

    仙儿浅浅一笑，展颜开口道。

    “小红在主人昏迷期间，已经苏醒了！”

    “哦？”

    林海闻听，不由喜上眉梢，急急向仙儿问道。

    “小红这次醒来，可有突破？”

    仙儿双唇一抿，笑着点了点头。

    “哈哈，太好了！”

    林海不由一声欢呼，立刻感应到了小红的位置，朝着小红而去。

    啾！

    很快，天空之中，一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，随后一道金色的流光从天而降，快若流星般，落在了林海的面前。

    “哈哈，小红，快让我看看，到什么境界了！”

    林海大笑着，走到小红的近前，举目望去，随后顿时面露惊喜。

    “元婴中期，哈哈，不错，真不错！”

    林海眼中异彩连连，不断夸奖道。

    真没想到，小红这一沉睡，居然直接突破两个境界。

    小红银眼滚动，带着一丝孤傲，淡淡的看了林海一眼，高傲的扬起了头颅。

    “对我妖兽一姐来说，这都不值一提！”

    噗！

    看着小红那个嘚瑟样，林海忍不住一阵好笑。

    “是啊，你是妖兽一姐，区区两个境界，自然算不得什么。”

    “那妖兽一姐，可不可以告诉我，这次沉睡，你还有什么更牛逼的收获啊？”

    林海戏虐的看着小红，准备将它一军，没想到小红得意的一哼，在头昂的更高了，一脸嘚瑟的傲然开口。“当然有，你看好了！”
