    另一边，别墅深处的密室里。

    “老板，我们真的不管那个红头罩吗？”

    马罗尼新提拔的心腹手下忧心忡忡地问道。

    “没必要理会他们，无论是扎斯还是红头罩，他们之间死了哪一个对我们来说都不是坏事。”

    马罗尼目光阴骘。

    “可是，外面的人报告说又来了一个穿紧身衣的家伙……”

    闻言，马罗尼眼皮一跳, “蝙蝠侠这么快就来了？”

    “不，好像不是蝙蝠侠，是以前从来没有见过的人。”

    马罗尼沉吟了一会儿，露出了神秘的笑意，“这样不是更好吗，红头罩应该不会满足于只干掉一个扎斯，如果他真的有自信杀掉蝙蝠侠的话。”

    “让所有人都注意了, 不要靠近花园, 离远一点，把他们包围起来就好……”

    与此同时，花园。

    面对神秘男子的发问，红头罩并没有回复的打算，而是意味深长地看了他一眼，嘴角微微上扬。

    本来以为跟在扎斯后面的人会是蝙蝠侠，没想到竟然是他……

    “瞧你这身打扮，我该怎么称呼你？蝙蝠侠二号？”

    红头罩上下打量了下面前之人，问道。

    “我是夜翼！”

    夜翼面无表情道，他现在不太喜欢听到蝙蝠侠这个名字。

    “为什么阻止我杀他？夜翼。”

    红头罩语气平静地问道。

    “因为你要杀他。”

    夜翼回答地理所当然。

    “你知道他是谁吗？”

    红头罩指着地上躺着的扎斯问道。

    “维克多·扎斯，连环杀人犯。”

    “你既然知道他是谁，那你应该也知道他患有严重的精神疾病。”

    红头罩的眼神逐渐变得冰冷。

    “如果他继续活着，即使一时落网也只会被关进阿卡姆疯人院，然后一次又一次的越狱。”

    “你不觉得，在他越狱后杀死的人，很大一部分责任其实在于你救了他的命吗？”

    “我现在杀了他, 就杜绝了他以后可能犯下的所有罪行, 间接拯救了无数的人。”

    红头罩诉说着自己的理论。

    “我觉得，马罗尼雇佣的一个打手不应该思考这些问题。”

    夜翼耸了耸肩, 看似轻松地问道。

    “而且这话听起来像是刺客联盟的思想，你也是拉尔斯·艾尔·古尔的信徒之一吗？”

    “你套话的技巧太明显了。”

    红头罩不屑道。

    “也许是吧，你不是马罗尼的手下，但是你却出现在马罗尼的卧室内，还替他干掉扎斯，我想知道这是为什么？”

    夜翼微眯着眼睛问道。

    “你认为我会傻乎乎地告诉你吗？”

    红头罩同样眯起了眼睛。

    “是啊，你不会，所以我打算用另一种方式问你。”

    话音刚落，两人如同约好了一般同时动作，向对方冲去。

    夜翼有着世界顶级的格斗水准和接近人类巅峰的体能。

    他的动作迅猛，攻击效率极高。

    尤其是还有电击棒作为武器，通常情况下很少有人能在他手上走过三个回合。

    但这次他显然挑错了对手。

    即便赤手空拳，杰森的体能也已经跨越了人类的极限，达到了超人类的级别。

    愤怒之炎给他带来的提升，是超越此前所有彭格列成员的迅速，除却作为首领的拉斐尔本人外，杰森的实力蹿升地最为恐怖。

    因此, 红头罩表现出来的实力异常强大。

    刚过没几招，夜翼就开始感到吃力了。

    他用尽最快的速度挥舞电击棒，红头罩总能轻描淡写地躲过, 然后予以回击。

    只见红头罩一拳击打在夜翼的右手小臂上，瞬间起了一块淤青。

    “这家伙是吃什么长大的，怎么会有这么大的力气，速度还这么快？”

    夜翼叫苦不迭，他开始后悔冒然跟这个戴红头罩的家伙起冲突了。

    开玩笑的，就算实力有差距，夜翼心中仍然没有半点惧意。

    他从某个人身上学到了很多东西，而这一点是最难能可贵的。

    夜翼忽视掉手臂的疼痛，继续与红头罩缠斗。

    “在解决完蝙蝠侠的问题之前，我不想先对付你，所以我希望你能够聪明一点，不要为一个罪犯做得太多。”

    红头罩忽然劝慰道。

    “谢谢你的好意，不过我这人天生就比较喜欢管闲事。”

    夜翼微微一笑，回绝了红头罩的建议。

    红头罩眼中精光一闪，他本来也没指望夜翼会乖乖听话。

    只见他的动作陡然提速，飞身一脚踹在他的肚皮上。

    夜翼还未反应过来便被这一脚踹倒在地。

    他正要起身，红头罩却瞬间来到他的身边。

    此时的红头罩双枪在握，显然他不想再继续陪老朋友玩下去了，虽然这位老朋友并没有认出他来。

    红头罩右手持枪对准夜翼的脑袋，使后者一时不敢轻举妄动。

    至于他的另一把枪，自然便是瞄准了扎斯，左手的食指已经按在了扳机上。

    “不！别开枪！”

    夜翼急声制止道。

    “夜翼，你真的以为换个名字就能摆脱蝙蝠侠了？天真。”

    红头罩望向夜翼，眼神中充满了讥讽。

    “你以为你已经脱离了蝙蝠侠的掌控，但事实上，蝙蝠侠的思想在你脑海里始终根深蒂固。”

    “你摆脱不了蝙蝠侠，永远，哪怕你已经不在他的身边，他对你的影响仍无处不在，除非……你能够跨出崭新的一步。”

    “但我觉得那多半是不可能的。”

    “你到底是谁？你都知道些什么？”

    夜翼的脸色终于大变，他警惕地盯着红头罩问道。

    对方明显话里有话，似乎非常清楚他跟蝙蝠侠之间的隐秘关系。

    “我是红头罩。相信我，你以后会经常听到这个名字……夜翼。”

    红头罩缓缓说道。

    “不过现在，我还有事情没做完……”

    “你说得对，我们还有很多的事情要做。”

    正在此时，一道低沉沙哑的声音突然插了进来，这道声音既不属于红头罩，也不属于夜翼。

    红头罩脸色阴沉，他对这个声音简直熟悉地不能再熟悉了。

    在他身下，夜翼不爽地撇了撇嘴，竟然又被救了一次……

    只见一名身穿纯黑色紧身衣，全身关节上辅以各种护甲，头盔像是蝙蝠般的男人出现在花园中。

    毫无征兆，没有声响，犹如鬼魅。

