    “哼！”

    看着微微抽搐了刹那，便既平复，面色铁青的尸体，陆川眉头皱的更深了！

    不出意外，这是一种自戕秘术！

    那眉心祖窍的微弱神识波动，绝非偶然，可偏偏太过隐秘，即便是他，也不过是仗着神识远比此人强大，而稍稍有所察觉。

    想要阻止的话，陆川自问做不到，甚至就算是突破先天，神识再度有所增长，都未必能做到。

    这是直觉，也是事实，陆川向来相信自己的直觉。

    “这就是上界？”

    陆川心情没来由的多了一分沉重。

    无论是让各大顶级世家，乃至皇室朝廷讳莫如深，还是那一个个明显不属于寻常宝物的百宝囊，亦或是这诡异的跨空而来的上界之人。

    无一例外，处处都彰显着，这些人的不凡！

    那一张张有着匪夷所思力量的符宝，亦或是其它器具，还有高深莫测的秘籍武功，都让陆川生出了忌惮之意。

    想想也是，如今的陆川，就连先天宗师都奈何不得，偏偏让两个半步先天在眼皮底下跑了！

    “培元丹！”

    陆川倒出一颗温润如玉，约莫蚕豆大小的翠白色丹药，轻轻嗅了嗅，确定没有毒药之后，张口吞了下去。

    须臾间，其面上竟是浮现了一丝红润，气息竟是也为之浮动了一下。

    显而易见，这丹药极为不凡。

    可陆川的脸上，除了些微的兴奋之外，同样也有着凝重。

    种种迹象，都足以表明，这些人来的地方，是一个何等繁盛的所在。

    也难怪，周丰会有那等表现。

    以陆川的脾气，一旦去了那里，与他结怨的各家，必然会对他展开追杀。

    放眼大晋，能够威胁到陆川的人，绝对不超过五指之数。

    可到了上界，恐怕又会回到当初。

    陆川能从底层，短短数年到如今境地，可以说是一个奇迹。

    但奇迹之所以是奇迹，就因为不可复制。

    去了上界，不会再有一个背景深厚的周丰，处处帮陆川兜底。

    也不会有一个恐怖存在，在弥留之际，通过种种手段，为陆川创造一个可以肆意显露自己的公正平台。

    可以想见，陆川面临何等恐怖的压力！

    “这几个人倒是没有说谎，一颗培元丹，果然能抵一品绝顶武者数月苦修！”

    陆川面上复杂之色嗖忽敛去，随意将两个百宝囊中的物事，但凡是有用的全都收入自己的囊袋之中，便轻轻晃了晃镇魂铃。

    “不过，于我而言，已经没多少作用了！”

    看着杜雄张开血盆大口，顷刻将两具尸身的精血吞噬一空，陆川迈步进入了密布蛛丝的古林之中。

    培元丹确实不是凡品，可此丹内同样存有药毒，对于内气精纯，已经无限向先天真气转化的陆川而言，不仅没有作用，甚至可以说是毒药。

    毒不死他，却能浑浊他的内气！

    吱吱！

    甫一进入古林，当陆川踩踏上蛛丝的刹那，便被古林中的千罗蛛发现。

    事实上，即便陆川的轻功身法再精妙，无论踏雪无痕，亦或身若鬼魅，只要触及蛛丝，就绝对逃不过千罗蛛的感知。

    这是天赋本能！

    更遑论，其中还有一只，已经临近突破，甚至半只脚踏进先天之境的千罗蛛王。

    那四个高家子弟，未必奈何不了它，但却不愿付出太大的代价。

    也是他们倒霉，明明逃得了一命，却偏偏要招惹陆川。

    若是好说好道的话，莫说陆川现在的状态，就算是早年，也不会对他们如何。

    奈何，命运就是如此微妙。

    有些事情，不是想躲就能躲开，而是会一头撞上去。

    四个实力远超此间同阶的半步先天，奈何不得这群千罗蛛，却不代表，陆川奈何不得对方。

    尤其是，身边还有一尊刀枪不入，近乎不死之身的铜尸！

    吼！

    伴随着清脆的铃声，杜雄已是爆吼而起，瞬间冲入蛛群之中，肆无忌惮的展示着自身无匹的伟力。

    咔嚓嚓！

    几乎在一瞬间，杜雄所过之处，残肢断臂，汁液四溅，磨盘大小的千罗蛛，根本没有一合之敌，便被虐杀一大片。

    但诡异的是，无论死伤多么惨重，却是无一后退。

    “看来，那只千罗蛛王真的即将突破了！”

    陆川心有所感，紧随杜雄之后，向古林深处前进。

    咻咻！

    无数蛛丝缠绕而来，足以抵挡住任何利器劈斩，韧性十足的蛛丝，若是纠缠成一团，甚至连玄兵都难以在短时间破开。

    而其强大的韧性和延展性，也正是力大无穷生灵的克星。

    可惜的是，杜雄虽然力大无穷，可身具腐蚀性极强的尸毒，蛛丝上虽然同样具备毒性，可比之尸毒而言，不过是小巫见大巫罢了。

    更遑论，旁边还跟着陆川，岂会眼睁睁看着杜雄被蛛丝缠绕，而无动于衷？

    嗤嗤！

    但见杜雄周身暗红色毫光闪烁，不断腐蚀蛛丝，每当不及蛛丝缠绕速度时，陆川便会出手，斩破一部分。

    一人一尸，速度极快，竟好似没有受到丝毫阻拦一般，在数以百计的千罗蛛群中穿行，所过之处更是留下遍地尸骸。

    甚至没用陆川怎么出手，便来到了古林最深处。

    放眼望去，密密麻麻的蛛网，近乎层层叠叠，好似阻隔出了一个个的隧道空间，有如迷宫一般。

    入目所及之处，一片烧毁的痕迹，只剩下少许一部分，更有不少千罗蛛，正在补充蛛丝，想必用不了多久，便可恢复如常。

    显而易见，这正是挡住了高家四人的原因。

    即便是陆川，看到这一幕，也不由微微皱了下眉头。

    按照此前所见，那能够收缩蛛网，有如渔网般向内兜起的一幕，这里面的蛛网，更厚一层，显然不是短时间内形成。

    初步估算，即便是用玄兵劈斩，也未必能够一击破开。

    高家四人动用了那种蕴藏着烈焰，明显克制蛛网的符宝，也不过是毁掉了一部分，便可知这蛛网迷宫有多么难缠。

    “要是小金子在就好了！”

    陆川没来由，想到了那只不过指许长的金玉蝎子，嘴角却扯出了一抹苦笑。

    没办法，已经斩断了血脉相连的印记，蝎皇也真正恢复了自由。

    若是再见，是敌是友都犹未可知。

    而此时，显然也不是想这些的时候，脚下微弱至不可查的律动，昭示着蛛网正在收缩。

    不问可知，那渔网般的蛛网，很快就会将此地覆盖。

    “冲进去！”

    陆川目光冷冽，轻晃镇魂铃，竟是选择了暴力突破，这一最简单直接的办法！

    吼！

    杜雄怒啸而起，径直冲了过去，不出意外，很快便被蛛网死死缠住，即便还能前进，也慢如龟爬。

    即便是它力大无穷，可这蛛丝的韧性十足，一股股大片纠缠在一起，量变引发质变。

    若无意外，甚至能将它永远困在这里，哪怕是尸气的腐蚀，也跟不上蛛网覆盖的纠缠速度。

    只不过，陆川并未出手，他在等，等那千罗蛛王出手。

    吱吱！

    很快响起的凄厉嘶鸣，验证了陆川的想法，即便是千罗蛛王，在突破之时，也会受到力量的影响，而失去了往日的掠食者警惕。

    否则的话，千罗蛛王就不会率众追杀高家子弟！

    而陆川要做的，便是擒贼擒王！

    斩首！

    当千罗蛛王的庞大身形，伴随着滚滚律动的元气波动，自蛛网迷宫中出现时，陆川也动了。

    昂！

    龙吟乍现，刀光如电，瞬间横跨数十丈，所过之处，层层叠叠的蛛网，仿若无物一般，应声而开。

    就好似如避蛇蝎，又似大海遇到了避水珠，自行向两边避让。

    此时此刻，那蛛网迷宫的墙壁，就是如此。

    结果，便是陆川仿佛毫无阻滞，瞬间出现在千罗蛛王面前，手起刀落，与之交错而过。

    噗嗤！

    直至陆川身形站稳，身后的千罗蛛王发出一声隐晦的哀鸣，便既化作整齐划一的两半残骸，腥臭汁液喷溅在织就的巢穴上。

    吱吱！

    数以百计的千罗蛛随之疯狂，却并未因蛛王之死而奋起攻杀，反而直接退入了蛛网迷宫深处。

    很快，便响起了密密麻麻，噪杂混乱到极点的厮杀声。

    失去了头领的群落，必然要尽快决出一个头领，否则群落定会就此衰亡，这是群落的天性。

    蛇无头不行，鸟无翅不飞，早已道尽了一切。

    人亦然！

    小小的山寨中，大当家若死了，下面的人，必然会有人站出来争夺头领之位。

    偌大皇朝，皇帝没了，即便有继承人，所有的皇子，也必会蠢蠢欲动。

    嘎吱嘎吱！

    就如此时的杜雄，凭着本能行动，甚至不需要陆川命令，便抓起了千罗蛛王的残骸，毫无顾忌的啃食起来。

    陆川也不在意，径直向蛛网迷宫深处走去。

    虽然蛛网的粘性很强，却于他好似没有丝毫影响一般，如履平地，没有受到任何阻碍。

    来都来了，又杀了千罗蛛王，顺手收走宝物，也耽搁不了多少时间。

    连高家子弟都感兴趣的宝物，陆川也想见识下。

    否则的话，杀死千罗蛛王，就已经算是完成了任务，自然不会多逗留。

    让陆川意外的是，千罗蛛群对他的到来，竟是并未多管顾，甚至让出了巢穴重新，任他进入巢穴之中搜寻。

