    傍晚，在王都贫民窟的一角，有十几名卫兵正隐藏在暗处，看着那名身穿紫色艳丽服饰的美女走进了一间破烂的房屋内。

    他们的额头出现了冷汗。

    “真是艾尔莎.葛兰西尔特。”

    “北国的猎肠者竟然出现在这种敏感时刻出现在王都。”

    “小子，这次你立大功了。”

    “准备OK！”

    菜月昴作为一个【良好市民】，主动汇报了猎肠者会出现贫民窟的消息。

    这些卫兵在听到艾尔莎这个名字的时候，明显不相信，可还是派来十几人。

    比起王都近千卫兵和骑士来说，这个数量已经很少了。

    其中一名卫兵紧张对菜月昂说道：“本来以为你是想要调开王国守卫的间谍，这么一看，我们只来了十几人有点不足，我们已经派人去寻求支援了。”

    尽管这些卫兵都是受到过训练的战士，可是在此时此刻，他们都很紧张。

    但再怎么紧张，也必须上了。

    就在卫兵们等待支援时，在仓库内传来打斗的声音，卫兵们二话不说，齐齐持剑冲向了仓库的位置。

    等到大门打开，菜月昂看到那名银发的半精灵正在手上凝结出魔法阵，用一根根锐利的冰刺攻击着艾尔莎。

    可艾尔莎灵活的就像狡猾的泥鳅般，怎么也不会被抓住。

    在旁边，已经有一个身材高大的巨人倒在血泊之中，他是这个仓库的主人，叫做罗姆爷。

    按照原本的剧情。

    艾尔莎来到仓库和盗窃了艾米莉亚勋章的金发少女菲鲁特交易，但因为失主艾米莉亚先行一步找到了这里，于是就起了杀心。

    现在就是这个情况。

    “莎缇娜，不，艾米莉亚！”

    听到莎缇娜这个名字的时候，艾米莉亚稍微失神，被艾尔莎找到了机会。

    “有破绽！”

    艾尔莎手中的猎刀劈向艾米莉亚的头顶，这一刀下去，银发的半精灵就要惨死当场了。

    但在艾米莉亚的头顶凝结出冰盾挡下了这一击，冰屑乱飞，可却没能砍碎，艾尔莎顿时后退拉开安全距离。

    在艾米莉亚的肩膀上，小小的猫形精灵飘出。

    这位就是传说中的内战幻神帕克，无论在哪条线里，只要针对友军就能打出战绩，而针对敌军就没有什么太好的战绩。

    “哎呀，哎呀，刚才那一下要是劈中可就危险了，真是位危险的女性呢。”

    卫兵们也涌进房屋，这一幕无论是艾米莉亚还是艾尔莎都微微惊讶，只有帕克反应很快。

    “那边的小哥，卫兵是你找来的吗？”

    “额...嗯。”

    “谢了，我刚好也到极限了。”

    帕克伸了个懒腰，又缩回了艾米莉亚胸前的水晶里休息。

    因为精灵只能在白天出现。

    艾尔莎也扫视一圈这些卫兵，她的脸上依旧挂着迷人的笑意，甚至伸出舌头舔了舔她那诱人的红唇。

    但因为她的外貌很美就爱上她，这家伙可是很凶残的。

    “来的人不少，可惜，不够啊。”

    她说出了卫兵一样的评价，卫兵们表情也很严肃。

    就连菜月昂这个脑子不太灵光的人也看得出来。

    “战力推断失误了吗？”

    随后，艾尔莎冲了过来，这位被称之为‘猎肠者’的北国佣兵为菜月昂展示了什么叫做屠杀。

    刀光剑影之间，一位位卫兵倒下。

    艾尔莎似乎也知道会有更多的卫兵赶到，下手丝毫没有留情，只有少数几名卫兵能在其手上走过两个回合，其他人都是一击造成致命伤。

    血液在整个仓库内弥漫着。

    菜月昂都傻了。

    在上次死亡回归前杀死他的存在，就是这么可怕的一个女人吗？

    就算艾米莉亚在旁边辅助，艾尔莎依旧从容且认真地屠杀着卫兵，不到一分钟的时间，这十几名卫兵全部倒下。

    整个房间内染满血液。

    “怪物。”

    菜月昂如此评价着艾尔莎。

    “怪物吗？很多人这么称呼过我呢。”

    艾尔莎舔了舔刀上的血迹，她的脸上也染满了血。

    但她不仅不在意，反而享受般地露出潮红色的表情。

    “那位小哥。”

    艾米莉亚看着菜月昂，手上却凝结着魔法阵。

    她面露难色地说道：“你快逃吧，很感谢你找来卫兵，但再不逃的话会死的。”

    菜月昂当然知道会死，可是他却没什么办法。

    “王国的卫兵都无能为力吗？我还有什么办法，菜月昂啊，去想啊，快点去想啊！”

    但艾尔莎没有给菜月昂思考的时间。

    “你的肠子，想必会很温暖吧。”

    说罢，她朝着菜月昂冲了过来，速度太快了，以至于菜月昂根本来不及反应。

    他只来得及后退两步，险之又险的避开了这一记猎刀挥击，他本以为躲开了，可是下一秒，他的腹部出现一道裂口，血液从中喷了出来。

    “完全没有感觉到...”

    菜月昂的意识再次远去。

    在意识远去前，他看到艾尔莎和艾米莉亚的战斗。

    艾米莉亚根本没有还手之力。

    “失败了啊，可恶，好疼。”

    他努力地挣扎着身体想要站起来，可是却连挪动身体都做不到。

    在数息之后，他的身躯停止了动弹，在他身下，又是一片血泊。

    眨眼之间，他已经回到了刚刚穿越的喷泉处。

    腹部被切开的痛楚还停留在他的脑海里，菜月昂双腿一软，坐在了地上。

    第二次死亡。

    “啊——！”

    他双手抱头发出一声惨叫。

    “为什么？为什么？为什么又失败了啊！！！”

    但说实话，他也知道自己为什么失败。

    那个叫艾尔莎的女人太强了，强的离谱！

    十几个卫兵都打不过，这该怎么打？

    “有种在新手村遇到大BOSS的感觉？这是被堵新手村了啊，对了，群员的话，肯定有很强的人吧。”

    菜月昂：“群主，在吗？”

    群主：“在啊，有什么事吗？”

    菜月昂：“计划失败了，王都的卫兵根本打不赢那个女人啊，太强了！”

    顿时，林云也知道了。

    菜月昂死了第二次。

    群主：“所以呢？”

    菜月昂：“那个，群主你能不能帮帮我？群主的话，应该很强的吧。”

    群主：“我拒绝。”

    林云毫不犹豫地拒道。

