    她啪地一声挂了电话。

    本来王伟峰那边的事情她都会跟丈夫说一下的，高明也会给她这个亲厚的表弟指点指点。

    可是现在高夫人因为儿子的婚事弄得焦头烂额，根本就没有心思理会表弟那边。

    她挂了电话之后就看到高伟正阴冷地瞪着高明，声音测测地，“爸，要不然你想想办法帮我把红然弄出来，我把生米给煮成了熟饭，她爸就反对不了了。”

    高明被儿子这话气得一口血差点要吐了出来。

    就算是想生米煮成熟饭，那也不是他这个当老子的去把那姑娘弄出来啊！

    他堂堂一个......

    去帮儿子把媳妇弄出来让儿子睡了？

    亏他说得出口！

    “你给我滚回单位去！”

    “这种时候我怎么能回去？我要留在这里！”高伟大声吼着，脖子上的青筋都突了起来，看着自己的父亲像是看着仇人：“我是你亲生的吗？我都在那个破地方呆了那么久了，你还没想着把我调回京城来！卢红然也嫌弃过我的工作了，你这是要断了我的前程，也要毁了我的婚姻吗？”

    “你......你个孽子......”

    高明气得拿起了烟灰盅就朝他砸了过去。

    高夫人惊叫了一声，急急冲过去拉开了高伟，瞪着高明，“你疯了？要是真的把儿子砸伤了怎么办？”

    “砸死我算了！”高伟甩开了她，转身就冲了出去。

    “阿伟，你去哪里！”高夫人赶紧叫着。

    高明眼前一阵阵发黑，“让他走！”

    高家因为这件事情弄得快要散了。

    而高夫人的表弟王伟峰在挂上了电话之后也气得青筋直跳。

    “以前说得好好的，我这边有什么事情都会帮忙，也不过是表姐夫的一句话就行。现在真的出了事，她倒是什么都不管了！”

    一个长得很是娇美的女人靠在他身上，有些担心地问道：“那嫂子那边怎么办？医院里出了事，研究室被查封了，那些药也全都被带走，柳博士那里可不好交待啊。”

    “我怎么知道怎么办？那么多的药，还没有投入生产呢，要是就这么没了，我是亏了大钱！”

    “钱还是一回事，峰哥，我是担心嫂子会把你拖累了。”

    “为什么？他们的事还能跟我扯上关系？我只是借了他们钱，想要跟着赚点钱而已。”王伟峰却觉得应该不是什么大问题。

    “要不然还是去查清楚看看，嫂子他们在做的那些药到底是什么吧，峰哥，我们从小一起长大的，青梅竹马，我可是真的不希望你被嫂子拖累了。”

    “小玉，我知道你对我最好了......”王伟峰说着就转身将她拉进了怀里，唇也压了过去。

    他和这个女人的确是青梅竹马，但是后来看中了妻子家里的财富，他选择放弃了小玉，跟别人结了婚。

    好在小玉对他还是不离不弃，这么多年来也一直偷偷地跟着他。

    在王伟峰的心里，小玉比自己的妻子更值得信赖。

    所以，在小玉提醒他去查妻子的那个研究室后，他的确是想要去查了，可是他的动作没有孟昔年那么快。

    在他还没有查清楚时，他妻子的那个研究室就已经被定了罪了。

    