
　　“桑罗的这具身体不能用了！”许峰心中想道；

　　咔嚓~

　　一声破碎的声音响起，只见桑罗心脏处，许峰本体表面那层包裹着他的晶体直接碎裂开来，许峰瞬间从桑罗心脏钻了出来，站在他的旁边；

　　失去了许峰的支撑，桑罗的肉体开始慢慢腐化，就好像玻璃一般，身体表面出现了一道道裂纹，鲜血不断涌出，一个呼吸之间，原本已经达到大地骑士实力的肉身，化为了一滩脓血；

　　化为脓血的桑罗身体表面，那数道红色的契约锁链，也在同一时间消失了，人都死了，契约之力自然消失；

　　只不过许峰本体身上，依然有着淡淡的契约之力，只是这契约之力消减了大半，已经无法束缚许峰本体的行动；

　　嗖~

　　许峰身影化为一道闪电，朝着远方逃去，然而就在这时，漫天的雷电，似乎一下找到了目标，闪电如雷雨般倾盆而下，许峰身边方圆十里范围内，都被雷电笼罩，无数雷电朝着许峰本体蜂拥而来，犹如一把把利刃，朝着他劈头盖脸落下；

　　轰轰轰~

　　只是飞跃出了十几里远，许峰就已经有些坚持不住的感觉，身上挨了至少上百道雷击，如果不是宇宙之书扉页的绝对防御技能，恐怕许峰早都被雷电烤焦成一团碳灰；

　　“这样下去可不行！”许峰咬牙，被整个星球意志敌视，相当于是举世皆敌，无论逃到哪里，都没有容身之处，除非是拥有行星级实力，能够逃离星球束缚，进入宇宙；

　　心念一动，两千多只虫兵出现在许峰身边，在许峰的命令下，疯狂的朝着四面八方冲去，顿时，漫天的雷电，竟然停滞了一刹那；

　　但随后，无数雷电似乎更加密集，朝着那些虫兵扑了过去，凡是不属于这个世界的生物，都是星球意志消灭的对象，不过这样一来，许峰头顶上的雷电，自然小了很多；

　　无数虫兵没跑几步，就被头顶上的雷电消灭，化为一道道灰色雾气，重新回到了许峰识海中的玲珑宝塔。

　　但在刚进入玲珑宝塔的一瞬间，又重新被许峰释放了出来，继续当做分散压力的靶子，朝着四面八方冲去；

　　减缓了压力的许峰，也马不停蹄的朝着魔物之地冲去；

　　几分钟的时间，雷电就灭掉了上万只虫兵，原本积累了大量的灵魂能量，直接消减了大半，让许峰心疼半天，不过这个时候可不是心疼的时候，许峰能够感受到，身后越来越近的恐怖气息，无论是前世，还是这一辈子，许峰都没有感受过如此恐怖的气息，稍一接触，就感觉如海洋般深广，如星空般渊博，根本不是自己能够抵抗的；ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要最多再过十分钟，我就会被他追上！”许峰心中想道；

　　就在这时，许峰瞥见了包裹中的护卫战机，这是一件与这个世界完全格格不入的物品，一旦拿出来，立刻就会遭到这个世界意志的反噬；

　　可惜，现在这个时候，许峰哪里顾得上这些，现在已经被星球意志追杀了，即使再增加一些仇恨度，也并没有什么大不了的；

　　想到这里，许峰直接召唤出了护卫战机，纵身跃了上去；

　　往后看了一眼，远处一团火红色的光影，正迅速的朝着自己这边飞来，看模样，似乎是一只火焰鸟；

　　“飞行坐骑，呵呵，那就让我们看看，到底是你的飞行坐骑速度快，还是我这个高科技的战机速度快了。”许峰心中冷笑一声，驾驶战机朝着远处飞去；

　　一路上电闪雷鸣，无数雷电不停的轰击在战机表面，让战机不断震颤着，但速度却一点都没有下降；

　　眼看着原本快要追上，但对方莫名拿出了一个飞行道具，直接消失在自己眼前，凯瑞利眼中满是惊讶之色；

　　“那是什么东西，看起来似乎是一个魔法炼金器具，但是速度竟然这么快，太神奇了，果然，我不应该局限在这颗小小的星球，外面的异世界，才是我该去探索的地方。”凯瑞金心中想道。

　　原本一直下不了决心离开这颗星球的凯瑞金，竟然在许峰驾驶战机逃离的时候，坚定了离开自己出生的这颗星球的决心；

　　护卫战机速度极快，但天上的雷电速度似乎更快，仿佛知道许峰逃脱的目标是那里，一路上电闪雷鸣，哪怕是晴朗星空，都会有一道道如天罚之剑般的雷霆，从高空中落下，狠狠砸在护卫战机上；

　　“距离吉桑小镇的魔物之地还有多远？”许峰低声问道，看着战机的防御能量不断下降，许峰的心也随之下沉，护卫战机是他速度最快的道具，一旦被雷霆击毁，那么几乎可以肯定，他根本没有办法逃离这颗星球；

　　“还有十八分四十五秒到达目的地。”战机智能小Q清脆的声音，在机舱内响起；

　　“能在快点吗？”许峰有些焦急的问道；

　　不远处，一群体型巨大的飞禽魔兽，正蜂拥着朝战机扑了过来；

　　哒哒哒~

　　不需要许峰下命令，战机的火控系统自动触发，一连串的能量弹朝着那群飞禽魔兽飞了过去，数十只飞禽被暴雨般的能量弹撕成粉碎，但剩余的魔兽，依然毫不畏惧，疯了一般朝着战机冲去；

　　轰~

　　一道雷电突破战机能量防雨罩，狠狠撞击在了战机尾翼的护甲上，顿时一道浓烟冒了出来；

　　显示屏上，战机的尾翼部分，出现了黄色的警示标志；

　　“能量罩防御降低63%，护甲防御降低12%……”小Q的声音在机舱内响起：“战机能量不足，请及时补充，如没有能量补充，战机将在七十八分钟后被摧毁。”

　　“将能量全部输送进动力系统，全速前进！”许峰低声说道；

　　嗡~

　　战机微微轻颤，速度猛然提升了一大截，直接从飞禽魔兽群中冲撞出去，朝着远处飞去，将无数飞禽魔兽甩在了身后，就连天空中的雷电，也纷纷击打在了空处，战机在天空中划过一道白线，消失在远处；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第595章 追击（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 