    第787章 苏渺番外59   

    真正的爱怎么可能忍得住不告诉她答案？

    等候是答案，眼神是答案，每天联系是答案，主动是答案，他难道还表现的不够明显吗？

    

    心跳的有多快，脸色的热气就有多热，可他最终还是没能等到苏渺的回话。

    

    直到心跳降下来，脸变冷，手变僵……他都没有等到苏渺的答案。

    

    最后狼狈收场，秦默洗着碗，洗到一半擦干净手上的泡沫，从衣服里拿出手机，翻出相册里面的一张照片，照片中苏渺伸着手，彩虹正好落在她的无名指上。

    

    她总是自卑自己的手变得很难看，因为伤疤，因为残缺，可在这张照片里却让人忽略了这些，她的手依旧很好看。

    

    秦默想，可能今天准备的不够好，时间和气氛都不怎么对，有些急了，不过没事，他还有很多的时间可以和苏渺在一起。

    

    一次求婚不行就求两次，三次，四次……无数次，不同的场景不同的花 还有戒指，秦默看着照片里恰好出现在苏渺无名指上，就像一枚彩虹戒指，秦默忽然有了想法，他准备亲自定制一枚像这样的戒指。

    

    从朋友到恋人或许有些难，但只要不放弃，不是有句话是这么说的吗？

    所谓爱隔山海，山海皆可平，海有舟可渡，山有路可走。

    

    可他不知道的是：山海靠人力能平，难平的是人心。

    

    或许是旅游的这一周累到了，又或许是今晚喝了点酒，秦默洗完澡倒头就睡，从未有过睡觉速度。

    

    与他不一样的是苏渺，她一直没睡，睁着眼睛到凌晨一点，然后从床上起来，把被子折好，捻平床单，晚上有些冷，苏渺打开衣柜翻了一件相对于厚实的外套，打开手机看了眼时间，翻了翻短信，像是做好了决定，她把手机调成静音放到衣服口袋里，小心翼翼的打开卧室门。

    

    她和秦默的房间距离很近，就在她斜对面，好在每个房间有隔音板，发出动静里面也听不到。

    

    苏渺知道秦默作息时间一向很准，他这个人一向很重视健康，能不熬夜就不熬夜，早睡早起，没有任何不良嗜好。

    

    他喜欢攀岩爬山，别看平时这么安静的一个人，却喜欢去游乐场玩过山车，去跳伞。

    

    情绪不好的时候，他喜欢听歌，秦默最喜欢的一首歌是：The?truth?that?you?leave   

    一首带着离别悲伤，又洒脱告别的钢琴曲。

    

    他还喜欢看书，喜欢看美剧，喜欢的动物是狗，他曾说等他退休后就养一条萨摩耶，因为他喜欢白色。

    

    但苏渺不知道的是，秦默喜欢她要比喜欢这些多得多。

    

    苏渺走到秦默的房间门口，掌心贴着门，她似乎透过了这扇门触碰到了秦默。

    

    昨晚餐桌上，秦默问她的那句话一直盘旋在她脑海中，响在耳畔处。

    

    ——“苏医生可能现在不够浪漫，时机没对，但我还是忍不住想问你一句话，你愿不愿意和我从医生的白大褂到白色婚纱？

    我娶你，你嫁我可不可以？”

    

    她选择了沉默，感性告诉她喜欢就答应，千万别错过，可理性太怕收拾感性的烂摊子，她选择沉默，如今站在房门口，说出了心里话。

    

    “秦医生，我就不嫁给你啦，要是我死了，别的姑娘看你是二婚可能就不想嫁给你了。”

    

    她自己满身伤痕累累又怎敢连累秦默？

    秦默应该找一个比她更好更合适的人。

    

    一个可以陪着他一起看书追美剧的人，在他心情不好的时候陪他找好听的歌，陪他去游乐场玩过山车，攀岩，跳伞，退休了和他一起选一只白白胖胖的萨摩耶养着。

    

    看花的时候俩人合照，会跟他一起爬上雪山，去海里游泳……而不是一个水不能下，爬不上雪山的她。

    

    苏渺轻轻吐了口气，努力让自己露出释然的笑容来，可那扬到唇角上的笑怎么也抬不起，如果去照镜子，她会看到她脸上的笑比哭还要难看。

    

    苏渺什么都没带，只拿了手机就出门了，谁也不知道她去了什么地方。

    

    第二天秦默一早起床，他要准备早餐，苏渺胃不好，早餐一定要吃好，她喝不惯豆浆牛奶，外面买的粥秦默总感觉没有自己做的安心。

    

    他就一大早起床熬粥，熬的时间长 ，直到口感软烂为止，粥里面加点鸡肉沫煮烂，再补充一点膳食纤维蔬菜。

    

    秦默上班时间比较早，八点就上班，秦默在六点半起床，做好粥也就过七点，平时七点苏渺也就起床了，可今天他把粥和菜都做好了还没等到下来，或许是因为这几天太累了？

    她在补充睡眠？

    

    

