    嘶吼的深渊魔物不断的进攻着，郑逸尘来这里都没敢用原本的外貌，就怕突然从什么地方蹿出来几个深渊领主，这种暗中发财的事情……不对，也不算是暗中发财，明抢。

    栽培下去的魔神柱疯狂的抽取着四周的迷雾，大量的黑色分株不断的向四周蔓延着，接近过来的深渊魔物直接被缠绕起来，挣扎的力量都没有，更为庞大的巨兽倒是可以反抗，甚至是扯断一些分株。

    但最终的结果和小型的魔物一样，被扯断的魔神柱分株依然存活，它们同样能汲取环境中的迷雾气息恶性增殖，看眼下的趋势，别说是十分钟了，就算是半个小时也不可能让深渊魔物对他们带来多大的影响。

    一阵桀桀怪笑声音传来，清扫着四周那些魔物的圣女微微的皱了皱眉，手里的长剑刺进了地面，大量的光带蔓延出去，碰触到的深渊魔物当即动弹不得，声音传来的方向响起了破空声。

    避开了那些缠绕的光带，但对方刚刚接近，就被一发火箭弹轰了回去：“你们继续。”

    郑逸尘对那些战斗的职业者们说道，顺手收起了手里的火箭筒，距离十分钟已经没有多久了，劣化的魔神柱在这种环境里得到了补足，已经恢复了正常，本来来这里刷几分钟就可以了的，但郑逸尘想要的是新生的核心幼株。

    这个才是最浪费时间的，核心幼株是保留了魔神柱一切的进化优点，在展开了那就是最佳的状态，那些实验品放弃了就放弃了，而这个完全有培养的价值。

    被轰出去的深渊生物在地上跌跌撞撞的翻滚了几十米后停了下来，看着一名向自己来一个处决斩击的圣堂骑士，露出了不怎么在意的嗤笑，这种慢吞吞的速度还想要伤到他？刚想要反击，却发现自己处于动弹不得。

    地下有几根光带蔓延了出来，缠绕到了他的身上，彻底的限制住了他的行动力，这是圣女的专属秘技了，杀伤力或许显得不强，但是控制效果却非同一般。

    动弹不得的深渊生物只能眼睁睁的看着那个圣堂骑士的处决斩击落了下来，坚固的外壳在这一剑的碰触下彻底的崩溃，让这个深渊生物露出了难以置信的神色。

    刚才那一发魔改强化的火箭弹都无法伤害到他，可这家伙的一剑竟然直接打破了他的外壳，外壳被击破，心脏被刺穿，让这个深渊生物感受到了死亡的阴影。

    圣堂骑士一甩手里的巨剑，将他甩进了魔神柱的分株里面，他除了正常的职业者力量之外，还有圣灵之槌的伪神力量，那种力量能让他的输出更为的集中爆发，战斗起来几乎看不到任何的魔力特效附加。

    可是他的每一剑都能轻易的打碎敌人的护甲和远程攻击。

    毕竟看不到特效并不意味着没有，只是他的力量被高密度的压缩在了一起，集中式的爆发输出，让他可以各种轻易的打垮那些自认防御力无双的敌人。

    理查德那种规格外的不算。

    重新回到了阵容里面，圣堂骑士默默的计算了一下时间，瞥了一眼那条双手没入到魔神柱里面的那条龙，在对方的生命魔技支配下，魔神柱虽然狂暴和处于恶性增殖的状态，却直接绕过了他们，让他们连那种生物信息素都没有使用。

    不过这个时候若是深渊势力来一发黑雷，这条龙能应对吗？

    丽莉娅没有参加战斗，而是紧张的盯着预言银盘，暴露了之后她就没有隐藏预言术的波动了，她是负责干涉巨像攻击的人，为的就是避免整个队伍遭到团灭。

    同时负责精准的计时。

    “还有三分钟。”

    “……翻十倍。”

    “你想让我们死。”丽莉娅瞪着头也不回的郑逸尘，郑逸尘没在继续说话，拿出来了一颗红色的肉块一样的果实，安妮的研究成果，通过血灵的力量精粹制作出来的神代果实，力量精粹不能取出来，却能以另一种形式将其保留下来。

    虽然效果劣化了很多，可是血灵的力量精粹依然保留的好好的，这个东西拿了出来之后，魔神柱立即暴动了起来，郑逸尘将这东西给塞到了魔神柱里面，魔神柱跟打了鸡血一样，变得更加的狂暴起来。

    主株变得异常的粗大，甚至开始反过来掠夺分株的养分，一些分株迅速的枯萎衰竭，郑逸尘看着宛若是定海神针一样的魔神柱，微微的咂了咂舌，这才算是魔神柱吧？他没有等深渊势力那边的巨像攻击。

    在魔神柱完成了新的蜕变之后，立即伸手掏出来了魔神柱的内部的核心：“好了，我们走！”

    虽说巨像没有直接攻击让郑逸尘感觉到诧异，但这样也更好，省去了不少功夫，反正根据之前得到的情报，巨像想要使用其实也没有那么容易，至少需要点什么特殊的东西当燃料。

    “撤退！”看着已经开始喘息的队友，圣女当即开始掩护队友，说好的十分钟，结果是十五分钟……行吧，比起三十分钟，现在这点时间还在接受的范围之内，甚至他们都做好了最糟糕的准备了。

    “晚了哦。”一道红影从红雾中走了出来，在红雾的周围还有别的几名深渊城主……

    “竟然能做到这种程度？？”丽莉娅睁大了双眼，有些难以置信的说道，利用镜像预言术进行宛若是空间移动一样的跳跃，她只能进行非常近程的那种操作，而面前这个深渊女人竟然可以做到超远程的跳跃。

    这个范围都超过了她刚刚展开的镜像预言术的捕捉范围了。

    “交给你们了。”红玉微微的呼了口气，她身上的蛛网红衣已经变成了暗红色，郑逸尘知道红玉的能力，她能进这种程度的镜像预言术跳跃，肯定是使用了破坏魔之心，借助着迷雾造就出来的深渊环境进行的转移。

    “找机会赶紧走。”

    圣女低声说道，就算红玉不准备出手的样子，但剩下的还有四名深渊城主，而他们这边的战力，能直接和深渊城主对抗的只有她自己了吧，其他人可以打配合勉强牵制一名深渊城主，这个队伍里的职业者人均高阶起步，还都是精英的高阶。

    达不到超越者的程度，但比起普通的高阶厉害太多了，也有成为超越者的潜力。

    但潜力那玩意不是直接战斗力，也不能让人随随便便的就可以直接越级战斗，所以他们就算能相互掩护战斗，加起来也最多就是勉强对抗其中一名深渊城主，那名深渊城主还不能太强了。

    至于郑逸尘，没人知道他的具体战斗力，可以的话，这名圣女更想要的是带着人离开，而不是让这条龙的本尊身份暴露出来。

    “想走哪有那么容易啊。”看着这四名城主，郑逸尘说道，虽说黑暗城主并不在这里，可是这四个加起来的气势也充满了压迫力，他将封存好的魔神柱幼株给收了起来，取出来了一套铠甲给自己穿上：“我准备好了。”

    其中一名深渊城主目光灼灼的盯着郑逸尘，虽然魔神柱还在肆虐着，但是郑逸尘取出来的东西让他更加的重视，如果能研究一下那种东西的话，必然能够研究出来点什么，有关于魔神柱的……

    之前的魔神柱已经被郑逸尘给抽干生命力浪费掉了，虽说还有一些参与的部分，但那些部分已经无法进行后续的研究，这条龙对于魔神柱的破坏相当的严重。

    对于那个盯着自己的深渊城主，郑逸尘有种见了同行的敌视感，好吧，是对方先敌视自己的，他没什么好客气的，丽莉娅不经意的撇到了郑逸尘给自己甩的眼色，微微的拉下来脸，她不觉得两人之间的默契有那么好。

    一个眼色就能让自己读懂他的意思，她更多的是一种疑惑。

    而郑逸尘已经收回了自己的视线，盯上了其中的一个深渊城主，双手往地上一拍，爆炸的烟雾将所有人都给覆盖了起来，这种烟雾有着超强的迷惑性，让深渊城主都在短时间内无法驱散。

    而在烟雾中的人发现他们竟然可以看到外界的事物，就跟深渊魔物在迷雾中视野不受到影响一样。

    郑逸尘没解释这种装逼的东西……这种烟雾的效果非常好没错，但问题是这玩意无视敌我的，在外边的时候很难感知到里面的信息，但是在里面的时候，敌人还是自己人，都能轻易的看到里面的一切和外界的事物。

    这就没什么好说的了，初见杀使用的东西，敌人不可能冒着一些未知的危险直接冲进烟雾里面。

    而在自己人的注视下，郑逸尘就是拿出来了一个大袋子，将其撕开之后，战龙机甲落地，他则是哼哧哼哧的跑了上去，进去着装……速度倒是很快，但在自己人眼里就感觉有点那什么，总之没有多少逼格的样子。

    考虑到这是自己人……那就这样吧。

    迷雾消散，郑逸尘也表示自己进入了战斗状态，他没有呼叫额外的支援，四名城主，还是在迷雾区之外，又不是非点硬干，跑路挺容易的。

