    

    
何思凝一行人已经到达了饮料工厂，饮料工厂规模不大，但是看起来还算正规，徐杰扮演合作公司的老板，杜冰是副手，何思凝是助理，为了符合大公司的形象，他们几个人？和机器女声商量之后借用了一辆高级轿车，因为形象和各个方面都比较符合老板的特征，所以饮料厂的保安马上就去通知老板了。

    
几个人被请去了老板办公室，他们也是第一次见到饮料厂老板的真面目，老板看起来还比较和蔼，与他们想象中的炳哥的气质不太一样，几个人面面相觑，不知道自己见到的是不是真的炳哥，又或者说是他们找错了人，但是大家决定还是要冷静下来，先了解一下情况。

    
老板走了过来和他们几个人握手，然后满脸笑容的说：“听说几位是来合作的，看到几位的样子，感觉贵公司也是一个很大的公司，非常欢迎你们和我们合作。”

    
徐杰笑了笑说：“老板您客气了，我们的公司并没有特别大，只是刚刚起步，所以我们才来找你们合作，因为听说你们的饮料厂生产的饮料非常的畅销。”

    
老板笑了笑说：“这倒是真的，因为我们厂的饮料在经历很多年的研发以后，喝了以后有养颜美容，延年益寿的功效，所以很受大家的欢迎。”

    
“但是为什么？听说你们的饮料只在一小块地方卖？这个我有些不理解啊。”徐杰疑惑地问。

    
“因为我们公司就是和附近的一些商家合作，所以就只售卖给这条街上的客户，因为产量少，所以只够附近这条街上的客户们喝，而且因为我起家就是在这里，所以我只想回馈给这个地方的人。”老板缓缓的说。

    
徐杰笑了笑说：“聊了这么久还不知道如何称呼您？”

    
老板给了徐杰一张名片，名片上赫然写着：文在炳。

    
“我的一些老朋友们喜欢叫我炳哥，你们也可以叫我炳哥。”文在炳笑了笑说。

    
这是何思凝走上前去，炳哥被何思凝的长相和身材吸引了，指着何思凝问道，“这位是？”，何思凝笑了笑说：“炳哥你好，我叫冷冰月，是我们老板的助理。”说完，伸出手和文在炳握手，文在炳色迷迷的样子马上就暴露了，抓着何思凝的手来回摸。

    
一旁的徐杰看到这一幕其实是非常生气的，他恨不得冲上前给文在炳一拳，可是为了任务也只能暂时忍着。

    
杜冰轻轻拍了拍徐杰的肩膀，示意他冷静。

    
徐杰佯装冷静的问道：“那炳哥既然你只在附近这里卖你的饮料，那我们想和你合作该怎么合作呢？”

    
文在炳这时才恋恋不舍的收回手，笑了笑说到：“想要和我们合作的话，拿出饮料去其他地方买，是不可能的，但是你们可以入股啊。”

    
“看您的名片，您叫徐文杰是吧，我呢也是爽快的人，就不和你绕弯子了，如果你能入股的话，我就马上，和你们签合同，可以按照分红规则，每年给你们分红，因为我刚刚已经说过了，我生产的饮料，这里还不够喝，所以并不能，卖给其他人。”文在炳突然严肃了起来。

    
“那这个饮料既然有这么好的功效，为什么你们不多生产一点呢，或者说是我也可以入股，然后我在别的地方建一个工厂，我们一起生产啊。”徐杰笑了笑说。

    
“文杰兄啊，这你就不懂了，因为我本来就不是想要靠这个挣钱啊，这个只是我一个回报朋友们的一个小发明而已，所以你就不要再追问了，你们可以想一想是否入股，如果想好了的话，再来找我签协议就好。”文在炳又微笑了，他看了看何思凝对徐杰说到：“文杰兄啊，我是真的羡慕你能有一个这么好的助理呀。”说完又看了一眼何思凝，眼神里充满了色意。

    
何思凝一直忍着，虽然无数次的想要踢爆这个猥琐老男人的狗头，但是还是表面微笑着，几个人走出了工厂，何思凝感觉自己浑身都是那个文在炳的身上恶心的气味。

    
徐杰看了看何思凝，有些无奈的说：“你没事吧？”

    
何思凝摇了摇头：“算了，为了任务，忍一下又无所谓，不过这个老奸巨猾的东西，好像真的不好对付啊，他不让我们拿饮料，就没办法分析里面的成分。”

    
“这样一来我们想要完成任务就非常艰难了。”何思凝叹了一口气。

    
“是呀，这个老奸巨猾的东西也不给我们看饮料，只让我们入股，别我们真的入股了以后，钱都被卷走了可就惨了。”杜冰摊了摊手说。

    
“可是他只给了我们这样一个方案，我们到底该怎么办呢？”徐杰感觉头都要炸开了，“如果我们按照他说的去做，可能还有接近他的机会，可是如果不的话，也许就连这个机会都没有了。”

    
“他那么好色，不如让我们明天和他签约。”何思凝想了想说：“我感觉我自己去的话，应该能套出他不少话。”

    
“不行，我们两个男人在这里怎么能让你冒险呢，你既然都看出来他是什么货色了，你明天自己去岂不是往火坑里跳？你就这么迫不及待的要给人家投怀送抱？”徐杰呵斥着。

    
何思凝被徐杰的态度吓到了：“你到底要干什么啊？难道做任务不就应该是了解对方的习性吗？早上我回来你的态度就奇奇怪怪的，不行就不行，有必要语气那么难听吗？”这是何思凝第一次在训练期间生气，也是第一次和别人吵架，何思凝说完以后就打车离开了。

    
徐杰无奈的按着太阳穴，杜冰把这一切都看在眼里，也无奈的说：“哥们，你确实有些反应过度了啊，你到现在都没说出你的心意，还要把情绪强加在人家何思凝身上，确实有些过分了，何思凝说的也不无道理，看那个文在炳的德行，也许何思凝自己去确实能有很大突破，虽然不太安全，可是这算是一种办法啊。”

    
徐杰摇了摇头：“别说了，杀一个头目而已，没必要付出那么大的牺牲也可以弄死他的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->