    离开了灵器店，苏牧径直的回到了自己的院子，而姚大他们则是离开了唐氏学府，继续在城中打探各种消息。

    姚大三人，现在就成为了苏牧的耳目，使得他可以呆在唐氏学府中静心学习炼器，但又能够第一时间获得城中发生的事情。

    时间很快，转眼之间苏牧在这唐氏学府中便是呆了一个月的时间。

    在这一个月的时间，他已然是将炼器之道基础性的知识掌握了个完全，到了现在，苏牧觉得自己应该着手考虑炼器之事了。

    这天早晨，苏牧在起床过后，便是径直的朝唐氏学府的公用炼器室而去。

    将那些纷繁复杂的基础性的知识消化完全过后，苏牧已经有些迫不及待的想要进行灵器的制作了。

    在之前，他便是将想要购买的灵材买了一个完全，总共花费了他一万多点贡献点。

    原本他的贡献点已经不够，剩下的贡献点是他用药丹换的，所以说，先前已经成为富豪的他，现在又变得一贫如洗了。

    不过这种肉疼并没有持续多久，便是被那种将要制作人生当中第一件灵器所带来的兴奋感所替代。

    唐氏学府的公用炼器师建造在一片小山上，被排列成一片，看上去蔚为壮观。

    而之所以被建造在此，乃是因为在这一片小山之下，就是那一条火灵脉！

    内府弟子的院子之中，都有属于自己的炼器室，但那种火力却无法和这里相比，当然，像是一些精英弟子或者门派长老的炼器室则要除外，那些人炼器室中的火源，都是用特殊方法从这一片小山之下的火灵脉中勾引而去。

    走出去约莫一炷香的时间，苏牧终于是来到了一处大殿跟前，没有丝毫的犹豫，他便是径直的往前走了过去。

    进入到大殿中，是一片非常宽阔的空间，最中心处有着十几个金属光球悬浮在那里，每当有弟子走过去将手放在金属光球上的时候，金属光球便是会光芒爆闪，然后将那名弟子一吞而入。

    所以对此早就有过了解，知道那金属光球乃是相当于传送门的存在，脸上也就没有什么惊异之色。

    “这位师弟，请问你是要使用炼器室吗？”

    突然的，一个身穿制服，脸上还有点雀斑的少女走了过来，向苏牧笑容可掬的询问了起来。

    “请出示你的腰牌，我来为你安排相应的炼器室。”

    苏牧点了点头，随后便是拿出了自己的腰牌。

    雀斑少女接过之后立刻拿在手中查探了下，脸上又是浮现出一个笑盈盈的表情，声音轻灵的说道：“你的炼器室是在第七十六号，一天的费用是五十贡献点，把手放在那一个金属光球上就可以过去了。”

    苏牧朝雀斑少女手指着的方向看了过去，旋即便是走过去将手放在哪了那一个金属光球上，当即，一排排信息便是出现在了他的脑海中。

    查看了一番过后，选择了那个“七十六”的字样点选下去，顿时光芒一闪，苏牧的身影消失在了原地。

    而苏牧不知晓的是，在他消失在大殿中的时候，有着几个青年便是朝着那一个雀斑少女走了过去。

    若他在此，便是可以一眼认出这为首的两个青年的身份，正是和他有过冲突的郭匈和陈发。

    “这位师妹，给我准备一个炼器室，对了，要在现在那位师弟的旁边。”陈发走过去对着少女温和的笑了笑，又道：“我们和他是同伴，没想到那小子那么着急，先走一步了。”

    听到陈发的话，少女眼中的怀疑之色一下子消失，旋即甜甜说道：“他的炼器室是七十六号，现在七十五号是空着的，你们去那一个金属光球。”

    陈发和郭匈两人眼中惊喜之意一闪，旋即便是抱拳道：“多谢了。”

    两人在朝那一个金属光球走过去的时候，还一边小声交谈。

    “前几天便是见到那个小子购买了不少灵材，这是准备炼制自己的灵器了吧？”陈发眼中满是冷意，旋即阴笑一下，又道：“不过得罪了我们，保管让他一件灵器都炼制不出来！”

    “炼器可是一个非常耗费资源的活儿，不知道他这次将灵材全部浪费之后，还没有财力去购买下一份灵材？”

    说完，在两人的脸上都浮现出一抹笑意。

    苏牧从大殿之中消失之后，立刻就出现在了一间不大的屋子里，正中心放置着一个巨大的火炉，周遭的空气则是显得十分干燥。

    “不错！”

    望着前方的那一尊火炉，苏牧脸上闪过一丝欲欲跃试，旋即便是迫不及待的走上前去，将火源打开。

    顿时之间，一阵热浪翻涌而起，将整间屋子皆是炙烤得分外炽热。

    “果然，炼器师不是一个轻松的职业。”

    感受着这一股热浪的侵袭，苏牧忍不住摇了摇头，旋即便是收敛心神，开始准备炼器。

    他站在火炉旁边，然后将自己所购买的灵材一一清点而出。

    “根据我的想法，这些灵材足够制作出那一件玩意儿了，不过是否真的如我所想，最终还是要炼制过后才能确定。”

    苏牧摸了摸下巴，便是将目光扫过地上的材料。

    一块成人拳头大小的黑色石头、一根手臂粗细的兽骨、一堆幽蓝色的叶子……

    打量片刻，这个时候火炉已经烧得滚滚发烫，苏牧深吸一口气，开始将一些材料扔进火炉之中，顿时，里边便是发出一阵“嗤嗤”的声响。

    做完这些动作过后，苏牧则是将注意力放在了那一块黑色石头之上，在这些材料之中，这一块石头他花费的贡献点最多。

    这一块石材名为冥音石，乃是极寒之地挖掘出来的石头，只要是遇到外力便是会发出一种让人扰人心神的声音。

    苏牧将用两团剑气将耳朵封堵住，然后手中幻化出一柄微小灵剑，开始在石头上雕刻起来。

    方一接触到这一块石头，立刻是有着一阵冥冥之音传荡出来，让苏牧脑海中出现一股刺痛，心神也开始烦躁不安起来，有好几次落剑的时候，都差点因为失误毁掉这一件石材。

    苏牧牙齿紧咬，精神在这个时候万分集中，忍耐着这一阵声音谨慎的雕刻起来，过了约莫半个时辰后，这一块石头，便是在苏牧的雕刻之下变成了一块圆形石球，并且上边有了一个又一个镂空的孔洞。

    若是那朴南子在此，便是会发现，这些孔洞，竟然是和那万鬼窟存在的那些孔洞一般无二！

    做到这些过后，苏牧细细打量着手中的石球，发现没有出错过后，这才是朝火炉那边看去。

