    以前人皇的天地与其说是天地，不如说是一条更大的分支。

    和其他人开道没有什么两样。

    毕竟，开天地之所以叫开天地，自然是因为自成一体。

    若是不能自成一体，就如同洞天福地一样，那就只能依附在主世界上。

    之前人皇的天地没有和时光长河断开，显然就是这种情况。

    之所以如此，倒不是人皇办不到。

    只是，人皇最开始的打算其实是想着多薅一点时光长河的羊毛，让天地变得强大一点再融合。

    当然，最主要的还是他的心太大。

    这一点，从之前韦剑得到的人皇大道图其实就可以看出来。

    在人皇眼中，除了时光长河之主和死灵长河之主。

    其他的什么人祖，苍穹剑等等，他都没有放在眼中。

    可惜，心比天高，命比纸薄。

    想法是好的，可惜人算不如天算。

    如果真的让他成功了，倒是的确可以一举追上死灵长河之主。

    再有十万年的发展，以人皇之能，超越三十六道，也未必没有可能。

    不过，也正是因为这样，让三门以及门后的人感受到了威胁。

    所以，他们提前下手，算计了人皇。

    人皇没有防备之下，落入了他们的彀中。

    以至于之后发生了那么多事情，一直拖到现在。

    现在，才算是彻底独立出来。

    如果当时人皇，不这么自大，而是如同文王一样，直接开天辟地，而不是想要一口气吃成胖子。

    也许，情况就会不一样了。

    有天地加持和没有天地加持显然是不一样的。

    也许，那个时候，三门的算计对他而言就算不得什么了。也就不会被拖延十万年了。

    当然，这就有些马后炮，是事后诸葛亮的意思了。

    谁能早知道呢？

    就算是有天机推演，预算未来，恐怕也未必能面面俱到。

    不然，命族一脉早就成了诸天第一了。

    未来千变万化，太不确定了。

    也许，人皇如同刚刚所言，心没有这么大，而是成功开辟了天地。

    也许算计人皇的力量会更加强大，甚至到最后，他都不只是重伤，拖延了十万年，而是直接一命呜呼也不是没有可能的。

    未来的事情，谁又说得准呢？

    就如同封神的时候一样，作为圣人的通天，都不能跳出去，更何况，人皇当时连超等都不是。

    所以，其实这也不能全部怪罪人皇。

    是人嘛，一帆风顺惯了，就会飘。

    作为一个开天以来，唯一一个一统天下的人，就算是死灵长河之主，都比不上他。

    人皇的确是有骄傲的资格的。

    按照他的计划，一切按部就班的进行，前路早就明明白白了。

    人家的飘还飘得有理有据，看得到希望。

    不像有些暴发户，傻大胆一样，怼天怼地，认为天地都要臣服在自己脚下，自己就是古往今来，八荒六合，诸天万界第一。

    人皇还是比较理智的。

    不然，他也不会一直都躲在人后，名声还没有文王等人打。

    唯一可惜的是计划没有变化快。

    不过，终究是邪不胜正。

    现在，他又回来了，重新开始未完成的伟业。

    虽然一切可能迟了一些，但是也不是没有希望。

    此刻，显然已经没有足够的时间留给人皇，让他继续薅时光长河的羊毛来壮大天地了。

    因此，人皇自然只能是壮士断腕，将天地从时光长河之中断开。

    “今日我要开天，开人族之天，让人族万世永存。”

    随着天地从时光长河之中脱离开来。

    瞬间，人皇的天地便开始溃散了起来。

    这毕竟不是完整的天地，也没有镇压之物。

    所以，一旦没有了时光长河的镇压，溃散也就在须臾之间了。

    但是，人皇却并不在意。

    不忘初心，方得始终。

    他没有忘记以前自己开天的愿望，是要于上界开天！开人族之天，责任之天，守护之天，教化之天！

    现在，他要做的便是重走一遍。

    “去！”

    人皇抬手一抛，韦剑之前从文王府邸之中得到的人皇统一天下之前的人主印，瞬间就落了下去。

    此物后来之后，韦剑就将他还给了人皇。

    此物虽然也是一宝，但是自己人皇手中效果显然更大。

    人皇开天地，其实和苏宇开天地，差相仿佛。

    都是准备用自己的印玺来当做定鼎天下的根基之物。

    以人主印，镇压开始，镇压过去。

    此印一出，三十六府呈现，人境呈现，亿万生灵出现。

    瞬间，一根擎天白玉柱耸立在了天地之中。

    本来正在溃散的天地瞬间一震，制止了溃散。

    虽然依然不稳定，但是显然已经好了许多。

    跟着，人皇的责任大道化作一柄开天巨斧，以人主印为起点，不断的朝四面八方扩张开来。

    虽然，他和苏宇走的路子是一样的。

    但是也有不同。

    一方面是他更强，苏宇太弱，开辟的天地，承担的压力，自然都不同。

    在一个，便是苏宇是以时空为根基，而人皇却是以责任大道作为根基。

    不过，不管他们以什么作为根基，反正都是在侵袭混沌。

    开天就要破混沌！自然引起了混沌的反击。

    其实不只是开天要侵占混沌空间。

    便是普通生灵修炼其实也一样要侵占混沌空间。

    因为普通人修炼，也是在消耗混沌之力，在壮大天地之力。

    只不过，个人的力量太过弱小。

    再加上有时光长河在前面顶着。

    所以，一般情况下，根本就轮不到混沌来惩罚。

    但是开天就不一样了。

    本身强大不说，时光长河也不会在庇佑你了。

    所以，混沌的怒火就只有自己承受了。

    这是一种道之争，个人的道，侵占混沌的道。

    虽然本质上，这其实是物竞天择，适者生存，就如同盘古要开天，女娲要造人一样。

    就算是没有盘古，也有原始，没有女娲，也有其他人。

    这就是千帆竞技，百舸争流。

    最后，端看谁的手段更胜一筹。

    如果开天之人更强，那么就侵占混沌，如果混沌更强，就席卷天地。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    人皇修为太强了，天地也半开。

    再加上，快刀斩乱麻，他也怕拖久了夜长梦多，节外生枝。

    所以，他开辟天地的速度自然就非常快。

    肉眼可见的，天地扩大，扩大，再扩大。

    不到一时三刻，整个天地都扩张到了和上界差不多的大小。

    轰隆隆！

    此刻，虚空中忽然闪烁出混沌雷霆，迅速汇聚。

    人皇快，劫难也不慢。

    几乎是眨眼之间，混沌雷劫就来了。

    轰！

    没有给人皇准备的时间，几乎在雷云出现的刹那，一条粗大无比的雷霆，便直奔人皇而来。

    人皇没有躲避，因为没有用。

    这就是他自己的劫难。

    其他人根本就不可能帮助他。

    而且越帮越忙。

    没有人插手也就罢了，有外人插手，雷劫就会被激怒，不但将插手之人圈进来，同时威力更是倍增。

    所以，这个劫难，只有人皇自己抗。

    轰！

    雷霆炸裂声响起，人皇的肉身咔嚓一声，有些崩碎。

    快，准，狠！！！

    这雷霆真的是深谙攻击之道的精髓啊。

    快，很快，非常快，快到人皇即便是做好了心里准备，但是依然有些没有反应过来。

    准，精准无比，比什么雷达锁定都要精准，几乎是如臂指使，指哪里打哪里。念动即至。哪怕是一粒微尘都不可能躲开。

    狠也是真的狠，人皇的实力不用多说，一道雷霆之下，居然被劈得皮开肉绽。

    好家伙，这要是换了其他规则之主，一等之下，几乎十死无生。

    一旁为人皇护法，并且想要观摩一二的人，顿时倒抽了一口凉气。

    便是明王也不例外，要是开天都是这个难度，他恐怕就没有什么希望了。

    “不用担心，人皇这情况有些特殊。”韦剑倒是老神在在。

    毕竟，开天，应对劫难，他的经验可谓是十分丰富。

    “人皇的雷劫之所以如此强大，一方面是因为他开辟的天地太强了。”

    是的，这才是主要原因。

    虽然他已经放弃了继续薅羊毛。

    但是十万年的积蓄可不少。

    再加上他本身就是二十五道左右的强者。

    还想要借助开天，百尺竿头更进一步，不说直接突破超等，至少也要突破三十道。

    如此，可见他开辟的天地之强大，他的雷劫弱了才怪。

    “除此之外，可能这其中还有三门等人的后手。”

    人皇开天，之前韦剑吐槽，就算是成功了，也不可能左右大局。

    但是他也知道，既然知道你有威胁，那自然需要将你抹杀在萌芽之中，不可能真的放任你成长起来。

    然而，此刻，人皇开天动静这么大，三门居然没有多少反应，这显然是不正常的。

    而雷劫如此强大，韦剑猜测，可能是三门动了什么手脚。

    听了韦剑的话，明王暗自松了一口气，但是眉头依然紧锁。

    毕竟，雷劫这么强悍，也不知道人皇能不能应付，要是不行，那......

    “放心吧，雷劫虽强，人皇也不是省油的灯。你们还不相信他？”韦剑安慰道。

    “希望吧！”明王叹了一口气道。

    且不管旁观的人什么感受，人皇此刻就没有心思关注了，他此刻，全力以赴的应付着雷劫。

    这雷劫这么强悍，一不小心可能就会阴沟里翻船的。

    “去！”

    人皇一边应付着雷劫的威胁，同时，还不能松懈了天地的开辟。

    但见得他抬手一扔，人皇大道图就飞了出去。

    和人主印一样，人皇回来之后，韦剑就将此物也还了回去。

    此物一飞出去，瞬间就和责任大道统一了起来。

    责任大道如果说是开天斧，不断的攻城略地，开疆拓土。

    那么人皇大道图，就如同创世青莲一样，一边巩固着天地，一边演化着天地。

    一时间，但见得清气上升，化为天，浊气下沉，化为地。

    世界在一点点的演变。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    清浊分开，阴阳出现，五行显化。

    但见得五行相生，循环不休，生生不息。金木水火土。又分割而开。

    不得不说，这人皇大道图的确是一件至宝。

    他就相当于韦剑之前得到的万枚神文种子以及时光册一样。

    其实这也正常，如果不是蕴含万千大道，如何能够让，不管谁都可以从中悟道呢？

    “大家注意看了。”

    看到这里，就算是韦剑都不由得眼前一亮。

    显然，人皇开天，对于他的帮助也不小。

    不过，他还是没有忘了本职工作。

    心中的警惕丝毫没有放松，只是让世界的天道分身来感应。

    同时，也提醒其他人，不要错过这个机会。

    有见识过韦剑开天的人，早就完全沉浸了进去。

    至于说为人皇护法？

    那是韦剑他们的事情，其他人，不到一等规则之主，完全没有什么用。

    其实就算是韦剑不提，机会难得，谁也不是傻子，大家几乎都目不转睛的看着。

    至于说到底能够感悟多少，那就只能看自己的造化了。

    人皇没有理会这些，一心三用，一面利用责任大道开辟，一面利用人皇大道图演化，一面手持星宇印玺与雷劫抗衡。

    只是，渐渐地人皇也有些支撑不住了。

    因为这劫数实在是太强了。

    一片片浩瀚的劫云如潮水般自虚空中凭空冒了出来。

    恐怖的威压，让一等规则之主下的人，几乎承受不了，不得不退了又退。

    人皇本来还想要扩张更大的天地，最后也不得不无奈的放弃了。

    先是将责任大道收了起来，不在开辟，反而用来防御雷劫。

    毕竟，开辟越大，承担的压力越大，劫难越大。

    跟着，连人皇大道图也跟着收了起来，不再演化了。

    由此可见，雷劫给他的压力是何等之大。

    此刻，人皇的天地已经完全化为一片浩瀚可怕的雷域。

    什么天地，什么人皇，一等规则之主下的人，都看不到了。

    铺天盖地的雷霆之下，人皇的肉身似乎又变成了以前的模样。

    好在，渡劫之前，他从韦剑这里得到了不少造化灵液，如同喝水一样吞服，伤势虽然严重，倒也还能坚持。

    雷劫终究是无根之萍。

    劫数的目的也不是为了灭杀，只是考验。

    因此，只要坚持下去，最后的胜利肯定是属于人皇的。

    不过，就在此刻，三门似乎有些不甘心，想要动一动。

    “哼！现在还不是你们出世的时候，还是安静一点吧。”

    韦剑冷哼一声，一股强大的力量勃然而发。

