    水灵想了半天，说道：“我回去想想，看看有什么东西比较多。”

    白瑞问：“有糖吗？岛上的女人需要糖。”

    水灵秒懂，“我回去看看。”

    她回到房间，进空间开始翻找东西，不知道剩余的糖有多少，基本上都做成白糖了。

    她看见有不少红枣和桂圆，这些东西都对女人好，于是拿出一些混着药材跟糖一起熬制，做成一寸见方的块儿，这样一块就是很好的奖励。

    而且吃了补身体，大人小孩都可以喝。

    水灵又找了一些布料、油布，这些东西都是很有用的，尤其是油布，铺在地上可以晾晒东西。

    千管家也回来了，他看着水灵忙活，说道：“女主人说完颜无双在京城，他向皇上请求把你赐给他。”

    水灵，“……”当年怎么就没趁他小多揍几顿呢。

    千管家笑道：“反正明珠城那边不放人进来，不用怕圣旨过到你手里。”

    水灵皱眉问：“谁敢拦着传旨公公？”

    千管家淡淡的回答：“明珠城里那位。”

    水灵愣了一下才反应过来，请求把自己赐给完颜无双的圣旨肯定是过不来的，宫千钰还不得给烧了？

    她忍不住笑了起来，小相公肯定不会让完颜无双得逞，至于他们怎么去争斗自己就管不着了，男人的事儿女人不掺和。

    水灵找了一些木薯干出来，这个可以做点心的。

    离开空间，水灵将东西归拢一下，拿出纸做好记录。

    她拿着纸往外走，结果迎面撞上进来的叶心，她开心的问：“是不是有好吃的？”

    水灵笑了，“你怎么也贪嘴，没好吃的不来找我？”

    叶心嘿嘿一笑，“白叔说你在准备好吃的。”

    水灵点头，“你看，这些枣子和桂圆干你拿些吃，糖在不舒服那几日冲水喝。”

    “嗯嗯。”叶心已经了解水灵，不是那种嘴上客气的人，于是她找了个布袋子一样装了两斤左右。

    “这些够我吃一阵了，郡主打算怎么分配？”

    水灵也不知道该怎么分配，“我也不清楚，你觉得什么最贵？”

    叶心看了看布料和油布，问道：“油布怎么用？”

    “可以当晒单，铺地上晾晒东西。”

    叶心摸摸下巴问：“能不能做成衣服？这样就不怕被雨水淋湿啦。”

    水灵噗嗤一笑，“这一年都没有雨，所以不用急，等明年如果能缓解旱情，到时候再做。”

    “这样啊，那做个棚子也好呀，在外面干活的时候没那么晒。”叶心似乎对油布非常的喜欢。

    水灵问道：“你很喜欢油布？”

    叶心点头，“嗯，这边儿的油布很少，而且特别贵，可不是一般人能买的。”

    “我们家里库房都没存多少，用油布来遮阳挺好。”

    水灵觉得她们也太会享受了，油布基本上是用来做盖布，像马车棚什么的，拿来纳凉有点奢侈。

    不过咱有这条件，所以没必要省，当初来这里可是把国库多数油布都给搜刮来了。

    水灵直接拿出一匹给她，“喏，自己拿去用，爱做什么做什么。”

    叶心想抱起来结果抱不动，油布很重也很厚。

    她讪讪的说道：“我还是不要了，留着做奖品。”

    水灵不在意的摆摆手，“拿去用，还很多。”

    叶心扁扁嘴。

    水灵一下明白了，笑道：“要我帮你拿去你住处？”

    “好呀。”叶心不好意思的脸都红了。

    她扭捏的搓着衣角，自己是第一个使唤城主做事的人，算不算有面子？

    水灵将油布送到叶心的住处，她屋里的摆设很简单，就桌上一束野花增添了一些色彩。

    想一想一个富裕的闺阁小姐，现在住的连丫鬟都比不上，她却依然能开朗快乐，心性是真的好。

    水灵笑道：“以后我们都会有漂亮的房子住，只不过目前艰苦了些。”

    叶心笑道：“没关系啦，我觉得挺好的，自由自在，想干什么干什么，没有条条框框多舒服呀。”

    水灵也这么觉得，古代的女人很难，各种条条框框，一点都不自由。

    “虽然自由了，但还是要注意别太招摇，毕竟被人看轻就不好了。”

    叶心点头，“我明白，你放心吧。”

    “好。”水灵点点头，转身出去。

    忽然渔场那边传来欢呼声，水灵看过去，那边居然有十几个人在拖网，这是抓了多少鱼？

    她走过去，那些人正好把渔网拖了上来，里面只有一条大鱼，这渔网的网眼儿很大，小鱼都会溜出去。

    水灵眨巴一下眼睛问：“这是什么鱼？”

    一个大婶说道：“这个鱼可不能吃，吃了会冒油，我们都用它熬油用。”

    水灵没想到还有这样的鱼，仔细想了想一下想起来这种鱼还是药材，可以治疗吐血。

    平时海边的人都用来熬油做灯油。

    古代晚上的光亮全靠油灯，难怪大家伙这么开心。

    水灵其实挺郁闷的，这么大的鱼在鱼塘里得消耗多少小鱼，浪费啊。

    那些渔民把鱼拖上来开始拆解，鱼肉雪白雪白的，可惜不能吃，吃了满肚子都是油还会从后门往外流。

    白瑞跑过来说道：“城主，渔场里的鱼不能捕捞，我们不是有大船吗？要不用大船出去到深海撒网试试。”

    水灵点头，“也行，走。”

    两人来到大船上，水天泽立即迎上来问：“灵姐，有拖网吗？”

    “要拖网做什么？”水灵问。

    水天泽说道：“这船可以去深海拖鱼，就是没有起落架。”

    水灵摸摸下巴问：“滑轮可以吗？”

    “可以啊，太可以了。”水天泽点头。

    水灵拿出一些磨盘大的滑轮，这个是在仓库发现的，不知道是谁用功德抽奖得到的东西，更不知道司善官往奖池里扔这个干嘛。

    水天泽说道：“太棒了，我立即找人做起落架，不过船身是金属，我没办法钉钉子。”

    水灵拿出一桶胶水，“胶水，能把你粘在上面撕不下来。”

    水天泽立即谨慎又欣喜的说道：“那好啊，我得注意点，不过不同材质也能粘？”

    “能，你小心点用，这个可不多。”水灵故意吓唬他。

