    自从韩炼让吴老出手，肃清了一批闹事之人之后，整个东灵府接下来几日，果然便安静了不少。

    虽说依旧是有些境界不低的修士在城中出现，但是每每想起什么，心中总是不由的生出些许忌惮。

    渐渐地，一个消息，自东灵府城当中传播开来：东灵府城，有大能坐镇！

    什么是大能修士？

    那是修行境界只有达到第七境界之后的修行中人的尊称！

    这般修士，每一位的存在，背后都有着不少的故事。

    若是去盘算，就是天南道，甚至是说巽风王朝，都有的数！

    得知这个消息之后，有些原本并没有打算前往东灵府的，也是带着些许敬畏与期待，向着这边赶来。

    旁的不说，若是能够得到大能另眼相待，传下个一招半式，修行到第五境、第六境都够用。

    若是能被一位大能收为弟子，那你自立门庭，也能保百年安稳！

    这就是大能境界修士的底蕴与威慑力。

    这些人来此为何，有什么目的，韩炼都不甚在意。

    他如今已经被身前事，搞的有些焦头烂额了。

    在他身前的桌子上，摆放着一瓶丹药。

    五灵化蝶丹。

    这丹药对于修为进境没有什么作用，唯一的用处，是巩固境界。

    对于突破第四境、第五境的修士有奇效。

    此丹药的凝练，需要修行极高的丹师才有能力去炼制，寻常的势力想要获得一枚，都难如登天。

    而他面前，却是有着一整瓶....看着这一瓶丹药，韩炼眼角微抽，只感觉有些头痛。

    这丹药不是吴老炼制的，也不是他抽奖得来的，而是冷寒蝉送来的。

    自从冷寒蝉知晓自己的心意被韩炼得知之后，便再也没有了什么忌讳，看向他的神情，都让他不由得一激灵。

    而韩炼渡了蝶化劫之后只是休息了一晚上，等到第二日醒来，这丹药便在他的桌上了。

    重要的是，自己竟然毫无觉察！

    吴老倒是知晓，但是这老家伙貌似有些不正经，直说女娃娃上门，他也不好去拦下，毕竟没有什么歹意...果然是如此，最难消受美人恩啊。

    他犹豫片刻之后，终究还是将那丹药拿在了手中。

    毕竟都送来了，自己若是再送回去，怕是都尴尬的很。

    不过这丹药确实有些门道，只是炼化一枚，便能够省下他至少数日苦工，想来只是几枚，自己的蝶化境，便能够从彻底稳固了。

    嗯，真香。

    ...转眼之间，三日光景便匆匆而过。

    韩炼在一众的听客期待的目光中，重新上了高台。

    ‘飒’的打开翠玉折扇虚压示意人群安静，等到听客们安静下来之后，他打开了系统地图。

    果然，在地图之上，单单是显示出来的五境修士，便有少说三五十位。

    更别论什么第三境，第四境的修士了。

    他环视一圈，不由得轻笑了一声，道：“书接上回！”

    “叶凡惊现荒古体，异乡游子入洞天，原始废墟显古殿，火山震动帝坟出。”

    “诸位想来也还记得，我曾经讲过，那叶凡好友庞博，被某种神秘的力量所附身，最终不见了身影。

    而这背后的势力，便是妖族。”

    “这座位于原始废墟深处的妖帝坟茔，本身便是妖族的一位大帝，也是荒古时期最后的一位大帝。”

    “这位大帝的坟茔，自然被他的后辈知晓。”

    “而因为某些因由之下，妖帝坟茔现世，其中诸多事情，自然也是在他们的谋划当中。”

    “在他们没有出手之前，妖族的诸多大妖已经聚集，因为人妖两族多有不合，双方为了争夺古殿当中的好处，不惜大打出手。

    最为让灵墟洞天上心的，乃是《道经》当中遗失的部分。”

    “妖气纵横，神华冲天，灵墟洞天为了争夺利益，四位太上长老齐齐出动，杀的可谓是天昏地暗。”

    “在这等机缘之下，不光是为了自己，更是为了自己身后的洞天势力。”

    “那心跳之音越发厚重，厮杀便越发惨烈。

    有洞天太上长老身殒，也有大妖被撕碎，化作灰灰。

    各种底牌后手层出不穷，算是下了自己的血本。”

    “而叶凡此时实力弱小，根本没有掺入其中的可能，远观之下，让他不由得生出了强者之心。”

    “庞博也是在这时出现，他与之前大不相同，能够与众妖搏杀，还险些进入古殿之中。

    此时的他是他却又不是他，为了帮助叶凡，他得到了那《道经》残卷，用它斩杀大妖的同时，暗中送到了叶凡身边。”

    “这道经，便是我曾经讲过的境界，轮海境的内容。”

    “叶凡借以《道经》开辟的苦海，在看完道经轮海卷的内容之后，尚未回神之间，便感觉双目刺痛。

    等到觉察过来，那一夜道经，竟然进入到了他的苦海当中。”

    “要知晓，叶凡体质为荒古时期的荒古圣体，气血堪比蛟龙，苦海非常人，难以开辟。”

    “他纵使用了平常人千百倍的苦功，也不过才开辟了黄豆大小的苦海罢了。”

    “这页道经进入其中之后，竟然引起了叶凡苦海的些许变化。

    这页道经，就这么堂而皇之的镇压了叶凡的苦海。”

    “至于说那古殿当中机缘的争斗，却远远没有停止。”

    “有道是‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，洞天势力与妖族大妖打生打死的时候，有更强大的势力到了。”

    “却见天边有数十道神虹流转，蛮兽嘶吼震天，其威势只是稍加施展，便不知比之前的洞天势力强了不知多少。”

    “来人丝毫不加掩饰，直接亮明身份，一杆灵兵大旗猎猎作响，上面写着四个大字：摇光圣地！”

    “在这方势力到来之后，又有一十八辆古战车横渡虚空显现，这个势力一经出现，便与那摇光圣地遥遥对峙。

    来人势力，乃是荒古传承下来的古世家，姬家！”

    “荒古至此，本身便是有些断层，这等势力能够存活下来，其能耐可想而知。”

    “他们对峙之下，互相忌惮，却没有与之前那些人妖势力一般打生打死，而是一齐出手，各凭本事。”

    “但是在施展出些许底牌之后，并没有什么收获，反倒是死伤惨重，原本那牵引诸多人心神的妖帝之心，也是被庞博不知施展了什么手段牵引，破空而去。

    众多势力之人施展手段，都无法留下。”

