    一半白，一半黑，就跟那阴阳蛇龟一样。 

    当初阴阳蛇龟就是在古墓里的棺材上面发现的。

    搞不好，这个鬼王玉也是从古墓里挖出来的。

    我当即摆了摆手，道：“那哪能呢。”

    老板刻意压低了声音，道：“你可要好好保管着，大宝贝呢，以后可有升值的空间。”

    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。

    还成人之美呢。

    忽然有种被坑的感觉。

    “你肯定知道这玩意从哪儿来的，你跟我说说啊？”我忍不住的追问道。

    只是，这时有人喊他前去帮忙了。

    这家伙逃一般的就离开了。

    然后，他就开始忙活了。

    向着四周撒着纸钱。

    之后我才知道，这个老板叫白倾盆。

    只因他出生之时，天空突然下起了倾盆大雨！

    所以，他父亲就给他起一个响亮亮的名字，白倾盆。

    这绝逼是亲生的，毋庸置疑。

    白倾盆忙着打点。

    所谓金钱开道。

    这样一来，可以招来不少的小鬼，前来前来凑热闹。

    毕竟，结婚麻，就图个喜庆。

    紧接着，走几步，嘴里就唠叨着什么。

    我也听不清。

    打点完毕之后，就开始招呼伙计烧布施了。

    他嘴里振振有词，似乎在念着什么咒语，只见他剑指轰然一戳地下。

    接连点了三下。

    围绕着三点，画了一个圆。

    圆起火生。

    轰隆一下，就从地下的手指印中冒出了火焰。

    看起来，几分诡异。

    然后伙计们就开始烧布施了。

    白倾盆拿着那对童男信女，嘴里又叨咕了起来。

    话音落下之后，就用朱砂笔，写下了两个名字：阿五，阿六。

    哎呦，我去。

    这么随意的吗？

    写完之后，正色的交代道：“到了那边，可要跟着主人啊。”

    说着就把他们丢进了火焰中。

    烧完布施之后，他们就准备离开了。

    我去，

    我还没有弄清楚鬼王玉的事情呢。

    总感觉他在坑我。

    可，这个白倾盆貌似在有意躲避着我一般。

    见我朝着他走去，他顿时加快了步伐，仿佛害怕被人看见一般。

    不用我说，他也知道我要干什么了。

    他没有说话，只是轻咳了一声。

    而后借着身体的遮掩，快速的塞了一张纸钱给我。

    什么也没说，就下山了。

    这个老板，到底在害怕什么？

    至于这样吗？

    而且，提及鬼王玉的时候，他貌似很紧张。

    还有，他貌似也很害怕别人看见我和他走在一起一样。

    我就纳闷了。

    这里也没有其他人，没必要这样遮遮掩掩的吧。

    他越是如此，我越是觉得这个东西有问题。

    好吧，

    他不愿多说，我也只能以后去他店里在询问个清楚了。

    只是，他给我一张纸钱干什么呢。

    回想他之前和我说话的时候，刻意把冥婚二字说的很重。

    现在又给了我一张纸钱，他在刻意提醒着我什么。

    我知道，活人和阴鬼结冥婚，对于活人来说，非常不利。

    很可能就会死。

    只是，他们不知道，这只是我们的计谋罢了。

    只是利用假结婚，逼迫刘芳芳现身罢了。

    偷偷的看了看纸钱。

    忽然发现，纸钱上面居然还有字。

    “入土十丈，送你去地府。”

    哇靠。

    一瞬间，我就不淡定了。

    麻蛋，这个白倾盆，求求你当个人吧。

    有你这样诅咒人的吗？

    要不是现在关键时期，我真想拿我那四十米大拖鞋教他做人。 

    可我转念一想。

    我和他无冤无仇，他也不至于这样诅咒我。

    再说了，我当初还好心的帮他处理了鬼灯和鬼王玉呢。

    他还得谢谢我呢。

    难不成他这是在提醒我，结冥婚，我会死？

    回想我在古墓的时候，被困在地下墓室里，恰好也是十丈的距离。

    里面还有一口棺材。

    同样是入土十丈。

    忽然间，我想起了什么。

    瞎子的那本手札里记载过，入土十丈，正是安葬冥婚的规格。

    这么说来，他这是在提醒我，结冥婚，我会死。

    会被埋在地下十丈的地方。

    他的好意我心领了。

    毕竟，咱们只是假结婚罢了。

    我在树林里，弄来了不少的杂草。

    制作了不少的纸扎人。

    接连准备了几十个，这才停了下来。

    这样，我也不担心到时候没有人的尴尬了。

    处理了纸扎人的事情之后，我就继续眼研究阴阳术了。

    虽然我没有拜师，但是无量天尊还是很大方的传授了我一些阴阳术。

    还传授了我超度经文，金刚咒。

    言外之意，让我以后成长起来之后，超度这里的阴鬼。

    我也没有拒绝。

    我也会尽自己能力去处理这些阴魂。

    紧接着，无量天尊就让我尝试着去超度一个阴魂。

    只是我施展了几次超度口诀，魂龛没有丝毫的反应。

    额……

    怎么会这样。

    难不成我还未掌握超度的精髓？

    不由得不解的看向无量天尊。

    无量天尊呵呵道：“超度亡魂可没有你想的那么简单，一次不行，就十次。十次不行，就百次，久而久之，会成功的。”

    什么？

    居然还要十次，上百次？

    无量天尊说，这都还算是比较顺利的了。

    一些难超度的阴鬼，甚至都有可能超度上千遍呢。

    更为危险的是，一些阴鬼实力比较强横，你还必须得用实力镇压住他们才行，否则，还会有被反杀的危险。

    这也是为何这里会堆积这么多封坛的原因了。

    看来还是我想的太简单了。

    好吧，

    我继续超度着。

    只是，当我进行第三轮的时候，就感觉整个人非常的疲累，仿佛经历了一场马拉松比赛一般。

    真是没想到，施展术法如此的耗费精神。

    我咬着牙，苦苦的坚持着。

    终于，皇天不负有心人。

    当我进行第六轮的时候，终于是有了一丝反应。

    这一幕，让的无量天尊都震惊了。

    他说他当年可是学习了一个月之后，才开始进行超度。

    而且，试了三十六次之后，才成功。

    着实没有料到我仅仅进行了第六轮就已经成功了。

    虽然我没有拜师，可无量天尊依旧大公无私的倾囊相授，这让我非常的感动。

    这才是我心目中的大神。

    等我彻底超度了那阴鬼的时候，整个人都快虚脱了。

    这才明白，无量天尊最开始和我说的话了，超度阴鬼可不容易。

    如今看来，是真的不容易。

    无量天尊抱着一个封坛，进屋开始处理去了。

    我则是继续练习着超度。

    忽然间，看到那处密林了。

    我感觉，那片小树林里肯定会有一些邪祟的。

    毕竟，里面阴气极为的浓郁。

    无言老祖会不会有什么危险。

    虽然在吴易道场，他坑了我，但是，我感觉，他本心不坏。

    只是当时被唐志海逼迫的没有了办法而已。

    还有，唐志海有没有追杀过来。

    一旦追了过来，无言老祖可就危险了。

    唐志海人虽然无耻了些，但是阴阳术那真是没话说。

    强大的一塌糊涂。

    忽然间，我感觉，树林上方阴气急速涌动，来去如烟，波澜起伏。

    不好，

    该不会是有情况吧。

    这怕是无言老祖已经和里面的阴鬼斗上了吧。

    修习了阴阳术之后，对于阴气的变动，极为的敏感。

    明显感觉到周围阴气的波动。

    我急忙走了过去。

    刚进小树林，一阵阴风，呼啸而过，把我帅气的发型都吹乱了。

    不好，

    果然是已经斗上了。

    看这模样，似乎斗的还很凶。

    估摸着，里面的阴鬼，实力也不简单。

    无言老祖虽然被唐志海打的落花流水，但，并不是他太辣鸡了。

    而是唐志海实在是太强了。

    看这阴气波动的程度，貌似战斗的极为激烈。

    怎么回事。

    这里居然真的存在阴鬼。

    要知道，这里可是无量天尊的地盘。

    一般的小鬼是根本不敢靠近的。

    怎么回事。

    难不成里面的阴鬼，连同无量天尊都奈何不了吗？

    树林中，阴风阵阵。

    吹的我整个人左右摇摆。

    哎呦，我去。

    无言老祖，坚挺住啊。

    忽然间，两道身影，激烈的缠斗在一起。

    他们的速度很快。

    根本就看不清他们的模样。

    不过，另外一个，从体型上看，目测是一个女鬼。

    从战斗上看，貌似是无言老祖占了上风。

    女鬼见识到了老祖的厉害，当即想要逃跑。

    边战边退，躲避着老祖的攻击。

    担心无言老祖会有危险，

    我急忙跟了上去。

    “哎呦……”

    树林里面黑漆漆的，一不小心，被什么东西绊了一跤。

    幸好我伸手敏捷，没有受伤。

    就在我爬起来的时候，只感觉，脚下似乎有什么坚硬的东西。

    定睛一看。

    下一秒，

    吓的我一屁股摔在了地上。

    居然是人的头骨。

    卧槽。

    一瞬间，吓的我魂飞天外。

    周围还散乱着一些碎骨。

    看这模样，这人死的时候，模样十分的凄惨。

    目测就是被这女鬼杀害的。

    尼玛，

    我对阴鬼没意见，可是对害人的阴鬼有意见。

    长得丑不是你的错，出来害人就是你的错了。

    杀人者，人恒杀之。

    不过，这个女鬼实力也不简单。

    居然和无言老祖都拼的不相上下。

    内心里十分庆幸，当初寻找无量天尊的时候，没有走进这片小树林。

    不然的话，估摸着我也被五马分尸了。

    好在无言老祖占了上风。

    对于这种害人的阴鬼，我也没有丝毫的心慈手软。

    悄悄在树干背后，点了一根蜡烛。

    准备伺机给这女鬼致命一击。

    二鬼斗的十分凶残。

    这个时候，女鬼连连败退，面对老祖的凶猛攻势，一时间手忙脚乱。

    我调整好角度，掏出了八卦镜。

    只要她靠近，随时准备给她致命一击。

    只是，他们的速度实在是太快了。

    难以分清你我。

    贸然出手，搞不好就会重伤无言老祖了。

    这个女鬼自知不敌，便利用身法以及地形开始躲避着老祖的攻击。

    一时间，战斗都已经进入到了白热化。

    我的心情也跟着紧张了起来。

    女鬼的蛇皮走位，接连躲避了无言老祖的攻势。

    一下子，无言老祖就发飙了。

    动了真格。

    接连发力，吓的女鬼连连后退。

    紧接着，女鬼慌乱间，竟是朝着我这里奔逃而来。

    一瞬间，我就激动了起来。

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    可恶的女鬼，给我死来。

    

