
　　永平县，县城长乐盟驻地内，张文远仔细观看核对着最近的产业账目，作为盟内驻扎在此地的两大主事之一，他的工作就是负责产业生意这块，另一个主事则是负责武力安全这块。

　　这也是长乐盟内如今负责各地区发展的主要负责人的人员搭配，其实也就是一文一武的管理搭配，除了银川城总部之外，其他任何地方都是由一文一武两个主事统领管辖，称为左右主事，左主事负责地区的日常发展经营管理，右主事则负责地区的武力统辖，负责处理一些需要武力处理的麻烦，同时也起到一个武力威慑作用。

　　张文远就是永平县内长乐盟的左主事，负责长乐盟在永平县内的日常经营发展，其本身是秀才出生，本想科举却三次落榜郡试最后心灰意冷之下为了某个好出路加入了长乐盟。

　　如今成为长乐盟在永安县的主事，张文远感觉塞翁失马，焉知非福，虽然科举没考上，但是现在在长乐盟的发展，还未必会比科举差，君不见就是永安县的县令对他都要客客气气敬畏三分，走在县城内，谁不得恭恭敬敬的叫他一声张主事，还娶了三个如花似玉的美娇娘，这小日子，美滋滋。

　　“主事。”

　　这时候，一个属下从门外敲门走进来。

　　“何事？”

　　张文远继续头也不抬的专心核对着账目，嘴上问道。

　　“外面来了两个小子，说想加入长乐盟，还有重要的消息和主事汇报？”

　　“重要的消息？”

　　张文远闻言放下手中账目，看向属下，想了一下，反正见一下也耽搁不了多少时间，如果真的有什么重要的消息，那就说不得是意外的大收获。天籁小说网

　　“将人带过来。”

　　“是。”

　　半刻后，张文远见到属下口中的两个小子，确实是两个小子，年级看起来二十岁出头不到。

　　小混混。

　　这是张文远看到两人的第一印象感觉，无论是从身着打扮还是气质，都和城里的那些小混混一般无二，不对，这里要加个从前两字，从前的永安县城内小混混不少，但是现在，小混混基本已经绝迹了，因为都被抓去劳改去了。

　　随着自家盟主和白家家主上任执政以来，一条条新政颁布贯彻实施下来，一切黑恶流氓、泼皮混混都是打击对象，后面的还还好，像泼皮混混这些，没犯大事还有改过自新的机会，但是如前面的那些黑恶流氓，尤其是沾了人命的，一旦发现就是直接砍头。

　　如今的银川郡各地治安为什么这么好，就是因为自家盟主和白家家主上任执政以来的各条新政的颁布事实。

　　当然，最主要的一点就是，这些新政也确实利国利民，让普通的百姓也生活变好了，通过一些减税补贴鼓励政策，让普通百姓的生活得到了保障，否则的话，就算再打击黑恶犯罪也不可能杜绝，毕竟百姓生活得不到保障的话，他不去偷去抢根本就活不下去。

　　任何社会环境的稳定，都有一条最基本的前提，那就是普通百姓的生活要有保障能活的下去，否者的话，生活都得不到保障活不下去，又岂会管你那些法律，反之，如果百姓的基本生活得到了保障，如果能够安安稳稳的过日子的话，又有几个人愿意去干那些作奸犯科一旦被抓住就是入狱砍头的事情。

　　这一年多以来，张文远可谓是一点一点的看着整个银川郡从混乱变得如今这般太平，而且越来越繁华，不仅仅是因为银川郡内的人，还有很多银川郡外面的商人看到银川郡发展好环境安稳也愿意来到银川郡内做生意，越是看在眼里，张文远心中就对自家盟主越佩服，他觉得，如果拿一天乾赵崩塌，自家盟主干脆直接起兵夺天下好了，绝对是天下之福。

　　“小子丁锋（张子陵），见过张主事。”

　　这时候，身前两人开口道，对着张文远拱手一拜，却是两人正是之前被追杀跳崖坠入河中才得以逃脱怀着藏宝图秘密逃跑的两个青年，丁锋就是锋少，张子陵就是凌少，当然，这两个称呼只是两人自己的互称。

　　看着眼前不怒自威的张志远以及身后的几个一看就不好惹的侍卫，两人脸色止不住露出几分紧张之色。

　　终究只是小混混，没见过大人物大场面。

　　“听说你们想加入我长乐盟？”

　　张文远也这时候开口，目光看向两人。

　　“是的，我等兄弟二人早闻长乐盟和陈候大名，慕名而来，还望张主事成全。”

　　丁锋赶紧接话道。

　　“这个天下，想入我长乐盟的人很多，但是我长乐盟，可不是随便什么人都能加入得....”

　　张文远又道。

　　“所以我们兄弟两人此次带来了一个大消息，保证不会让张主事失望。”

　　“哦，大消息？”

　　张文远目光微凝，观察着丁锋和张子陵的脸色和眼神，从两人的脸色眼神中，他判断出，丁锋不是在说谎，而似真有大消息，当即又道。

　　“说来听听，若消息真有大价值，我将亲自为你二人向盟内禀报，允你二人入我长乐盟。”

　　顶峰和张子陵两人闻言神色一喜，听到这里当即不再犹豫，丁锋直接将怀中藏宝图拿出递给张文远道。

　　“张主事请过目，此乃一份藏宝图，为我兄弟二人偶然所得，我兄弟二人本为江南扬州人士，正是因为这藏宝图不远万里来到银川，根据我们获得的消息，这藏宝图乃是一位前辈高人留下，里面藏有这位前辈高人的一生珍藏。”

　　“我兄弟二人本已找到藏宝图位置洞府，无奈被他人发现盯上，之前死里逃生才来到这里，经此死里逃生，我兄弟二人也清楚，仅凭我们兄弟二人这三脚猫的功夫，要想获得这财宝无异于痴人说梦，所以我兄弟二人决定将这藏宝图和秘密进献给陈侯，只求借此能让我兄弟二人加入长乐盟，为陈候效力。”

　　张文远目光微凝，接过藏宝图仔细观察了一番，发现真不似伪造，再看两人模样，心中顿时信了八分，道。

　　“你二人倒是聪明，有自知之明，知道仅凭自己吞不下这藏宝，既然如此，那我稍后就会将消息向盟内禀报上去，你们再将具体位置说出，我会派人去查探，如果确定你们没有说谎消息属实，那到时候少不了你们好处。”

　　“我长乐盟办事向来讲究秉公办理，有功必赏，有过必罚，若此次消息真属实里面财宝不少的话，到时不说你二人入我长乐盟，就是其他赏赐也少不了你们，说不得还可以为给你们记上一功。”

　　丁锋和张子陵两人闻言顿时又神色一震，心头一喜。

　　“这样，看你们二人模样风尘仆仆，一路上应该没有好好休息过，恐怕今天饭都还没吃，我先让人带你们下去安排住下，好好洗个澡吃个饭，宝藏的事情，我会先派人过去调查，如果属实，我会上报盟内，到时候绝对少不了你们好处，你们的话，暂时安心在这里住下等待消息即可。”

　　说完，张文远当即叫来人带着两人下去找了个地方住下，各种衣食住行安排好，并还分别给了两人一人五十两银子让两人这段时日日常花。

　　美美的洗完澡换上干净的衣服大鱼大肉吃完饭，再看到手上的银子，两人顿时对整个长乐盟彻底改观，印象一下子大增。

　　“大势力就是大势力，看看，看看这住处、看看这伙食、看看这银子，就是大气，我决定了，今后就在长乐盟不走了，以后死也要实在这里。”

　　丁锋开口道，作为小混混，以前哪享受过这种待遇。

　　“刚刚还担心长乐盟得到藏宝图得到秘密就直接杀我们灭口了，看样子真的是小人之心度君子之腹了。”

　　“你也不想想如今陈侯的地位，那等人物，就算是金山银山放在其面前，都未必会多看一样，在我们看来的天大宝藏，在其眼里，或许也不过等闲，而长乐盟身为陈候手下势力，势力之大遍布整个银川，掌管着整个银川的大半生意产业，这样的大势力，又岂会缺钱，对他们而言，信誉名声之重，才是最重要，一般的钱财，在信誉名声面前，不值一提。”

　　张子陵道，说道这里忍不住感叹道。

　　“这才是真正的大势力啊，眼光和格局，都不是一般人所能比，如果这次能进长乐盟，对我们兄弟而言，或许是这一生最大的机遇。”

　　丁锋又立即深以为然的点了点头，原本放弃这次宝藏他心理还有些不甘心，但是此刻来到长乐盟，直接好吃好住的住下，还有五十两之多的银子送给他们任由花，顿时心中的那点不甘一下子就消散的七七八八了。

　　毕竟那藏宝图的宝库里面虽说有宝藏，但是宝藏具体有什么也还不知道，而眼前来到长乐盟，这好处却是实打实的。

　　另一边，安排好丁锋和张子陵后，张文远也是立即找到和他一起共事管理永平县这边负责武力安全这一方面的另一个主事。

　　负责永平县这边武力安全这一块的主事名为许青山，一个化劲实力只差一步就能踏入后天的武者，张文远将整个事情和许青山说完。

　　“许兄，藏宝图具体位置那边就交给你了，如果消息真属实，那这藏宝图的宝库里面不管有什么，我长乐盟都必须拿下。”

　　“张兄放心，此事若我长乐盟不知道就罢了，既然已经知道，还在我银川郡郡内，那就谁也拿不走，我这就带人过去查看情况。”

　　许青山闻言也是瞬间眼神大亮，如果宝藏是真的，如果能有大收获的话，那他和张文远这两个永安县的主事，绝对少不了大功一件。

　　而根据丁锋和张子陵所言，藏宝图记载的宝藏位置在一个叫万青山的地方，这个地方他们知道，差不多正是与琅琊郡的交界处，距离他们这里所在的永平县县城约有一百多里。

　　不过宝藏的事情其他人也已经知晓，所以他必须尽快带人赶过去把地给盘下来，防止被人捷足先登。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十八章：宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 