    秦如霜瞳孔一凝，脸色迅速变得苍白，她紧紧握着手中的禹王枪，死死压抑着心中的情感。

    父王的计划成功了，但计划中顾阳承受的风险最大，难道他真的……

    秦霄皱眉道：“霜儿，冷静，那小子的命可硬着呢。”

    话音刚落，水面一阵翻腾。

    顾阳破浪而出，怀中抱着昏迷过去的桃夭夭，只见此时桃夭夭的嘴唇都变成了青紫色，在瑟瑟发抖。

    “顾阳！”

    秦如霜一喜，笑了出来。

    秦霄也暗自松了一口气，倘若因为他的计划，让顾阳死掉了，恐怕女儿一辈子都不会原谅自己。

    只是此刻的顾阳神情淡漠，没有理会秦如霜，而是冷冷地望着秦霄，道：“你来的太晚了。”

    他低头看向怀中昏迷的桃夭夭，这个平日里古灵精怪，绝不肯吃亏的妖女，此刻颤抖着身子，一双眉黛，对锁春山，红唇也失去了颜色，那娇媚可怜的模样，纵然是铁石心肠，也要生出万般怜爱。

    更何况这个傻女人刚刚为了救自己，差点丢掉性命。

    秦霄自知理亏，解释道：“为了避开细作，费了点周折，怪我，但不怪霜儿，她一直在催我快一些。”

    顾阳没有作答，他将太阳真气送入桃夭夭体内，温暖着她的身子，也将她的衣物蒸干。

    桃夭夭嘴唇上的青紫色很快退去，紧皱的眉头也放松了许多。

    只是依然昏迷不醒。

    顾阳皱眉，不应该呀，夭夭为什么还在昏迷？

    他身形一动，闪过重重残影。

    船舶微动，他已来到秦良和小荷面前，将桃夭夭交到小荷手上。

    “帮我好好照顾她。”

    顾阳最后望了一眼昏迷中的她，心中暗暗警醒，等此间事了，要赶紧为她找一个医术精湛的大夫看一看。

    片刻后，顾阳踏浪而回，和秦霄、巫行烈等人一起将赵无极团团围住。

    赵无极倒也没有逃跑，神情依旧冷静，负手而立，丝毫没有被一群绝世高手包围的慌张。

    他望着秦霄，道：“这个局，是你布的吧。”

    说着他环视一圈，笑道：“两个大宗师，三个宗师，其中的顾阳也堪比大宗师，真是好大的阵仗！”

    顿了顿，他突然叹道：“你算准了朕不会让秦良活着回去，更不会放过顾阳，会中途截杀，所以便将计就计，以顾阳和秦良为诱饵，钓朕上钩。”

    赵无极目光深邃，道：“不仅如此，朕离京后，你藏在京中的内应便可趁机作乱夺权，待你杀了朕，兵临城下时，便可里应外合，不废一兵一卒拿下京都，一石二鸟，秦霄，真是好算计呀。”

    秦霄轻轻一叹，道：“想要兵不血刃改朝换代，便只能出此险策，还好顾阳挺住了，坚持到我们赶来。”

    这个计划中最凶险的地方便在此，赵无极一但对顾阳下杀手，那便是做了十足的准备，非有绝对把握不会出手。

    这段时间，顾阳要一个人挺过必杀之局，至少要能拖延一段时间，否则赵无极早早离开了，围杀之计自然也就付之东流。

    至于提前埋伏，众人都是大宗师或者宗师，气场极强，除非有堪比韩绝的藏匿功夫，否则只会惊动赵无极，功亏一篑。

    赵无极太谨慎了，若是让他提前察觉到了不对劲，一定会打草惊蛇。

    所以在出发前，秦霄还要在王府细作面前演戏，好让他们给赵无极传递消息，告诉他自己还在徐州。

    如此一来，才耽误了时间。

    好在顾阳没有让他失望，甚至做的超出了他的期望，不仅挺过了必杀之局，还生生斩杀了一位大宗师！

    九山公，秦霄自然是认识的，在接到消息说九山公也会伏杀顾阳时，他还十分担心。

    “秦霄，只是朕有一件事想不明白。”

    赵无极紧紧盯着他，道：“你是怎么知道朕会在此出手杀顾阳的？”

    这是秦霄计划中最大的破绽。

    要知道赵无极生性谨慎，光是伏击地点，他就换了三次，怕的就是被人提前得知，设下埋伏。

    而知道此次伏杀地点的人，除了他和九山公、韩绝，也就只有修罗和少数几个密谍卫了……

    九山公被顾阳所杀，不可能是奸细，韩绝之前那一剑，确实报了必杀之心，差点就刺穿顾阳的心脏，绝非演戏，那就只有修罗他们了……

    顾阳目光一动，这也是他心中最大的疑问，只是秦霄当时说他自有办法，而且不能提前说出。

    秦霄淡淡一笑，上前道：“陛下，其实是因为你箱子里的东西。”

    赵无极心中一惊，箱子里的东西？

    秦霄怎么可能知道他箱子里的是什么？

    那是他藏的最深的秘密，普天之下只有他和丹阳两人知道，难道丹阳也是秦霄的人……

    一时间，就算赵无极心思极深，也忍不住微微失神。

    就在他失神的这一刹那，虚空中荡起涟漪，一道身影持剑而出，七杀剑血气冲霄，仿佛流星坠落，一种死亡与毁灭的气息浮现，宛如一头不详的毒龙，凶戾至极！

    剑是夺命十三剑，持剑的人是韩绝，要杀的人是赵无极。

    面具下，韩绝的目光冷漠如霜，没有任何波澜，仿佛他刺向的不是天下第一高手赵无极，而只是一只鸡，一只狗。

    这一刻，顾阳终于恍然大悟。

    原来秦霄能知道对方伏杀的地点，靠的是韩绝！

    韩绝……是秦霄的人？

    突然，一个可怕的想法跳到顾阳的脑中。

    韩绝为什么会听命于秦霄？

    如霜说过，韩绝是地府的人，应该是黑白无常中的一个。

    再想起这次宋巫之战，最终的获利者，不是顾阳，不是巫行烈，不是赵无极。

    而是趁机笼络了大半兵权的秦霄！

    那么……秦霄会不会是地府的人？

    让韩绝烧掉巫国粮食的那个幕后黑手，难道就是秦霄？

    大宋的军神，实际上是地府的人？

    这个想法让顾阳浑身发冷，心中都冒出寒意。

    这时秦霄望了一眼顾阳，目光深邃，仿佛看到了他的内心。

    ……

    吟！

    七杀剑被两根手指紧紧夹住，再难寸进。

    韩绝的目光第一次有了波动，面具下神色微变，这一剑，乃是从顶尖绝学夺命十三剑中演变出的第十四剑，这第十四剑才是绿叶后的红花，是这套剑法的真正精髓。

    是天下最顶尖的杀伐剑术！

    所谓的天山四鬼，见了这一剑，恐怕要羞愧而死，再也不敢出来杀人。

    更何况他抓住了赵无极露出的那一丝破绽。

    赵无极露出一丝冷笑，手指上光芒闪烁，三大神功轰然爆发，沿着顾阳之前留下的那道缝隙灌输进去，七杀剑发出悲鸣，裂痕越来越大，最后竟然咔擦一声断成了两截。

    腥风血雨楼传承数千年的顶尖灵兵，历代天下第一刺客的佩剑，七杀剑，就此而断。

