    “恭喜开拓者完成本次行商任务。”

    “任务奖励一:世界声望提升10。当前声望为10/100，请继续努力。”

    “任务奖励二:随机抽取一项符合当前剧本等级的物品。”

    “当前剧本等级为普通，抽取范围为破败品质——稀有品质。”

    “恭喜开拓者获得稀有品质物品——农夫小铲。”

    “看来我的运气还不算差，竟然是稀有品质的物品，不过，没想到第一次剧本就是普通难度。”

    李从心已经从系统那里了解过，惊恐游戏的剧本难度分为简单、普通、困难、噩梦、地狱五个级别，一般来说只有通关一次以上剧本的玩家才会接到普通级别的任务。

    而他作为一个刚刚被拉进来的玩家，理应不该被扔到这种级别的剧本里，且接受任务的时候，他本人竟然并不算进玩家人数里。

    他注意到，系统给他的称呼为开拓者，这应该是某种特殊的玩家身份，从这一点来看，他可能被惊恐游戏世界赋予了某种特殊意义。

    猜测至此，他顺手打开了自己的人物面板。

    姓名:李从心

    身体状况:孱弱

    职业:商人（黑铁）

    职业特性:1.你无法以欺骗顾客的方式进行交易

    2.你无法就职其余主副职业

    职业技能:1.自然隐匿（普通品质）

    2.万物鉴别（普通品质）

    3.战略部署（普通品质）:你可以查看其余玩家与你的距离。（可升级）

    世界声望:10/100（解锁新功能所需点数）

    已交易额度:4600/10000（进阶职业所需点数）

    评价:纯纯的萌新商人

    自己的身体状况处在孱弱这一级别是李从心早已预料到的。

    一念至此，他突然捂住了自己的嘴，在一连串急促的咳嗽声后，李从心习以为常的看了一眼手中的鲜血，面色惨白的他差点连站都站不稳。

    默克希尔综合征。

    由于从小身患这种全球只有几例的无解之症，李从心的身体极端的虚弱不堪，这也是为什么他被父母抛弃的原因。

    他理论上只能活到25岁，而现在的他已经顽强的活到了24岁。

    命运早已斩断了他的前路，但惊恐游戏却给他带来了一丝希望，尽管这希望极其渺茫。

    重生丹（完美品质）:重塑体魄，治愈所有病症（兑换所需惊吓货币点数10万）。

    这就是李从心唯一能够看到的希望。

    尽管他很想把所有的货币点数积攒下来，但理智告诉他，这不可能。

    这次的行商任务并不算难，恐怕也是因为他还是新手的原因，纯粹的属于一种新手指引，下次剧本可就不好说了。

    他必须得兑换一些能够保命的东西。

    《长春功》（普通品质）:华国古代流传下来的普通功法，有着暂缓衰老、强身健体的效果，上限三层（500惊吓货币）

    AL一型细胞活力药剂（普通品质）:服用后一定程度提高使用者的细胞活力，改善体质、提高体能（500惊吓货币）

    三张神行符（破败品质）:十分钟内大幅度增加移动速度。（300惊吓货币）

    54式手枪无限子弹版（普通品质）:普普通通的制式化手枪，杀伤力一般（700惊吓货币）

    挑来挑去，他选择了这几样东西，长春功与细胞活力药剂能够让他的身体状况稍微好些，54式手枪则用来应对一般的危险情况，神行符更不用说，逃跑时不可或缺的助力。

    “对了，我刚刚还抽到了一个铲子。”李从心忽然想起了自己的任务奖励，他赶忙拿出来看了看。

    “农夫小铲（稀有品质）:选择一片空地，进行挖掘，有百分之三十的概率收获80点惊吓货币，百分之六十概率收获任意一种可食用水果，百分之九的概率收获一件物品，百分之一的概率收获特殊物品。仅可在剧本中使用，冷却时间3小时。”

    备注:自己的土，自己的地，种啥都长RMB。

    一件挺鸡肋的东西，李从心默默给了个评价。

    当然，如果他放弃休息时间，每天24小时高强度挖矿，倒也能获得不菲的收益，只可惜，这不现实。

    兑换完所需要的物品后，还剩下一段滞留时间，李从心先选择接受长春功的灌注。

    一道白光从下至上，将李从心的身体完全笼罩，这感觉就好像泡在了恰到好处的水池里，舒适且温暖。

    伸展了一下筋骨，清脆的声音咔擦咔擦响起，李从心感觉到身上的负担一下轻了许多，接着，他拨开手中药剂的盖子，一口将其中混浊的液体饮下。

    一番操作过后，他的人物面板中的身体状况竟然奇迹般的从孱弱变成了活力。

    但李从心知道，这不过是身体强大的生机掩盖住了那一丝死意，只要默克希尔综合征再次爆发，无论上一刻的他多么活蹦乱跳，下一刻都会干脆利落的暴毙。

    接着，李从心又花了500点货币点数，布置了一个射击用的靶场，毕竟作为一个华国人，基本没有用枪的经验。

    系统里自然有枪械精通这一被动技能的兑换，但要花费1500点数，李从心感觉没有必要。

    这样一番兑换下来，他还有2100点数，距离目标10万还有亿点点距离。

    …………

    睁开眼，映入眼帘的是熟悉的小居室，与此同时，鼻子里也嗅到了刺鼻的中药味，李从心知道，他回到现实世界了。

    “咚咚咚。”

    房门被敲响了。

    李从心打开门，门外站着的是一位烫着波浪头的大妈。

    这也是他的房东，王大妈。

    王大妈的手里端着一碗热腾腾的饺子，一看到李从心，她便热情的招呼道:“刚出锅的饺子，快趁热吃。”

    “今天可是元旦，小李啊，要是不嫌弃的话，晚上来大妈家里吃饭。”

    “谢谢王阿姨。”李从心接过碗，热气扑上面庞，他感到眼角有些湿润。

    “吃饭就不用了，阿姨，我刚出去买了点好吃的，晚上自己搞个大餐。”他笑着婉拒了对方的好意，人家一家几口坐在那里吃饭，多一个外人会显得相当尴尬。

    “嗨，你这孩子，我还不知道你？”王大妈摇了摇头，“你不愿意就算了，有什么要帮忙的尽管开口，大妈能帮一定帮你。”

    “嗯嗯，我知道了。”李从心点了点头，他当然没准备再去麻烦王大妈什么，在知道他的窘迫情况后，王大妈主动减免了大部分房租，这已经是对他很大的帮助了。

    “瞧我这记性，忘了拿醋，这吃饺子没醋可不行。”王大妈一拍手，说道，“这醋可是我女儿从老家带回来的，可不就是为了这点醋包的饺子。”

    “你等着啊，我拿醋去。”

    李从心站在门口，看着王大妈转身的背影，心中诚挚的说道:“谢谢。”

    万家灯火在窗外亮起，李从心孑孓一人，却也不感孤独，他坐在桌前，抽出玻璃下方压着的老旧照片，盯着上面的老旧福利院看了一会。

    他咬了一口饺子，心想:“得找个时间回去看看。”

