
　　之前的时候，罗修并没有觉得这位邱长劳有什么的问题。

　　但是此刻，他却从这位邱长老看待他的目光中，透出一丝丝的炙热与贪婪。

　　这让罗修的心中顿时就变得警惕起来。

　　他不知道这位邱长老到底是因为什么原因而盯上了他。

　　“你就叫做罗修，对吧？”

　　邱杰凌空踱步走来，以一种居高临下的姿态俯瞰着罗修，身为证道境强者的威压，也是弥漫开来，将罗修笼罩。

　　这让罗修的眉头皱起，对方一上来就用证道级的气势压迫他，无疑是来者不善。

　　“邱长老找我所为何事？”罗修抬眼与之对视，淡淡的问道。天籁小说网

　　而这种平淡的语气，落在邱杰的耳中，让他顿时皱起了眉头。

　　在他看来，一个只有无上境修为，且从小无尽过来，刚刚加入圣尊一脉的弟子，竟然敢用这般平静随意的态度和他对话？

　　尽管罗修称呼他一声邱长老，但是邱杰却并没有从他的眼神中，看到有丝毫对待他这位长老的敬畏。

　　不过邱杰只是冷哼一声，以一种命令的语气说道：“你跟我来一下。”

　　说话之间，邱杰就转身朝着一个方向凌空踱步走去。

　　尽管他是背对着自己，罗修依然还是能感应到这位邱长劳的气息，将他牢牢锁定，似乎是为了防止他逃走一般。

　　罗修眯了眯眼睛，尽管不清楚这位邱长劳到底有什么目的。

　　不过他的心中倒也并不畏惧，之前来世尊宗前，他在龙岩城的拍卖行中买来的银月石，已经铭刻出了一道银月神纹。

　　银月神纹，号称是低级神纹中杀伐之力最强的神纹。

　　就算他的修为只是无上境，凭借他亲手铭刻的银月神纹，亦可斩杀证道境教尊级的强者！

　　当然，他不畏惧这个邱杰，却不代表他就会顺从对方的要求。

　　所以罗修站在原地，并没有跟上去。

　　“我让你跟我过来一趟，你没有听到吗？”

　　邱杰转身，目光冷然的看向罗修，证道境强者的气势压迫，更加的强大。

　　“邱长老有话就说，我很忙。”罗修依旧是那平淡的态度。

　　他必须要弄清楚，这个邱杰到底有什么目的。

　　他可不希望自己呆在这世尊宗内，却一天到晚的被一个证道境的教尊级强者惦记着。

　　“你好大的胆子！”

　　邱杰勃然大怒，喝斥了一声。

　　这边的动静，也是被路过的几名圣尊一脉的弟子注意到了，一个个都将疑惑的目光投了过来。

　　“那不是邱长老吗？”

　　“那个穿黑衣服的好像是刚来的新弟子，是他惹怒了邱长老？”

　　“邱长老的脾气可不好，这个人敢惹邱长老发怒，他要倒霉了！”

　　“……”

　　这个世上从来不缺看热闹的人，几个圣尊一脉的弟子站在远处，想要看看邱长老会如何教训这个胆大包天的弟子。

　　然而，看到有其他的弟子注意到这边。

　　这却不是邱杰所愿。

　　他的脸色一沉，目光冷然的扫向那几个弟子，属于证道境强者的气势威压，汹涌弥漫。

　　“没你们的事，都给我退避！”

　　邱杰冷声大喝，气势弥漫，登时就将那几个外门弟子吓得脸色发白。

　　罗修一看邱杰的这个态度，就知道对方有什么见不得光的目的。

　　念及此处，他自然不会让邱杰得逞。

　　“邱长老，你在这里把我拦住，又将其他人挥赶离去，你到底有什么目的？”

　　罗修的声音很平静，远处那几个外门弟子修为不俗，自然也都听的清清楚楚。

　　是啊，邱长老将这个新弟子拦住，到底要干什么？

　　这几个外门弟子也是心中好奇，

　　邱杰的脸色一沉，目光冷冷的落在那几个外门弟子的身上，暗道这几个人该死，若非他们出现，他或许已经得到他想要的东西了！

　　“很好，后生可畏，我以后还会再来找你！”

　　邱杰冷然的看了罗修一眼，留下了一句意味深长的话后，身影一闪，消失不见。

　　至于远处那几个外门弟子，也都赶紧离开了，他们也意识到自己的出现，似乎破坏了邱长老的某些目的，担心自己会被那位邱长老给记恨上。

　　唯有罗修知道，这件事情并没有结束。

　　他站在原地，眸光沉凝，思考着他来到世尊宗后发生的事情。

　　首先，他的天赋资质并不算出众，修炼万年左右，无上境初期的修为，最多只能算是一般偏上。

　　其次他在这世尊宗中，也就之前在飞虹城的时候，得罪过那姓陈的核心弟子，以及圣尊一脉的外门弟子葛林。

　　核心弟子，处于世尊岛上。

　　所以罗修进入世尊宗后，目前还没有跟那个姓陈的核心弟子接触过。

　　至于葛林，也没有那么大的能量，可以让一位外门长老来亲自对付他。

　　那么问题，就只会是出现在他去娲尊岛的事情上！

　　“难道是因为我废掉了顾香香的修为？”

　　罗修眉头皱起，“按照苏长老的说法，那顾香香有一个哥哥叫做顾又铭，实力在外门弟子中很强。”

　　“但他就算是再强，终究也只是半步证道级的修为，根本不可能指使一位证道境的外门长老。”

　　除非……

　　利用排除法，罗修想到了一种可能。

　　那就是他以无上境初期的修为，却废掉了那无上境后期修为的顾香香。

　　虽然说这件事情知道的也就是他和玉儿，以及苏长老和两名娲尊岛的弟子。

　　但也是有可能会传入到邱杰的耳中。

　　那么他一个无上境初期，却爆发出相当于无上境大圆满级别的战力。

　　这必然会引得一些人的深思。

　　只要不是白痴，都能猜测到他的身上，必然身怀某种强大的秘法与神通。

　　“难道他是为了我的炼体成兵术？”

　　罗修只能如此猜测。

　　毕竟那苏长老也亲口承认，即便她身为证道境的强者，在炼体的境界上，也不如罗修。

　　所以这邱长老听说后，就对他的炼体功法心动。

　　一般来说，很多来到世尊宗的弟子，很多人都修炼有各自不同的功法。

　　那邱杰不想让人知道他一个外门长老却向门下弟子索要对方所修炼的功法，所以才会对那几个看热闹的外门弟子有所忌讳。

　　“不过这一切，也只是我的猜测，不管怎样，这邱杰必然还会再来找我。”

　　罗修眯了眯眼睛，虽然如此，他依然并不畏惧什么。

　　最起码对方身为外门长老，有世尊宗的门规限制，他也不敢肆无忌惮的在宗门内对他下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十五章 邱长老的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 