    转眼九月，又到了金秋时节。

    天下承平，看似无风也无浪。

    傅小官的三个妻子顺利生产，加上徐新颜生的那儿子，他又多了两子两女。

    回到观云城已经月余，傅小官仅仅召集了一次朝会，在这次朝会上他仅仅提起了吏治不可矫枉过正，而后说的都是民生问题。

    其余时光他又当起了甩手掌柜，成天在他的后宫里和他的皇后贵妃们荒唐，也或者抱抱他的儿女们，完全没有一个皇帝的样子。

    当然，从沃丰道而来的那些曾经追随他的少年们，在他的授意之下，由吏部将他们派往了各地再次担任了县令之职。

    这其中就有曾经入狱过的施一鸣、席爽和方文星等人。

    他们在武朝迎来了崭新的政治生涯，并谨记着以往的教训，将傅小官的施政方针坚定的贯彻并执行了下去。

    而公孙策甚至被他直接任命为吏部侍郎，填补了原吏部侍郎段书文的位置，算是一步登天。

    段书文一案牵扯了许多的地方官员，这些官员被刑部缉拿，一时之间刑部大牢人满为患。

    九月了，又到了一年一度的秋闱。

    这一次的秋闱傅小官依然决定在寒灵寺统一举行，因为他需要在科考淘汰的人里，选一批少年充入由宁思颜主导的皇城禁卫军里面。

    原本的皇城禁卫军他计划的是一万人，可就在前两天，他却告诉宁思颜要招纳一万三千人——这其中的三千人将会接受秘密训练，没有人知道这又是什么训练，但隐约有风声传来，说是陛下对周同同所领导的御吏台极为不满，这三千人将会构建为忠诚于陛下的新的谍报系统。

    甚至还有传言，说这些谍子训练的方法将出自陛下之手，而训练的基地，则设在了海中的落梅山上。

    ……

    ……

    “他想干什么？”

    回到道院的苏长生和傅大官坐在草庐前，傅大官看着徐云清问了这么一句。

    徐云清却看着傅大官反问了一句：“你凭什么断定周同同的忠心没有问题？你可知道周同同是出自武朝千年七宗的周氏宗族！在武朝人的心里，宗族存亡大于天！”

    傅大官挠了挠脑袋，他也没料到周同同可能出问题呀，但现在也不能说周同同就起了异心——“这次和大师兄出去，那周同同确确实实调查了五原州贪墨窝案，也告诉了小官，他怎么就有问题了？”

    “武大郎！”徐云清双目一凛，“我告诉你，虞问道已经知道了那座金山就在摘星台下！你给老娘说说，除了周同同，谁会将这个消息卖出去！”

    傅大官一惊，那双小眼睛睁得贼大，“这么说……若水也知道了？”

    “你还惦记着尚若水！人家会为了你和虞白白闹掰么？”

    “啊……大家冷静，”苏长生打了个圆场，说道：“这个消息极有可能是周同同卖出去的，但是，这究竟是周同同私自作为还是小官落下的一子，我们无法判定。操作此局的计云归……云清，莫如你和计云归联系一下，除了小官，只有他最清楚。”

    “不可，现在无人认识计云归，他在最危险的地方，万万不可出现丝毫纰漏。”

    “那现在要怎样去做？”傅大官又问了一句。

    徐云清双眼一瞪，“你继续去找你的尚若水去！”

    “那……你呢？”

    “我？我要去一趟樊国。”

    “去樊国干啥？”

    徐云清展颜一笑，“樊天宁派人买下的那些股票，该出手卖掉了。”

    “这破事给樊天宁带个信不就得了？再说……小官恐怕已经通知樊天宁了，你去有何意义。”

    徐云清却没有回傅大官这句话，她必须去一趟樊国，因为就在前些日子，这空寂的道院来了一个和尚，他是佛宗的宗主大人。

    这位宗主大人善于打机锋，他说，那些股票并不是樊天宁花银子买下来的，而是背后有个金主。

    这个金主而今在他的烂陀寺里当和尚。

    一个和尚本和徐云清毫无关系，但这个和尚居然是佛宗大人亲自来和她说起的，那这个和尚就不简单了。

    他居然是背后金主，要知道樊天宁背地里买下的那陈氏盐业、周氏铁器和吕氏船运的股票可是有足足三千万股！

    三千万两银子！

    出自一个和尚之手，徐云清想了多日，才想起了极有可能是那个人。

    “我的建议是你多在小官身上花点心思，莫要去想那什么夕阳红，红什么呢？再红能够红多久？万一周同同当真叛了小官，万一他们合纵之策奏效，你要知道小官会面临何等样的危险！”

    徐云清起身，又瞪了傅大官一眼，“你不是还指望他给你养老么？别到时候落个白发人送黑发人……你哭都来不及！”

    “我走了，你随意！”

    徐云清身形一展如孤鸿远去，留下傅大官和苏长生面面相觑——

    “不对啊，大师兄，按理说她应该比我更在意小官的安危才是，可她却跑去樊国，为的还是个不关紧要的事……大师兄，这其中有何猫腻？”

    苏长生双手一摊，“我哪里知道，不过云清之言极有道理，我们都不能去赌周同同没判啊，万一他真的叛了，你可知道蚁群可是掌握在周同同手里的，他想让小官变成瞎子聋子，小官就毫无办法。”

    “我明白了，看来小官要重建谍报机构的原因同样是对周同同产生了怀疑，师弟啊，为了有人为你我养老送终……依师兄看，咱们还是去武朝的好！”

    傅大官总觉得哪里不得劲，可就是寻不到个头绪来。

    特么的周同同，你这简直就是给老子添堵嘛，好久没有摸去金陵皇宫偷看若水了，哎……“师兄，莫如咱们去把周同同给弄死算了，免得出现意外。”

    “这也不行啊，咱们也不知道周同同是不是在按照小官的意图办事，杀个周同同倒是简单，万一把小官的计策给杀没了，你说徐云清回来会不会打你一顿？”

    胖子整个人都不好了，这破事……“哎，师兄，咱们今晚吃什么？”

