    天已经渐渐的黑了下来，因为之前跟嗜血蝙蝠的群战，白冰漓体力消耗极大，受了伤，也已经有些疲惫。

    于是准备休息一下，想要找一个没有人的地方，回到衍天境

    可是却听到不远处传来一阵打斗的声音

    并不是任何魔兽之间的打斗，而是魔兽与魔兽之间的。

    白冰漓一直秉承的原则是，事不关己，便不必去关心。

    并不是她冷心冷血，而是这世间太多东郭先生与狼的故事，万事稍有不慎，那么万劫不复的就会是自己。

    可是眼下，白冰漓听见战斗中传来一个小兽的痛苦的呻吟声，竟然听的白冰漓心里一揪。

    白冰漓也不知道自己怎么了，竟然不由自主地朝着战斗的方向走了过去。

    看到的战况，竟然是比自己想象中还要惨烈。

    一边是一头十分庞大的黑熊，面露凶光，身上已经没有一块好地方。

    脖子已经被咬了半截，里面的血管都能看得清楚。

    一条腿已经只剩着筋在和身体连接着，而骨头和血肉早已经模糊一团。

    身上的伤大大小小无数，但每一块都深可见骨。

    另一边战况也没有好到哪里去，是一头通体纯白的狼。

    可是血迹几乎浸染了整个身子，肚子已经被撕裂开，甚至肠子都流了出来。

    那狼的身上背着一个小兽，竟然生了九条尾巴，全身赤红，此时也已经是奄奄一息。

    想来之前白冰漓听到的声音就是这小兽发出来的。

    “啸月天狼，你已经命不久矣了，还不如将那小狐狸交出来，我们一起分食，到时候实力大增，一起称霸整个迷雾森林不好吗。”

    黑熊说话已经有些虚弱，可是语气之下的贪婪竟然半分不减！

    白冰漓一惊，这魔兽已经会口吐人言！

    要知道，口吐人言的魔兽是已经达到了圣兽的级别！

    而北湘国，还没有听说谁的契约兽是圣兽！

    甚至就连听，也是很少听人说起。

    那黑熊已经会说话，岂不是代表对面的啸月天狼也会说话？

    果然，下一刻就听到了他的声音，“黑山熊，你想都别想，要战就战，少废话！”

    “哼，找死。”

    一瞬间，硝烟又起！

    白冰漓也终于搞清楚了它们的身份，都是圣兽级别的魔兽，黑山熊和啸月天狼。

    而啸月天狼背上的那一只小兽，大概就是黑山熊口中的小狐狸了。

    白冰漓本来听到小兽的呼叫声，心中有几份动摇，要不要去救一下，可是眼下看来，这是一场自己插不上手的战斗啊！

    两个都是圣兽级别，那是人类的灵王都比不上的存在啊，自己倘若贸然上去，岂不是送死？

    可若是走，白冰漓看着啸月天狼誓死守护小狐狸的样子，终究有些动容。

    人类的世界都是利益为先，更何况感情并不丰富、且更加冷血的魔兽。

    可是啸月天狼竟然为了别的魔兽，宁愿搭上自己的命，这样的执拗绕是白冰漓也不由得有几分感动。

    “姐姐，你终于来了，求求你，帮帮啸月哥哥吧。”

    白冰漓听到有人叫自己姐姐，还以为是小白衍。

    可是仔细听下来，便发现根本不是。

    还在找声音的来源，一抬头，竟然看见那头小狐狸正望向自己这边，狭长的眼睛此时竟然噙着泪水。

    看见白冰漓好似有几分激动，还有请求。

    白冰漓一愣，自己的气息隐藏的极好，可是小狐狸竟然能准确无误的发现自己，到底是它太厉害，还是有别的原因。

    “姐姐，帮帮啸月哥哥吧，它快不行了。”小狐狸的声音又多了几丝急切。

    此时啸月天狼已经被黑山熊咬住了脖子，挣脱不开。

    白冰漓相信，若再有哪怕半刻钟的时间，啸月天狼绝地会气绝身亡。

    于是当下立断，帮！

    双脚一蹬，飞身而下。

    圣兽的智商不会输给人类，且实力极高。

    所以白冰漓必须要在黑山熊还没反应过来的时候，先给它致命一击！

    于是握着噬魂用尽了全力，全部的灵气汇聚在一处，狠狠的朝着黑山熊的后脑砸了过去！

    “砰！”

    竟然将黑山熊的后脑直接砸出了一个大坑！

    魔兽的身体强度强悍异常，白冰漓一个灵师的一击能对它造成伤害就已经实属不易，而眼下竟然直接凿出了一个坑来！

    黑山熊痛苦一呼，啸月天狼也趁机逃了出来！

    黑山熊对白冰漓的偷袭十分震怒，

    “小小人类，竟然也妄图伤害本圣兽，真是不知死活！”

    白冰漓冷哼一声，“小小畜生，口出狂言！”

    黑山熊一听，身上的怒气更甚了几分，小山一样的身体朝着白冰漓狂奔而来。

    气势有如排山倒海，砂锅一般大的拳头狠狠的砸向白冰漓。

    她丝毫也不怀疑，倘若自己躲不过去，那么自己绝对会变成一滩肉泥！

    白冰漓不断躲着黑山熊拳头的同时，也一直不断地在朝黑山熊发起攻击。

    可是白冰漓的攻击在它强悍的皮肉之下，只能跟挠痒痒一样。

    而它最薄弱的后脑，因为白冰漓之前的偷袭，如今被它防守的极好，白冰漓几次攻击，竟然都碰不到分毫！

    反观自己，因为白天的战斗已经疲倦，此时的速度也已经不能和白日相比。

    此时，黑山熊粗壮的手臂正对上白冰漓的噬魂，白冰漓的手已经在狠狠的颤抖着，在支撑的边缘。

    再加上在黑山熊圣兽的威压之下，白冰漓只觉得双腿都已经开始酸痛，好像就要断掉一样。

    就在白冰漓以为自己要倒下的时候，浑身一瞬间好像充满了力量，身体也开始变得轻盈，大大小小的伤口竟然开始愈合。

    周身的灵气大量的朝自己涌过来，毛孔好像干旱的土地喜淋雨水，大口大口地吸起灵气来。

    片刻后，白冰漓周身的气势比之前更强了一些，此时的白冰漓已经是灵师四阶！

    白冰漓心中一喜，原来是在黑山熊的强大威压之下，自己突破了身体的极限，让她的实力更进了一层。

    “哼，即便进阶，你也不是本圣兽的对手！”

    黑山熊觉得，让一个小小人类在跟它的战斗中进阶，简直是对它的侮辱。

    于是周身的气势瞬间凝聚起来，竟然比之前强大了数倍！

