    嗡！

    刀吟声不是很响，却传遍了这片荒莽大地。

    休命刀起了光，石质的刀身腾起了琉璃虚焰，不是很炽烈，却仿佛照亮了九天十地，整个天地都变得明媚起来。

    从来没有哪一刻，苏乞年对于光明的体悟如此深刻，他能够感到一身光明法在急速攀升，秩序在完善，趋于圆满。

    甚至这种道法的精进只是顺带的，那股生命气机，像是赋予了招法以灵魂，这比武道通明更可怕，比场域更难得。

    咻！

    他出刀了。

    休命刀像是化成了一缕光，一缕开天辟地之初的光，照亮了混沌，孕育了生命最初的土地。

    这是世间最伟大的奇迹，也照亮了封镇法第六玄奥。

    生命！

    要想封镇万物，就避不开诸天万灵。

    九颗大星连珠，挤压了整个天地的拳势在这一刻凝住了，像是一下被抽离了魂魄，成了死物。

    冥冥之中，可以看到一头古老而庞大的荒龙，走进荒莽深处，匍匐下来，像是厌倦了无休无止的厮杀，陷入了最深沉的蛰眠之中。

    荒莽大地破碎，昏黄的天映入眼帘。

    风沙渐息，苏乞年看向前方，青色龙甲锃亮，当代荒龙王背对着他，头也不回地离去。

    苏乞年露出沉吟之色，这位当代荒龙王半路折返，却又不下杀手，却是令他有些捉摸不透，只是单纯给他喂招？也不见得。刚刚那几拳，若是在圣王山脉时，刚刚蜕变出准王体的他，肯定接不下来，不死也要重伤。

    了结恩怨？

    也未必，龙血荒家与锁天一脉的纠葛，岂是这几拳可以化解的……

    想不通，苏乞年便不再深思，河老三通过黑羽留下消息，他需要前往另一条天路，在人界星空，天路之间大都彼此相通，只是有重兵把守，若是界关被破，跨越天路的要道便会被摧毁，也是一种警示。

    ……

    半日之后。

    天辰古城，苏乞年立在城下，看城头寒光凛冽，那是一群百炼战兵，身上的铁血之气浓烈，相比于天路之外，苏乞年从未见过有如此精气神的人族战师。

    这是鲜血铸炼的精神风貌，城门口驻守的兵士眸光森严，注视着进进出出的行人，巍峨的城门之上，有一面黝黑的石镜，映照出每一个进出城门的人的身影，苏乞年看出来，这该是以特殊的手法炼出的灵器，可以映照人族血脉，防止有异族潜伏，渗透进来。

    苏乞年进城，没有过多的盘问，事实上，界关内的众多人族古城之间流动极其频繁，很多人出行历练，这天路上，也有许多凶险之地，生存着一些罕见的荒兽异种，同样，亦伴随着诸多造化玄奇。

    城主府前。

    “什么人！”

    看守的战兵目光如铁，审视着来人，身为城主府的守卫，他们每天见到的大人物数不胜数，珍奇异宝亦见过无数，知道怎么看一个人的身份高低，而通常到来的大人物，都会先有人递进拜帖，或者有驻守城门的守卫率先进城前来通传。

    若这二者皆没有，要么是一些自视不凡者，要么就是一些小人物，看出来城主大人仁善，所以常常在城主府前游走，幻想着种种境遇与机缘。

    这世间的纷扰再多，即便是生死存亡的关头，也会存在一些心存侥幸之辈，人心百态，几名看守的战兵看在眼里，很是不屑。

    “在下苏乞年，求见青雨准王，烦请通传一声。”这里不是龙血荒家的驻地，苏乞年很有礼数。

    “什么苏乞年，没听过，你走吧，城主不是你想见就见的。”

    一名看守的战兵嗤笑道：“不要想着一步登天，年轻人，好好修行才是正途，你看我等，虽然只是看守，也时刻运转战气，打熬战体，你有这闲工夫，去城中的战台上找人过上几招，磨砺一下招法也是好的。”

    “好了，不要和他多说了，名字倒是起得不错，听说前些年，五荒大地出了一个年轻高手，来自锁天一脉，号称光明行者，似乎也是叫苏乞年，不过现在应该在星空武道大会，也不知道结束了没有，按照惯例，恐怕还要去观摩圣王山脉的天碑，尝试打上圣王榜。”另一名守卫道。

    “是了，界关很多年轻高手都离开了，还没有回来，希望他们能够变得更强，不过已经够强了，几十岁的神圣，想想都不可思议……嗯？你听到了没有，还在这里杵着干什么！”

    苏乞年有些哭笑不得，后世地球上曾有言道宰相门前七品官，没想到在这天路界关内也一样，虽然没有什么鄙夷，却也是将他当成了欲走捷径的惰懒之徒。

    当然，阔大的石街隐匿处，的确有一些身影闪烁。

    “这小子什么来头？”

    “不知道，来撞天运也不知道打个招呼。”

    “不过青雨准王刚刚归来，似乎界关宁定了，真是太可怕了，想想半日前，实在太压抑了，都快喘不过气了。”

    “谁说不是呢？那可是无上之战，有神圣人物窥见了血雨，说是圣人陨落之象。”

    “也不知道界关到底发生了什么？再等等，消息就传回来了。”

    ……

    虽然不想太过引人注目，但现在看来……

    “苏乞年拜见。”

    苏乞年开口，声音不是很响，却清晰传入每个人的耳中，传入广阔的城主府内。

    “小子，你乱喊什么！”

    “放肆！”

    看守的战兵怒了，真是不知好歹，这种引人注目的手段，实在是太过拙劣，他们也会被牵连，受到惩戒。

    这小子……

    石街阴暗处，一些人瞪大了眼睛，此前不是没有人试过，不说惊动青雨准王，反而被城主府中走出的高手狠狠掌掴，教训了一顿，腿都打折了，从此以后，虽然依然会有人前来碰运气，但都收敛了许多，知道不能越界，否则不会被容忍。

    “谁在城主府前放肆！”

    果然，随着那个年轻人开口，城主府中，一道威严的声音响起，这是一名身着青袍的老者，从城主府的侧门迈步而出，令几名守卫的战兵一下惶恐起来。（求订阅，求票票！）

