    “马车那么大？你即便是把它造成你家房子那么大，也卖不了一百万贯啊！”

    长孙无忌在旁边，有些忍不住吐槽道。

    “唉，你们还是没有弄明白，它的核心价值在哪里！”

    李预道：

    “我这么跟你们说吧。

    现在我做的只是一个简易的实验品，它的动力很小，最多就是能够拉动两个人，把它换算成马力的话，一匹马力都不到。

    移动速度也非常慢。

    跟我们人的步行速度差不多，一个时辰大概在二十多里。

    可如果我对它进行改进，让它的动力相当于一百匹马的力量，把它的速度提高两倍，达到每个时辰六十里，一天就能走六百里！

    最重要的是，我能够在它的后面串一串的马车厢，普通的马车厢，能够载五六个就够多的了。

    我串一百个马车厢，我一口气拉五六百人。

    你们还觉得，它不值一百万贯吗？”

    “一个时辰六十里？一天六百里？一口气拉五六百人？”

    李世明听得眉头一阵跳动，李预说出的每一个数字，都在敲击着他的心弦。

    他一把拉住李预，急切地问道：

    “你真的能做到？”

    “当然！”

    李预点头道：“这只是我的保守估计，咱们刚开始，步子不能够迈得太大，容易出事儿，所以呢，我觉得，还是保守一点儿比较好。

    咱们先弄一个小型蒸汽机出来，造一辆能够拉一两百人的小火车，先让大家适应适应。

    然后再慢慢儿地加大马力。”

    “那按照你的预计，以后做好了，这什么小火车，最多一次性能够栽多少人？”

    李世明才不管步子大不大。

    他现在只是觉得，能够一口气拉上百人的小火车，已经很牛逼了。

    当然，前提是李预真的能够造出来这样的小火车。

    “一两千人应该没有问题。”

    李预想了想回答道。

    “……”

    “……”

    “……”

    在场的人，全都被惊住了。

    他们一致认为，李预是吹牛逼。

    “好吧，你还是先把栽一百人的小火车造出来再说吧！”

    李世明伸手拍了拍李预的肩膀道：

    “你要是真的能够造出载一百人的小火车，我个人，出一百万贯买！”

    “不行！”李预摇头。

    李世明承诺要出一百万贯买李预的小火车，都是下了很大的决心的，但是让他没有想到的是，李预居然拒绝了。

    “为什么？”

    李世明很是不解。

    “你老李买小火车有什么用呢？”

    李预笑着说道：“我这里有好几个目标客户，我这小火车，是为他们量身定制的！”

    “谁？谁能够一口气拿出上百万贯，来买你这个破火车？还几个？”

    李世明笑道。

    他觉得李预又在跟他吹牛了。

    “还能是谁呢？长安城内，除了几大世家，谁有这么大的财力呢？”

    李预道。

    “他们？你……”

    李世明指着李预，都不知道该说什么好了。

    薅羊毛也不能带着别人，一直薅啊。

    不过呢……

    如果李预真的能够弄出相当于一百匹马力的蒸汽机，说不定几大世家的人，真的会买。

    “你这台小火车还要吗？”

    李世明没有再去想什么一百匹马力的蒸汽机，那个太遥远了。

    眼前的这个就不错。

    “你想干什么？”

    李预一脸警惕地问道。

    “不要的话，我就带回去了。”

    李世明说完，不等李预回答，一挥手，就喊来了几个护卫，然后指着李预的小火车，对着他们说道：

    “把这小火车给我搬到马车上去……”

    几名护卫没有迟疑，直接抬着就走。

    “哎哎哎，你们这是干什么……明抢啊！”

    李预急了，好不容易才弄出来的东西，他都还没有来得及玩儿，怎么能让人就这么给搬走了呢？

    “什么明抢？我这是替你送给咱们陛下的你懂吗？陛下最近为了你的新学的事情，可是操碎了心啊。

    现在事情给你办成了，还给你划拨了一块地建学校。

    你怎么也得表示表示吧？

    不然以后谁会替你办事儿啊？”

    李世明道。

    “陛下？”

    李预顿住了，然后一脸狐疑地问道：“你确定，你是拿去送给陛下的，不是你自己想要搬回家？”

    “你看你……我是这种人吗？”

    李世明有些尴尬地解释道：“我这不都是为了你好！把陛下哄开心了，以后你那什么百匹马力的蒸汽机造出来了，即便是人家世家不买，不还是可以让朝廷……”

    “行吧。”

    李预想了想，很是认同地点了点头。

    在大唐生活，肯定是要讨好皇帝的。

    这么一个小火车而已，如果能够让李二对火车感兴趣的话，以后想要在全大唐铺设铁路什么的，有了上面的支持，就好办多了。

    “不过……你仅仅是把小火车搬回去，也没有多大用处啊，这火车跟铁轨是配套的，没有轨道，小火车怎么走呢？”

    “那好办。把这铁路也拆了，一并送过去不就行了？”

    李世明说着，就要喊人拆铁轨了。

    “打住！我家里这铁轨还有用的，你从我这里带一个熟悉铁轨的工匠回去，让他去给陛下再打造一条铁轨吧。”

    李预想了想，给出了一个更加靠谱的方案来。

    “也行！”

    李世明心满意足地带着东西出了门。

    长孙无忌走在后面，要出门的时候，忍不住又小跑了回来。

    “怎么了，长孙大人？”

    李预看着长孙无忌欲言又止的样子，笑着问道。

    “那什么……这蒸汽机真的能够像你说的那样，达到一百匹马力？”

    长孙无忌问道。

    “当然！一百匹马力还是少的，如果以后发展好了，弄个一千匹马力的出来，都不成问题。”李预信心满满地说道。

    “那它……除了拉人之外，是不是也可以运送货物呢？”

    长孙无忌想了想，问道。

    “当然可以！”

    李预道：“你到底想要问什么？”

    “我就是在想啊，这小火车如果用来运送军中的粮草辎重，是不是比用牛马来运送省事儿多了？”

    长孙无忌道：“你知道的，上次陛下亲征漠北……”

