    “传承？”

    沐夏顿时一喜。

    符箓并非说制作就制作的，符箓上刻画的符文，也不是凭空想象的。

    越是高品阶的符箓，如天符，每一个符文都蕴含着说不清道不明的天道至理，极其珍贵！

    哪怕伏家老祖，那么老牌的天符师，能制作出的天符也不过只有四五种。

    原因，便是因为他不晓得其他天符的符文。

    现在秦予夺竟遇上了一种天符的传承，沐夏怎会不惊喜？

    “的确运气不错，我们才进来了约么四五天吧。”她扬唇一笑，眉眼弯弯地说道。

    “我给他护法，我们等一等。”

    话音刚落。

    嗖！

    远方破风声响。

    一道道身影疾掠而来。

    沐夏眯着眼看去，见那边十几个人，全穿着大衍殿的弟子服，很快到了近前来。

    “你们是什么人？！刚刚那枚天符……庄师妹？”为首的一个年轻男子是返虚后期的境界，看到庄小柔，原本怒冲冲的脸色，稍稍好了一些。

    “庄师妹，这一次符界开启，你也进来了？”

    “原来是袁师兄。”

    庄小柔朝他行了一礼：“我奉师祖的命令，陪沐小姐和秦公子一起来的，为他们两位做向导。”

    “师祖的命令？”袁杰一惊，身后的众人也是讶异地看向沐夏和秦予夺，这两个人什么来头？

    “庄师妹，你不是唬我的吧？师祖大人那是何等存在，怎么会下这样的命令，让你陪着才化神后期的人来当向导？”

    “袁师兄有所不知，沐小姐虽是化神后期，却是一位半天尊呢！”

    “她还是天丹师，我师尊走火入魔，险些身死，连丹圣前辈和丹公子都束手无策，就是被沐小姐救回来的！”

    “什么？！”袁杰差点儿没跳起来。

    “半天尊？天丹师？蓝玉师叔走火入魔了？快快快，怎么回事，你快说清楚。”

    庄小柔便将外面的事细细地说了。

    袁杰听的心里一会儿上，一会儿下，满头冒冷汗。

    他在这符界里呆了快百年，哪想到外面竟发生了这么多事。

    听到最后连忙一个大礼行到底：“沐小姐，多谢您救了蓝玉师叔，您是大衍殿的恩人，我等刚刚态度不好，在此对您道歉了！”

    沐夏这些天受了大衍殿不知多少的礼。

    笑着退开一步道：“无妨，你们是追着刚刚的天符来的吧？”

    结果却被她和予夺截胡了。

    袁杰挠挠头，苦笑道：“的确是如此，我们追了那天符已经小半年了，刚刚一看到这位秦公子的状态，就知道天符被他收取，还得到了天符传承，这才……”

    袁杰说到一半，忽然又是一阵冷汗直冒。

    他怎么没想到！

    他们追了半年，都没追到的天符，这么短短时间就被这两位给收拾了，显然这两位的实际战力惊人！

    真要收拾起他们一行人来，说不定都是轻轻松松的。

    “咳，不提了，不提了，反正已经被这位秦公子得了传承，恭喜两位。”袁杰赶紧收起了自己之前的轻视心。

    “客气。”

    “那我们就先走了，祝两位符界之行收获丰硕。”

    袁杰一行人便向着远方飞去。

    片刻之后。

    秦予夺睁开眼来。

    “怎么样？是天符的传承吗？”沐夏兴致勃勃地问道。

    “是。”他笑道，手指虚画，虚空中便形成了一枚巨大的符文。

    这符文的最后一笔成形，霎时在虚空爆开。

    无数法则之力轰鸣，形成一股惊天动地的风暴。

    “这么快？”沐夏惊讶地眨眨眼，之前秦予夺绘制破界符，可是一枚符文要用好久的时间。

    “在传承中练习过无数次了。”秦予夺笑着起了身来。

    刚刚那传承，便是将这符文一点点勾勒在他脑海中。

    每一笔，每一划。

    他神识跟着绘制，已经千万次不止了。

    “走吧，我们继续，看看有没有可能碰上天镇符。”

    “嗯。”沐夏眉眼弯弯的。

    三人刚要离开。

    后面又是破风声响，袁杰一行人又跑了回来：“等等，沐小姐，秦公子，庄师妹，我差点儿忘了。”

    “何事？”沐夏好奇道。

    “哈哈，走到一半我才想起来。”

    袁杰挠着头说道：“我在十年前发现了一个地方，有些古怪，像是前人留下的洞府，不过我一个人难以将之打开。”

    “所以这十年来，我就聚集了这些弟子一起，每加一人就回去试试。只是直到现在，也仍然是没办法。”

    “两位战力不俗，再加上庄师妹，也许这次能将洞府打开。”

    “不知两位可有兴趣？”

    沐夏这才知道为什么符界中没有危险，袁杰他们却是十几个人一起行动了。

    原来都是在这十年中凑起来的。

    不过这也说明了，这座符界有多大。

    每十年开启一次，也许界内还留存着几百年前甚至千年前进来的人。

    但整整十年，才让袁杰遇见了十几个。

    “当然有兴趣。”沐夏和秦予夺对视一眼，都是有些惊喜，前人留下的洞府，保不准就有原主人一生的珍藏！

    “你们还能找到那座洞府吗？”

    “能能能，我早就做下了记号，就为了凑人回去呢！”袁杰连忙高兴道。

    “不过有件事先说好，因为洞府是我发现的，所以不论里面有什么，我都独拿两成，剩下的再由我们所有人平分。”

    “不知两位意下如何？”

    “只是两成，很合理的分配了。”沐夏笑着点头，对这袁杰多了几分好感，算是个大气之人。

    “哈哈哈，那我们现在立刻就出发！”

