    想了想，李天岚看着李临安道：“临安，我想要组建一个联盟，你要不要加入？”

    李临安毫不犹豫道：“要要要！临安当然要，临安要第一个成为天岚姐姐联盟的人。”

    李天岚笑着点了点头，关于组建联盟的想法，她心中早就酝酿了。

    之前的也联系了一些新生领主，但是大多都是拥有比较高阶兵种的领主，虽然都同意了，但只是口头约定。

    李天岚也能够看出来，他们只不过是随口答应而已。

    毕竟都是拥有高阶兵种的领主，还是有些心气的，表现自然会懒散些。

    不过，经过昨晚魔物的侵袭，再加上今天新生领主相互攻伐的事情摆到台面上，这些家伙应该也紧张起来了。

    加入联盟的好处显而易见，最基本的可以平价互相交换物资，不用受聊天群中价格左右。

    而且李天岚联系的都是周边的新生领主，有什么危险大家直接求救，能够相互支援。

    很快，李天岚便是将之前联系的新生领主拉到了一个群里。

    【来了，来了，大家好，我是刘钰，初次见面，请多关照。】

    【天岚女神这是联盟要成立吗？感谢天岚女神之前的支持，我坚决拥护天岚女神，哦不，现在应该称呼天岚盟主了。】

    【各位好，在下江北榜八，兵种是七阶风翼虎。】

    【大佬，求罩！】

    私聊群里瞬间便是浮现出不少信息，有些再炫耀，有些在奉迎，但是大多都在潜水。

    李天岚想了想，敲下一行字，发到了联盟私聊群里。

    【各位，之前想必大家也都清楚我组建联盟的想法，现在魔潮已经来临，为了我们能够在魔潮中生存下去，我宣布，我们的联盟正式成立。】

    【联盟成员，要互帮互助，共同抵御魔潮，当然，被帮助的一方也要支付相应的报酬，如果有多余的资源，还望可以优先交易给联盟成员。】

    【联盟初建立，没有什么太多的规矩，今天只说第一点，如果有联盟成员遇到生命危险求救，周围联盟成员在保证自身安全的情况下，必须要救援。】

    【如果坐视不理，眼睁睁看着联盟成员死亡，或者攻击联盟成员，其他联盟成员将共击之。】

    联盟毕竟是刚刚组建，不宜制定太多的规矩，但是见死不救是绝对不能允许的。

    【附议！】

    【强烈支持天岚盟主，这点是必须的。】

    【我也同意。】

    联盟私聊群中，其余的联盟成员也是纷纷表示赞同。

    对于一些实力比较低的领主来说，加入联盟就是为了保命，自然是要拥护这条规定。

    而对于那些实力比较强的领主来说，这条规定不是必须直接救援，而是在保证直接安全下必须救援，那就影响不太大。

    只要盟主不傻逼的制定那种强制救援的条例，他们都会同意的。

    毕竟这些实力比较低的联盟成员成长起来，可以成为辅助型领主，开采资源供养他们，然后再由他们庇护，形成良性循环。

    再说了，救援还规定被救援一方必须拿出报酬，还是比较人性化的。

    看着联盟群里的消息，李天岚轻轻点了点头。

    联盟初步组建完成，今后慢慢发展就行了。

    目前最需要的，就是先渡过这次的魔潮。

    ......

    魅魔领地之中，任柒看着自己的私聊，微微沉默。

    【柒柒柒大佬，我们是黑雾丛林周围的领主，自发组建了一个联盟，名叫黑雾联盟。】

    【联盟里面都是黑雾丛林周围的领主，看您的交易通道编号，应该也在黑雾丛林附近，有没有兴趣加入联盟？】

    【您放心，只要您愿意加入黑雾联盟，我们就拥护您坐联盟之主。】

    之前也有不少领主邀请他加入联盟，都是一些拥有高阶兵种的新生领主，想要拉拢他。

    但是这个黑雾联盟不同，联盟成员都在黑雾丛林周围，如果联盟，是会有一定的好处。

    至少黑雾丛林周围的魔物动向，可是在群里知晓。

    不过，任柒在仔细思索之后，还是拒绝了邀请。

    虽然说现在有人猜测他的兵种是魅魔，但是还没有完全确定。

    如果加入黑雾联盟，肯定会跟黑雾周围的新生领主产生交集，到时候魅魔兵种会直接暴露。

    任柒倒不是怕什么，只是会有些麻烦。

    况且，他加入联盟，也不会得到什么太大的好处，还不如自己发育领地。

    就在这时，任柒受到了洛明的私信。

    【柒柒柒大佬，我这边有人邀请我加入联盟，我有些拿不准要不要加入，你能给我个意见吗？】

    任柒沉吟了一下，便是直接回复。

    【在确定联盟比较可靠的情况下，我个人建议你加入联盟，能够更好渡过魔潮。】

    虽然现在还不知道洛明的美少女战姬兵种战力如何，但是加入联盟对他还是有好处的。

    至少遇到危险，联盟成员可以救援。

    当然，这样也会暴露自己领地的位置，就看谨慎的洛明怎么选择了。

    任柒关上聊天群，现在时间还没到晚上，任柒刚想要让伊利斯带队到周围肃清一下魔物，却是看到了伊利斯带着一个矮人走了过来。

    “主人，这个矮人说有事情想要向您禀告。”伊利斯来到任柒身边道。

    任柒点了点头，随后目光落到了面前矮人身上。

    这是一个老矮人，记得没错的话，应该是这个矮人部落的一个长老。

    见到任柒，这个老矮人直接朝着任柒跪了下去。

    “主人，之前在我们部落外面，有一群铁甲狼人，经常骚扰我们的部落。”

    “我们部落之前的矮人之心便是被这群铁甲狼人盗走，恳请主人派兵剿灭这群铁甲狼人，帮我们把矮人之心夺回来，我们矮人必将永远忠心主人。”

    矮人之心？

    任柒挑了挑眉，这可是个好东西。

    根据资料记载，矮人之心是每个矮人部落最先打造的物品。

    矮人之心是防御建筑，依靠能源晶，可以释放保护罩，笼罩整个矮人部落，防御敌人入侵。

    打造出来的矮人之心等阶越高，防御力便是越高。

    之前的时候任柒还有些奇怪，攻破这个矮人部落并没有发现矮人之心。

    本以为是因为这里被黑雾笼罩，所以情况比较特殊，没想到却是被铁甲狼人给盗走了。

    想了想，任柒看着老矮人道：“这群铁甲狼人的实力如何？数量多少？”

