    “你要去H省的G市？”

    季向南的消息发了过来，顾小暖站在导师办公室门外，陆一沉正在里面继续同导师谈话。

    她回复了一个嗯字，老头子果然什么都知道。

    这五年，他似乎是怕自己挺不住，一直观察着自己的一切动向。

    季向南的信息很快又过来。

    “我有东西要带给G市的某人，我明天过去D市。”

    顾小暖皱眉，手指迅速打了一句我去找你，但迟迟没有发出去。

    T市，是她不愿提及和触碰的伤心地，但是现在，老头子过来会不会发现陆一沉已经知道她是吸血鬼这件事情。

    顾小暖看了看关着的门扉，深吸一口气。

    手指点击了发送，这一次，是季向南很久没有回复信息。

    当门被打开陆一沉走出来的时候，季向南的信息过来，只有一个字，好。

    “我明天去一个地方。”

    顾小暖低低开口，和他一起走出教学楼，夏天已经到了尾巴，很快便会过去。

    阳光似乎也没有那么刺眼热烈，顾小暖看着洒在手掌上的光，黑眸微闪。

    “去哪里，我和你一起去？”

    陆一沉探手，将她往后带了带，避开了头顶上的阳光，两人站在了阴影之中。

    “不用，我自己去就可以了。”

    顾小暖低头看着地面上的阴影，“我们要跟着考古队去的地方，老头子正好有东西要我送过去。”

    陆一沉听到这话，微微挑眉。

    “你要回T市？”

    顾小暖低低嗯了一声，手忍不住抓住了他的，冰冷的手指瞬间被他掌心包裹。

    他开口，“好，我知道了，那你什么时候回来？”

    接下来是连着周末的三天，没有课。

    顾小暖握紧他的手，“很快，我拿完东西就回来。”

    “我在家里等你。”

    他牵着她走出了阴影之中，光自头顶洒了下来，将两人背后的身影同方才的巨大阴影连接在一起。

    当天晚上，夜深人静之际，顾小暖听着隔壁陆一沉的沉稳呼吸声，拉开窗户，纵身一跃而出。

    晚上的小区一片安静，大门那的保安在室内也已经昏昏欲睡。

    一脸黑色轿车不知何时停在了小区外面的某个阴影之中，司机带着一双墨镜，穿着一身笔挺西装，见到某个身影过来，立刻推门而出。

    他沉默不言，开门。

    顾小暖也不多话，坐了进去。

    随着发动机的声响，黑色轿车缓缓驶离，没入了一片夜色之中。

    卧室之内的陆一沉，睁开眼睛拿着手机，看着上面不断移动的小红点。

    他的小吸血鬼终于肯踏入T市，这让他愉悦万分。

    虽然，这是因为季向南的要求。

    陆一沉的黑眸瞬间沉了下来，他盯着不断闪烁移动的小红点，叹息一声。

    季向南，这一次就算了。

    夜晚的高速路上，仍然有不少车在行驶，对向车道的大灯忽明忽暗。

    顾小暖坐在后面，黑眸一直盯着窗外。

    司机带着墨镜专心开车，车内除了呼吸声，再没有其他声音。

    顾小暖收回目光，看着车内的装饰和摆设，一贯是老头子的作风。

    有淡淡的血腥气息始终围绕在车内的空气里，人类是闻不出的。

    顾小暖微微皱眉，靠在柔软的车座里面，继续看窗外的风景。

    几个小时之后，天光破晓。

    T市已经越来越近，熟悉的风景再一次映入眼帘，她的眼睛开始泛红。

    当初眼看着陆一沉死去的回忆出现，仿佛就是昨天。

    顾小暖伸手，死死按住了自己心脏的位置。

    这里，似乎还是会疼，很疼。

    司机这一路都沉默不语，除了有呼吸声，很难相信这是一个活人。

    车辆下了高速，渐渐驶入了T市早晨的车流之中。

    现在是早晨6点，T市已经开始拥挤了。

    外面皆是熟悉的景色，就算时隔5年，鲜活的就像是她刚刚离开。

    手机震动了一下。

    是陆一沉的信息过来，只有短短几个字，到了吗？

    顾小暖很想打电话，很想听到他的声音，甚至有一种冲动，她想跑回D市，跑回到他的身边。

    她收回目光，给他回复了信息，到了。

    这之后他再没信息过来，顾小暖猜他应该重新又躺回了被窝，睡个回笼觉。

    手机再一次震动，是季向南的电话。

    顾小暖接通，他略显疲惫的声音传了过来。

    “我在你以前的房子里，过来这边。”

    顾小暖的身子一僵，这才发现路线并不是去他那里，“为什么？”

    “我那里正在聚会。”

    季向南的声音透着几分不耐烦，“你想去的话，我不介意。”

    “我知道了。”

    顾小暖说完他就挂断了电话，车辆自车流之中来到了从前T市她的住所，这5年，这房子季向南为她保留了下来。

    她走上去，见到或熟悉或陌生的面孔，这些人类见到她没有什么反应，似乎从未注意到她一般。

    来到门前，没等她敲门，门自里面打开。

    季向南穿着衬衫西裤，看见是她转身走了进去，他颇为烦躁的扯了扯衣领，“在客厅等我，我要睡一会儿。”

    修长苍白的手指了指客厅那个小沙发，他随后闪身进入了卧室。

    顾小暖站在客厅，看着一切都没有任何变化的布局摆设。

    她似乎能看见陆一沉的残影在这里，笑着走向她，笑着将她拥进怀里。

    沙发上是季向南的西装外套，那上面沾染着些许血迹。

    顾小暖面无表情的坐在沙发里，将自己缩成了一团，安静乖巧的等着他的深度睡眠结束。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

    明天恢复两更，这几天不太稳定的更新，感谢你们的包容。

