
　　嗯……等到那时候，拳赛已经要开始了，台费也交了，就算叶青退缩，郝显磊也能扬眉吐气，毕竟叶青可是损失了两千五百万啊。

　　很显然，费交了，地下拳市的幕后庄家可不会退钱的。

　　如果叶青因此闹的话，后果比和他们打一场拳更严重。

　　虽然说郝显磊也不知道这幕后庄家是什么样的背景，但是想一想，也知道，能开地下拳市的人，那来头肯定不小，而且绝对不可能是什么仁慈的人。

　　如果叶青让地下拳市方的人给干掉了，他更加高兴，这样一来，家里也无法拿这事来指责他了。

　　“我没有意见。”叶青耸了耸肩，然后撇着嘴，不屑的说道：“我看你们这几个保镖的身板也就那样，这样吧，我一挑五。”

　　一挑五？

　　几人面面相觑，这家伙果然是傻啊，知不知道，这五个保镖可都是筑基之境的武者，是你他娘的一个小军官对打得过的吗？

　　看到“许刚”如此之傻，几人心里则是笑开了花，傻子好啊。

　　郝显磊强忍着笑意，看着叶青问道：“那么赌注呢？”

　　“一个人一亿！”叶青淡淡的说道。

　　“你的意思是我们这边上五个人，就是五亿的赌金，而你只是你自己，只有一亿？”郝显磊沉吟着问道。

　　随即，他又回头看了一眼自己的那四个小伙伴，四人均向他微微的点了点头。

　　很显然，他们是同意叶青这样的要求的，毕竟一个人要对付五个筑基之境的武者，在他们的认知中，那根本是找死，而且这傻子还投进来一个亿，即便没匹配五个亿，但这也等同于是送钱啊。

　　这可是天上掉馅饼的事情，干嘛不同意啊！

　　看到几个小伙伴都没有意见，郝显磊又回头看向叶青，正准备同意的时候，叶青则是摇起了头，说道：“不，我这个人一向挺公平的，既然你们出五个亿，那我也出五个亿。”

　　听到叶青的话，几人都愣住了，这家伙还真是够傻的啊，送一亿不够，还想送他们五个亿？

　　然而，他们并没有高兴，反而是一个个用一种怀疑的眼神看着叶青，这家伙不会是在说大话吧？

　　盯着叶青看了一会儿，郝显磊眯着眼睛说道：“许刚，你要搞清楚，在这里对赌，是需要将赌金先放在地下拳市的，一旦分出胜负，地下拳市方面就会将资金转给赢家，这是赖不了帐的，这也是地下拳市才会收这么高台费的原因之一。”

　　“将钱放在地下拳市？”叶青瞥了一眼郝显磊，说道：“你们就不担心地下拳市吞掉这批钱吗？毕竟我们双方加起来可是十个亿啊！”

　　“切！”郝显磊撇了撇嘴，说道：“你也太小看这个地下拳市了，在以前的时候，也有赌客对赌，而且涉及的金额更是高达五十多个亿，然而，在拳赛分出胜负后，人家地下拳市直接就将钱转给了获胜方，所以说这个地下拳市的信誉是完全没有问题的，你就放心吧，相对于这个，我更担心的到是你。”

　　“我？”叶青瞥了一眼郝显磊，耸着肩问道：“你担心我什么？”

　　“你能不能拿出五个亿呗！”郝显磊撇着嘴应道。

　　“这一点，你放心，五个亿，我还是拿得出来的。”叶青笑着说道。

　　“噫！看来你挺有钱的嘛？”郝显磊诧异的看了一眼叶青后，又说道：“看来这些年来，你这个小小的中校，没少到处拿好处吧？也难怪，你在拿了我三叔一百万的卡后，还给我们家包报纸这样的红包，你可够贪的啊，现在又成为了军部检查组的组长，无论去哪里，估计给你送礼的人也挺多的。”

　　“说这么多没用的干嘛？”叶青撇了撇嘴，说道：“你到底同不同意啊？”

　　郝显磊耸着肩说道：“有人送钱，我干嘛不同意啊？”

　　叶青瞥了一眼郝显龙后，也没有说什么，直接走进了干洞。

　　既然这里是需要将赌金放在地下拳市的，那叶青也不用担心这几个家伙有没有五亿的问题了。

　　事实上，郝显磊他们有钱，叶青也不奇怪，虽然他们是不学无术的纨绔子弟，但并不代表着他们没有赚钱的能力。

　　毕竟人家依仗着家里的权力，只要不是傻子，随便开一个公司，一年也能赚不少的。

　　几人走进干洞后，由于叶青对这里并不是很熟悉，所以与地下拳市交流的事情，他也乐得让几个纨绔去交涉。

　　不一会儿，几人就带着一个人走到叶青的面前，很显然，这个人应该是这个地下拳市的管理人员，而且还是高级别的管理人员，毕竟叶青郝显磊他们之间的这场对赌，涉及的金额高达十个亿，地下拳市方面也肯定会重视的。

　　“您好，我叫白胜南，是这里的负责人，请问是您与郝少他们对赌吗？”管理人员看着叶青问道。

　　不等叶青回答，跟着白胜南回来的郑化成直接抢先说道：“当然是他了！”天籁小说网

　　看到这急不可耐的样子，似乎是担心叶青后悔，不赌了。

　　叶青笑了笑，也没有在意，一个纨绔而已，跟他计较是掉价的事情。

　　“那你清楚规则吗？”白胜南又看着叶青问道。

　　“清楚！”叶青点了点头。

　　“这是双方对赌的协议，请您看后，签了，然后交台费，将赌金转到我们的帐户上。”白胜南点头说道。

　　叶青拿过协议，扫了一眼，上面的条款都是针对对赌双方要按照规定来的，很公平，没有问题，叶青直接签了，然后用手机将五亿两千五百万转到地下拳市的帐户上。

　　与此同时，郝显龙也签了协议，同时也转钱。

　　搞定完之后，白胜南笑着对一众人说道：“你们之间的拳赛将在随后这两场拳赛后进行。”

　　“可以！”叶青和郝显磊都点头应道。

　　等两场而已，最多也就是一个小时，倒也不用等多久。

　　“那行，我就先祝两位好运了！”白胜南笑着应了一声后，就转身离开了。

　　叶青则是找了一个地方坐了下来，无聊的等待着拳赛到来，倒是郝显磊等人则是很有兴趣的观看正在进行的拳赛，看上去，他们毫不担心与叶青的那场对赌会输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1242章 噫！看来你挺有钱的嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 