    容沐郡主近些日子很是有些苦闷。

    她以郡主之尊，特特接近永国公府的庶小姐陆优雁，已是觉得屈尊纡贵。

    但同这陆优雁来往这么久，除了偶尔能从陆优雁口中撬出一星半点关于陆霁青的消息，其余的，竟是什么都不知！

    这让她如何不憋屈？

    今儿也是她的女伴特特拉她出来逛街散心，她才勉为其难的上了街。

    倒不曾想，正逛着街，就听得身边的女伴“咦”了一声，有些迟疑：“那好像是国公爷？”

    容沐郡主精神一震，赶忙望过去：“哪里哪里？”

    其实倒也不用女伴特特给她指，陆霁青生得那般好，哪怕丢到人群中，也是一等一的醒目。

    容沐郡主瞬间振奋起来。

    然而还未欢喜多久，她眉头就皱了起来，柳眉倒竖，怒火中烧：“陆国公对面那个浪蹄子是谁？！生得那副妖妖娆娆的模样，竟然还那般浪荡的对着陆国公笑！”

    她说着，又有些伤心，“陆国公怎地喜欢这款的？！”

    女伴仔细端详了下，也有些摸不准：“怎地看着穿着打扮像是个丫鬟？”

    容沐郡主深深的吸了好几口气，才堪堪稳住了情绪。

    她上前，就见那丫鬟殷勤的笑着，嘴里还说着什么“……奴婢给您带路”。

    容沐郡主的火顿时烧了起来，她咬了咬牙，上前同陆霁青打了声招呼：“陆国公好。”

    陆霁青平静的看了容沐郡主一眼：“容沐郡主。”

    容沐郡主因着陆霁青这一眼，心神顿时激荡起来，她双颊坨红，呼吸微微急促，娇声问道：“鲁国公今日有空闲？家父先前还说过，给陆国公下过几次帖子，可惜陆国公都无暇赴宴，推辞了。”

    陆霁青只平静道：“郡主说的是。”

    再无旁的话。

    容沐郡主不由得有些失落。

    陆国公生得极好，又位高权重，是多少京中女儿的春闺梦中人。

    只是，陆国公这性格，未免也太冷淡了些。

    容沐郡主眼神一瞥，落到一旁垂着头的碧柳身上。

    她一想先前，忍不住怒火中烧！

    先前对着陆国公那般浪荡的笑，这会儿倒是装老实了？！

    她给女伴使了个眼色，女伴会意，上前喝道：

    “这是谁家的丫鬟，怎地这般无礼？见着朝廷御封的郡主，竟也不行礼问好？！”

    碧柳先前在郭将军府上当丫鬟，也是正儿八经的大户人家的丫鬟，这规矩礼仪都是不错的。

    先前两位贵人正在讲话，她一个当丫鬟的冒出去行礼，那才叫无礼呢。

    不过碧柳不想惹麻烦，便没有出声反驳，规规矩矩的行了个礼：“奴婢碧柳，见过郡主，见过这位小姐。”

    规矩挑不出半丝错来。

    容沐郡主却是心下冷笑，越发厌恶起碧柳来。

    这会儿倒是装得规规矩矩的了，先前对着陆国公那一脸媚笑，当她瞎？！

    容沐郡主冷着脸不说话。

    容沐郡主的女伴这下也挑不出半点错来了，但容沐郡主她皱着眉：“问你话呢，你是哪家的丫鬟？也不知道是哪家的小姐，怎地有这般不庄重的丫鬟？”

    碧柳一下子红了眼。

    她先前跟翠玉在郭府好好的，两位郭府公子看上了她们，又并非是她们存心勾引，郭府的主母华夫人便容不下她们，要赶她们出府。

    还好她跟翠玉算是有福气的，新跟的主子一家子上下都和气的很，待她们也极好，她跟翠玉这才慢慢的从那不知道什么时候就会被人提脚发卖的恐惧中摆脱出来。

    饶是如此，对于碧柳来说，她还是很怕听到诸如“不庄重”“轻浮”这样的词。

    她天生生得一副娇媚模样，这也不是她想要的啊！

    碧柳委屈极了。

    陆霁青蹙眉，正要说什么，突然听得一道淡淡的声音传来：“哦？我家丫鬟是哪里不庄重了，还请这位姑娘指正。”

    碧柳猛地回头，就见得庄云黛眉眼间带了几分冷意，正往这边走来。

    她热泪盈眶：“大小姐！”

    容沐郡主跟她的女伴又惊又疑，回头看去，在看清庄云黛容貌的时候，两人都下意识心中一紧。

    庄云黛若有似无的看了陆霁青一眼。

    陆霁青也有些日子没见到庄云黛了，他定定的看着庄云黛，只觉得她似是清减了些。

    他有话想跟庄云黛讲，但眼下显然不是说话的好时候。

    陆霁青抿了抿唇。

    庄云黛眼神从陆霁青身上挪开，看向这两个明显来者不善的少女。

    她们身后各自带着几个丫鬟，皆是穿金戴银，一看便知是出自大户人家。

    “你又是谁？”容沐郡主身边的女伴出声道。

    庄云黛微微一笑，眉间冷意如雪似刀：“碧柳乃是我家的丫鬟。方才我听你说，碧柳不庄重？还请你详细讲讲，碧柳哪里不庄重？”

    碧柳眼眸含泪的看向庄云黛。

    那女伴被庄云黛话里的冷意给震了震。

    她总不能说，因着碧柳对着陆霁青笑了吧？！

    这样，估摸着容沐郡主日后再也不会理她了！

    女伴眼神有些躲闪，支支吾吾的：“……她生得这般狐媚模样，一看便知不庄重。”

    庄云黛冷笑一声：“哦，我当姑娘有什么真知灼见高谈阔论呢，原来不过是一以貌取人的宵小之辈罢了。姑娘也不必再说什么狭隘之语，免得污了我们的耳朵。”

    女伴没想到庄云黛上来就直接骂人，她愣了愣，顿时整张脸都涨红了，又气又急，偏偏想不出半句反驳的话来。

    容沐郡主微微眯起眼来：“你倒是牙尖嘴利的很。”

    庄云黛从容点头：“过奖。”

    这下容沐郡主也没了话。

    庄云黛把人怼完，回头拉起眼圈都红了的碧柳的手：“想来这边应该也没什么事了，碧柳，你这是要买菜去？咱们走。”

    碧柳哽咽的应了一声。

    主仆二人头也不回的直接走了。

    走出好长一段路，碧柳这才呜咽一声：“大小姐，奴婢没有……”

    庄云黛轻轻拍了拍碧柳的手：“没事，我知道。估摸着是你生得太好看了，她们便扯什么不庄重来污蔑你，欺辱你。这等把戏我见得多，你不必为了这等把戏而自卑。你的品性，我心中有数。”

    碧柳呜咽一声，感动的说不出话来。

    庄云黛脚步顿了顿，却是回过身去，看向缀在身后不远处的陆霁青：“陆公子怎地也干起了尾随的勾当？”

    她知道，陆霁青这是有意露出痕迹。

    不然，以他的身手，即便是五感敏锐的她，也未必能察觉到什么。

    【作者有话说】

    今天一大早就去了医院，在医院跑了大半天才回来，回来就瘫在床上开始睡，更新晚了。这是今天的两更……明天或者后天，给大家加更下。呜呜呜呜上医院最累的就是排队了，人挤人，干啥都要排队，我头都大了

