    与此同时，在另一处，空中的两道身影直接停顿下来。

    “不好，李峰那边出事儿了。”

    李家的那强者脸色陡然一沉，随后和殷家那强者瞬间调转了方向，快速的掠出，不到两分钟的时间，他们抵达了这个位置，看着地面上的两具尸体。

    地上的鲜血，还散发着余温，很显然，人死了不到两分钟的时间，而且是直接被秒杀的。

    “混账！”

    殷家的那强者双拳瞬间紧握，整个人身上，有着一股极为恐怖的愤怒，仿佛是找不到地方发泄一样。

    “不对，李峰的身上，这伤口看起来，怎么好像不是人为的？”

    就在这个时候，李家的那强者似乎是发现了什么，他的目光落在了那具被撕裂开的尸体身上，那上面的伤口，看得出来是一个极为明显的兽爪，甚至上面还残留着一种极为凶悍的气息。

    “你的意思是说，杀死李峰的并不是那小子？”

    殷家的那强者看着眼前的尸体出声，但是这个死后，李家那强者则是微微摇头：“我不确定，另一具尸体身上的致命伤是剑伤，而李峰的尸体是兽爪伤痕？”

    “你是说，这小子身边还有帮手？一个剑修，一个妖兽？”

    殷家那人眉头一皱，眼神变得极为阴沉了起来，因为现在事情的发展似乎有些出乎他们的意料，而且出乎的有点儿多了。

    “现在，我们恐怕得换一种方法，让外面的人不要在外面守着了，全部进来，缩小搜索的范围。”

    “这小子现在肯定还没有出去，外面的人没有必要守着。”

    李家那人看着殷家的强者出声，很显然，在不确定的情况之下，只能选择最为保守的方式。

    “好！”

    在沉思了片刻之后，殷家的通灵境直接点头。

    ……

    就在这个时候，我和萱儿已经出现在了另一处地方，隐藏了起来。

    “大哥哥，怎么办？”

    面前的萱儿看着我出声，闻言的我心中也是有些郁闷，眼下的这个情况，对我和萱儿来说，的确是极为糟糕的。

    因为外面的那些家伙绝对是铁了心的要追杀我，但是我和萱儿总不可能每次都这么幸运，现在的局面，对我来说，犹如一个死局。

    “萱儿，一会儿你就在这里面，我出去引开他们。”

    随后，我看着面前的萱儿出声，现在，萱儿的身份并没有暴露，外面的那些家伙就以为只有我一个人，在这种情况之下，他们肯定不知道萱儿的存在。

    如果我冲出去，引开他们，那么萱儿在隐藏一段时间之后，就能够安然离开。

    不过在我这话刚说完的瞬间，萱儿便是对着我连忙摇头：“大哥哥，我不要一个人走。”

    “萱儿已经没有亲人了，你是萱儿最后的一个亲人。”

    萱儿的眼眶之中浮现出一阵雾水，这个时候的我还准备说点儿劝说萱儿的话，但是看着萱儿的神情，一时间我竟然无法将那种话说出口。

    她已经没有亲人了，真正意义上来说，我的确是她最后的一个亲人，皇甫川前辈将她交给我，但我现在根本就没有找她父亲对我的交代。

    “好，不管怎么样，哥哥都不会丢下你！”

    最终，我伸手摸了摸萱儿的头发，低声说道，听到我的话，萱儿嘴角泛起了一抹笑容。

    这个时候，我和萱儿盘坐在洞穴之中，继续恢复身上的消耗。

    这次，我不知道那些家伙会在什么时候追过来，但我从药王宫留下的传承之中，找到了一枚丹药，这丹药能够提升我的实力。

    正常情况之下，我绝对不会这么莽撞的提升实力，但现在，我想要活着，我想要带着萱儿活着离开这个地方。

    我将手中的丹药毫不犹豫的吞下，这洞穴之中已经被阵法掩盖，气息不会泄露出去，除非是有人亲自找到了这个地方。

    很幸运，这次那些家伙竟然没有那么快找过来，我并不知道，是因为他们聚集了所有人，然后缩小了搜索的范围，所以才耽搁了一些时间。

    夜幕降临，我身上的气息瞬间攀升，用了大半天的时间，我的实力提升到了天师境巅峰，我想要利用破灵丹冲击一下通灵境，但是我知道，现在根本就是痴心妄想。

    冲击通灵境，绝对不是在这个时候，而且需要的时间至少也是三五天。

    我现在根本就没有空余的时间来冲击这个境界，这已经是最好的情况了。

    就在我刚刚醒过来的时候，身边的萱儿脸色有些难看的看着我：“大哥哥，又有人来了。”

    萱儿低沉的声音传出，看到萱儿的神色，我连忙感应了一下，这些人距离我们已经很近了，儿这次，直接是有五个人。

    五个人？

    都是通灵境，其中还有两个是通灵境中期。

    很显然，这次没有上次那么幸运，我和萱儿，哪怕是加上二哈，想要直接秒杀掉眼前的这五个通灵境，可能性简直是太小了，在这种情况之下，等着我和萱儿的，仿佛只有死路一条。

    “萱儿，我还是想……”

    我刚准备说话，萱儿的手直接放在我的嘴边：“大哥哥，我不想听！”

    这时候，我看到萱儿的眼眶之中，再度有着雾水浮现出来，我叹了一口气，这丫头，平时挺听话的，关键的时候竟然这么的倔脾气。

    但这种危机的时候，萱儿要是不听话，那我肯定是没有办法的。

    “呼，不知道这一劫，能不能逃过去。”

    我心中泛起了一阵无奈，最终，最好了一切的准备。

    然而，就在这个时候，我的眼前微微一亮，想到了之前进来的时候好像听到过一个问题。

    “萱儿，或许我们并不是没有退路。”

    我看着眼前的萱儿，而后连忙出声，闻言的萱儿也是看着我，问我这话是什么意思。

    “这是妖族的边缘地带，听说，深处就是妖族和人族的界限，那个地方，人族不能跨越。”

    “如果我们逃到了妖族的地界，你说后面的这些家伙还敢追我们吗？”

    这是一个没有办法的办法，因为我很清楚的记得，妖族对于人族修士，同样是很仇恨的！

