    中午吃饭的时候，陈九鼎是跟这些新来的人员一起吃的。

    “怎么样？这里的饭菜合不合胃口？”

    “老板，来不及解释了，我没空做出评价，等我吃完再说！”

    一个人说完这话后，继续干饭，没有做任何评价。

    其余人也都是埋头吃饭，不做任何评价。

    “啊……真香啊！这比学校食堂的饭好吃了一百倍！”

    “嗯嗯，学校食堂的饭吃的我真的是够够的了。”

    陈九鼎听到这话，相当满意。

    自己现在雇的那几个做饭的大师傅，手艺真的是越来越好了。

    再加上他现在给自己员工吃的菜，都是自己种出来的，当然了，这可不是大棚里种出来的，都是普通的地里种出来。

    这些蔬菜中加了一些浓度非常非常低的仙泉水。

    这样一来，这菜的口感自然就上去了。

    所以，这些人说这饭菜好吃，那可不是吹牛恭维。

    这是事实！

    “老板，我发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “为什么村子里没有沙尘暴啊！”

    “对啊，我也发现这个问题了，感觉村子里就像是一个世外桃源一样，外面的环境再恶劣，都不会影响村子里的环境。

    老板，这是不是你做到的？咱公司有这手段，还愁解决不了我们夏国的沙尘问题？”

    “就是，老板，教教我们吧！”

    陈九鼎听了这话，无奈的说：“我给你们说，这可不是我做到的，是我们村子比较特殊而已。

    至于为什么特殊，这话说来就长了，今天正好有时间，我就跟你们说一说。

    话说以前我们这个村子里有一条真龙落在这里面，所以，从那以后起，我们村子就有了落龙村这个称号。

    自从那以后，我们村子里就变得山清水秀，富饶一方了。

    但是，正所谓物极必反，有一天，也不知道是那条真龙走了还是咋了，这个村子就慢慢的变得再次穷困起来。

    也有了夏国著名的贫困村这么一说，这里面，人口数量太多了，所以官方也拿这里没办法。

    毕竟官方要是管的话，那就要面临着解决两三万人的问题。

    这么多人，官方怎么解决？

    所以，我们只能自救。

    我是这里走出去的唯一一个大学生，我学的是金融专业，搞经济的，所以就回到这个村子里专门搞经济。

    现在你们看到的一切，都是我的产业，这里面的经济复苏后，人们的生活水平也慢慢的开始变好了。

    所以，那条真龙又来到了这里，有了真龙的庇佑，这里自然就形成了这种奇观，当然了，这里的情况你们千万不要跟别人说。

    因为，我们要做到不鸣则已，一鸣惊人！

    等我们落龙村重新走向别人视线的时候，必然是我们落龙村被天下人追捧的存在。”

    “我去，老板，你这一手算盘打的好啊！

    用一句话来说，我们就是要偷偷的发育，然后惊艳所有人！”

    “没错，就这样，所以大家一定要记住我刚才给你们说的话啊！”

    “放心老板，我们以后都是跟着您混的，保证不说出去。”

    “你们现在还年轻，我想你们都想成为以后能够被别人一提起来就要夸两句的人物吧！

    那我告诉你们，跟着我干，保证让你们成为全国著名的人物！”

    “看出来了，老板真的是个低调的人，我们猥琐发育就是了！”

    “孺子可教也。”

    年轻人到底是年轻人，他们的想法都是天马行空的，这些想法陈九鼎认为非常好。

    因为你拥有了想象力，你才能拥有创造力。

    有些公司就喜欢扼杀员工的想像力，这样长久以往，很多人就感觉自己越来越平庸了，没有任何出奇的想法。

    但是陈九鼎这里绝对不会做出这样的事情来。

    只要他们完成自己交代的任务就行了，他们如果能够创造出额外的价值，那自己一定不会亏待他们。

    到时候，沙尘治理公司的植物种子自己可以培育出来，然后交给他们。

    但是，他们一定要在治理城市雾霾上做出贡献。

    这也算是等价交换吧！

    荣誉他们去拿，自己已经不需要这些荣誉了。

    现在，陈九鼎成为神仙后，越来越对这些虚无缥缈的荣誉没有任何兴趣了。

    能够成就一些年轻人，也算是一件比较快乐的事情吧！

    不过，这一次让陈九鼎有些没想到的是，花卉公司的订单真的是，嗯……怎么说呢，太多了！

    铺天盖地的，到现在为止都还有订单从国外来，花卉公司都已经很明确的说了，他们不再接受国外的订单了，因为最新的订单都已经排到了年底。

    但是，这些国外的公司仿佛是没有听到的一样，他们只想排上队，同时，出于诚意，他们都已经提前预付了百分之三十的定金！

    这倒是让陈九无法拒绝了。

    他担心的就是这些人说他们要，但是后面又不要了，那不就把自己的花卉公司给坑下了吗？

    但他们付了定金，这就不怕了。

    这些定金，一单对方反悔，他们可以完全不用把这个定金退给对方。

    就算是他们退，也可以只退一部分。

    同时，他们还可以把这些定金用起来，然后去投资其他的领域，这样可以快速赚钱。

    这种事是好事，所以最后陈九鼎决定让花卉公司继续接受订单。

    但是，后续推出的可就不是单朵的真爱鉴定花了，后面还有一枝双花与一枝三花的。

    也可以在这期间整出一些新的花卉品种来，然后让他们把这些定金改成其他品种的花。

    这些都是可以商量的。

    毕竟一种花一直卖的话也不现实。

    卖的太多了，这花的价值也就越来越低。

    就像玫瑰花一样。

    玫瑰花刚出来的时候，那个价格有多离谱？

    但是现在呢？

    玫瑰花的价格都快成大白菜的价格了。

    陈九鼎算了一下，现在花卉公司接的所有订单加起来也就一共两千万朵。

    这个数量对于目前庞大的市场来说，远远不够。

    所以不会影响到真爱鉴定花的价格。

    当这个数量到达一亿的时候，陈九鼎就会下令，无论你给多少钱，我们都不再接受订单了。

