    顾惜玖一旦换了身体，他说不定还会更改她的一部分记忆，让她重新爱上他，和他双宿双飞。

    他这事如果想要做的神不知鬼不觉，就要杀了一直跟在顾惜玖身边的小言诺，所以他才雇佣了那四名杀手……

    毕竟小言诺在他眼里就是个少年孩子，功夫也不算高，还频频惹他厌烦，所以杀了他没有任何心理压力。

    至于顾惜玖被杀，他事后可以推到银神兽身上，就说顾惜玖为了取得银神兽的筋不幸被银神兽给吃了……

    这样他在帝拂衣那里也能交代过去了，真正的顾惜玖也能留在他身边相伴他一生。

    似乎是个很周密的计划呢!

    也像龙司夜的风格。

    龙司夜总体来说算是好人，可以当得天授弟子四个字，但他也绝不是善良的人，必要的时候也是很腹黑的，算计死人不偿命，当初他为了成立这天问宗，不知道和多少人斗过法，脚下踩的那些失败者的白骨也是一堆堆的。

    帝拂衣做为这世界掌控大局的神，并不太管这人间事，只要那些天授弟子所做的事不是太天怒人怨，他是懒得理会的，万事有因果，循环报应而已。

    帝拂衣懒得管这些事，不代表他不知道，所以他还是很了解龙司夜的为人的。

    龙司夜原先做的事比这个更缺德的事也有几件，帝拂衣都没管过，但这次他算计的是顾惜玖，这就挑战了他的底线了。

    更何况这次龙司夜似乎被什么控制了，很难说这背后是不是有那天魔也插了一大脚……

    沐风他们曾经追踪那天魔的动静，据沐风禀报，那天魔身上并没有常见的魔气，所以他们追查的极艰难。

    这一天的追踪中，小魔小怪倒是揪出来不少，就是不见那只逃掉的天魔，让追踪陷入了僵局。

    沐风他们知道自己的主子功力没恢复，唯恐主子被人算计了去，所以四使中沐风和沐雷直接回来了，沐云和沐电则继续追踪。

    现在沐风就守候在洞外，不要说暗杀者，就算飞进一只蚊子来也得被沐风劈成八瓣，所以帝拂衣在山洞中救人的时候还是极安心的。

    此刻人救回来了，就躺在自己身边睡着，帝拂衣感觉很放心。

    再次查看了一下顾惜玖的伤势，那伤确实在好转，伤口已经开始结痂，她一直紧皱的眉头也舒展了不少，这是个好现象！照这样下去，估计不出三天，她又能在他身边活蹦乱跳，神气十足。

    龙司夜的计划落空了……

    小惜玖依旧活在这个躯壳内，而且还会长长久久活下去。

    他抬手为她理了理额前的乱发，忍不住又低头在她唇上轻轻吻了一吻。然后就开始打坐恢复，他必须要迅速恢复了，要不然总是被动让他心情很不爽，一旦恢复就是他主动出击的时候。

    打坐的时间自然过的很快，转眼过去了一个多时辰。

    帝拂衣睁开眼睛，忽然发现身边躺着的顾惜玖状态似乎有些不对！

    ……

    昨天没写出来，所以到现在才更新，不过也好，一口气六章发全了，哈哈。

    月初小伙伴们手里又有月票啦，投出来送木木？当然推荐票也要哒，么么。

    