    门中的这些老家伙，想要这个女婿也很正常。

    最后，她苦笑一声，也只有道：“一切全凭门主吩咐。”

    心中暗忖：“林寒，你这臭小子，不是不想娶本小姐吗？

    本小姐，就偏偏答应下来，让你为难，我看你怎么办。”

    一念至此，她竟然有一种，报复林寒的快感，心中有些得意。

    林寒嘴角扯了扯，这月儿改变注意未免也太快了吧，适才还死也不从，现在就同意了，让他都有些措手不及。

    “你看，月儿都已经同意了，林寒，你难道想让一个女儿家，以后无脸见人吗？

    你就答应下来吧，月儿的长相，在大千境，也算是少有人能媲美的美人，娶了她，也是男人的福份啊。”

    神算门笑着拍了拍林寒的肩膀，像一个老狐狸，要拐骗人一般。

    林寒的确有些为难，不知道该说些什么。

    “不可能，我不同意。”

    不过，就在这时，灵宣忍不住昂了昂头，道。

    “你……你是何人？”

    很多人都不解。

    “我是苍古剑府的灵宣小姐，我的爷爷，是“太云上人”，我和林寒已经有婚事了，他自然不能再娶别人为娶。”

    灵宣道。

    “太云上人的孙女？”

    神算门的一些长老，全部都脸色大变。

    太云上人，从远古存活至今，至少有上百万年了。

    大千境的大势力之主，在他面前，都是徒子徒孙。

    苍古剑府，能在大千境和仙界十八境，这么出名，就是因为有这个老家伙坐镇。

    谁也不曾想，今日竟然见到了其孙女。

    “原来是灵宣小姐，先前失敬，还望海涵。”

    神算门门主拱手道。

    以灵宣的辈份，他都要平辈论之。

    太云上人，喜欢云游宇宙，对于这个小孙女，没有人敢不敬。

    “灵宣小姐，真的和林寒，已经有了婚约吗？”

    神算门门主，有些不相信。

    “当然了，他就是我未来的夫君，难道本小姐，还会拿自己的名节开玩笑吗？”

    灵宣很亲密的抱着林寒，头贴在他胸口，道。

    她知道林寒的为难，只有她出面，搅黄这件事。

    林寒能看出她的想法，心中不由一阵感动。

    当下，顺水推舟下，也楼着灵宣一些，对神算门门主笑道：“是啊，前辈，我的确已经有婚约在身，不方便再娶，还请门主见谅。”

    神算门门主，眼中闪过一抹失望之色。

    也只有苦笑的点了点头。

    …………林寒总算是离开了神算门，一阵抹冷汗。

    他原本还以为，天机老人给他的信，很重要呢。

    竟是这个。

    他差一点就要做神算门的上门女婿了，让他觉得哭笑不得。

    “林寒，你怎么感谢我，这次可是多亏了我，如果不是我的话，嘻嘻，你可就出不来了。”

    灵宣笑吟吟道。

    林寒摸了摸灵宣，娇俏的脸庞，的确是说了声感谢。

    灵宣这也算是为他做出很大的牺牲。

    不过，想到这小妮子平日里大大咧咧的，他心中才放松不少，若是一般的女子，名节就这么被他毁了，他心中还真有一股压力。

    “林寒，咱们接下来去哪啊？”

    灵宣望着前方，不由茫然道。

    九仙境，距离大千境，实在太远，就算一些脱离仙帝三境的人物，想要飞行，也需要很漫长的日子。

    他们就这么赶路，速度太慢。

    “去太古巨城。”

    林寒道，他已经打听到了，太古巨城之内，有星空穿梭阵，借助此阵法，他们就可以更加快速的达到九仙境。

    此城，就在大千境的边缘，距离这里，只有大约三天不到的路程。

    “好，听说太古巨城，热闹无比，是大千境的一座远古神城，有着许多惊人的传说，我也想去见识一下。”

    灵宣笑道。

    她这次出来，最重要的是目的，就是想见识一下外面的世界。

    毕竟外面很精彩，她早就听很多长老说过。

    更何况，跟在林寒身边，她有一种安心的感觉。

    林寒点了点头，摸了摸小蓝的脑袋，和灵宣一同向前，再次飞去。

    …………在他飞去不多时，在身后有一群人，正在注视着他和灵宣离开。

    “月儿小姐，难道这件事就这么算了？”

    一个女子，望着林寒，眼神之中充满幽怨。

    正是月儿。

    “哼，怎么可能，之前在门中，我不方便行事而已，他敢得罪我，我不会让他有好果子吃的。”

    月儿哼了一声，将一块陨石一掌打碎，就这么被林寒羞辱一番，她绝对咽不下这口气。

    “那月儿小姐，我们这就冲过去，将他狠狠的修理一顿，你放心，就算这小子再不凡，也不是我们的对手，修理他实在太简单不过了。”

    几名年轻人笑道。

    他们都是神算门之中的真正天才，实力达到通天境五层以上，每一个都比月儿强大。

    月儿是他们的女神，被林寒欺辱，他们得知后，也咽不下这口气。

    “暂且不急，他们还没有离开神算星太远，万一被咱们族中的长老知道，又要责罚我们，等走的再远一些，我们再出手。”

    月儿危险笑道。

    那几名年轻人，也都同意。

    族中的长老都十分厉害，一念之间，就通晓神算门方圆千万里范围的事。

    在神算星门口，对林寒出手，的确不保险。

    这一次，他们都下定决心，要在月儿面前，好好表现一番。

    这样才能够让月儿开心，说不定他们就有机会，抱得美人归了。

    其中有年轻人，冷笑道：“林寒啊林寒，也不知道你小子脑子是不是坏掉了，月儿如此美丽，门主赐婚给你你都不同意，那我们就只有踩着你，赢得月儿的芳心了。”

    ……另外一个方向，一颗巨大的陨石后方，还有一群人，也在注视着林寒离开的背影。

    其中有一个黑衣士兵，对一个器宇轩昂的男子，禀报道：“公子，那就是林寒！”

    男子如人中龙凤，有一种傲视万物，不将一切放在眼里的气度。

    体内的波动，十分雄厚，自然而然的扩散出来，就让得附近一些实力不凡的士兵，心惊肉跳，敬若神明。

    他正是傲天！在上官神族被拒亲，他很恼怒，将这股怨气，都归在了林寒身上。

    如果不是林寒，先一步占据了曦芸的放心，曦芸也不会不同意他。

    所以，离开上官神族之后，他就来找林寒了。

    

