    第439章 找到了

    咬了咬嘴唇，思索片刻后，吴彤还是下定了决心。

    反正事已至此，已经没有回头路了。

    “我有没有成为女主角，我想不关你的事吧。”

    最终，吴彤说出了和夏凉几乎同样的话语，简化成四个字，也是关你屁事。

    秦成也是没有想到她会这么说，冷笑了两声。

    “好很好，你们会后悔的，以后这豪江不会再有你们的容身之地。”

    说完，秦成便掏出了手机拨打了一个号码。

    珠宝店内的经理和员工，神情也是无比的严肃，他们都知道，凭借秦家和何家的关系，秦成说的话。绝对有可能成真。

    滴滴滴……

    刚刚拨通电话，珠宝店门口便响起了一道手机铃声。

    一时间，所有人的视线都忘了过去，是一位年纪比秦成太不了多少的人。

    此人手中的手机，正在不断响起。

    而在他背后。

    还有一位满头白发的老人。

    “小君哥？何老爷子!”

    “老板。”

    经理也是惊呼了一声。

    .来的不是别人，正是豪江首富何友凌。

    在他身旁，还有着他的小儿子何小君。

    刚才秦成拨打的号码，就是何小君的电话。

    “太巧了，我刚好要找你。”

    看着何小君朝着自己走过来。秦成也是急忙迎了上去。

    但奇怪的是。

    何小君就好像没有看见秦成一样，直接走了过去。

    在他身后的何友凌目光也是一直锁定在夏凉身上，双且中有着光芒在闪烁

    他的脚步也丝毫不比何小君慢，几步就走到了夏凉的面前。

    而后还恭敬的伸出了双手，弯了弯腰。

    “没想到没想到啊，昨天救了我小儿子的居然是夏凉大师，久仰久仰。”

    听着何友凌的话语，看着他的动作和姿态。

    整个珠宝店都瞬间陷入了安静之中，所有人包括之前进来的几位游客，全部都且瞪口呆的看着夏凉的方向。

    而不远处的秦成脸色也是瞬间惨白了起来。

    随后所有人都死死的看着夏凉的方向，身躯僵硬得仿佛生了锈，脸色也无比的震惊。

    吴彤也是没有想到，连何友凌，都会朝着夏凉鞠躬。

    而珠宝店内的经理和员工，联想到刚才吴彤要送夏凉礼物的场景。

    心中只有一个念头。

    “这，又双叒叕是什么情况？”

    朝着夏凉弯腰鞠躬的可是如今的豪江首富，年轻时白手起家，赚得千亿资产，成为豪江首富。

    如令九十多岁，名誉整个龙国。

    一手建立了豪江的第一家族，手中有着豪江三分之二的项级娱乐城和其他产业，甚至还有十几个子女，各个都有着不俗的能力。

    无论是重新建立新的商业帝国，还是成为豪江一方大佬，都可以让何家在豪江的根，又往下深入了几分。

    可以说，现在的豪江，有一大半都掌控在何家手中，而现在，他却朝一个二十岁左右的人鞠躬。

    要知道，他现在最大的孙子。都比这个年轻人要大，但他却还是义无反顾的朝着此人鞠躬。

    在他身旁的何小君，也没有一点阻拦，看向夏凉的眼神，也是无比的尊敬。

    这个让吴彤都想倒贴的年轻人，究竟是谁？

    而看着自己面前的夏凉，何友凌也是难以掩饰内心的激动。

    在从报纸上看见了夏凉的身影后，他们也是马上找到了那家娱乐城，得知了夏凉的名字。

    通过何家的人脉，他们也是很快就知道了夏凉在青云，金陵的种种。

    一言掌控生死，一句控制日月阴晴，这种人才是真真正正的活神仙。

    可如果只是这些，夏凉还远远不值得何友凌亲自来弯腰鞠躬。

    只会叫何小君来邀请他毕竟何友凌已经九十多岁，对许多事情。已经没有了太太的激动，而最让何友凌激动的，便是当初夏凉在楚家家宴上。做出的事，一张寿元符，直接划掉他人五年寿命，而且，还能够给人增加寿命l

    要知道，何友凌已经九十多岁。每一年，有大半时间都待在医院，而现在。

    却让他知道，世间有人如同判官，活阎王，能够直接在生死簿上增加寿命、怎能让他不激动。

    所以在知道这一切后，他便准备直接来寻找夏凉。

    正好有他们何家的人，发现吴彤在和一个年轻人逛街，他们也就马上赶了过来

    毕竟昨天剪彩，吴彤旁边便是夏凉，而且天娱乐城的老板也说。当时吴彤是追着夏凉走出去的，所以吴形旁边的人是谁很容易能够想出来。

    一路上，何友凌都是无比的激动，而看着眼前朝自己鞠躬的何友凌。

    夏凉也是淡淡的笑了两声，不用算他都能够猜出几分，何友凌为什么会亲自来到自己面前。

    何小君因为自己的话，活了下来，何友凌也肯定会知道，到时候通过他家在豪江的影响力，很容易知道自己是谁，叫什么，到时候再去调查一番，肯定也会知道自己的能力。

    为了能够多活两年何友凌亲自跑到自己面前，也是能够理解的。

    可是夏凉没想到，居然这么快自己就被找到了，这何家在豪江，势力范围的确不一般啊，知道何友凌有求于自己，夏凉也是没有客气。

    “何友凌老爷子可别，如此小辈实在承受不起。

    拍了拍何友凌的肩膀，夏凉直接笑着朝着一边走了过去，继续看着珠宝店内的东西。

    并没有握住何友凌伸出的手，看着他的动作。

    所有人又懵了，双耳只是不断响起轰鸣之声，那可是何友凌，你居然把他晾在了原地？还拍他肩膀？

    恐怕这整个豪江，都是只有何友凌拍别人的份，从没有别人拍何友凌的份。

    你是疯了吧！

    而吴彤也是笑了笑，强忍震惊，接过了何友凌的手，把他扶了起来，再看何友凌和何小君。

    两人的表情，却仿佛觉得没有丝毫不妥，仿佛刚才夏凉的行为还是对的。

    而在看见夏凉走开后何友凌也是继续迎了上去，将这一切看在眼中的秦成，脸色已经比珠宝店内最白的珍珠还要惨白。

    何小君也是慢慢的走到了秦成的面前这才慢慢和他开口。

    “你刚是招惹了夏大师？”

    还未进入珠宝店时，他就看见了秦成和夏凉好像在争执，现在才过来问道。

    “好好，好像是，我，我只是开玩笑。”

    嘴唇发于秦成感觉自己说的这句话，都是从喉咙挤出去的，整个人的后背，早就被汗水侵湿。

    听着秦成回答的何小君，也是冷笑了一声。

    “很好。”

    还没等秦成询问何小君这句话的意思，何小君便直接冷冷道。

    “以后你们秦家和我们何家。便再无关系。”

    轰。

    瞬间，秦成的脑海一片空白，刚才看着何友凌动作，刚才看着何友凌动作，他就意识到自己闯了大祸。

    不过毕意他们和何家的关系十分不错，这次，只怕要大出血一番，他万万没有想到的是。

    何家，居然直接和他们秦家，撇清了关系，就为了一个二十左右的年轻人，在秦成附近的几位员工和经理。也是同样听见了何小君的这句话。

    脸色的震惊神色不比秦成少，但他们并没有秦成这样的绝望，而秦成也是吞了吞口水，整个人直接瘫软在了地面，他知道他们秦家因为有何家的这层关系。

    所以一直在悄悄的做一些灰色产业，如果何家不在保护他们，恐怕就会直接将他们秦家大半的人抓走。

    望向何小君秦成喃喃道。

    “这，也是何老爷子的意思吗？”

    张了张嘴何小君还没说话，就听见远处夏凉的话语在慢慢响起。

    只见夏凉指了指远处的秦成，对跟在自己背后的何友凌开口道。

    “那个小子？你认识吗？”

    而何友凌也是冷眼朝着秦成看了一眼随即说道。

    “他是豪江秦家的人，和我们没有任何的关系!”

    何友凌已经代替何小君回答了他，听着这句话。

    秦成脑海中就只有一句话。

    完了，一切都完了。

    除了秦成，在何友凌说出刚才那句话时。

    珠宝店内的吴彤以及其他经理店员也是同样的听见了，他们没有想到除了何小君开口，连何友凌老爷子也是直接撇清了和秦家的关系。

    没了秦家的辅助，至少会让何家损失千块以上的财产。

    而何家这么做的原因，只是因为秦家的大少爷顶撞了一个年轻人!

    恐怕说出去，豪江都不会有几个相信，一个生意人，做出这么不可思议的取舍，怎么可能？

    与此同时，在询间过后，夏凉便也不在开口。

    在他身后的何友凌，也是感觉到有些紧张，不知道要说些什么。

    从刚才夏凉的态度来看，他非常不喜欢让自己不高兴的人，万一自己的话语不小心也惹到了夏凉，恐怕自己别说能延寿几年了，说不定还活不了多么，也正是因为有着担忧，所以何友凌也一直愣在原地，不知道要于什么。

    与此同时。

    在远处的经理看着夏凉二人，想到刚才夏凉对他们店史最贵的手镯有兴趣也是咬了咬牙，走到了何友凌的旁边，对着何友凌耳语了两句。

    听着经理的话，何友凌也是瞬间感觉恍然太悟了起来，也是终于松了一口气。

    他本以为夏凉不怎么理会自己，是因为秦成的原因，看样子，这个原因并不是唯一的。

    “夏太师？”

    想清楚后何友凌终于开口道。

    “怎么？”

    夏凉同样是头也不回的说道。

    而何友凌则是给经理使了个眼色，经理也是直接跑回了经理市，准备拿出钥匙打开可，环翠满园的防弹玻璃柜，至于何友凌，也是继续说道。

    “初次见面。，听闻夏大师喜欢手镯，刚好我店里也有着一个我买下不久的手镯，如果夏太师喜欢，尽管拿去，就当是我感谢夏大师你救了我小儿子。”

    听着何友凌的话，夏凉嘴角也是缓缓的上扬了几分，终于回过头来看着何友凌。

    不远处的何小君，也是对着夏凉弯了弯腰，夏凉也朝着他颔了颔首，不再像刚才那么冷漠。

    见状，何友凌也是深吸了一口气，看样子自己刚刚的做法不错，同样的何小君看向夏凉的眼神中也是有着几分兴奋之意。

    经过昨天的事.他也是对夏凉充满了好奇，有着无数的疑问想要问，但又不知道从何说起。

    何况现在自己的父亲还在夏凉旁边.怎么也轮不到自己插嘴。

    至于吴彤，现在何家两爷子在这里，她更是没有了开口的机会，只能在一旁远远看着。

    远处，经理已经拿着钥匙打开了装着环翠满园的玻璃柜，将这个价值一百块的手镯，慢慢的拿到了夏凉的身前。

    夏凉也是毫不客气的将手镯拿了起来，在手中把玩。

    手镯浑身通透无比，光线照耀其中绚丽无比，而.且还真的仿佛有着丝丝氤氲仙气在周围。

    的确是个好东西，不过夏凉还是开口道。

    “这个手镯，何老爷子你不拿去拍卖了？”

    “不了不了。”

    可友凌急忙摇头，而后继续道。

    “这个手镯，从现在开始，就是夏太师你的了。”

    而夏凉也是笑了一声，并未拒绝直接将手镯戴在了手上。

    毕竟这个手镯，他也真的很喜欢，可以做法后送给给奚伊千那个妮子，即便何友凌要拿去拍卖，他也会把这个手镯拍下，只是那样会麻烦很多。

    见夏凉接受了手镯，何友凌也是松了一气，脸色再次缓和了不少，而戴上手镯的夏凉，浑身的气质。仿佛暗中又上涨了不少。

    夏凉本就是一副隐士高人模样，戴上这个手镯居然毫无违和感，仿佛这个手镯，就该是他的一样。

    看了看手镯后，夏凉也是继续说道。

    “听闻何老爷子的身体，一直不好，已经不知道多么没有出门逛街了，今天大费周章的找到我，我想，应该不是只是为了感谢我吧？”

    夏凉的话语缓缓回荡在珠宝店中吗.何友凌也是吞了吞口水，他的确有着其他的事想要求夏凉。

    但就这么开口，他也的确有些不好意思，于是便说道。

    “我在听闻了夏大师的事迹后，十分的好奇，这次除了想向夏大师道谢外，我还想请夏太师去我家坐坐，吃个便饭。”

    (本章完)

