    夜焱手中掐印。

    他的右手掌心之中，随着指诀法印的力量，出现了一个白色和血色火焰交织的漩涡。

    那漩涡，形成一道符文法印。

    法印的正中间，则出现了一道巨掌虚影。

    夜焱俯冲而下。

    下方的淼公子看到夜焱极速靠近，虽然被抽走了功法，他浑身疼痛不已，但他还是拼命的想要爬起来，想要逃走。但强大的气场压制之力，淼公子根本爬不起来。

    血色的巨掌虚影，砸下去，连同是被的废墟，还有四周的地面全都塌陷了下去。

    轰隆一声巨响。

    狼烟四起。

    淼公子所在的地上，出现了一个手掌形状的深渊。

    上昆仑在场的那些人，全都愣住了，他们感觉，这一幕就好似发生了地震一样，仿佛整个夜天城都要在这一掌之下，被毁掉。

    有上昆仑不少家族的人，都在惊喝。

    “这……这难道就是无上天书的真正力量吗？”

    单单只从这一招的气场上来说，这力量，就不知道比刚才淼公子使出的无上天书之力，要强大了多少倍。

    “以前，那淼公子炼的算个屁啊！”

    “刚才，据说还用出了无上天书的五重，连夜焱都打不倒，反倒是现在，夜焱拿回天上天书之后，一掌之下，淼公子就别打入了无底深渊之中，夜天尊，毕竟还是那个夜天尊啊！”

    “我们刚才，说要帮淼公子，赌错了啊……”

    “怕什么，我们随便说说而已，夜焱夜天尊这种大人物，不会跟我们计较的！”

    “……”

    沉寂之后，上昆仑各个家族之间，都在议论着。

    我在这边，看着夜焱刚才的出手，也还是非常吃惊的。

    无上天书的还是夜焱会用。

    相比之下，那个淼公子，简直就是个废物。

    巨掌深渊的塌陷，随着夜焱的收手，渐渐地停了下来，他方才的这一掌，很显然，只用了无上天书的一重而已。

    深渊下边。

    淼公子感觉，自己的躯体和魂魄，几乎要散掉了。

    整个天地一片恍惚。

    “这……到底是什么招数，无上天书的力量，怎么会……这么强大？”

    嗖！

    夜焱从百米之上的废墟深渊上边，俯冲而下，落在了淼公子的旁边。

    他走向淼公子。

    淼公子吓得想要爬起来，远离夜焱。

    但他根本就做不到。

    “夜焱，你真的不能杀我，你若杀了我，你永远都不知道，你母亲的尸体到底在什么地方！”

    慌张之余，淼公子说出了这句话。

    夜焱的确不知道自己母亲在什么地方，当时，在夜焱的母亲死后，只立了个衣冠冢，后来，因为淼公子母子的诬陷，衣冠冢也被毁了，夜焱母亲的灵位也被毁了，也正是那事，夜焱与夜天星打了一场。

    可夜焱母亲的尸体在什么地方，他当初究竟是如何被害死的，夜焱还不知道。

    他母亲的尸体，很重要。

    夜焱想要自己的母亲安息，也想查出当年的真相。

    看到夜焱一听这话，表情有所不同，淼公子知道，这话是说在了夜焱的心坎之中。

    他继续说。

    “夜焱，这个世界上，只有我一个人知道你母亲尸体的所在。”

    “你要是真杀了我，她就永远只能被藏在那个永远不见天日的地方，永世不得超生！”

    夜焱听到这话，他手上发力。

    淼公子的脖子，被攥着，咯吱作响。

    夜焱再发力，能将那淼公子的脖子掐断。

    “只有你知道，我母亲的尸体所在。”

    “所以，做这一切的，本身就是你，与我父亲并无关系。”

    “你放心，我现在不会杀你！”

    夜焱的话，让淼公子的脸上，多出了几分得意。

    淼公子笑着。

    他继续说。

    “夜焱，你刚才说的没错，你不会杀我，那一切，也都是我做的，你父亲根本不知道真相。还有，你梼杌血脉被夺的时候，他也不知道。这样吧，我可以跟你做个交易，现在，把你掌握的无上天书的力量，给我，我就告诉你，你母亲尸体的下落！”

    “你母亲可是你的至爱，她可是冤死的，只有你，能为她伸冤！”

    “换不换？”

    淼公子拿此事，去威胁夜焱。

    然后。

    就在这时候，夜焱却哈哈大笑了起来。

    淼公子也笑着说。

    “我可以告诉你，你母亲的尸体，还保存的非常完好，若你拿无上天书的力量来换，你还能见她一面。”

    不过。

    等淼公子说完这话的时候。

    夜焱的笑，戛然而止。

    突然间。

    他的脸色发生了变化。

    他手上的力量再次收紧。

    “我暂时不会杀你，但是，我说过，你天淼在我这里夺走的东西，我会一样不少的全部拿回来！”

    “无上天书本为我的东西，我已经拿了回来，现在，是我的梼杌血脉，血髓！”

    一听到这话，淼公子彻底慌了。

    “你……那梼杌血脉，对你来说已经没用了，你已经觉醒了自己隐藏的血脉，你若拿回那血脉，我便是死也不告诉你母亲的藏身之处，让她永远都被困在那个黑暗的地方！”

    砰！

    夜焱的一拳，砸在淼公子那张脸上。

    血色的火焰从他的脸上掠过。

    淼公子飘逸的头发，被烧掉了一大片，他被夜焱的一拳，砸飞出去，撞在那边地下深渊旁边的石壁上。

    夜焱脚下一动，到了淼公子那边。

    将他摁在那石头上。

    “你放开我！”

    夜焱不理会淼公子，手心掠出锁链，将淼公子给锁在巨石上。淼公子拼命挣扎着，梼杌血脉使得他身上的伤势在恢复着，但想要挣脱红色火焰和白色火焰交织的锁链，却是不可能的。

    “夜焱，你难道不想知道你母亲尸体的下落了吗？”

    淼公子怒吼着。

    他有不祥的预感。

    夜焱则道。

    “你会说的。”

    下一秒。

    夜焱的一拳，砸在了淼公子的腿上。

    淼公子的那条腿，当即就被废掉了，其中的血髓，流淌而出，但夜焱一看，淼公子的血髓，不在这里，他继续看向淼公子的另外一条腿上，故意问淼公子。

    “在这条腿上吗？”

    人的传承血脉血髓的核心，藏在人体的某一块儿骨头之中，特定的条件下，可以冲破束缚，流向全身，觉醒血脉。

    但这骨头的位置，不确定。

    淼公子害怕极了，刚才那一拳的痛苦，让他生不如死，可那只是开始。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

