    “噗！”

    紧而，秦霜整个人一口鲜血喷出，等韩三千急忙要过来搀扶她的时候，她猛然一伸手：“不，不要过来。”

    “师姐，你……”韩三千不解，担忧的望向她。

    秦霜没有说话，此时的她只感觉自己浑身燥热无比，一股莫名的冲动甚至随着血液而在沸腾。

    难受，极度的难受，如同全身都被蚂蚁所爬一般。

    看着秦霜如此难受，韩三千想要再次上前。

    “吼”

    几乎就在此时，韩三千手臂光芒一现，小白突然跳到了他的面前，挡在了韩三千的去路。

    “你不要我过去？”看到小白的姿态，韩三千皱起了眉头。

    “你再过去，她会爆体而亡的。”小白轻轻的摇摇脑袋。

    听到这话，韩三千虽然心中疑惑，但却并未再向前一步。

    秦霜的体内有兽王小白的前世金身，它对秦霜身体内的一些变化，自然会感应的极其的清楚。

    “她的身体，很奇怪。”见韩三千冷静，小白如兔一般的身躯跳到了韩三千的肩膀上：“经脉自行封锁，但又自行成一体，像是一个封闭的闭环。”

    韩三千点点头，两次，当他试图用真气打入她身体的时候，她的身体都会突然爆发出无穷的力量直接将自己弹开。

    这一点，韩三千很是奇怪，尽管秦霜的修为算不上低，但与韩三千比起来，却绝对算不上高。

    可她却可以直接将韩三千弹开！

    而且最重要的是，韩三千强大的混沌之气居然也没有办法进入她的体内，就像小白所说，此时的秦霜完全像是个闭环。

    不进，也不出！

    陆若芯到底在她的身上搞了什么鬼？这其中为什么又参杂着苏迎夏？

    韩三千想到脑袋都大了，也终究想不出这里面到底是什么样的道道。

    突然也就在韩三千想不明白的时候，那边的秦霜却突然抬起手，一掌直接拍在自己的胸口。

    “噗！”

    又是一口鲜血吐出，紧而，秦霜双眼微微一闭，昏迷了过去。

    韩三千和小白面面相觑，不再多说，急忙赶到秦霜的身边，然后韩三千起身准备将她抱起。

    “等等！”

    突然，小白急声而喊。

    韩三千顿时一愣，急忙停了下来。

    “你松手！”

    “再抱！”

    听着小白的命令，韩三千虽然疑惑，但依然按着它的话照做了。

    忍着强烈的不理解，韩三千终于做完了所有的动作，他不清楚小白这是要干什么，正等着他的回答，但此时的小白眼睛却突然一闪，一下陷入了沉默。

    其后，任凭韩三千如何问，他也只是摇头，被逼问的急了，它索性身形一闪，最后化进了韩三千的手臂里，进入了休眠的状态。

    这把韩三千直接就搞懵了。

    这到底他娘的是怎么回事？秦霜这里已经够他妈的奇怪了，可现在小白似乎知道了什么，但却又一副如此模样。

    望着昏迷的秦霜，又望了望手臂上黑白的小白印记，一时间，韩三千完全的彷徨了……

