
　　“我觉得很有这样的可能。”恒嘉舔了舔嘴唇，道：“只是关键怎么才能够不让他用勺子打人？”

　　“我来试试。”

　　王离目光一闪，他直接放出了巨婴。

　　巨婴在这个书房之中根本放不下，所以巨婴直接出现在了门外的空地上。

　　这巨婴一出现，到处流光溢彩，就像是瞬间多了一个歌舞团一样。

　　“这是？”

　　恒嘉还没有来得及发问，那巨婴在外面骤然一停，一个青铜牢笼便已经出现在那勺子折磨怪的身外。

　　“嘶……”

　　然而让艾瑞斯等人瞬间倒吸一口冷气的是，这个诡异的勺子折磨怪好像根本不受阻碍般，直接穿过了青铜牢笼，接着又是不断的用勺子敲击着李幽鹊。

　　“这对他一点作用都没有？”王离无奈的收了巨婴。

　　“有可能是神格差距太大了。”艾瑞斯皱眉道：“可能他就像是已经到了最高阶的神格，而我们还在第一第二序列。”

　　“不一定。”一直很沉默寡言的沈空瞾突然开口说话，道：“我感觉他有可能更偏向精神力，本来并不是实体。”

　　“什么意思？”艾瑞斯有些不理解。

　　沈空瞾看着那在用勺子不断敲击的折磨怪，道：“我们感知到的任何东西都只是因为我们的感知，我们感知到他是实体，只不过是因为他的精神力给我们的反馈。”

　　王离瞬间就明白了，道：“他其实本身就像是一团特殊的精神力，他给我们的感觉就像是实体，但其实他本身并不是实体。”

　　恒嘉也有些明白了，道：“那他现在的这勺子攻击，其实也是精神攻击，给你的感觉是在用勺子不断的敲你，这么说来，你根本没有办法从他的手中取掉勺子，因为勺子其实根本不存在，只是在我们的感知之中存在？”

　　“那李幽鹊打他怎么好像打鼓一样，咚咚咚的。”艾瑞斯也是耿直，他也直接出拳，轰的一拳打在勺子折磨怪的身上。

　　那勺子折磨怪身体猛然一震，往后退去半步，但又毫不停歇的朝着李幽鹊打去。

　　艾瑞斯抬起自己的拳头，他不能理解。

　　这一拳感觉就像是轰在了一堵墙上。

　　“而且你们看他被击中也有反应。”他忍不住摇头道：“他怎么可能不是实体。”

　　“他不仅完全对应我们的感知，而且他也觉得自己是实体。”沈空瞾说道。

　　“不仅是欺骗了我们的感知，而且他也觉得自己是实体。”王离皱眉，道：“但事实上他并不具备真实的身体，所以这也是他永不磨灭和没有时间概念的原因，因为他的‘身体’其实没有什么实质性的变化。面对时间的流逝和外界的变化都没有什么实质性的变化。”

　　“那就怎么都对付不了他？”恒嘉有些同情的看着李幽鹊，道：“那这样的话，他就算是再有耐心和毅力，也要被累死的吧？”

　　“我丢！说归说你挨近我干嘛！”王离突然吓了一跳，因为恒嘉说话之间就已经不知不觉到了他身边不远处。

　　所有人都面色有些古怪的看着恒嘉，他们都觉得恒嘉这状态有点不对。

　　恒嘉也是随即一脸沉思的模样。

　　她这种表情不是被抓包之后装出来的，而是她自己也觉得似乎自己的状态有点不对。

　　很显然，她对自己设定的那个丈夫湿婆没有任何的好感和兴趣，但不知为何，王离却好像对她有着莫名的吸引力，就好像他给她下了某种让她无法理解的春药一样。

　　“我明白了。”

　　她的目光扫到颜嫣的身上时，她闭塞的思路瞬间就通了，“我之所以这样是因为她。”

　　“和我有什么关系？”颜嫣下意识的一惊，不知为何，她突然胸中小鹿乱撞，反而她有种做坏事被抓包般的感觉。

　　“我因你而复生，我们现在的关系很复杂，有点像孪生姐妹，又可以说是截然不同的陌生人，但我又拥有你生命中一部分的东西。”恒嘉目光有些复杂的看着她，道：“这部分东西有可能是情绪，也有可能是爱意，也有可能是你不肯承认的，潜意识你的东西，或者你是自己都没有意识到的东西。”

　　颜嫣苍白的脸上出现了一抹红晕，她想要开口辩解什么，但却又不知道从何说起。

　　“也有可能是压抑着的东西。”恒嘉却是笑了起来，道：“所以应该是这样，在你的潜意识里面，他可能是你最佳的道侣，或者你就想像我这样挑逗他。”

　　“怎么可能！”不仅是颜嫣下意识的叫出了声，就连何灵秀等人都同时出声。

　　何灵秀坚决觉得不可能。

　　为什么？

　　因为她太熟悉颜嫣了，颜嫣对于她和王离而言，就是那种从小身受正道玄门的正统教育毒害的修士，她的思想太过正统了，要说她爱恋王离或许有可能，日久生情很正常，但若说她想挑逗王离，那绝对不可能，她这种正经的修士，怎么可能会想这种东西。

　　“和你的性格和行事方式不符，对吧？”恒嘉妖媚的笑了起来，道：“所以我说这种心念可能就是已经在潜意识的层面就被你抹杀了，这是一种精神深处被压抑的情绪，但我不同，恰好我是叛逆之神，越是被压抑的东西，在我这里就会表现得越是明显，就像是一名家长越是不希望儿女做的，明明要扼杀在摇篮之中的东西，到我这里，我就越是想做。所以你越是不能去做的东西，我就越是会不由自主的去做，所以怪不得我自己都没有反应过来，我时时刻刻就想着要占他点便宜。”

　　“我丢！”王离真的惊了，他看着恒嘉就觉得浑身发毛，道：“你离我远一点，你想占我便宜？你知道我什么外号么？我的外号就叫做玄天宗铁公鸡，从来没有人占我便宜，只有我占人便宜的。”

　　“那也行啊。”恒嘉挺了挺雄，道：“那你来占我便宜也行啊。”

　　“我……”王离差点一口老血吐出来。

　　此时颜嫣羞得连头都抬不起来，她的脸红的就像是红布一样。

　　而此时湿婆的脸却变成了猪肝色，他气得眼睛都红了，“恒嘉，你当我都不存在的么，我还活着呢，你居然大庭广众这样当着你的丈夫和人调情！”

　　“那不是你说的刺激么？”恒嘉反唇相讥，得意的笑道：“你说的不错，我觉得挺刺激的，你可不允许轻易死了啊。”

　　“……!”就连艾瑞斯等人都是彻底无语。

　　他们看着此时的湿婆，脑海之中就只有一个念头，这湿婆恐怕真的是浑身绿得要发光。

　　“先解决他的问题。”吕神靓平静的声音响起，她看着那很变态的不停用勺子敲着李幽鹊又不停被李幽鹊锤的勺子折磨怪，道：“你们觉得他会不会被恶心死？”

　　这下就连王离都不能理解她的思路，但他看着吕神靓的面容，又确定吕神靓不是随口胡扯帮颜嫣解围，他就忍不住问道，“师姐你怎么会突然想到这个，什么叫做恶心死？”

　　“他现在虽然不想搭理我们，但他的这个设定，很明显来自于旧时代之前的一部老电影，他的设定和那个电影里的勺子杀人魔几乎一样。”吕神靓道：“那说明做这个设定的设计者，除了恶趣味之外，还是很喜欢老电影的恶搞迷，那我记得之前还有一个老电影，里面有一个人叫做永远不死，那个人怎么都杀不死，结果最后被人活活恶心死了。”

　　“……!”王离无语，他很佩服自己师姐的脑洞，但换个方面想，这的确很有逻辑，或许还真有可能。

　　何灵秀此时已经直接问道：“那怎么活活恶心死那个永远不死的？”

　　吕神靓道：“在那个搞笑片里，是两个男人你侬我侬，直接把他恶心死的。”

　　“……!”一群人顿时无语。

　　何灵秀故意看着王离冷笑，“王离，要不你和湿婆试试，我看你们两个的演技都是一个路数，都很浮夸的。”

　　“去去去！”王离连连摆手，“我就怕他没恶心死，我先恶心死了。”

　　“你想想有没有别的对付他的可能？”这个时候吕神靓问王离。

　　所有人的目光顿时又落在了王离的身上。

　　王离在关键时候，的确总是能够想出别人想不到的办法。23sk.Com

　　王离点了点头，道：“法子倒是好像有个法子，既然无法击溃他，也无法阻止他想要敲人，那既然他敲不到有可能就会难受，那如果能够比他更快一点，让他勺子老是敲不到人，那他是不是就会崩溃？”

　　“有道理！”

　　所有人顿时觉得似乎是这么个道理。

　　但与此同时，恒嘉道：“但关键在于，怎么让他勺子敲不到人。你们方才也看到了，他的动作虽然看似缓慢，但似乎就能直接到对方的身边，他的遁速都类似于空间法门，谁能比他快？”

　　所有人顿时觉得这就像是老鼠要给猫带铃铛一样，的确是想到却完不成的计划。

　　但王离却道：“这七神经之中，不是有种遁法叫做虚空缥缈圣法？七神经如果和七绝神对应，那那种遁法肯定比他的身法快，他怎么都追不到。”

　　“嘶…”一群人倒吸一口冷气，似乎这靠谱起来了。

　　“而且他这设定是基于修真界，在修真界之中他可能一直能追着人打，但如果脱出这修真界，我们到不属于修真界的地盘，可能他就打不到了。”王离接着说道。

　　“还有第二种方案？”艾瑞斯等人顿时对王离又佩服得五体投地。

　　而且这套方案似乎更加靠谱。

　　何灵秀的眼睛瞬间就亮了，“那可能只要到域外空间，他就有可能不行了？”

　　王离点了点头，道：“应该可以一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十六章 靠谱计划免费阅读。https://xs.23sk.com 