    第270章 黄哲浩：我人有点麻！

    饭桌上，二舅妈喝了口酒，缓了缓神。

    终于，脸色恢复了正常。

    仔细想想，兄弟哪有亲家亲，所以，他们家还是要好一些的。

    她放下酒杯，嘴角一掀，露出了几分笑容。

    但，下一刻，等她一抬眼，眸光往前瞥去，她面上的笑意，便是倏地凝固了。

    她一对眼睛，又复睁大了，满是震惊，不可置信。

    她那个亲家，竟是一路小跑着，着急忙慌的，来到了那家人面前，脸上的灿烂笑容，还有那般客气，甚至，有些恭敬的神色，是她从来没见过的。

    这，至于吗？

    她想不明白。

    这一家人就是跟那赵大老板有些关系罢了，也没什么啊！

    以亲家的身份，根本不用这样客气，甚至去巴结。

    不光是她，二舅，还有包厢里其他人，也都是不解。

    正主都走了，剩下一个老婆，儿子，也不用李老板这么客气对待吧？

    客气地敬了两杯酒，李文勇才转身，笑着走了。

    “文勇，你这是……？”

    走回位置，妻子凑过来，疑惑问道。

    她也是同样不解。

    李文勇小声跟她说了。

    “什么？”

    他妻子听得一怔，双目瞪大了，失声惊叫出来。

    坐在原地，呆了好半响，她才平复了心情，有些激动了起来，喃喃道：“那……那我也得去敬杯酒啊！不能怠慢了！”

    说着，她便是起身，匆匆走了过去。

    到了近前，面上便露出了热情的笑容。

    这一幕，又是把二舅一家子看傻眼了。

    黄哲浩都有些懵了。

    今天的主角，不是他们家么，是他这个准新郎么，怎么现在看起来，反倒是表哥他一家子，成了今晚的主角，风头完全把他盖过去了？

    “爸，妈，你们这是……？”

    李欣雨看着，皱了皱眉，走过去，有些不满地道。

    今天这饭局，明明她跟哲浩才是主角，是要庆祝他们订婚，现在搞得气氛都有些尴尬，看哲浩一家子的脸色，都有些不自然了。

    “女儿，来来来，你也去敬杯酒！”

    李文勇笑了，起身拉着自家女儿，就往那边走去。

    “爸，你这是干嘛，我去敬什么酒，我都不认识。”

    李欣雨撇撇嘴，朝着那边看去一眼，眸光却是有些不屑。

    她听哲浩说起过这家人，就是一家穷亲戚，小乡镇来的，就因为穷，跟哲浩他们家好些年没怎么联系了，一点也不亲，听说，最近倒是赚了点钱，但依旧不怎么样。

    就算他们家跟那位赵老板有交情，也没什么了不起的啊！

    爸妈竟然还那么客气，真是想不通！

    “是啊！你们这不是小题大做了？”

    二舅妈回过神来，扯着嗓子道，语气有些尖酸。

    闻言，李文勇夫妇皱了皱眉。

    看来，这个亲家是完全不知道，这一家子的实力啊！

    也对！

    听说他们一点不亲，很多年没怎么联系了，怕是一点都不知道他们家的变化。

    “欣雨，听爸的，去敬杯酒！以后啊，你跟哲浩，一定要跟这家子搞好关系，你不知道吧！方才你赵叔说的贵人，就是那个年轻人，他可比你赵叔有钱多了，而且，很有关系。”

    李文勇小声道。

    李欣雨听得一呆，瞪大了眼，有些难以置信。

    所谓的贵人，竟然不是哲浩的姑父，而是他这个表哥？

    而且，他还比赵叔都有钱？

    赵叔身家好歹也有近十亿，难道哲浩这个表哥，身家已经超过十亿了？

    这，怎么可能啊？

    他明明才这点岁数！

    一旁，二舅妈，黄哲浩二人，也是听到了，身形都是震了一下，双目瞪得滚圆，怎么也不敢相信。

    “怎么可能！”

    二舅妈失声惊叫，“搞错了吧！就他，能比赵大老板有钱？”

    说完，她便笑了出来，只觉荒唐无比。

    她承认，这个外甥是有点本事，一天赚个几百万，甚至还能上千万的，但才发迹多久，肯定也没攒出多少身家，怎么可能超过赵大老板？

    四周众人听罢，一阵哗然。

    他们是在说那个俊美异常的年轻人？

    说他比赵大老板还有钱？

    这，不可能吧！

    就连三舅一家，也有些懵了，齐齐看向了叶默这边。

    “小默他啊，最近挺好的，赚了很多钱，我听他说，十来亿是有的。”叶母环视了一圈，笑了笑，淡然道。

    话音落下，四下一静，死寂无比。

    接着，咣当一声。

    二舅妈手一抖，捏着的酒杯便是落下，砸在桌上，酒水溅洒了出来。

    而她，只是呆呆地坐着，双目瞪得滚圆无比，一张面庞上，血色逐渐褪去，变得惨白一片。

    十几个亿？

    她彻底被震懵了！

    这一家子被她看不起的穷亲戚，如今竟是赚了十几亿，成了超级有钱的富豪了？

    别说他们家，就连亲家，也远远比不上这家人了啊！

    一旁，黄哲浩身形一晃，脸色也有些苍白了。

    受了母亲影响，他一直也有些看不起这一家人，也同样看不起这表哥，知道这表哥做了网红，挺赚钱的，他心底就有些不舒服，很不是滋味。

    而现在，他更是大受打击。

    他这个表哥，竟然这么厉害，他黄哲浩拿什么去比！

    想着想着，他面庞就涨红了，又羞又愧。

    “姐，小默他赚了这么多？你都没跟我说！”

    三舅呆了一会，一拍大腿，激动地喊了出声。

    “我要说了，不成显摆了么！没什么好说的。”叶母笑笑。

    “姐，你这也太低调了！”

    三舅失笑。

    “姐，小默他真厉害！”三舅妈回过神，热情笑了。

    她是很清楚小默的本事，之前就买过上亿的别墅，现在也很容易接受了。

    “表哥！你太牛了！”

    黄依依也是怔了好久，这才回过神，拉着叶默，兴奋地喊道。

    “女儿，你看看，爸什么时候骗你了，快去敬杯酒！哲浩，你也去！愣着干什么！”李文勇笑了，冲自己女儿喊了一声，再是一推自己的女婿，用命令的口吻道。

    黄哲浩一个踉跄，这才回过神，朝角落看去一眼，脸色一会青，一会白的，不断变幻，很是精彩。

    最后，架不住老丈人催促，这才端起酒杯，跟着未婚妻一起走了过去，敬了杯酒。

    (本章完)

