    后面的相处，便没什么了。

    陈阳的妈妈人很好，看得出是真心喜欢洛小夕……

    陈阳的妹妹，也并不难相处。

    陈放就很忙，不过也会偶尔抽搐出来陪着大家出去耍。

    很快就十月份了。

    洛文新在霞山风景区买了套别墅，正在装修。

    这段时间他也和陈放的朋友熟络起来，也就是张晨和周柏，几人没事的时候便约着一起打高尔夫。

    “老陈他一直很忙么？”高尔夫球场，洛文新问道。

    “陈放的公司太大了。这些年一直在培养管理团队……但怎么说呢，整个南山产区都依仗着陈放的集团才能高速发展。”周柏笑着说：“陈放以前可不这样，他以前就喜欢钓钓鱼，到处耍……这些年南山产区发展起来，他的事情也就越来越多。没办法，赚得越多，就越忙。”

    “说起来我们两个也好久没有和陈哥聚在一起了。”张晨道。

    洛文新笑着挥了一杆……

    酒香节，霞山古堡正式开放营业。

    陈放邀请了好些一起剪彩……

    跟着就是酒香节的晚会了。

    洛小夕的‘敦煌飞天’作为晚会的压轴，惊艳了现场所有观众，也惊艳了电视机前和网络的无数观众。

    同时在晚会的最后，洛小夕宣布了即将嫁人的消息。在网上惊起了一片浪花。

    酒香节之后，陈放也轻松了下来，将老爸和老丈人他们全部接了过来，见见他们的孙媳妇，外孙媳妇……

    之后就是为陈阳和洛小夕筹备婚礼。

    洛小夕那边不希望婚礼办得太大，太高调。

    这也同样是陈阳希望……

    婚礼在十一月份举行。虽然没有特意办得很浓重，但是也邀请了很多人。

    老家那边的亲戚，主要是赵吉阳那边的。陈放他们这边亲戚不多，但是会邀请一些要好的朋友……

    整个婚礼，南方这边的客人就有一百多人。

    彦小兮那边的客人很少，只有二十几人。

    婚礼在霞山古堡举办。一百多客人在霞山古堡，一点都不拥挤，还显得有些冷清。

    整个霞山古堡前后总投入近四百亿，可想而知古堡的规模。

    婚礼完成后。

    陈放和赵吉阳，洛文新和梁晴……他们一起来到陈阳和洛小夕的新家，霞山风景区一栋豪华别墅。

    这栋别墅陈放很早以前就买了，别墅占地面积一千多平米。这是送给陈阳他们的新婚礼物……

    同时陈放还拿出一张土地所有权证，交给洛小夕，以及一张银行卡：“这是距离霞山不远的一块新葡萄园所有权证书，那块葡萄园再过两年就能产葡萄了。另外就是我和你妈给你们的红包。在我们家，那都是女人管钱……”

    赵吉阳笑了笑，拉着洛小夕的手说：“男人身上不能太多钱。今后让陈放把工资卡也给你……”

    “妈~！”陈阳看着妈妈。

    洛小夕笑着重重点头，看向陈放：“爸，葡萄园我们就不要了，那葡萄园我们有不会管理。”

    “你们可以将葡萄园的管理外包出去，或者到中介公司找一个懂得管理葡萄园的园区经理。管理葡萄园，很简单的，不难。”陈放说：“现在给你们的，等你们妹妹以后结婚了，也会有。”

    陈阳看了一下那块土地证书：“15万亩？”

    “新园区，不值钱的。”

    陈阳看了看洛小夕手上的银行卡，嘿嘿笑道：“银行卡密码多少啊？”

    “1——6。”

    “爸，银行卡我们就收下了。那葡萄园，您收回去吧。葡萄园给我们，我们不一定能管理好……”陈阳将土地证书还给了陈放，道：“我们以后要是缺钱了，您还会看着我们挨饿？”

    “你这个臭小子……”陈放说着想给他一个爆栗子：“你的年薪也有千万了吧，还会缺钱？”

    “那可说不准，万一我哪天也想买超级跑车呢？您可是收藏了好多超级跑车……那个吧，您车库里的车子，让我和小夕挑选一台，怎么样？”陈阳嘿嘿笑道。

    “好嘛，好嘛，只能挑一台。”陈阳握紧了洛小夕的手：“那这银行卡里有多少钱？”

    “没多少。”

    洛小夕爸妈也给了他们一个红包，说：“我和你们妈商量好，将公司搬过来，以后在这边发展。再就是你们俩结婚了，就要好好的……陈阳，小夕有时候有点任性，有点倔，你得多包容。”

    “爸，我发誓这辈子都会对小夕好。”

    “好了，我们就回去了……早点上我们抱上外孙。”洛文新笑道。

    “爸~！”洛小夕脸上一抹羞红。他们在一起这么久了，还没有同过房呢。

    陈阳那个人，就是个木头一样……

    “不打扰你们了。我要求不高，孙子孙女都一样……哈哈。”陈放他们笑着离开别墅：“亲家公，亲家母……去我那边喝两杯不，晚上的宴席就忙着招呼客人了，都没好好吃东西。”

    “哈哈哈……好啊。”

    陈放他们走后，洛小夕拿着银行：“爸妈他们给我们的银行卡有多少钱？”

    “应该很多吧。看看……”

    陈放给的银行卡是陈阳身份证注册的，洛文新给的银行卡是洛小夕身份证注册的……

    两人在手机银行里差了一下，洛小夕那张银行卡里有一千万：“嘻嘻，发财了。”

    “看我爸给的……”

    “10亿？”洛小夕深吸一口气：“这也太多了吧？”

    “这么多钱，你敢保管么？”陈阳问。

    “怎么不敢。妈妈可说了，我们家都是女人管钱。你们男人身上不能有太多钱，你工资卡呢，全部给我……”

    “过分了啊。”

    “我给妈妈打电话。”

    “行行行……”

    ……

    第二年，陈放就抱上了孙子。

    洛文新将传媒公司搬了过来，各种发的宣传南山产区，还成立了专门网上卖货的部分……事业发展很好。

    洛小夕退出了娱乐圈，但偶尔会在网上直播卖葡萄酒……

    ……

    一转眼，十年。

    南山葡萄酒产区已经是国内家喻户晓的地方了。

    这里产出的葡萄酒是国内最好，在世界上也有了一定名气。同时南山区的葡萄酒还走出了国门……

    陈希也结婚了，老公是一个帅气的酿酒师。并且也有了一子，一女……

    时间好快，陈放都快六十岁了。

    陈阳也奔四十的年纪。

    陈放这辈子没什么遗憾，所有梦想，基本都实现了。他最大梦想就是有个美好的家庭，不用为了钱的事情发愁……

    陈阳还在为他的宇宙飞船梦想努力。而且距离梦想不会太遥远了……

