    鼠族、蛇族、蚁族八万一级、二级生灵，被屠戮大半。

    人族有三名战士牺牲，五人残废，其余所有人等皆都有巨大消耗。

    这个结果，对于人面鬼蛇来说，是满意的。

    这些一级、二级低等生灵的命，最不值钱，在万族战场中，都多到了泛滥的地步。

    数量越多，所需消耗的食物就越多。

    这支异族大军，因食物问题，甚至都爆发了好几次内乱，相互残杀吞食。

    今日这场战役，大部分蛇族、蚁族、鼠族低等生灵的阵亡，正好也为人面鬼蛇解决了这个头疼问题。

    而，当下。

    散布在战场各处的低等鼠族、蛇族、蚁族，还剩有两万多。

    所有人族战士的体力、精神力都被巨大消耗，正是人面鬼蛇带着麾下精锐入场的最好时机！

    人面鬼蛇在狂怒的吼啸声中，也冲出了汉武城。

    那百米长，七、八米粗的恐怖身躯，就如一条腾空而起的大龙般，直接从汉武城内腾跃而起。

    轰！

    片刻之后，它的身形就重重砸落在了城外的战场上，溅起大片沙尘。

    身下，有十多只一级、二级鼠族、蚁族、蛇族生灵，甚至都生生被它落地的身躯给砸成一滩血泥。

    “杀！杀光所有人类！”

    人面鬼蛇昂起蛇头，发出震吼之声。

    那可怕的吼啸声，让四周的空气都产生了音圈般的波纹，震颤着八方。

    震吼声中，巨大的蛇尾猛甩而出，抽向了距离最近的一名夏国战士。

    这名夏国战士，是洛无尘麾下血屠小队的一员虎将，掌有D级的肉身强化能力。

    在超凡能力的施展下，本就强壮高猛的身形，整整膨胀变大了一倍，就如一辆小型坦克般，将身前十多只低等异族给撞飞了出去。

    此时，他双手更是还抓着一条幽暗狂蟒。

    这条八米多长的幽暗狂蟒，就生生被他撕成了两截。

    也正是，这头幽暗狂蟒被他撕成两截，血雾从他左右双手分别抓着的断口处喷溅时。

    人面鬼蛇那恐怖的尾巴，就如一根黑色的擎天巨柱般，朝着他的后背横抽而来。

    “坦克，小心后面！”

    苏厉见到这一幕，焦急大喊了起来。

    这时，他们这边，才刚将城墙上吊挂着的七名夏国战士解救下来。

    只能眼睁睁的看着，人面鬼蛇的巨尾朝着那个被称作坦克的壮汉抽去。

    前一秒，还凶猛异常，徒手生撕了一条幽暗狂蟒。

    下一秒，整个身躯就被抽飞了出去，就好似被球杆击飞出去的高尔夫球般。

    身形在被击飞途中，有鲜血从他口中喷了出来，身上骨骼不止碎裂了多少根。

    直至飞出了上千米的距离，才砸落在地，浑身痉挛般的抽搐着，嘴里不停有血沫往外冒。

    “哗！”

    “嘶！”

    四周，有倒吸冷气的声音响起。

    所有看到这一幕的夏国战士，眼中全都流露出了震撼与惊恐之色。

    蓝星，直播屏幕前的所有人，也都被这一幕给深深震惊到了，掀起一片惊涛骇浪般的哗然声。

    汉武城的异族大军统帅，这头人面鬼蛇所具有的力量，实在是可怕了。

    一击！

    仅只是尾部的一记抽击，竟就将人类一位如此彪悍凶猛的战士，给抽飞出了千米多远，重伤倒地不起。

    这一幕，具有的震撼力，无疑是巨大的。

    “太恐怖了！”

    “就算现场没有其它任何异族生灵，只有人面鬼王，所有人一起上，都不一定打得过吧？！”

    “他们就不应该冲出来去救那七人，完了，这下子全都完了……”

    “逃吧！能逃走多少算多少，这仗根本没法打下去！”

    蓝星直播间里，一片哀声。

    人面鬼蛇的出战，击碎了蓝星直播间里，无数民众的信心。

    仅只是人面鬼蛇，就是无法战胜的存在。

    更何况，还有着一万多三级、四级鼠族、蛇族、蚁族生灵，一同从汉武城中冲涌了出来。

    ……

    此时，战场中。

    洛无尘也看到了坦克被抽飞出去的一幕。

    他眼中也浮现出了惊异之色，不过很快就消散了，被一股狠厉和疯狂所取代。

    “苏厉救人！”

    洛无尘朝着身旁的苏厉大喊道。

    喊声落下，龙枪枪尖就狠刺了自己的腰上。

    同时，苏历带着张扬五人，朝着坦克所在冲了过去。

    还好坦克被抽飞后，身形所落之处，只存几只重残的蚁族生灵在那垂死挣扎。

    否则，血屠小队将会痛失一员虎将。

    这时，洛无尘再次举起了龙枪，朝着自己的大腿位置狠刺了下去。

    紧接着，猛地向下划动，左腿大腿部位延伸至膝盖位置，出现了一道惊悚伤口。

    嗡！

    吼！

    伤势徒然加重，天赋浴血之魂、被动龙鸣被彻底激发。

    他身体每一寸的血肉中，都泛起了淡金色灵芒，有龙吟争吼，好似欲要破体而出般。

    身上的血魂虚影，也变得如同实质化，散发出了恐怖的血魂力量气息。

    体魄强度、肉身力量，得到了100%增幅强化！

    “所有人，远离人面鬼蛇，我来对付它！”

    如化身为龙血修罗般的洛无尘，发出怒吼咆哮声。

    他，不能任由人面鬼蛇，在这片战场中冲杀。

    否则，会对人族一方，带来极为沉重的伤亡打击。

    而，当下，战场中，有能力牵制住人面鬼蛇的，也只有他一人。

    他，不得不如此，激发出自己的最强状态，以此来对人面鬼蛇进行牵制。

    可现场太过于混乱，四处都是震耳欲聋的杀喊声和兽吼声。

    他的这番喊叫，仅只有身旁的林初夏、慕容雪、苏厉几人听到。

    大部分的战士，都还在远处各自的战场中，杀戮着那些低等的鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    没有多少人察觉到人面鬼蛇和大量三.级、四级鼠族、蚁族、蛇族生灵，已经从汉武城中杀出来了。

    癫狂之下，还保持着冷静和理智的洛无尘。

    只能兑换了一把能量信号枪，接连朝着前方战场的三处方向，连续开了三枪，提醒着战场中的战士远离人面鬼蛇。

    随后，他那如龙血修罗般的身影。

    就在直播间里所有人的注视下，独自杀向了人面鬼蛇！

