    “你——”叶于扬脸色巨变。

    他们叶家的大计，作为叶天博的亲侄子，他自然是知道的。

    只要叶梵笙炼出凝血丹，再送进宫里，证明有炼长生不老药的实力，皇上就会同意为他们调兵，一举武力拿下天医谷。

    再有几天，就可以行动了！

    但如果姚青梨现在跟他们叶家宣战，抓着这翻作反的言论，永山王就能收拾了他们！

    可他自来高傲，闹到这个地步还得给她磕头……这叫他如何做得到。

    “郡主，不过是小事一桩而已。”韩卓沉着脸说，“咱们都是同龄人，开了几句玩笑，何必闹得这么难看。”

    “把事情闹得这么难看的不正是你们吗？”姚青梨道，“废话少说，磕头！三个响头！”

    叶于扬死死咬着牙，他不愿意。

    “在吵什么？”一个冷喝声响起。

    “叶长老！”在场的弟子连忙叫了一声。

    姚青梨回头，只见叶天博阴沉着脸带着一群人走过来。

    姚青梨想起来了，这里离叶家所住之地很近，所以他们闹的动静惊动了叶天博。

    “伯父！”叶于扬激动地走到他身边，“姚青梨她得寸进尺，一点小事就大吵大闹。”

    叶天博严肃的脸紧紧地绷着。

    姚青梨鄙视地看着叶于扬告状的行为，冷笑：“叶长老，叶于扬对本郡主不敬！本群主让他跪下来磕头道歉，没毛病吧！”

    叶于扬气急败坏：“一点点小事就……”

    “现在给你两个选择，要不跪，要不就是你们叶家要作反！”姚青梨毫不怵惧地盯着叶天博。“叶长老，不知你们挑哪样？”

    叶天博昏黄的眸中闪着狠绝的光，小小一个丫头片子居然威胁他？

    不过，他没有作作，而是反手就给了叶于扬一个耳光：“混帐东西！跪下！”

    “伯父……”叶于扬被打得脑嗡嗡直响，但对上叶天博狠厉的目光，便身子一抖，扑通一声跪了下来。

    “磕头呀！道歉！”姚青梨嗤笑，“还有你们，洛心媚，韩卓，别以为我忘了你们！”

    洛心媚死死咬着唇，都快出血了。

    “郡主，对不起，是我们玩笑开得过份了。”韩卓率先开口。

    “慢着，别阴我！”姚表梨道，“不是玩笑开得过份了，不是我姚青梨小气开不起玩笑！而是你们又贱又坏！见我刚回天医谷就以为我好欺负！明白了吗？”

    洛心媚和叶于扬三人听着这话，恨得都快滴出水来了。

    “怎么，耳聋了？”

    “明……明白了！”三人咬着牙，恨声道。接着便磕了三个头。

    “这次就当一个小教训！滚吧！”

    洛心媚三人哪还有脸面呆，转身便快步离去。

    叶天博冷森森地看着姚青梨：“郡主这马威下得漂亮。”

    “要不是有人撞上来，长老以为我想下这马威？”

    “呵呵。”叶天博笑了笑，“希望这马威不会白下。”

    “怎么，长老竟然跟叶于扬一样，都觉得天医谷马上就是你们叶家的天下了？”姚青梨似笑非笑。

    “郡主误会，老夫可没说过。郡主会这样认为，也太没自信了吧！”

    姚青梨下巴微抬：“放心，本郡主信心爆绷！天医谷在我手上，谁也抢不走！”

    叶天博藐视地哼笑一声，转身离去。

    朱兰雅和路芊等这才狠狠松了口气，抹了抹额上的冷汗，可知道刚刚他们都快吓死了。

    “青梨，果然没看错你！”南宫止一把抓着她的手，双眼发亮地看着她，“你刚刚就像天上的星星一般耀眼！我越来越喜欢你了。”

    “把你那小学作文水平的比喻收回去！”

    “郡主！”此时，赵小歪等一群少女扑过来，哭得惨兮兮，“你要收留我们呀！！呜呜呜……”

    姚青梨小脸一黑，南宫皱眉：“唉……”

    “算了，你们要来，那就来吧！兰雅，给她们记记名。”说完，便拉着小宝转身离去。

    从刚刚那些对话得知，这些少女一直是南宫止的手下。

    今天闹了这一出，如果不收留她们的话，她们回到韩阁一定会被韩卓收拾得很惨的。

