    “那张副，没什么事的话，我就先走呢！这名单有连队长一人送就行呢！”

    看着连波拿着名单离开，秦城还惦记着牢房里面的好事，迫不及待想离开。

    现在连波走了，他可以独自享用陈雨晴这个大美人，这事想想他就激动！

    “嗯！你去吧！现在雷泽他们好像已经开始察觉到了异常，最近你们行事给我低调一些，别出什么篓子，不然连我都保不住你们！”

    张成叮嘱一声道。

    秦城点点头，但是该爽的时候还是得爽啊！

    出了张成办公室后，秦城又向着监狱走去，想去做坏事。

    但走到半路上，警局突然拉响了警铃，在警局的所有人员全部都要去集合！

    无奈，秦城只能很不爽的前去集合，就连张成这个副局长也赶到现场了，警局前面的广场上，集结了警局的空闲警力接近两百人！

    年龄接近四十岁，长着一张国字脸，神色威严的警局局长雷泽，亲自在台上训话。

    “这次召集所有空闲警力在这里集合，是我有要事要说！”

    “今晚我们警局估计会有大行动，从现在开始，你们所有人都不能离开警局，全员待命，随时准备行动！”

    “而且，尽可能的召集在外执勤警力，共同参与这次行动，不得无故缺席！”

    听到雷泽这话，在场人员神色大骇，到底是什么行动，大张旗鼓的。

    “雷局，到底什么行动，你跟大家伙都透露一下吧！别到时候整的大家都像个没头苍蝇一样！”

    一直想坐上雷泽位置的张成，没好气的说道。

    “具体行动我还不能透露，而且行动时间在什么时候，还得等线人汇报，你有什么意见吗？”

    雷泽冷厉的盯着张成，他跟这家伙一直不怎么对付。

    警局打入地下帮派的两个线人，不久前跟他汇报，说云天市地下帮派猛虎帮还有外省的雄狮帮今晚会进行毒品交易。

    至于交易地点还有准确的时间，猛虎帮高层的防患意识太强了，没有轻易泄露出去，只有少数猛虎帮核心成员才知道。

    现在这两个线人还置身险境，在查探之中，等到时候查到了，会跟他汇报！

    所以雷泽现在的任务是将警局所有人都集结待命，只要等到线人线报，确定交易地点跟时间，就能立即展开行动，将犯罪组织一网打尽！

    张成脸上露出一抹不屑，他猜都能猜到，这肯定是雷泽听到一些猛虎帮要进行交易的消息，所有才有现在这大张旗鼓的一幕！

    不过有他给猛虎帮通风报信，对方别想抓住猛虎帮的人。

    而且雷泽安排的那两个卧底身份，他已经动用权限，在警局内网查到，现在名单都送往猛虎帮了，雷泽休想再从卧底那里知道一点关于猛虎帮这次交易的消息！

    “雷局，这次行动，我也要去吗？”

    这时，秦城有些着急的说道。

    “法医科就算了吧！还用不上你们，到时在警局待命！”

    雷泽淡淡说道：“现在先散了吧！都回去做好战备部署，秦城你也不要因为没事就乱跑，一起帮着部署战备，今晚估计不太平呢！”

    人群很快散开，回去待命。

    虽然不用参与这次行动，但秦城这会丝毫高兴不起来。

    经这事一搞，全警局的人都在紧张待命，他还被雷泽单独点名，哪里还有那个胆子，在这种紧张的氛围下，独自离开，去牢里临幸陈雨晴！

    看来要上陈雨晴，只能等晚点，找个合适的时机才行。

