

　　    傅华就笑笑说：“邵市长，我个人的感觉吧，这个唯一娱乐并不是一家实力雄厚的公司，某些概念性的东西可能只是在画大饼，这样的公司您也想往海川市请吗？”
　　
　　    “什么意思啊，你最近接触过胡俊森？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，前几天我还跟他在香港吃过饭的，当时他是想在港交所收购一家上市公司，准备并入唯一娱乐的。”
　　
　　    “这我就有点不明白你的意思了，”邵依玲有些疑惑的说，“唯一娱乐刚刚在内地股市上市成功，转头就要收购港交所的上市公司，这样的公司你还说他们没有实力啊？没有实力他怎么能这么做啊？”
　　
　　    “这就是你不明白港股市场是怎样得了，港股市场上仙股一抓一大把，想要买壳重组的话，成本很低廉的。胡俊森倒也没明说他在港股市场上买壳的意图，但这家伙是一个资本运作的老手，我猜想他是想为炒作唯一娱乐的股价准备题材呢。”
　　
　　    邵依玲就沉吟了半晌也没说话，傅华了解她的个性，知道她还是不想放弃请唯一娱乐去海川市高科技工业园区入驻的念头，就苦笑着说：“我都给你点得这么明白了，难道说你还是想让我跟胡俊森联系一下吗？”
　　
　　    “师兄啊，我明白你想表达的意思，你是担心我请回来一家空壳公司，不但对海川市没什么帮助，反而可能拖累到海川市。”邵依玲笑着说，“但是有一件事情你要明白的，类似唯一娱乐这种的科技公司，在成功之前，往往都是没什么实力的。”
　　
　　    “类似这个情况的现成的例子就有啊，现在某家享有国际声誉的电商公司，当初去找某创投大佬，也是除了一张嘴，一个经营模式，再无其他的了。但你现在再看他呢，简直是风生水起，那家电商公司已经成为了巨头了。那个创投大佬也是赚的盘满钵满的。”
　　
　　    傅华知道邵依玲所说的那家公司是什么公司，那个创投大佬又是谁，就笑着说：“你不会觉得自己就像那个创投大佬一样慧眼识珠吧？我跟你说，唯一娱乐成为成为宝珠的可能性是很低的。”
　　
　　    邵依玲笑了起来：“师兄啊，你认为刚刚说的那个大佬真有慧眼识珠识珠的本领吗？”
　　
　　    “难道不是吗？”
　　
　　    “你也太幼稚了吧？居然相信那些媒体杜撰的东西，”邵依玲笑着说，“我跟你说，实质上那个大佬才没有你想的眼力呢。那家电商公司也没有多么的出众，当时类似的公司一抓一大把，那个大佬根本就没有能力分辨出那家公司更好一点的。”
　　
　　    “那他为什么选择了这家公司啊？难道是天意？”
　　
　　    “什么天意啊，胡说八道，天意都是聪明人用来糊弄傻瓜的，那个大佬之所以会选择这家公司，一方面是因为他对投资互联网公司有一种近乎偏执的爱好，另一方面把这家公司带到大佬面前的那个人，跟这个大佬是很好的朋友，所以他才给了这家公司一千万美金的投资。”
　　
　　    “真的假的？”傅华有点被这个消息给弄糊涂了，公开的舆论中大佬投资这家公司的故事一直被宣扬成伯乐识千里马的经典故事，大佬在芸芸众生中一眼就看出这家公司是千里马，然后给了资金支持，这匹千里马也没有让大佬失望，一鸣惊人，成了世界商界中黑的不能再黑的黑马。
　　
　　    “什么真的假的啊，当然是真的啊，但是那个大佬肯投资，一是为了朋友的情面，二是想撞撞运气，这世界上没有人能够一眼就看出某人或者某公司在未来一定会成气候的。别说是那个大佬不行了，就是那家电商公司自身都不认为自己能够有现在这番局面的。据说那个大佬一开始是想投资六千万的，那家公司的老板却对自己很没信心，根本就不敢一下子拿走这么多钱，找了个借口说不想出让那么多股份，所以才拿了一千万。”
　　
　　    “但是这个大运就被这个大佬给撞上了，他的这笔投资就成了投资界的神话了。但是你回过头来再去检视这个大佬的投资成绩，你就会发现，再也难以找到类似的投资神话了。反而他最近的一些投资都很失败，我听说他最近亏得是一塌糊涂。”
　　
　　    傅华知道这个大佬最近亏损严重这件事情倒是真的，财经媒体上有过相关等报道，说是这个大佬投资的某个项目亏惨了，需要出售一些股份才能填上这个窟窿。看来这个大佬并没有什么黄金瞳，一眼就可以看出哪家公司未来一定会成为巨头的。但其实这也是创投公司的一种常态吧，往往都是成功率很低的，他们就是乱枪打鸟，能打中像那家电商公司一样的公司的概率是很低的，大多时候他们都是放了空抢的。
　　
　　    “我跟你说这件事情的意思是想告诉你，你不能凭自己的感觉就认定唯一娱乐这家公司肯定就发展不起来的。实际上我听了一下朋友跟我说的那个宋步时的全娱乐帝国的构想，虽然我也没办法判断这个构想能不能成为未来的发展方向，但我觉得这个构想还是很有前瞻性和创意的，我是想能不能跟他们携手合作，共同发展。”
　　
　　    “如果非要按照你的想法，等这个构想成为确定性的东西，恐怕到那个时候就什么好事都轮不到海川市了。你要给他们一点试错的空间。再说了，现在各地的科技园区这么多，总不能就那么空在那吧？”
　　
　　    邵依玲这个说法也是实情，现在各地这个那个的开发区科技园区，就像现在的商品房一样，实在是太多了，已经明显过剩了。很多这种园区都是空在哪里长草的。邵依玲这个新科市长上任之后，还没有什么大的动作，从这个高科技园区抓起的话，倒也算是一个不错的切入点。
　　
　　    另一方面，邵依玲实际上看得很清楚，引进唯一娱乐这家公司应该可以对高科技园区起到一定的带动作用，胡俊森和那个宋步时应该都算是那种有点号召力的企业家，也许还真的能把海川市高科技园区带火了呢？
　　
　　    反过来讲，就算是唯一娱乐最终发展不如人意，它总还有一个上市公司的名头，到时候讲起来，邵依玲也算是引进了一家上市公司进入了高科技园区，这应该算是拿得出手的一个政绩。傅华就笑笑说：“既然你这么说，回头我就帮你问问胡俊森吧，看看他愿不愿意把唯一娱乐带到海川市去。”
　　
　　    “那我先谢谢你了师兄。”
　　
　　    挂上电话的时候，傅华偷眼瞅了一下赵凯，觉得赵凯脸上并没有什么异常，这才放下心来。以赵凯的阅历，只要稍稍注意一下他跟邵依玲之间的谈话，很难说就不会发现他跟邵依玲之间有暧昧的蛛丝马迹的。
　　
　　    中午的时候，傅华和冷子乔就在赵凯家吃的午饭。赵婷似乎昨晚玩到了很晚才睡觉，吃午饭的时候并没有起来吃饭。赵凯夫妇以及傅昭都有没有想要叫她起床吃饭的意思，显然他们对赵婷这个样子早就习以为常了。
　　
　　    吃过午饭之后，傅昭要回自己的房间，傅华跟了过去：“小昭，爸爸先跟你聊聊，可以吗？”
　　
　　    傅昭说：“可以啊。”
　　
　　    冷子乔在一旁说道：“你们父子想聊什么啊？算上我一个啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们这是男人跟男人之间的谈话，你一个女人别跟着掺和，你去陪爸爸聊天去吧。”
　　
　　    冷子乔白了傅华一眼：“神神秘秘的，不知道你们在搞什么鬼。”
　　
　　    话虽这么说，她却并没有跟着傅华进到傅昭的房间里去。傅华跟傅昭在房间里坐下来之后，傅华看着儿子说：“小昭啊，爸爸成天都奔西走的，并没有好好陪在你身边，你妈妈又是那么不靠谱，说起来我们这对做父母的都很不称职，你心里有没有生我们的气啊？”
　　
　　    “你们这样子我早就习惯了，也没什么满意不满意的。”傅昭笑着说，“再说了，我身边还有外公外婆陪着我，还经常有一些同学找我玩，我生活的很好啊，你不用为我担心了。”
　　
　　    傅华在心中斟酌了半天，还是问不出你是不是喜欢上了你子乔姐姐这样的话，他是担心这么问了反而会激起傅昭的逆反心理，这个年纪的小孩子快到青春期了，一旦惹起他的反感来，傅华也无法预料会产生什么样的后果。
　　
　　    所以他也只能尽量委婉的去说道：“不管怎么说，我们还是没有进到应该尽到的责任，这一点爸爸也是觉得对不起你的。所以爸爸才让你子乔姐姐经常过来看看你的。子乔让你叫她姐姐，是不想被你叫老了，实际上她是爸爸的女朋友，你应该叫她阿姨的。”
　　
　　    傅昭看了傅华一眼：“爸爸，你这吞吞吐吐拐弯抹角的，到底想说什么啊？”
　　
　　    “这话怎么说呢？我这么跟你说吧，你子乔姐姐喜欢你其中有一部分原因是因为爸爸的缘故，是爸爸委托她照顾你的，这种喜欢就类似与外公外婆对你的喜欢，是一种亲情的表现，你明白吗？”
　　
　　    傅昭惊讶的看着傅华：“爸爸，你不会以为我要跟你争女朋友吧？”
　　
　　    傅华被傅昭的话给逗笑了，他想起前几天在网上看到的一个谈话节目，节目中那个主持人说过，这一代的小孩子其实什么都懂得的，只是大人们以为他们什么都不懂。
　　
　　    “是啊，爸爸这么老了，好不容易才找到了你子乔姐姐这么好的一个女朋友，当然怕被你抢走了啊，”傅昭既然这么说了，傅华也就不想再严肃的去谈论这件事情了，他用开玩笑的口气说，“那你到底是不是在跟爸爸争子乔姐姐啊？”
　　
　　    “行了，你把心放肚子里吧，你以为我会像你一样愿意被女人挥来指去的吗？”傅昭有点不屑的说道，“我才没你那么没出息呢。我喜欢子乔姐姐不假，但是也就是喜欢一起玩而已。不过她操控欲那么强，我才不要她做我女朋友呢。”
　　
　　    傅华这时才意识到，傅昭在性格方面并不完全跟他一样，某种程度上还是有点像赵婷的。他伸手去揉搓了几下傅昭的头发，笑着说：“你这小家伙原来什么都懂啊，害我还担心说话不合适了会惹到你不高兴。”
　　
　　    “你们大人想的就是多了，你不用为我担心了，我没你想的那么脆弱。但是你自己啊，子乔姐姐跟你在一起也这么长时间了，你怎么还没让她答应跟你结婚啊？”
　　
　　    “呵呵，你还在为爸爸担心啊？”傅华笑着说，“结婚的事情爸爸也跟你子乔姐姐提过，不过她说我们现在的状态挺好的，结不结婚也没什么要紧的，一张结婚证根本就不能保障什么的。现在社会上也有一种叫做不婚主义的思潮，合适就在一起，不合适就分开，好像你子乔姐姐也是这么想的吧。”
　　
　　    傅昭似乎还没有成熟到对这些东西都能理解的程度，哦了一声之后，就再也没说什么了。傅华就转了话题：“妈妈最近晚上都很晚才回来吗？”
　　
　　    傅昭点了点头：“是的，她最近在交往的男人是一个夜场的歌手，往往需要下半夜两三点钟才会回来的，不过她好像很喜欢那个男人的，每天回来都唱着那个男人的歌，我觉得只要她喜欢就随她去吧。”
　　
　　    “你真的是长大了，”傅华笑着说，“妈妈是女生，她想要被男人爱护，喜欢那种被爱的感觉，这样子她才会快乐的。你能明白这一点真是太好了。我们两个都是男人，有责任让她活的快乐的。”
　　
　　    傅华又跟傅昭聊了一会儿，这才出来跟冷子乔一起离开了赵凯家。上了车之后，冷子乔瞅了傅华一眼：“爸爸刚才跟我聊天的时候说邵市长给你打电话了，你都跟海川市脱钩这么长时间了，她还来骚扰你干什么啊？”

