    雷书侠需要恢复，需要对这个世界重新认知，更需要重新树立所有的理念与信仰。

    他算是重活。

    0843已经为他制定了一系列的计划，在经过差点损失这个战士之后，一切都变得慎重起来。

    雷书侠已经不是单纯的一个人，他的能力已经得到所有人的认可。

    精神领袖也罢，传奇也罢，这将是在所有人老去之后，能真正撑起0843的存在。

    或许会成为红旗学校的校长，或许会成为0843的高层，乃至成为彭华忠这样的人。

    和平会导致战争经验断层，雷书侠可以完美填补。

    大院里。

    白天的时候雷书侠带着俩儿子就像斗鸡，努力培养儿子坚强不屈的品质，直接导致大院里所有领导都把自家孩子锁在家里。

    不是怕自己孩子挨揍，而是怕雷书侠打自己。

    晚上的时候，雷书侠就像不止疲倦的公牛，反复耕耘醒来之后像是捡到的良田。

    “这才叫日子呀。”

    凌晨五点，雷书侠发出感慨声，点上一根香烟，惬意的抽起来。

    秦舞难以力继，在他点烟的那一瞬就陷入深度沉睡。

    一根烟抽完，雷书侠又变成牲口，继续耕耘。

    不管是旱天还是雨天，他都得努力努力再努力，这对他来说才是生活的节奏。

    早晨七点，雷书侠准时起床。

    他刷牙洗脸，给老婆孩子弄了早餐，看着俩儿子狼吞虎咽吃完，提着棍跑出去锻炼之后，回到卧室叫秦舞起来吃饭，然后……

    白天秦舞补觉，精力超级旺盛的雷书侠继续带俩儿子找人打架。

    “儿子，有句话说的好，叫打仗父子兵，上阵亲兄弟。在这片天空，在这片大院里，你们只要抱成一团，就可以纵横无敌。”

    雷书侠谆谆善诱，努力教导两个儿子要团结，只有这样才能打赢一切。

    他拿出一把筷子，从里面抽出一根。

    “这是什么？”雷书侠问道。

    “筷子。”俩儿子回答。

    “啪！”

    他把筷子轻松折断，然后拿起一把筷子。

    “这又是什么？”

    “一把筷子。”

    “一根筷子可以被轻松折断，但是一把筷子就折不断了，这告诉我们……”

    “咔擦！”

    一把筷子被他不经意间折断。

    “一把筷子也可以被轻松折断。”雷红旗点点头，受益匪浅。

    “爸爸，我知道了——”雷烽火相当认真的说道：“你是想告诉我们家里该换筷子了。”

    “这个……”

    雷书侠尴尬了，他想教俩儿子什么叫团结，结果这他娘的筷子有问题呀。

    “只要实力足够，一把筷子也能折断；只要自身够强，一个人也可以摧垮所有。”

    左边传来说话声，雷书侠转头看去，看到一个虎背熊腰的中年人走过来，穿着军装，扛着两杠四星。

    “刚到24小时。”

    来人看了眼手表，在秒针跳到12的时候，站在雷书侠的面前。

    “我是兰牧野。”

    说是24小时来找雷书侠，兰牧野就一定会卡住时间，一秒不多，一秒不少。

    “干啥的？”雷书侠袖子一撸，俩眼一瞪：“你儿子打不过我儿子来找场子吗？来呀，干一场。”

    他以为这是谁家儿子的爹来了，这种事遇到的多了，就是最近几天很少碰到，他手都痒了。

    “雷书侠，原0843部队成员，没有固定的部队所属，个人档案封存在司令部。”兰牧野盯着他说道：“带领战友组建战神营，成立鸽子岛。”

    “我？”雷书侠指着自己。

    “这是你的档案。”兰牧野把档案递给他。

    雷书侠一脸疑惑，打开档案第一眼就看到自己的照片贴在上面，随后就是他从进入0843部队，以及在外作战的详细情况。

    越看越心惊，越看脸上越露出思索的表情，眼神也开始变的迷茫起来。

    “十分钟到了，我们可以继续接下来的谈话。”兰牧野说道。

    “我还没看完呢。”雷书侠皱着眉头。

    “速度慢了。”兰牧野淡淡的说道：“作为一名精密狙击手、精密计算大师，乃至周密狙击手，你的速度慢了。”

    “少废话，这是从哪儿编的？”雷书侠瞪着他。

    “是不是编的，你自己清楚。”兰牧野继续说道：“你有十分钟考虑是否跟我走。”

    “你谁呀？”雷书侠一脸不屑道：“穿上这身皮就跑来跟我装备？信不信老子抽你？”

    “是雷书侠，没错。”

    兰牧野发出自语声，抬起手腕又看了眼手表，然后用盯着眼前的混球。

    这双眼睛一般，但里面的光芒却让雷书侠有种奇异的感觉，仿佛能把自己的一切都看透，包括思维，包括灵魂。

    “你选择做守家的犬还是选择做牧狼的人？”

    “守家的犬忠诚善攻，牧狼的人别无它长，只会牧狼。”

    雷书侠愣住了，他的心底涌出一股特别怪异的感觉，并且能清晰体会到鲜血在沸腾，疯狂的向脑袋上涌去。

    守家的犬还是牧狼的人？

    “本来你的身体已经到达极限，心脏无法再负荷人类极限的力量与精神力。”

    “H2实验室花费26亿资金对你的身体机能进行恢复，才让你重新活过来。从开始到结束，一共有13万人次为你一个人服务。”

    “金钱不能衡量一切，但它却是通用的衡量标准。换作别人，哪怕捧着2600亿也找不到门。”

    雷书侠听的都快呆了，使劲搜寻大脑的记忆，但只有恍惚而过的一些东西，怎么都抓不住。

    “钱不重要，各方配合的人力才是最重要的。”兰牧野继续说道：“之所以在你身上花费如此资源，为的就是榨干你最后一滴血。”

    雷书侠面色怪异，但却什么话都没说，似乎在消化这个兰牧野跟他说的这些东西。

    除此之外，他的脑海里出现一个个模糊的画面，可惜怎么都看不清楚，似乎被封锁起来。

    “出去走走？”兰牧野提出建议。

    “好。”

    雷书侠张口说好，可说完之后就有点后悔，因为他不知道自己为什么会答应的如此痛快。

    可心底觉得眼前这个家伙很有意思，说出来的东西也很有意思。

    “爸爸……”

    俩儿子瞅着自己老爹。

    “先自己找架打去，只准打赢不准打输，不然回来剥你们的皮。”

    撵走俩儿子，雷书侠跟着兰牧野向外走去。

