    

    “多谢张小友还把老夫记在心上了。门下有一批弟子过几日也要去采集炎玉，小友可以和他们一起走，到时候还望小友多多帮助。”

    “多谢韩长老了。”张航抬手一礼，两人又聊了一会别的。

    然后韩重山给张航安排了一处院子歇息。

    不多时候两名元婴修士领着张航到了一座院子。

    这院子非常雅致，内有亭台楼阁，假山小湖全部都是特殊材质制成。张航不禁赞叹，破天宗不愧是南域霸主。

    光一个招待人的院子便是奢华无比。

    不过张航只是看了一眼便进了住间。眼下还不是享受美景的时候！追杀之仇，灭宗之恨。

    过了五日，门下一弟子过来传话，说是让去南殿。

    接着那名弟子便带着张航到了一座传送阵。不多时便出了传送阵。

    只见眼前一座漆黑大殿，颇为雄伟。

    那名弟子快步上前通报后，带着张航便进了南殿。

    只见殿内站着五十名化神初期修士，在这些人后面，有一位渡劫八期的老者正在与众人讲话。

    张航进了大殿，走进来后。老者停下讲话，抬手和张航行了一礼。张航急忙抬手回礼。

    众人见这老者居然和张航抬手行礼。不由的多看了张航几眼。一般来说化神修士和渡劫修士抬手行礼，渡劫修士只需点头还礼便可。

    如今倒是渡劫老者先抬手行礼了。

    “好了，人都到齐了，你们去吧。”老者和张航行完礼，一会袖子让众人离开。

    众人抬手行礼告辞，接着张航也跟在众人后面一起出了东殿。众人出了大殿，跃起朝南飞去。

    飞行了两日，张航只觉得这里越来越热。不多时候众人落下。

    “好了，前面便是火焰雀的巢了，诸位可要小心了。”一人说道。

    接着身后众人点头。这人回头看着张航，抬手一礼。：“在下阎家的阎山，不知道友如何称呼。”

    “在下弓亢”张航抬手回礼。众人听到弓亢不禁纳闷起来，这些人的家族都是破天宗内的家族，所以大部分人都是世交，却从没听说过弓姓。

    不禁想到之前那老者的态度，心中了然。不知哪里来的超级家族中的弟子。

    接着众人纷纷报上家门，这些人说话都是先报家族，在说名字。

    张航可以确定一件事。这些人的出身都不凡，都是破天宗内家族的后辈弟子。

    众人走了没多久，只见天空出现一大片密密麻麻的黑点。众人接着便亮出各种护体法宝。

    张航也亮出了鱼刺，不多时黑点到了眼前，一群火红的鸟，数量估计有千万只，这些火焰雀都是火红的羽毛，每只大约手掌长。

    “弓道兄，这是火焰雀，前面便是火焰雀的居住地了。

    这火焰雀基本都是结丹修为，不过每群数量都极多，而且脾气暴躁。”阉山笑着说道。

    张航点了点头，接着众人催动护身法宝，开始前进。

    只见刚才的那群火焰雀快速向众人飞来，众人正打算作战，却见火焰雀转身而去。

    张航正要松口去，阎山大喊一声：“攻击！”接着众人开始开始催动攻击法宝进攻。

    这火焰雀被众人攻击后飞回了很远，阎山回头对张航笑笑：“弓道兄，这火焰雀第一次是属于试探，若是我们不攻击，他们便转身回来攻击我们。”

    张航点点头：“多谢阎道友。”

    众人没走多远，那群火焰雀转身朝众人冲来，速度极快，而且身上隐隐有火光冒出。

    “结阵，防御！”阎山大喊一声。众人迅速散开，然后放出魔气。接着火焰雀便到了近前，每只火焰雀都化身一朵火焰，朝着众人冲来。

    火焰雀眼见就要撞倒众人的时候只见一个隐隐泛着黑光的罩子罩住了众人，撞倒罩子上的火焰雀被反弹落地，又变回了之前的样子。

    转眼间十几万次的撞击，光罩的黑气变的越来越稀薄。

    在这样下去，恐怕第一波攻击就的将众人冲散。

    张航催动手中鱼刺上的阴玉，直接跃身飞出了阵型。阎山见张航催动法宝时便觉得不对。

    “弓道友，别出去，千万别。。。”话才说了一半，张航已经冲出了阵法。

    只见张航手中鱼刺寒气爆发，每次挥舞斩出剑光，都有几百只火焰雀被斩或者重伤，张航不愿造成过量杀戮。

    火焰雀极多，神剑真诀虽然精妙无比，但也难当千万火焰雀的攻击。

    时长有火焰雀突破剑光攻击在张航身上，每次被攻击都有一道微弱阳火打入张航体内，然后不会造成严重后果，不过却让人疼痛难忍。

    不多时候几百万的火焰雀被击落。其他的则是掠身飞过，转身飞走。

    众人见火焰雀转身飞走，心里也松了一口气。

    “弓道兄剑法出神入化，在下佩服。”阎山说道，接着身后的人也纷纷称赞。“凭弓道兄的剑法，下一步看来能有巨大收获呀。”阎山嘿嘿笑着。

    张航微微一笑也没多说。：“走吧。”

    众人点头继续向前行进，不多时又看到了两群火焰雀，只见这火焰雀朝着一座山快速飞去。

    “快走！”阎山说了一声，便加速朝火焰雀的去的地方飞去。众人也紧随其后。

    不多时候便看到三群火焰鸟朝着一个地方攻击。由于数量太多，众人都看不起谁被攻击。“动手！”阎山大喝一声，接着手中亮出一柄准地阶宝剑。然后连续不断的斩出一道道攻击。其他人手中也纷纷亮出准地阶法宝。

    张航看着眼前五十多件准地阶法宝，眼睛都快直了。

    不愧是第一宗，刚刚化神的修士手中便是准地阶法宝。那神剑门的周姓修士渡劫二期也不过是准地阶宝剑。

    不多时候被众人击落了上百万的火焰雀，这些火焰雀掉地上后，不多时便再次飞起，逃出了战场。

    接着一群火焰鸟朝着阎山等人飞来，阎山众人再次结阵，不过这次阵法是二十五人催动，其余二十五人站在阵法中攻击。

    张航则是冲出阵法攻击，此地上千万的火焰雀攻击，正是提高神剑真诀的大好机会。

    若是能将火焰雀的攻击全部挡下，还能反击。那么自己的战斗力将会在次提高很多。

    鱼刺激发着寒气来回挥舞，犹如一条银龙飞舞。极炎之地本就温度很高，寒气虽然对火焰雀伤害很大，不过距离短了很多。

    不多时张航周围形成一大团白雾笼罩。

    战斗了将近一天时间，火焰雀身上的火焰被全部熄灭后逃跑了。

    众人松了一口气，朝山脚下奔去。不多时候便见到五十名身穿白色破天宗衣服的人。

    “高哲，你们是自己走还是我们动手？”阎山笑着说道。

    “哈哈哈哈，我怕你没那个实力呀。”白衣破天宗一人笑着说道。

    “到时候有什么损伤，你回去可不好交代呀。听老兄一句劝，自己回去吧。刚才也算我们救了你们，这座山便算是谢礼了。

    快走吧，快走吧”阎山语重心长的说道。

    “我们还是老规矩吧。”高哲说道，不战而退日后才会被责罚。

    “只是我们这里今天多了一人，恐怕对老兄不理啊。”阎山笑嘻嘻的说道。

    “你们敢破了规矩！阎山，你好大的胆子。你自裁吧。”

    高哲面色便的凝重了起来，阎山不会犯下这种低端错误，不过队伍里确实是五十一人，最关键的是那人没穿破天宗道袍。

    “多话不说了，在拖下去那火焰雀又回复过来了。咱们动手吧。”阎山说着亮出准地阶宝剑。

    高哲也亮出一把准地阶宝剑迎上。两人战在一起，接着其余众人纷纷动手。

    张航看着眼前的一百人，全部都是准地阶法宝。这破天宗的底蕴绝不是其他宗门可以相比的。

    “弓道兄，还请助我一臂之力。”阎山大喊一声。

    张航见阎山开口了，手中鱼刺直朝高哲射出。高哲心中一沉，自己与阎山实力在伯仲之间。

    若是那弓姓修士加入战斗，恐怕支撑不下百招便要落败了。如今只能寄希望于其他人能迅速拿下对手了。

    鱼刺转眼便到了高哲眼前，高哲避开阎山，抬剑便要荡开鱼刺。

    只见张航身子一闪，便出现在高哲眼前，接着手中鱼刺虚晃一下，朝着高哲心脏刺去。

    高哲挥剑抵挡，鱼刺转眼间便朝高哲眉心刺来。

    只要刺入眉心，便是刺入元婴，必死无疑。“弓道兄，不可！”阎山大喊一声，同时挥剑要荡开鱼刺。

    只见鱼刺剑身旋转荡开阎山宝剑的同时，便指在了高哲眉心处。

    不过张航没下死手。此地是破天宗，而且这阎山和高哲之前的对话很有意思。

    张航这一剑只是为了进一步验证两人关系。

    高哲和阎山两人呆呆的盯着张航，两人的都是化神中期，是队伍的领头人。

    以他们的战力，加上准地阶法宝在身，普通的化神巅峰修士也能战力战上百回合。

    如今被眼前这人一招将两人全部拿下。        

