 叶小峰愣住了，什么情况这是？

父母是不是说错了，这话应该对我说的，我是老大，今年二十三，上班好几年。

按年龄，按经历，怎么也应该是我去啊，这出去找人又不是考试？

老三学习好，就让他来。

叶国平瞥见了老大的神情，随口解释了一句：“你工作忙，还要上班，让老三去就行了。”

“呃。”

这和上不上班有关系吗？

请个假就是了，不过父母都在气头上，他又是老实孩子，不敢问，转身去厨房做饭了。

“桂芝，你也去做饭吧，老大下午还要上班，没啥事你放心吧，老三比老二还小一岁，出去都没有问题，老二就更不用说了。”

叶国平又安慰了一句，姜桂芝点点头，这话还是挺宽心的。

老三在外边的表现怎么样，他都听叶国平说过好几回了，那是如鱼得水，比叶国平都强。

既然老三这么厉害，都是自己生的孩子，老二应该也可以的。

哪怕是自我安慰，姜桂芝这个时候都只能够信了。

姜桂芝也走了，客厅里就剩下了叶国平和叶小文父子俩。

“我出去打个电话安排一下，让他们来并州，人多力量大，我们先在并州找一找，然后再去南方。”

叶小文说道。

“让老吴他们因为这点事从魔都过来合适吗？”

叶国平知道老三说的他们是谁，吴祖望等人。

叶小文摇摇头道：“前段时间我已经让他们去金陵了，现在不在魔都，最近也没有什么事，不耽误的。”

“行。”

叶国平点点头。

没一会，叶小文就打完电话回来了。

“怎么样？”

“老吴今天下午的火车，明天下午到并州，我明天早上出发，和他们在并州汇合。”

“好，那你出去注意安全，多打电话回来，别让我们担心。”

“放心吧，你和妈就踏实上班，二哥肯定没事，就他那性格，去哪都能够吃得开的，我出去找找，完事以后我正合适要去一趟金陵那边。”

叶小文道，二哥在外边吃苦肯定是要吃的，一个十八，九岁的男生出去想挣大钱，开什么玩笑。

是个人都能够挣钱的话，吴祖望等人也不会整天非跟着叶小文混了。

事情就这么定了下来，第二天一早，叶小文收拾好东西，依旧是一个绿色的挎包。

小包里边是一些换洗的衣服，穿着一件白色的短袖，一条军绿色的半腿裤，脚上是一双白色的回力球鞋。

“老三，出去了，自己注意身体，多给家里打电话，要是找到你二哥就早点回来。”

姜桂芝抱着叶小文，眼睛通红的有些肿胀，显然昨天晚上没少哭。

“好，我知道妈，放心吧，我会多给家里打电话，一找到二哥就带回来，您放心。”

叶小文拍着母亲的后背，声音也有些哽咽。

他后世也算是经历过风浪，不说铁石心肠，但是轻易也不会动容，但是唯独每次回家看父母离开时，母亲送别。

“走了妈，保重身体。”

“走了，爸。”

“大哥，照顾好爸妈。”

叶小文挥挥手，转身离去了，这一次没用叶国平送。

直到叶小文的身影消失在视线中，姜桂芝还是不愿意回去。

“走吧，孩子们都长大了。”

叶国平轻叹一口气。

老二，老三一毕业，一个不打招呼就跑出去了，另一个以后就更不用说了，能回老家才怪呢。

只有老大比较安生，能够踏实的在家待着。

当天下午，并州火车站，叶小文见到吴祖望等人。

“小文。”

“叶哥。”

“叶哥。”

一群人打着招呼，夏天的穿着少，刘峰兄弟俩和大小王兄弟俩，彻底的把壮硕的身材露在了外边，路过的人都绕道走。

这群人看着就惹不起。

“嗯，走，先找地方住下。”

叶小文点点头，很满意这个阵势，这个年头出门在外，没点武力威慑真不行。

并州饭店，也是老牌的饭店了，开好房以后，几个人来到了餐厅。

“是这么回事，我二哥离家出走了，我爸妈不放心，让我出来找找。

当然了，这一趟也不止是光找我二哥，咱们也顺便各个地方都转一下，考察一下。”

叶小文开口说道。

几个人点头应着，吴祖望都没有意见，刘峰四人当然更不会有意见了。

“把钱邮寄回家了？

怎么样，正好在并州要待几天，你们要不要回家看看？”

叶小文看着刘峰问道。

刘峰摇摇头：“不用，钱都邮寄回家了，俺爸妈让跟着您好好干，等过年的时候再回家。”

“行。”

叶小文点点头，也就按下不说。

然后转头看向吴祖望问道：“在金陵那边怎么考察的怎么样？”

吴祖望去金陵主要的任务当然是帮叶小文跑那个东南大学自费生的名额，但是除了这事，还有一个就是要考察市场，下一步做什么？

现在叶小文和吴祖望手里都有钱，叶小文当然不会让钱放在银行里边等着通货膨胀。

肯定要投资出去的，可是要投资也不能够瞎投。

而这个时候，虽然改革开放已经进行了十多年了，但是之前一直在摸着石头过河。

也就是从今年南巡过后，改革开放才正式的进入了快车道。

改革放开也正式的进入了黄金时代，所以现在基本上还是国营企业的天下。

要想崛起，还是需要在国营企业的基础上汲取养份的。

所以这一趟，叶小文让吴祖望过去，考察的就是有没有什么厂子适合承包的，产品质量不错，但是销量不好的。

“金陵那边厂子很多，大部分都很有实力，像301厂晨光，924的伯乐厂，511金城厂等等，效益都还行，而是国有的老厂，咱们根本不可能承包。”

吴祖望说着，叶小文点点头，吴祖望说的都是金陵的老厂子，大牌的很，很多都是军工企业转过来的。

像924的伯乐厂，生产的空调和电器都是现在国内的知名品牌，后来效益不好被青岛海信兼并了。

 