    黄谋一路自大殿走出，紧握着拳头，脸色阴沉难看。

    他这才走了一小段路，太医院中，便有许多的医官来向他恭敬地打着招呼。

    就连那些还有职务在身，未曾去参加大殿议论的太医，都是快步跑到他这边，与他恭敬见礼。

    这种身居高位的感觉，今日，却要彻底破灭了！

    他的官职，被卸掉的消息，恐怕用不了多久，就会传遍整个太医院！

    甚至，他这次避开疫患，也会沦为笑柄！

    想到这些，黄谋的脸色便是一阵青一阵白。

    一个离开太医院的苏扬，竟然在大殿上，三言两句，就把他拖下了水！

    黄谋呼吸剧烈起伏着，却听到一旁，一道熟悉的声音传来。

    “黄太医，今日大殿那边，不是在谈论疫患之事吗？为何您这么快就出来了？”

    黄谋沉着脸，本不愿理会，看清那人的相貌，却是双眼微眯。

    “李龟兹？”

    黄谋目光微凝，心念急转，换了个脸色，“李太医，如今你也成了这左医师了！”

    李龟兹注意到黄谋的神色，不知发生了什么事情。

    “李太医，是否有空闲？”黄谋询问一声，“咱们去一趟孙府！”

    ……

    太医院大殿中。

    一众太医犹在商讨着整治疫患之事。

    “诸位，瘟疫因疟疾而起，传播之势迅猛……”

    薛景山沉吟道，“若按照以往散播之势流传，只怕……京城恐有肆虐之危！”

    听着薛景山的话，苏扬暗暗点头。

    这场瘟疫散播开来，京城能够幸免于难吗？

    苏扬深知，这答案自然是否定的！

    只是不知道这场瘟疫究竟会有多快，传到京城！

    薛太医这番言论，绝对是有先见之明！

    四周一众太医们皆神色沉凝，一时并未回话。

    瘟疫会传到京城……

    此事，他们并不敢想！

    “林大人，诸位太医都在啊！”

    这时，大殿外一道声音传来。

    苏扬循声望去，便见一个身穿官袍的中年人顶着满是肥膘的肚子，慢悠悠走来。

    他扫了眼那中年人的官袍，双眸微眯。

    勋官？

    上轻车都尉，这是一种勋官，正四品的官职，却无法执掌什么实权，获得这种官职，更算是一种嘉奖！

    大宋开朝以来，被授予勋官的人，不在少数，其中相当一部分人，都是贵族后裔，许多勋官，干脆就是一些贵族中不学无术的纨绔，得到朝廷封赏的一个勋官，便可以混吃等死了！

    “原来是崔大人。”

    林章璞扫了那中年人一眼，稍作回礼。

    “林大人，下官奉上护军庞大人之命，前来问询……”

    上轻车都尉崔忧微微一笑，环顾四周。

    他的目光在薛景山等几名太医身上稍作停留。

    “被派遣前去整治疫患的太医，何时出发？”

    崔忧淡淡询问道，“疫患甚重，朝廷多番催促，诸位太医也该火速前往，万不可怠慢！”

    听到此，苏扬目光微微闪烁。

    看样子，眼前这个勋官，是被朝廷派来，督促太医院前去整治疫患的。

    不过，朝廷派一个不通医术的勋官来督促，这似乎不怎么合情理！

    “劳烦崔大人回去告知庞大人，太医院中正在商讨整治疫患之策，待有了万全之法，便会前往。”

    林章璞轻挥衣袖，随口回应一声。

    看得出来，他对崔忧并不怎么待见。

    崔忧却是笑着摇了摇头，眼皮微抬。

    “朝廷诸公都心系百姓，对这瘟疫皆是心急如焚！”

    “林大人或许不知，朝廷中已经有大人，在质疑太医院，是否有故意拖延之心！”

