
　　所以现在这满园飘溢的肉香都是用她们家的肉做的？

　　张连英一眼就看穿了赵氏所想。

　　她笑着纠正道：“不是她们，是桃桃。”

　　“有区别吗？”赵氏冷冷道。

　　“没有我们家老三能有她，难不成她跟孙猴子一样是从石头缝里蹦出来的不成？”

　　“话是这么说没错，可她总归不是老三他们两口子养大的，况且，她现在吃的喝的用的花的可不是老三他们两口子的钱，如果您一定要把她的说成是老三他们两口子的，那就有点无理取闹了。”

　　张连英才不会惯着她这个老奸巨猾且爱占便宜的二婶。

　　“你说我无理取闹？”赵氏不可置信的指着自己。

　　不等张连英说话，她立马嚷嚷起来，“姓徐的，你看看你的好儿媳妇……”

　　“二婶，我知道我这话不中听，可桃桃本来就不是老三他们两口子带大的，这些肉也都是她自己上山打的或是县城亲戚送的，原本也不是老三他们两口子的呀，难怪您家还有哪个亲戚在县城不成？”

　　开什么玩笑，进了她家门的肉，还想拿回去？

　　做什么青天白日梦呢！

　　厨房里，众人听见她们吵吵的声音，默契的将目光看向纪桃桃。

　　纪桃桃专注的忙着她手里的活，像是没听见外面赵氏和张连英的话一样。

　　“老六媳妇，你盯着点灶台里的火，我出去看看。”

　　徐氏擦了擦手就要往外走。

　　纪桃桃突然叫住她。

　　“三奶奶，她们等会就进来了，您不用专程跑出去。”

　　“妈，你且安心坐着，这天翻不了！”

　　纪六婶将徐氏拉回灶台前。

　　灶台前相较于厨房其他地方要暖和。

　　“这，会不会不太好？”徐氏迟疑道。

　　“您又不是在玩有什么不好的。”纪六婶道。

　　不等徐氏说话，她继续道：“再说，大嫂又没说错，桃桃的就是桃桃的，和老三他们没关系，和我们其他人更没关系，她爱把肉给谁吃就给谁吃，管这些乱七八糟的人什么事，咸吃萝卜淡操心，人家客气的喊她一声叔叔婶子就真把自己当成是人家的叔叔婶子了，也不看看自己配不配。”

　　她不好说长辈，但同辈的人她还是说的的。

　　厨房里她的那些妯娌们：“……”

　　别以为我们不知道你说的是什么，但她们想吃肉又有什么不对呢？

　　这年头谁不想多吃两块肉。

　　刚走到厨房门口的赵氏听到纪六婶的话脸彻底的垮了下来。

　　“姓徐的，你看看你这几个儿媳妇，她们对我这个长辈还有半分尊重吗？”

　　“婶子，你要这么说，我可就不高兴了，打从您和二叔进门起，我就一直是笑脸相迎的，您不能因为我说了两句实话就觉得我对您不尊重吧？我要真不尊重您，我就不会让您进门，再说，这大过年的，哪有像您这样的，一进门就找茬……”

　　“我不跟你说话，纪桃桃呢？”

　　赵氏不客气的打断张连英的话，态度嚣张的叫着纪桃桃的名字。

　　纪桃桃像是没听见她的嚷嚷声一样，气定神闲的揭开焖肉的锅盖。

　　扑面而来的肉香味，让不少人的肚子都咕咕的叫了起来。

　　“三奶奶，你尝尝我做的这红烧肉，看看味道合适不，用不用再加点盐巴？”

　　纪桃桃从锅里夹了块肉，放进碗里，递给徐氏。

　　“这肉闻着就香肯定好吃。”

　　徐氏笑呵呵的接过她递过来的碗筷，伸手就要往嘴里送，结果赵氏唰的下就冲了过来。

　　她怒气冲冲道：“不许吃！”

　　徐氏撇了眼她道：“我又没吃你家的肉，你管我吃不吃？”

　　说完，她就把肉往嘴里送。

　　“你给我住口！”

　　赵氏作势就朝她冲了过去，却被一根突如其来的棍子给拦住了。

　　她一扭头就对上纪桃桃冷漠的脸。

　　“我弄回来的肉什么时候轮到你做主了？”她冷冷道。

　　赵氏道：“你的就是你爸的，你爸的就是我的！”

　　“呵！”

　　纪桃桃直接笑出了声。

　　“你笑什么吗？”赵氏不满的问。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪桃桃面无表情道：“自然是笑您天还没黑就开始梦了，别说我不是我爸养的，就算我是我爸养大的，我的东西也轮不到你来处置，你是自己走还是我来请你走，我请你可就没那么客气了。”

　　“今天你敢碰我一下试试……唔！”

　　赵氏威胁的话还没说完，纪桃桃已经满脸不耐的将手里的抹布准确的丢进了她的手里。

　　厨房里的众人惊呆了。

　　下一秒她们就看见她冷着脸，目光阴沉道：“我最讨厌别人威胁我了！”

　　“在我面前还想倚老卖老也得看看你配不配！”

　　说完，她哐的下盖章锅盖。

　　趁赵氏反应过来之前，用身后捆柴火的麻绳将赵氏手脚绑了起来，然后动作轻松的提着她走出了厨房。

　　瞧她走路的样子，手里提着的不像是一个人，倒像是迫切需要丢出厨房的垃圾。

　　赵氏在纪家二房为非作歹多年什么时候被人这么对待过，以至于，她整个人被纪桃桃横着提落出厨房的时候都是懵的。

　　直到门外冰冷的寒风迎头吹来。

　　她才倏然惊醒。

　　刚出卧室的纪得山。

　　纪得水以及纪兴旺他们几兄弟看到这一幕都惊呆了。

　　纪建元和纪兴铭先是愣了下，回过神来后，两人连忙朝纪桃桃和赵氏跑了过来。

　　“桃桃，这是咋了？”

　　“她，每时每分都在刷新我底线和认知，我对她实在忍无可忍了！”

　　纪桃桃嫌弃的将赵氏往地上丢去，吓得纪兴铭和纪建元连忙伸手去接。

　　不仅是他们，赵氏也被吓得尿了裤子。

　　她白着脸，眼神惊悚的望着纪桃桃。

　　“你你你……”

　　“老太婆，你给我记住，我认你，你就是我奶奶，我不认你，你在我眼里狗屁都不是，少扯那些有的没的挑战我的底线，把我惹烦了，小心我把你儿子和孙子全弄成残废，敢惦记我的东西，你最好先掂量下，你儿子孙子们的骨头够不够硬！”

　　说完，她一拳锤在院子里的石桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第223章免费阅读。https://xs.23sk.com 