
　　这狂风来势汹汹，诡异之极！

　　侯卫东被吹得东倒西歪，身体不受控制地倒飞了出去，差点掉落悬崖，幸亏一只手抓住了洞岩！

　　下一秒，

　　蟒蛇扑面而至，尖锐的獠牙，狠狠地咬来！

　　也亏得侯卫东反应快，身子一矮，朝着右前方扑腾过去，险险躲过了这一下，来不及擦拭冷汗，再一看那边的方晓晶，女孩已是面色煞白，痛苦之极！

　　“糟糕！”

　　侯卫东脸色大变！

　　蟒蛇的攻击方式不是直接吃，而是缠住受害者的胸骨，将受害者慢慢勒死后，再进行吞下。

　　眼下，方晓晶被蟒蛇给死死缠绕的缠绕在内，若再不能营救，随着蛇身不断勒紧，方晓晶必会窒息！

　　“救……救我！”

　　方晓晶的声音已经变得极其微弱。

　　意识，也愈发模糊。

　　侯卫东心里十万火急。

　　“晓静，你不要乱动，你越动，它就勒得越紧！”

　　他一边说，一边快速地扑了过去，手里的石头，对着蟒蛇的身体不断狠砸！

　　然而，这番举动对于蟒蛇而言，完全就是不疼不痒。

　　它冷冷地扭过头脑袋，看了一眼面前的侯卫东，舌头里竟发出沙哑的声音：“渺小的人类，放弃挣扎吧，你们打扰了我修行，今日必将成为我的食物！”

　　正不断攻击蟒蛇的侯卫东顿时愣住了。

　　蛇，居然说话了？

　　这……怎么可能？

　　“呼——”

　　来不及多想，蟒蛇再次张开巨嘴，一股强大的狂风轰然袭来！

　　侯卫东闷哼一声，就跟纸片儿似的，被这股狂风甩飞了出去，重重地撞在了石壁之上。

　　刷——

　　跟着，蛇尾甩来，砸在了侯卫东胸口！

　　“噗——”

　　侯卫东吐出一口鲜血，整个人瘫软在地，意识瞬间变得晕沉沉的，若非意志在死死支撑，恐怕就要当场晕死过去。

　　“东哥！！！”

　　一旁的刘忙目睹了这一幕，眼泪顿时哗啦啦流下，心中更是无比绝望。

　　从小到大，无论遇到任何麻烦，侯卫东或带头冲锋，或如一堵坚固的围墙一般，保护着他们。

　　侯卫东是无敌的。

　　就像保护神一般。

　　至少，在他们心目中一直如此。

　　可现在，遭遇了这条恐怖的庞然大物，侯卫东竟根本没有任何反抗之力……

　　人类的力量，终究太过渺小了啊……

　　“难道，我们真的要死在这？”

　　刘忙喃喃自语，心头一阵万念俱灰。

　　兴许是求生欲极其强烈，这时候，他陡然间想到了什么，一咬牙，努力朝着洞外爬去。

　　大蟒蛇没有动，就这么身子半悬浮在空中，用一对阴森的瞳孔，戏谑地望着刘忙。

　　在它看来，这三个打扰了他的人，已注定要变成它的食物。

　　想逃，门都没有。

　　“外面有没有人啊？救命！救命啊！！！”

　　好不容易爬出半边身子的刘忙，扯开嗓子，嘶声喊道。

　　这是他最后的希望了！23sk.Com

　　他也只能抱着着一丝希望！

　　他很清楚，这时候刚好有人路过的概率不大！

　　就算有人路过，看到这条蟒蛇，除非不要命了，否则谁敢过来？

　　那个林老师敢吗？

　　刘忙脸上露出一抹自嘲的苦笑，但很快，继续不遗余力地大声呼救！

　　这是人类本能地求生反应！

　　哪怕明知道活下来希望渺茫，但他依旧不愿放弃！

　　不知道是不是老天爷被他的求生欲所感动，这个时候，前方竟真有一个身影焦急地踱步而来，像在寻找什么一般。

　　深蓝色的廉价衬衫，下面是地摊打折时几十块就能买到的西裤！

　　刘忙瞪大了眼睛！

　　他已认出了来者！

　　随即，疯了一般大喊！

　　“林老师！林老师我在这，快来救我们！救我们啊！！！”

　　前方的人，正是寻找学生的林风。

　　他听到刘忙的呼喊声，脸色一变，立刻就发现了其方位。

　　“你怎么在这？”

　　林风惊讶道。

　　“蛇！这里有蛇，好大好大的蛇，晓晶和东哥已经受伤了，他们，呜呜呜……”

　　惊恐过度的刘忙，声音变得颤抖和结巴，说到最后，竟是不可抑制地哭了起来。

　　嗖——

　　突然间，只见一条巨型蛇尾猛地从洞内探出，以迅雷不及掩耳之势，将趴在地上的刘忙缠绕了起来，紧接着缩回了洞内！

　　“救命——”

　　刘忙凄厉的惨叫响起的瞬间，林风已是脚掌狠狠一剁地，人如弹弓一般，飞掠到了空中——

　　他离洞口足有三十来米的距离，且斜下方还有一条深不可测的悬崖！

　　正常人，哪怕是奥运会跳远冠军，也绝不会也不敢做这种“愚蠢”的举动！

　　但林风是何许人也？

　　哪怕修为暂时倒退，他毕竟也是和化神期掰过手腕的传说级修士！

　　“嗖——”

　　区区三十米，眨眼之间，便横跨而过！

　　林风没有任何犹豫地冲进了洞内！

　　里面的一幕，让他脸色一沉，双眸杀气乍现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第998章 救命免费阅读。https://xs.23sk.com 