    一旁的赵二成听着赵元乐的话，忍不住问：“那你想赚多少？”

    赵元乐：“我想赚的天天能吃肉，吃白米饭，放油不用抠，还有暖和可以换洗的被子衣服，没有补巴的鞋子裤子。

    对了，洗澡洗头不用那些树上摘的皂角，可以用香皂啥的。

    然后平时有存闲钱，还有存款，遇见喜欢的东西能买点，也不用担心哪一年收成不好就饿肚子。”

    听着赵元乐的描述，几个大人沉默了。

    赵元兰旁边感叹：“二姐姐，你想当大地主啊，这种日子也太舒服了，只有那些大地主才可以，要不然就是那些当官的才过的上。”

    何菊：“乐乐啊，一步步来，要是嫁人，选个家庭不错的就可以了，不一定非要嫁大地主。”

    赵二成：“你就算天天去码头卖苦劳力，也难赚到这种生活哦。”

    赵元乐轻哼一声。

    “等着瞧吧，我到时候一定让咱们全家过上这日子。”

    一旁赵元兰埋头吃饭，她觉得自己这二姐姐相当的能做梦。

    赵三成没有打击侄女的信心，笑道：“那好，你要努力啊。”

    何菊忍不住道：“是是是，努力养猪，到时候养个一百头就可以了。”

    说完这话，她与赵三成都忍不住笑了，赵二成也没憋住，笑出声来。

    赵元乐冷哼一声。

    “等着吧。”

    幺儿默默舀了一勺子蒸蛋到赵元乐碗里。

    “姐姐快吃，小姐姐要把菜吃完了。”

    赵元兰一听这话，吃的更快了。

    赵元乐摸了摸幺儿的脑袋瓜：“等着吧，姐一定让你过上好日子。”

    …

    晚饭过后，赵元乐跑去看自己的小猪崽。

    赵元兰跟了上去。

    赵元乐：“今天是你喂的它？”

    赵元兰点点头：“喂了好多次，一槽的猪草，一会儿就吃完了。”

    赵元乐看着又明显胖了的小猪崽，满意点头：“我以后要继续放它。”

    赵元兰顿了顿，小声道：“那个谁，她给我吃了糖的。”

    赵元乐挑眉：“哟，你去了那边，还吃了她的糖？”

    赵元兰有些不好意思，小声嘟囔：“她那边草多啊，哎呀，她非要给我，我为啥子不吃，有便宜不占，我又不是莽子。”

    赵元乐笑了。

    “是是是，你聪明的很。”

    赵元兰傲娇的扭过头去。

    “你自己管你这猪吧，反正我不管了，我要去管狗了。”

    赵元乐：“走，咱们去看狗。”

    两人来到狗窝前，看到了窝在里面的小黑背。

    它将自己缩成一团，在这用稻草和破旧衣服围起来的狗窝里。

    此刻，听到动静的它抬起头来，一双眼睛透亮，盯着赵元乐，发出轻微的嘤嘤声。

    刚来新环境，它还有些害怕呢。

    赵元乐摸摸狗头：“不要怕，以后这就是你的家了，放心睡吧。”

    赵元兰蹲下身子，仔细的看了好一会儿，忽然道：“它好像二郎神啊。”

    赵元乐：“啊？”

    赵元兰指着小黑背的额头：“看，这里一条白线，像不像二郎神。”

    赵元乐笑出声来。

    “好像是有点像啊。”

    赵元兰：“那这个狗就叫二郎神吧。”

    赵元乐没意见。

    赵元兰拍定了。

    “二郎神，以后你要好好看家，晓得不。”

    二郎神的眉毛倒八字，看面相好似是陷入了沉思。

    何菊从一旁出来，挥手将两人赶走。

    “快去睡觉，不要耍小狗，耍多了就要耍死了。”

    赵元乐问道：“那猫呢？”

    赵元兰附和：“对啊，猫呢？”

    何菊颇为无语的看两人一眼。

    “更不可以！”

    猫可是花了两斤盐抱回来的，玩死了她得心疼死。

    被赶走的赵元乐，顺带将自己砍的柴给规整了一下，而后带着赵元兰洗脸洗脚上床睡觉。

    终于躺在了床上，赵元乐伸了个大大的懒腰，舒服的打了个哈欠。

    就在此时，赵元兰却目光灼灼的盯着赵元乐的胸口。

    赵元乐与赵元兰四目相对，气氛一时陷入了沉默。

    半晌，赵元兰先开口。

    “二姐姐，你那里有包。”

    赵元乐：“…”那是她的胸！

    赵元兰：“这个包有点大。”

    赵元乐没好气：“你脑子才有包呢，这是啥你不知道啊，你以后还不是要长，再说了，这个又不是今天才有的，你瞅着一直看什么啊。”

    赵元兰瘪了瘪嘴：“之前没注意啊，刚才你一伸懒腰我就看到了。”

    赵元乐白她一眼。

    “放心，最晚明年，你也一样。”

    赵元兰皱起眉头：“到时候都要和大姐姐一样？”

    赵元乐：“不一定，有些人天生就不咋长。”不是谁都能有赵元喜的尺寸的。

    赵元兰又想起另外的东西。

    “那以后，是不是都要流血？我那天看到大姐姐上茅厕，纸上就有血。她跟我说，妹娃以后都这样，一个月都要有一次。”

    说完，赵元兰紧皱眉头：“这也太烦了吧。”

    听着赵元兰的吐槽，赵元乐忽然意识到一个问题。

    这身体已经十四了，来月事的时间肯定也近了。

    那这时候…有卫生巾吗？

    如果她没记错，卫生巾的雏形是十年后才出现的。

    赵元乐的脸色忽然变了。

    她想赚钱的动力忽然又大了几分。

    她必须得有钱，要做最先用到卫生巾的那一批人。

    这时候的月事带什么的，她真的很难接受啊！

    赵元兰看着赵元乐的面色变化，以为赵元乐被吓到了，还很是关切的拍了拍赵元乐的肩膀。

    “哎呀，没事的二姐姐，大姐姐说这个不痛，就是有点麻烦，你放心吧，大不了那几天少出门就是了。”

    赵元乐缓缓看向赵元兰。

    赵元兰：“嗯？”

    赵元乐郑重的对着赵元兰开口：“我一定会很快有钱的。”

    赵元兰：“…”

    她觉得自己这二姐姐真的有时候有些傻不拉几的。

    她并不觉得养猪能变得很有钱，也不觉得那个玫瑰纯露能卖很多钱。

    她以为，如果真想过好日子，还是以后嫁个地主比较靠谱。

    两人躺在床上，盖着一床被子，很快都陷入梦乡。

    赵元乐梦到自己成了有钱人，还率先研制出来了卫生巾。

    还没等她在梦里用上这东西，就被一阵敲门声外加喊声叫醒。

    她睁眼，看见外面微亮的天色，纳闷这是谁一大清早的上门啊。

