    “别这么冲动！”

    林天佑按住了龙皇绝天剑灵的杀心。

    他现在还要借凤凰王的力量，前往朱雀世界。

    杀了凤凰王，谁给他带路？

    况且，凤凰王还是朱雀的追随者。

    万一激怒了朱雀，那就得不偿失了。

    林天佑可不想把事情闹的太过复杂。

    “凤凰王，你倒是很聪明。

    但是，你有没有听说过一句话？

    叫做聪明反被聪明误。

    有时候太聪明了，会被自己的聪明害死的！”

    林天佑的话里，带着一丝警告之意。

    如果凤凰王真是个聪明人，就一定能听出他的意思。

    “龙皇至尊放心好了，这件事情，我会一直烂在肚子里。

    直到您真正达到了那种境界，我才敢说出口！”

    凤凰王额头有一丝汗水冒出。

    龙皇的警告，他自然懂。

    原本他说出龙皇的事情，也是想讨好龙皇。

    毕竟连朱雀都答应过青龙，要帮一帮龙皇。

    他这个追随朱雀的凤凰王，更是要不遗余力的去帮龙皇。

    却没想到，这个马屁拍到马腿上了。

    “这还差不多！”

    林天佑满意了。

    “请龙皇至尊到我宫殿休息。

    下午时分，我们正好要送一批供品到朱雀世界。

    到时候您可以跟着一起过去！”

    凤凰王小心的说道。

    “嗯，你做的不错。

    这份人情，本尊会记住的。”

    林天佑轻轻点头。

    “人情不敢当。

    如果龙皇以后真的达到那种境界。

    我只求龙皇能给我凤凰一族争取一个位置！”

    凤凰王眼睛盯着林天佑，小心翼翼的说道。

    他有些忐忑不安。

    这毕竟算是在跟龙皇提条件。

    他不知道龙皇会不会生气。

    “什么位置？”

    林天佑不动声色。

    “我们凤凰一族想要一个洪荒世界的至尊之位！”

    凤凰王想都不想，直接回答。

    有了至尊之位，那么他们凤凰一族在洪荒世界的影响力就更大了。

    即便以后不再靠朱雀庇护，他们也能傲视天下。

    “只是一个至尊的位置啊？

    没问题，本尊答应了！

    不过，前五至尊的位置，我可没办法给，第五以后的至尊，可以考虑！”

    林天佑说道。

    前五至尊的位置，他早就有了人选。

    那些人都是冒死帮过他的人。

    他都不会忘记。

    “没办法给前五至尊位吗？”

    凤凰王有些小失落。

    前五至尊才是至尊里的佼佼者。

    低于前五的位置，就稍微显得不太厉害。

    不过，能得到至尊位置，他就已经心满意足了。

    所以，他连忙鞠躬：

    “那就多谢王皇至尊的恩典了！”

    “好说！”

    林天佑浑然不在意的摆了摆手。

    下午时分，在凤凰王的示意之下，通向朱雀世界的传送阵法已经布置成功。

    林天佑被请了过来。

    前方是一个由五行石所搭建的高台。

    高台之上，则是用精致礼盒装好的供品。

    这次的供品依旧是由朱雀的守护灵看管。

    无需凤凰一族的人专门去管理。

    “龙皇，这就是传送阵了。

    您只需要站在传送阵当中，以魂力护住自己的身躯，大约两个小时的样子，就能进到朱雀世界的入口。”

    凤凰王指着高台，对林天佑说道。

    “嗯！”

    林天佑应了一声，轻轻一跃，人便跳上了高台。

    他刚跳到上面，那两名守护灵便对龙皇投来了敌意的目光。

    虽然这两个守护灵已经不是上次被龙皇打败的守护灵。

    但他们心有灵犀，知道这个少年模样的强者，不是什么好人，抢了上次他们主人的供品，避雷神木。

    要不是凤凰王提前打过招呼，他们现在估计都要动手去杀龙皇了。

    这次，他们牢牢守着供品，只要龙皇至尊有一丝异动，他们就不顾凤凰王的招呼，直接对龙皇动手。

    林天佑当然能感受到这两个守护灵的敌意。

    不过他没有放在心上。

    反正他们别过来招惹自己，否则的话，他不介意把这两个守护灵灭了神魂。

    “凤凰王，我已经站好位置了，你准备开始吧！”

    林天佑不想在这里浪费多余的时间。

    他保存在空间卷轴里的魔龙心脏，只要多待一天，就会浪费一天的魂力。

    所以，林天佑必须尽早得到朱雀的超神火。

    绝对不会再有任何的时间浪费。

    “那好吧，让我们开启传送阵！”

    凤凰王点头答应。

    他看向了传送阵旁边的凤凰熏，开口吩咐：

    “凤凰熏，启动阵法。

    注意，千万不要启动错了！”

    凤凰熏咧嘴一笑，没有回答，他双手结印，将魂力灌输进了传送阵当中。

    轰！！

    顿时，传送阵里光芒四射。

    令得天地间一片光彩照耀。

    大量的诡异力量撕裂空间，好像是打开了一座空间之门！

    传送阵中，光雾氤氲，一片朦胧，诡异而又神秘。

    嗡！！

    一声轻颤过后，传送阵高台之上，龙皇以及守护供品的守护灵们，便消失在了原地。

    待光彩消散，一切恢复了原样。

    凤凰熏便向凤凰王告退：

    “凤凰王，这里没有其他的事情，我就先行离开了！”

    说完，他不等凤凰王回答，就转身离去。

    走的时候，似乎非常的急。

    “嗯？”

    凤凰王感觉到哪里不对劲，便一步踏出，来到了凤凰熏的身前。

    “站住！”

    他喝道。

    “凤凰王还有什么指教？”

    凤凰熏低头问道。

    “你不是凤凰熏！”

    凤凰王沉声说道。

    “凤凰王说笑了，我不是凤凰熏，又会是谁？”

    凤凰熏低着的头，微微有些僵硬，但却依然笑着回答。

    “凤凰熏虽然平时很狂妄，但对本王却是一向恭敬有加，而你这态度，未免太假了吧？

    说吧，你到底是谁？”

    凤凰王一招手，四周的守卫立刻围了过来。

    “哈哈哈！”

    突然，凤凰熏仰头大笑。

    “真没想到，凤凰王你的眼光如此毒辣。

    不错，我不是凤凰熏！”

    他抬起头，样子顿时化作了其他人的模样。

    不过，与凤凰一族不同的是，他的额头上有龙纹的波动。

    “你是真龙一族？”

    凤凰王诧异。

    “不错！

    龙皇至尊胆敢杀我们龙族的魔龙至尊，他就罪该万死！”

