    冰河的脸色变幻不定，目光不断地游移在唐氏兄妹和天冥宗三长老以及那辰天南的身上。

    沉默了许久之后，冰河心中一动，当即便是对着辰天南点了点头，满是戏谑的望着唐素说道：“自然算数，当日在冰河谷等了数月都没等到，今日正好在这冰原上找回来。”

    无论他怎么想，此时对唐素和唐震出手，对他而言都是百利而无一害的事情。

    若是，真的能在此地将这二人留下一个，那么再想要拿下唐凌，可就没那么麻烦了。

    与此同时，那天冥宗的三长老闻言双目一凝，片刻之后苍老的脸上又是爬上满满的笑意，对着身旁的易尘说道：“尘儿，你且退到后边去。”

    在其身旁的易尘闻言，双眸之中的厉色一闪而过，目光阴冷的自唐素的身上一扫而过后，点了点头，踱步向着几人的远处而去。

    几位斗尊强者之间的战斗，他一个小小的斗宗可是没有那般实力在旁观战。

    望着已成掎角之势的三位斗尊，唐震的眉头微微一皱，暗地里对着唐素传音道：“怎么办？是走还是先过过手？”

    听其话语，显然是并未太过在乎身前的三人。

    唐素闻言眉毛一挑，诧异的瞥了眼自己的哥哥，心中未免有些好奇起来。

    拒她所知，唐震的实力可还是停留在三星斗尊，因为九龙雷罡火的原因，对方的实力要想短时间内有着大的进步，恐怕会是一件极难的事情。

    更何况，在他们的周围，这三位斗尊强者，即便是稍弱一些的辰天南，都同样也是一位三星斗尊强者。

    不过，这三人显然没有给唐素过多思考的时机，就在易尘向后退出数百丈的距离之后，冰河面色陡然转沉。

    “动手！”

    厉喝之声一落，冰河的身形率先展动，如同一只毒蟒一般，闪电的对着唐素暴掠而去，其浩瀚的毒斗气，更是将这空间震的颤动不止。

    “唐素，杀我冰河谷数位斗宗之仇，现在，你可以还回来了。”

    冰河面色狰狞，杀意凛然的暴喝之声，在这片冰原之上，如同怒雷一般响彻而起。

    而在其话语落地之后，另外两个方向的天冥宗三长老和辰天南对视一眼，身形也是急速掠出，竟是合力攻向了唐素身旁的唐震。

    望着那如狼似虎暴涌而来的三人，唐震微微深吸一口气，眼眸微阖，手印迅速变动，银色的火焰在其周身呼啸而动，瞬息后，一道道火龙盘旋而出的同时，其眼眸陡然睁开，漆黑的眸子之中更是已经燃起熊熊的火焰。

    “两个老东西，就让本谷主会会你们！”

    唐震一道森然冷喝，体内斗气瞬息喷发间，浩浩荡荡的九龙雷罡火，弥漫天地。

    瞧见唐震的举动，唐素柳眉一展，一双美目转动间，足下冰龙再现之际，便已是向着冰河冲去。

    诺大的陨神冰原外围，五位斗尊强者突然之间的混战，那浩瀚的斗气威压自天空之上，向着四面八方横扫而开，令得这冰原之上的不少强者，都是有种心惊肉跳之感。

    此时，陨神冰原的核心之处，变得与外界一般无二的死域当中。

    本应是绝寒的深坑之中，一位手中摩挲着黑色粉尘，长相极为儒雅的男子手指猛地一僵，无奈的扭头看向了那数位斗尊交手之地。

    “做什么啊，都这么多年了，脾气还是这么火爆……”

    微微一怔，男子颇为感慨的摇了摇头，手掌一翻，黑色粉尘向着地面滑落而下的同时，其那颇为磁性的声音，却又是再度响起。

    “可惜了如此之多的高阶魔兽，也不知道这里在不久之前是什么样子啊！”

    只是，男子的这句话音还未落地，其身形却是犹如虚空涟漪一般，渐渐的消散开来……

    而随着这男子身形的消散，这变得视线大开的死域之地，当时便是彻底的安静下来。不过，这种安静，仅仅持续了极短的一些时间，又是再度被几道倏然间出现的身影所打破。

    可是让这些强者惋惜的是，在来到这死域的核心之地后，除了他们脚下这满地的魔兽尸骸粉尘外，再也没有了任何有线索的发现。

    在这深坑中心处的骨殖祭坛，早已随着陨神冰原的异变，而消失的无影无踪。

    至于做出这一切的人，此时玄冰界内的一处高峰之上。

    白漓那巨大的本体之上，已是渐渐的凝结出一层层坚硬至极的蓝色冰晶。

    随着这些冰晶的不断浮现，白漓的身形也是渐渐的蜷缩起来，直到这些冰晶呈现出一个巨大的冰球之后，白漓身上的异变，才终于是满满的止住。

    云韵带着担忧的目光从白漓的身上移开，缓缓的看向了自己的双腿之上。左手轻柔的扶着唐凌的头，感受着唐凌头部在腿上的触感，云韵的眼神中满是心痛之色。

    在出手接住自天空中掉落的唐凌之时，云韵便是喂其服用了一些回复斗气和灵魂力量的丹药。

    云韵一双明眸注视着唐凌的脸，白皙的纤纤右手之中，更是拿着一张白色的手帕，不断的擦拭着前者脸上因为战斗而沾染上的灰尘。

    随着时间的慢慢流逝，有着她那些丹药的补充，唐凌的身上也是慢慢的出现了一丝气息。反观云韵，在感受到前者身上那熟悉的气息之后，其心中方才轻轻舒了一口气。

    唐凌与白漓不同，唐凌在催动玄天冰轮结束之后，便是陷入了昏迷之中，再加上，当时前者那番奇怪的表现，由不得云韵心中不担心。

    何况，白漓适才来到这峰顶之后，也是暂时的苏醒了过来，向着云韵交待了一些事情之后，方才开始疗养自己的伤势。

    只不过，虽然唐凌无事，但是，恐怕唐凌只要不曾苏醒，云韵的目光就很难自唐凌的身上移开。

    “小家伙没什么事，不过是脱力而已，云韵丫头，老夫可否问你一些事？”

    苍老中带着点点虚弱的声音传入耳中，云韵的目光终于自唐凌的身上移开，慢慢的落到了说话的玄冰圣者身上。

    身形很是虚幻，与不久前来到这峰顶之时的身体还要虚幻，云韵心中略一沉吟，便是明白了原因所在。

    在本就不剩多少力量的情况下，对方还是靠着飞雪之中的力量，才将这玄冰界的阵法关闭，恐怕若非其曾是一位斗圣强者，恐怕现在连同她一谈的力气都没有了。

    “前辈，是想问我当时为何没有出手一事吗？”

    闻言，玄冰圣者抬眼看了眼沉睡当中的唐凌后，才自顾自的笑着摇摇头，说道：“呵呵，是也不是。”

    实际上，在这关闭阵法的一段时间中，其心中也是渐渐地明白了过来。

    云韵与他来讲，不过是一个可以随时牺牲的外人而已，但是对于唐凌来讲，在后者心中的分量，绝对要远远的在他之上。

    不管如何去想，唐凌在有着一些把握的情况下，也不会选择让云韵去冒着十死无生的风险，去做他所交代的事情。

    再加上，白漓疗伤之前与云韵的谈话，固然二人用的是灵魂传音，但是玄冰圣者如今的灵魂虽然孱弱，但是其境界毕竟是天境，而且还是趋向于天境大圆满。

    在这种本质上的差别之下，两女之间的谈话，他若想听，又怎么会丝毫不知。

    云韵闻言不由疑惑的看向面前的这位老者，若不是那异火一事，对方还有什么想要问她的？

    同样，活了数千年的玄冰圣者，又怎么会看不出云韵的想法，思量了片刻之后，还是直接了当的开口问道：“这火灵，对于小家伙的功法真的有作用？”

    “这……前辈难道不知？”云韵更是诧异。

    见到云韵的表情，玄冰圣者不由一怔，旋即哭笑连连，无奈的叹了口气道：“唉，你有所不知，那玄天冰轮……”

    漫漫的一段解释，云韵终于是明白了老者适才为何会有所此问。同样的，在知道缘由之后，其心中也是不由的感到好笑，抬手在唐凌的手背上轻轻的捏了一下。

    不过，对于老者的询问，云韵略作思量之后，便是点了点头说道：“按照唐凌所说，骨灵冷火之中的极寒能量是蕴有可以进化功法的玄冰之力的。眼下这火灵，既然是前辈自那骨灵冷火当中取出，想来应该是对他有着帮助的……”

    “呼！”

    玄冰圣者一直紧张、却又带着期待的神色，在得到云韵的答复之后，终于是彻底的缓和下来。

    作为造成他这一族损伤殆尽的火灵，最后能够为他们族中可能是唯一的一位后人有着一些帮助，也能让他心中那因为数千年过错而产生的愧疚，有着一丝丝的缓释。

    扭头望向天空之上，那朵黑色的火焰仿若一团死物般的一动不动，若非其不时间还有着火苗窜动而出，引得这天地间的能量时不时的变化，恐怕任谁也想不到那火灵所蕴含的能量究竟有多么恐怖。

    不过，想到火灵中蕴含的力量，玄冰圣者的心中便又是再度一沉。

    玄天冰轮在出手之际，或许已是对火灵有了一些考量，仅仅只是抹杀了火灵的灵智，却没有磨灭火焰中哪怕一丝的力量。

    如今的火灵没了灵智，但是其脱胎于骨灵冷火，也许称其为灵火，甚至是一朵新的异火更为合适。

    而且，这朵灵火当中，所蕴含的力量，绝对不会逊色于任何一位斗圣强者。

    玄冰圣者的目光再度看了唐凌一眼，不由的叹了口气。

    二星斗宗，想要磨灭掉其中的极热能量，从灵火当中提炼出玄冰之力，莫说一成的成功几率，即便是有着眼前的云韵相助，一成的希望都是一种奢望。

    除非，玄天冰轮再度出手相助……

    可是，想了想之前战斗结束时，玄天冰轮对待白漓的态度，玄冰圣者默默的打消了这个想法。

    这并非是玄天冰轮不愿出手，而是尽管当时玄天冰轮抽取的是白漓的能量，但是这些能量是要靠着唐凌体内的血脉去催动，才可以变得供前者役使。

    至于唐凌现在体内的血脉，更是较之当日从天山血潭出来之时，少了足足一半的数量。

    再来一次，他们这一族的血脉，可就称得上是真正的油尽灯枯了。

    事实上，他也不是没有可以帮助唐凌解决这一切的办法，但是那种方法对于唐凌和云韵二人来说，都称不上是最好的选择。

    可能是因为玄冰圣者沉默的时间太过长了一些，云韵不由的轻声开口问道：“前辈可是有什么事要交代于我？”

    悦耳的声音将玄冰圣者自沉思之中惊醒，笑着摆摆手，道：“不用称呼我前辈，不嫌弃的话，叫我一声冰老就好了。”

    “那，不知冰老可有什么事交代于我？”对于老者的要求，云韵也没有反对。

    毕竟，玄冰圣者可是唐凌的祖辈，于情于理，她称呼一声冰老，都最为恰当不过。

    闻言，玄冰圣者的脸上浮现出一丝笑意，但其心中一动，脸上又是浮现出满满的尴尬之色。

    眼神在不远处的白漓身上扫过后，轻声的开口说道：“那一位有没有告诉你一些，可以帮助这小家伙炼化灵火的方法？”

    冰凰，或许说白岚，在他们族内自然是有着极为详细的记载。不然的话，当年也不会有族人迁徙至那冰河古道，冰凰墓旁去躲避一些危险。

    作为一位从大千世界追随先祖来此的强者，白岚的传承绝对不比他们一族的传承要弱。

    何况，他玄冰圣者，早已不知道是当年那位被称作冰帝的先祖多少代后人，白漓接受的，白岚完完整整的传承，其中或许有能够让唐凌的希望多上几成的办法。

    只不过，在听到玄冰圣者的询问之后，云韵的小脸却是倏然间浮上了不少的嫣红，一双秋水眸子扫过身旁的唐凌，一时竟是有些讷讷不语起来。

    见此，玄冰圣者微微一怔，旋即也是明白了过来，当下便是呵呵一笑，不再继续深究白漓所教授的方法。

    “老夫经此一事，更是燃烧了斗圣根基，恐怕马上就要陷入沉眠之中了，至于你们在外界的敌人，唉……”

    “沉眠？”云韵闻言好奇的抬头问道。

    “不错，我这一族虽然被外界认为是斗帝后裔，但是却与那些帝族完全不同。”

    言语间，玄冰圣者目光扫过这诺大的玄冰界，脸上带着一丝自豪之色，说道：“小家伙既然连玄天冰录都告知与你，想来对于我们这一族的来历，你也应该是知道的。”

    云韵闻言轻轻颔首，却还是有些探询的问道：“唐凌在与我闲谈时曾经说过一些猜测，再加上白漓姐姐所接受的传承中的一些记载，冰老你们的先祖应该是来自唐凌口中时常谈起大千世界吧？”

    双手轻轻用力，撑起唐凌的头，云韵稍稍的活动了一番自己有些酸涩的双腿后，再度将前者的头放到了自己的大腿之上。而其的一双柔夷，则是自顾自的摆弄着唐凌额前的一抹发丝。

    “不错，当年先祖为何来这斗气大陆，我等早已不知，但是关于我们一族的来历，老夫却始终不敢忘却。”

    玄冰圣者没有回身，目光依旧遥遥的望着变成一片火海的玄冰界，许久之后，竟是幽幽的叹息一声，说道：“只不过，这么多代的血脉传下来，恐怕我们体内的血脉，早就剩得不多了。何况，在现在的我看来，大千世界更像是一个久远的传说，毕竟，在这斗气大陆上，斗帝强者都是许久未曾出现了啊！”

    云韵诧异的望了对方一眼，便又是低头看着唐凌不语起来，直到良久之后，方才轻轻地说道：“我相信他会走到那一步的！”

    闻言，玄冰圣者微微愣住，云韵的声音很轻，但是对方语气之中的那抹坚定，却是让他一时难以理解。当即，玄冰圣者便想向对方解释一番斗帝之难，但是却失笑的摇了摇头，不由觉得自己太过于后辈较真了。

    只不过，玄冰圣者却想不到，云韵所言却并非只是一时逞强，而是出于对唐凌的信心。

    这些信心一是来自于唐凌体内的玄天冰轮，二是来自于这么多年来，前者所表露出来的那番心性。

    玄天冰轮自不必说，无论是三篇合一的玄天冰录，还是今日所表现出来的威力，都要远远的凌驾于一位斗圣之上。

    唐凌这十多年来的经历，看上去危险不多，但是每一次危险，都是连白漓都感到极为棘手的麻烦。能够在如此大的压力之下，一步步的走到今天，若说唐凌没有走上巅峰的心，云韵是第一个不会相信的。

    只是，这些东西，她没有必要向着玄冰圣者解释罢了。

    同样玄冰圣者那虚幻的身形一震颤动，一枚冰蓝色的戒指已是出现在了其的手中。

    望着手中的纳戒，玄冰圣者幽幽一声叹息之后，便是扔给了身后的云韵。

    “火灵之所以要吞噬我，除了我这天境的灵魂本源外，这枚纳戒中的东西，也占了不少的因素。”

    看到云韵因为纳戒而有些疑惑的神情，玄冰圣者怅然道：“这玄冰界中的藏书阁，早就被火灵销毁了，但是，一些重要的传承和记载，在当年的那场大战之后，老夫便一直收藏在这枚纳戒当中。”

