    “不愧是四张狂啊。”

    “全性招牌人物。”

    “这种情况下还能这么猛烈的抵抗还击，还真是让人出乎意料。”

    王八（人名），站在一辆灰色的加长商务车旁，抽着雪茄，环山公路上炁浪汹涌，发出了胜利者宣言。

    狭窄的环山公路之上，十几个穿着黑色西装的王家人, 正操纵着各自的炁对正中央四张狂，发出围剿。

    猛烈的炁浪汹涌。

    四张狂背靠皮卡，建立起防线，对迎面而来的王家人发起进攻。

    高宁做手扭断了一个黑衣人的脖子，又用那人的西装外套擦去手掌上的血迹，模样凶狠, 狰狞可怕。

    面对着恶鬼死的高宁, 不远处，几个妄图趁乱冲上来的王家人也被这一幕震撼，脚步顿下，生怕自己一不小心冲上去，就成了下个倒霉蛋。

    高宁将手里提着，那已经死透掉的尸身，扔出了护栏外的悬崖下，对着远处的王七、王八厉声咆哮，

    “狗日的，来啊，你高宁爷爷今天就要活撕了你们，谁来受死？”

    “都过来啊，你高宁爷爷今天就是死，也要拉你们这帮鳖孙垫背。”

    “……”

    高宁吐掉血沫，状若疯魔。

    对于他的挑衅，这场围剿的领头人王七、王八却是根本无动于衷。

    王七嘴里嚼着口香糖，随意的吐了个泡泡。而后转头对着一旁, 正惬意抽着雪茄的王八道：“他们的劳情阵已经被消耗的差不多了……我觉得差不多可以上，老爷催的急。”

    王八却摇了摇头：“不急, 我觉得可以在拖一会, 四张狂哪有这么好处理，还是小心驶得万年船。”

    比起王七，王八倒是冷静。

    他并不会被对方所流露出的表象所迷惑住，而是选择稳扎稳打。

    王七没在多说什么。

    两人之间，后者才是主导。

    扫量着愈发凶悍的战场，王⑦的眼中也流露出一丝哑然之色，

    “说起来，我倒是挺佩服这几个家伙的，都到了这个节骨眼上，竟然还敢这么跳，你说他们到底是图个什么呢。这几个家伙真要找个深山老林子里一猫，我们想抓人也费劲。”

    “谁知道呢？”

    “可能是脑壳有包呗。”

    王八耸了耸肩，淡然回答。

    两人说话之际，战场上的局势再度出现了新的变化。

    只见站在车头前的沈冲一个不留神，被一个王家人近了身，锋利的匕首瞬间穿透了他的肩膀。

    他甚至都来不及惨叫，旁边几个虎视眈眈的王家人便一拥而上。

    好在一边的窦梅注意到了沈冲这边的突发情况, 用自己能力逼退了靠近沈冲的几人，勉强稳住了战局。

    可饶是如此，情况对于几人而言也不容乐观。因为, 他们体内所剩余的炁已经十不存一，一旦耗尽，那么几人已然变成了待宰羔羊，只能任由着王家人捏圆捏扁，没反抗之力。

    “不能在这样下去了。”

    窦梅心中不由的一凛，知道必须要在这一刻做出改变。否则继续下去的话，等着他们的只有死路一条。

    可知道又能如何？

    在这种被封堵的地形之下，对于他们几人来说，真就上天无路，下地无门，除非能有个强援从天而降，打破这样的弊端。

    可眼下的全性，已经彻底被打的四分五裂、自顾不暇。

    强援能指谁呢？

    窦梅有些心灰意冷了。

    或许，这就就是命运，今天就是他们四张狂最后的颂歌。想着这些，窦梅的心情却忽然的轻松了不少。

    大概是已经知道结局。

    窦梅也便不在留手，大量的炁从的体内涌出。每一次挥舞，都会将面前袭来的围捕者轰翻在地。

    一次，两次，三次……窦梅的出手变得愈发狂暴了起来。在不知道出手多少次以后，窦梅陡然发现自己的动作失效了，她的炁，枯竭了。

    没等窦梅反应过来。

    耳边就有一个惊喜声传来。

    “他没炁了，是机会。”

    窦梅抬起头，就看到一个硕大的拳头在眼中不断放大。

    “砰！”

    拳头砸在鼻梁上，一股巨大的力量将他掀翻在地。在倒下的一刹，窦梅注意到一旁的沈冲，冷不丁的被人一棍子抽在膝盖上，一头摔倒。

    另一边，嘴中依旧谩骂个不停的高宁，却被几个黑衣人围在中间，不断的施以拳脚，他像个满地打滚的肉葫芦，除了拳脚声就是谩骂声。

    四张狂里，倒下了三个，只剩下夏禾一个人在苦苦支撑着，不过看她脚步虚浮，估计也撑不了太久。

    “结束了！”莫名的，她的脑海中也不由的蹦出这样个念头。

    眼见战局一边倒。

    最兴奋的人，当属王⑦、王⑧。

    “你们动手时，千万小心点，一定一定不要误伤到那个女人。”

    比起另外三人。

    王八更在意的当然是夏禾。

    这女人是王蔼，亲自点名要的人物。而且王蔼也许诺过了，如果这一次抓捕夏禾成功，他王⑧就可以从旁系分支，一跃进入家族核心成员。

    那对王⑧而言，是他长久以来梦寐以求的东西。

    王⑧的话没做掩藏，在场的众人都能很清晰的听到。

    包括夏禾。

    听到他的话，不远处的夏禾眉头紧锁，冷冷一笑：“想活捉老娘，去找王家老狗领赏？门都没有。”

    和叶言在一起这么久，她又怎么可能不知道，叶言和王家恩怨。

    这一次，王家如此大动干戈，也必然是为了将她攥在手里，依次来要挟叶言，她才不会轻易的就范。

    她甚至都已经想好。

    一旦情况真的到了那种万不得已的地步，她直接选择去自杀。

    就算死，也不会去当累赘。

    “看不出来，以放荡闻名的刮骨刀，骨子里还是个贞洁烈女啊。”

    “啧~”

    王⑧大手一挥道：“不过啊，很可惜，现在的情况，你说了不算。”

    “还是放弃抵抗吧。”

    话音落下，一旁的王七已经吐掉了嘴里的口香糖，从衣兜里，摸出了支麻醉枪，轻轻的晃动下手腕。

    既然明确是来抓捕的，他们又怎么可能会一点准备都没有呢。

    远处，因为四张狂里除了夏禾之外，其余三个都已经倒下，余下的压力也自然是一股脑来到夏禾这边。

    面对着人海。

    她开始疲于应付。

    谷餥

    略微观察了片刻后，叼着雪茄的王⑧突然开口，对身旁的王七淡淡的道了一句：“差不多了，动手吧。”

    随着他的话音落下，一旁的王七也点了点头，抬起手中的那支麻醉枪朝着天空‘砰’的开了一枪。

    麻醉针被击锤击中，针笔直的朝着天空飞去，却在飞到了一定高度时，突然转弯，朝下方的夏禾坠去，好似一道细小银光，很不起眼。

    这是王七的异能，先天异能，和御物有些相似，可以百分百命中。

    在人潮的围堵中，夏禾本就有些疲于奔命，自然是无暇顾及这些。

    脖颈间一阵刺痛，让夏禾顿感不妙，紧跟着身躯一个踉跄，眼前的景物也开始模糊，她连忙扶住车厢。

    就看到不远处王七笑容灿烂。

    她努力想要站直身体，可袭来的晕眩感却是天旋地转，让她根本就抑制不住。

    她死死的扶着车厢，企图做些什么，而这时……周围的王家人也渐渐的围拢了上来。

    眼见四张狂中的最后一个失去了抵抗力，王⑧将指尖夹着的一截雪茄丢在地上踩灭，缓缓道：“把人绑起来吧，我们准备撤。”

    任务目标到手。

    逗留就显得毫无意义。

    就在几个黑衣人提着绳索，打算把到手战利品绑起来之时。一道震颤灵魂之音，从众人心底响彻。

    “噹——”

    声音沉重、绵长，带着巨大晕眩感，和能唤醒心底恐惧的长音，让在场的人一瞬间就僵硬在了原地。

    “这是什么……”

    王八感觉自己的灵魂像是被这一道沉重声音，给扯出体外，他脸颊苍白，汗水顺着鬓角滚滚留下。

    虽然不知道具体发生什么，但这个突然而至的声音，还是让他顿感不妙，总觉得像是要发生些什么。

    果不其然，在声音落下一刻，一道深绿色从空中掠过，还没等下方人看清绿光究竟是些什么的时候。

    一个人影从天而降。

    落下夏禾身边。

    来人黑发、碧瞳、宽松的浅色卫衣、搭配工装裤、一双马丁靴，面容清秀，却带着一丝病态的苍白。

    落地后，叶言也根本是懒得理会在场的王家人，直奔一旁的夏禾。

    金二鹏则是悬浮在他身边，双手抱怀，冷眼扫量着周围的人群。

    “没事吧？”

    叶言将靠在车斗旁的夏禾扶在了怀里，有些心疼的扫量着她。

    而看到叶言出现，夏禾紧绷的脸上也终于扯出了一丝笑容：“你来了啊，还能看见你真好啊……”

    “你这个傻女人，何必要这么拼呢，老实找个地方躲着不好吗？”

    看着眼前夏禾的凄惨模样，叶言心中堵得够呛，就好像心脏处，正被一把大锤不断的凿击。

    光看外表，他也能够知道这个傻女人这几天都经历了什么。

    “想你了。”

    夏禾没回答叶言的问题，而是费力的将双臂环绕在了叶言的脖颈上，在怀里拱了拱后，才露出个傻呆呆的笑容，像了恋爱中的小姑娘。

    “我好困，让我先睡一会。”她的声音已经变得很微弱了。

    而见他这副模样，叶言也是不由自主的叹了口气，揉了揉她那已经打绺的长发，才开口：“睡吧，一觉醒来所有事都会结束，做个好梦。”

    “嗯……”

    叶言就这样将夏禾轻轻抱起，拢在怀里，直到她轻微鼾声响起。

    待到夏禾彻底睡着后。

    叶言才抬头，看着周遭一个个西装革履的王家人，眼神逐渐凶狠。

    “王家，很好。”

    “又是你们。”

    自己沉睡的这段时间，王蔼这个老狗，可是真没少下苦功夫啊。

    这老东西，行！

    两人说话的功夫里，被镇魂锣控制的王家众人也终于渐渐恢复。

    首当其冲的便是王七、王⑧，两人作为任务的领头人，实力自然也不会很差，自然恢复的也是最快。

    最先恢复过来的王⑧，惊疑的看着怀抱夏禾的叶言，眼神复杂，

    “叶言！！！”

    作为一名王家人，哪怕只是一个旁支子弟，可叶言的这张脸，却是足以深深的篆刻进每个人的骨髓里。

    “该死，他怎么来了。”

    如果说，王⑧是眼神惊疑，那王七直接就是脸色大变，恐惧之色，跃然脸上，完全不加掩饰的那种。

    “慌什么……”

    王⑧斥了一声，不满道。

    “那可是叶言啊，打更人。”

    王七低声强调了一句。王八则是努了努鼻子：“还用你告诉我？”

    他眼神闪动着，强压下了心头恐惧，先是看了看在场的王家人，又看了看孤身一人的叶言，心中不由冒出个大胆想法……而后越来越深。

    如果不能把夏禾带回去，那他王⑧以后在王家就很难在出头日。

    难得的机会，他不想放弃。

    如果顺势还能把叶言拿下，可就真……想到这些，王⑧怦然心动。

    就在他思索之际。

    远处的叶言却突然开口。

    声音很冷，

    “他，他……还有她，今天我要带走，你们谁赞成，谁反对？”

    话音落，狭窄的盘山公路上，一瞬间针落可闻。

    一眼扫去，叶言还能从不少人眼中看到惊恐之色，甚至还有几个被叶言的眼神吓退了几步。

    就在围拢的人惶恐不以之际，王⑧的声音忽然响了起来，对着王家人安抚道：“怕什么，我们这边有这么多人，他只有一个人。”

    “别慌。”

    大概是这话说到了点子上。

    原本慌乱的王家人，看着四周，也渐渐的平静下来。是啊，他叶言确实是很强，但他只有一个人啊。

    有什么可怕的。

    人啊，终究是群居生物。恐慌会蔓延，冷静也是如此。这一刻的王家人，仿佛也是找了那个主心骨。

    原本，还处在主宰结束，虚弱阶段的叶言还真没打算和他们计较。

    但听到王⑧这翻话。

    叶言却是一下子改变了注意。

    他看着人数众多的王家人，叶言不由的轻蔑一笑。

    七面妖旗自从背后浮现而出，在狂风的鼓动下，猎猎作响，

    “想跟我比人多？行啊，那就满足你们呗……”

