
　　林北辰不退反进，直接掏出一张四盟主【万毒老祖】的令牌，亮了一亮，冷声喝道：“我是万毒老祖的弟子，我看你们谁敢放肆？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这令牌，是他在万毒老祖的尸体上捡到的。

　　蛀虫冒险者联盟，是一个相对松散的组织。

　　这一点林北辰已经发现了。

　　从它的名字中‘联盟’两个字，就可以看出来。

　　几大盟主，都有自己的令牌。

　　这玩意，挺唬人。

　　几个冲过来的冒险者，当场就被吓住了。

　　“刚才是怎么回事？”

　　林北辰斜眼瞄四十五度昂头，态度狂拽地问道。

　　这话问的很含糊。

　　一个瘦高的冒险者，犹豫着道：“有个贱人，从斗兽场中逃了出来……”

　　啪。

　　林北辰上去就是一巴掌。

　　抽的这瘦高冒险者滴溜溜七百二十度旋转。

　　他厉声骂道：“我眼瞎吗？这我当然能看出来……刚才女人不是火蔷薇的人吗？怎么没有被卖掉？”

　　瘦高冒险者直接被打懵了，一口牙齿没剩下几个。

　　旁边另一个冒险者，连忙解释道：“这贱人长的像是狗熊一样，一点男人味都没有，客人那边没有挑上，就把她留下来，送到了斗兽场，今天正好由她出场，谁知道这贱人手撕了两头寒冰狼，还从斗兽场中冲出来……”

　　“带我去看看。”

　　林北辰道。

　　几个冒险者不敢怠慢，连忙在前面带路。

　　所谓的斗兽场，和林北辰在影视剧里看到的古罗马角斗场一样，当然规模小很多，是一个直径三十米左右的大型石坑，周围用岩石堆砌出大约五米高的石墙。

　　石墙上方，是一些凌乱的阶梯座位。

　　斗兽场有四道门。

　　每一道门的钢铁栅栏后面，都藏着野兽。

　　“哈哈哈，给这个贱人，戴上镣铐，给我重新丢下去……”

　　一个残忍暴戾的大笑声，从西面的石墙座位上传来。

　　就看一个身高超过两米二，体型犹如巨熊一样的黑毛大汉，满脸横肉，坐在一张极为醒目显眼的岩石宝座上，身上穿着一个奇怪的绿色马甲，正在残忍地大笑着。

　　他的手下，将武红按住，戴上了脚镣。

　　这样一来，就算是武红轻功惊人，也别想从斗兽场中再逃出来。

　　“下注了下注了，赌一赌这贱人，能够支撑多长时间。”

　　一个胖的像是肥猪一样的冒险者，手中瞧这一个锣，大声地吆喝着。

　　斗兽除了售票观看之外，最重要的是一项多人可参与的赌博活动，是整个五盟主一系最重要的敛财手段之一。

　　林北辰看到，斗兽场中，已经有十几具血淋淋残缺不全的尸体，大致可以判断出来，都不是蛀虫冒险者。

　　应该是被抓来的无辜之人。

　　噗通。

　　武红直接被丢尽了石坑中。

　　“给这个贱人，找个伴，哈哈。”

　　那绿马甲黑毛大汉冷笑着，使了个眼色，旁边几个喽啰，立刻从一个木栅栏牢笼中，直接拖出一个看起来只有八九岁的小男孩，黑瘦矮小，丢尽了石坑里。

　　这时，林北辰才注意到，旁边的木栅栏牢笼中，竟是关着好多奴隶模样的人。

　　“不，饶命，饶了我吧，各位大爷，我爷爷失明了，还在等着我采药回去……他快不行了，求求你们，大发慈悲，放我回去吧……”

　　小男孩摔在地上，满脸是血，爬起来跪在地上，大声地哀嚎求饶。

　　他家里穷困，无钱卖药，为了救治眼盲的爷爷的重病，废了九牛二虎之力，跟着一个冒险队，来到北荒山采‘小天星草’，谁知道冒险队的人，被杀被抓一半，他也不幸落入到了这些人的手中，送到了斗兽场。

　　但任他如何哀求，周围的蛀虫冒险者们，没有丝毫的同情。

　　反而是一个个都幸灾乐祸地大声哄笑叫骂，迫不及待地催促斗兽比赛快速开始。

　　武红托着脚镣，将这孩子扶起来，道：“躲在我身后。”

　　她浑身是伤，刚才一场战斗，让她大腿和腰腹之间，都有寒冰狼爪的撕妖伤痕，已经是快要力竭，但还是把小男孩，保护在身后。

　　嘎吱吱！

　　西侧一个大门的铁栅栏缓缓地升起。

　　“┗|｀O′|┛嗷~~”

　　寒冰狼的嚎叫声响起。

　　四头饿极了的成年寒冰狼，从大门后闪电一般冲出来，扑向武红。

　　武红怒目圆睁，腰身下沉，正准备要冲出去……

　　咻咻咻咻！

　　数道银色流光一闪。

　　四头寒冰狼扑倒空中，各自哀嚎一声，直接摔落在了地上，四肢抽搐，很快气绝。

　　这样的变故，大出所有人的意外。

　　“是谁？”

　　绿马甲黑毛大汉猛地站起，目光如利刃，扫视一周，道：“那个不长眼的杂种，吃了熊心豹子胆，竟敢破坏老子的斗兽场比赛？”

　　林北辰缓缓地收回扬起的手臂。

　　当然是他出的手。

　　虽然上一次被火蔷薇的小玲暗算了。

　　但这一次，不是陷阱。

　　武红选择保护小男孩的行为，让林北辰心中震动。

　　这样的人，可以救。

　　林北辰身形一闪，直接跃入到了斗兽场中，将手中的令牌，对着那绿马甲黑毛大汉一亮，道：“奉我师万毒老祖之名，前来带这个叫做武红的女子，去万毒洞试毒。”

　　“四哥要人？”

　　绿马甲黑毛大汉轰隆一声，从石座上直接跳到斗兽场中，仿佛是一座铁塔掉在地上一样，地面都狠狠地震荡了一下。

　　“上次在盟主大殿的时候，四哥怎么没有开口？”

　　大汉盯着林北辰，质问道。

　　四哥？

　　这货竟然也是一个盟主？

　　林北辰心中骂了一句麻麦皮。

　　没想到随便管个闲事，竟然遇到一个大的。

　　“因为送去试药的那个教习死了，试药失败，需要新的材料，这个女人的肉身不错，所以我师父令我来带她离开。”

　　林北辰道。

　　这个解释，很科学很合理吧。

　　谁想到这大汉冷笑道：“四哥的万毒洞中，什么时候有你这样的高手了？还擅长使用袖箭？”

　　林北辰想了想，道：“我是新近才拜入老祖门下的。”

　　黑毛大汉呵呵冷笑，道：“四哥收徒，定会举行入门仪式，公告开来，最近从未听说过有什么收徒仪式，呵呵，你到底是谁？”

　　林北辰顿时有点儿不耐烦了。

　　“你是敦煌来的吧？”

　　他抬头冷笑道。

　　“你……什么意思？”

　　黑毛大汉一愣。

　　林北辰道：“逼话这么多。”

　　大汉暴怒，正要出手，突然觉得身体一软，玄气竟是开始变得不受控制，筋骨酥软仿佛是猛然得了重病一样。

　　“天香三笑散……你……”

　　大汉又惊又怒。

　　林北辰直接下载【多兰剑】在手，一剑斩出，道：“上路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百七十二章 你敦煌来的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 