    秦彦东温润一笑，把戒指推上白嫣然的手指。

    当闪耀的钻戒戴上的那一刻，白嫣然再也控制不住自己激动的心情，把单膝跪着的男人拉起来，并主动扑进了他的怀里。

    围观群众见状，纷纷开始起哄。

    尤其是白楚然。

    这种时刻，肯定要KISS呀。

    她率先带头，嚷嚷起来：“亲一个！”

    其他人闻言，跟着附和起来。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “嫣然……要是现在我不亲你，怕是堵不住悠悠之口。”秦彦东轻轻推开怀里的人，垂眸看着她。

    白嫣然嘴角上挂着羞涩的笑意，抿了抿嘴，什么都没说，只是娇羞地点点头。

    秦彦东便捧着她的脸，在她唇瓣上蜻蜓点水一吻。

    不知道是气氛营造得太浪漫，还是起哄声太大。

    让他不满足这浅尝辄止。

    于是又低下头，吻了过去。

    这一次，白嫣然没有娇羞地欲拒还迎，而是主动搂住了男人的脖子，回应他的吻。

    砰——

    两人接吻时，天空中忽然一声巨响。

    接着，烟花升至高空，像花儿一般绽放。

    很快，更多的烟花升起，像是一场花火盛宴，把海边的天空点缀得梦幻无比。

    当烟花消散时，仿佛坠落的银河，又像是倾泻而下的瀑布。

    白楚然赶紧拿出手机，录下这一幕，并发给远在东南亚的爸爸。

    谁知爸爸直接给她发来了视频。

    “喂？爸爸！你看到了吗？秦彦东他向姐姐求婚了唉！蓝色的海，漂亮的烟花，真的好浪漫哦。”

    白楚然对着手机兴奋道。

    她说话的同时，却看到视频那头的声音跟她这边很同步。

    再一看，爸爸身后的背景，也是海边和烟花。

    “然然，你转身。”白索成对着镜头道。

    白楚然狐疑地扭头。

    这一扭，她惊得瞪大眼睛，不可置信地捂住了嘴巴。

    白索成穿着一身白西装，俨然一副中年白马王子的模样。

    他张开双臂，笑盈盈的：“怎么？见到爸爸不开心？”

    “不是……爸爸，你怎么过来了？”白楚然这才回过神，走过去打量。

    “不止我，你看这是谁？”白索成侧过身。

    秦卫国和江素芬渐渐从夜色中走过来。

    “叔叔阿姨，你们怎么也来了……哦！我知道了，你们早就知道今天大哥会跟姐姐求婚，对吧？”

    白楚然恍然大悟，眼睛亮闪闪的。

    秦卫国笑了笑，“知道，不止彦东向嫣然求婚。”

    “还有你呀，丫头。”江素芬揉了揉白楚然的肩膀。

    白楚然正好奇，难道南哥哥也要向她求婚时……

    忽然，一只热气球朝她这边飞了过来。

    当热气球停下来时，她才看清楚热气球被包装成了一个礼物盒的形状。

    当门打开的时候，秦彦南从里面走了出来。

    他伸出手，做了个邀请的手势：“想不想跟我一起乘坐热气球？我在天空中给你变个魔法？”

    “……好啊。”白楚然心里已经猜到了接下来会发生什么。

    该不会，南哥哥真的也要向她求婚吧？

    虽然知道后续会发生什么，可以怎样的形式发生，她还是十分期待的。

    她走进热气球里，头顶上就是一团火焰。

    当秦彦南将热气球升起时，白楚然稍稍有些紧张。

    因为夜间的视野实在不好，到处都是黑漆漆的。

    到了天上，她俯瞰下面的景色，甚至还有点恐高。

    “南哥哥，到底是什么魔术啊？”白楚然用手拽着秦彦南的衣角，壮着胆问道。

    秦彦南知道她担心，但又向往刺激。

    于是猿臂一伸，把她揽入了怀中。

    “刚才ILOVEYOU的阵型，是我指挥摆出来的，你信不信我有魔法，打个响指，它们就能立刻摆出新的阵型？”

    “……我不信，不过，我想看！”白楚然贴在他怀里，仰着脑袋，十分可爱。

    秦彦南宠溺地笑了笑，“我变魔法前，得要能量。你亲我一下，我才会有能量。”

    “南哥哥，你什么时候变得这么幼稚了？”白楚然撅了撅嘴：“想让我亲直说，我亲你亲个够！”

    说着，她踮起脚，主动亲上了男人的唇。

    由于在半空，环境静谧，所以两人都放的很开。

    尤其是白楚然，没羞没臊的。

    亲完男人，脸蛋红扑扑：“够不够？”

    秦彦南顿时声音低沉，低下了头，扣住了她的脑袋：“接吻这种事，肯定得男人主动。然然，你心里许个愿，等我吻完你，你睁开眼，愿望就实现了。”

    “真的嘛？”白楚然眨了眨眼睛：“好。”

    她笑盈盈地闭上了眼睛，等待男人的亲吻。

    秦彦南不再克制，将人儿搂地很紧。

    霸道地吻上怀里的人，像是要把她吃干抹净一般。

    白楚然这会儿全身心投入这个吻，甚至还想做更近一步的事。

    不过，她想起南哥哥刚才的叮嘱。

    所以小脑袋瓜里，很不容易腾出地方，许了个愿——那就当她睁开眼时，南哥哥向她求婚吧！

    她轻轻张开嘴，男人便趁机与她唇舌相绕。

    当她觉得自己快要呼吸不过来时，男人终于松开了她。

    “然然，倒数3个数，然后睁开眼，你的愿望就能实现了。”

    “好。”白楚然忍不住偷笑。

    她其实挺期待的。

    “3.”

    “2.”

    当喊‘1’的时候，她同时把眼睛睁开。

    眼前的一幕，震撼到让她惊呼。

    天空中忽然窜来无数个火苗，就像一颗颗闪耀的星星。

    她知道，这是其他的热气球。

    这群热气球训练有素。

    几乎是眨眼的功夫，犹如浓墨的黑夜里，用‘萤火’装饰出了三个字。

    嫁——给——我！

    “然然，我是不是有魔法？你的愿望，是不是就是这个？”

    “……是，我刚刚真的在想，接下来你要给我求婚。”白楚然不可思议地扭头。

    她的小嘴叭叭叭，还想再说些什么。

    可秦彦南已经从后面圈住了她，并把她的右手握住，将一枚戒指戴上了她的中指。

    “我精心挑选的，喜欢吗？”

    男人的声音从耳后传来，带着一股温热的气息，撩得人心痒痒。

    白楚然看着这枚戒指，顿时咯咯咯笑了起来。

    她等这一天等了好久呀！

    “要不要试一试高空跳海？你之前不是说，想玩跳伞这个项目吗？”

    “是呀，但是我怕。”

    “没事，待会我抱着你。”

