    火锅店的包间里，老板娘亲自收拾东西，而西装革履的年轻人则是已经站在了包间里，他手下的小弟们则是在包间的外边站着。

    楚云看着眼前的这个年轻人，说道：

    “怎么，想通了？”

    小伙子点了点头，就算是楚云给他安排是一头猪，他也愿意。

    毕竟，只有跟着楚云他才能够混出来。

    楚云看着这个小年轻，笑着说道：

    “别一副慷慨就义的样子，我可是给你安排了一个十分好的亲事。”

    说完这个话，楚云总觉得有点怪怪的。

    怎么感觉自己现在像是一个老父亲一样，给别人安排亲事……

    先把这种奇怪的感觉放在一边，楚云看着这个西装革履的年轻人说道：

    “从明天开始，你就不要干混社会这一行了，不适合你，你明天开始去我和你说的那个健身房，开始健身，所有的费用，我包了。”

    楚云说出了一个让这个年轻人怎么都没有想到的话。

    什么！

    竟然要自己去健身房？

    干什么？

    锻炼吗？

    他十分不解地看向楚云。

    楚云笑了笑，说道，你去了就知道，从明天开始每天锻炼三个小时，少一分钟，你就可以滚了！

    这个年轻人点了点头，也不打算多问了，既然决定要跟着楚云混，就不能有那么多问题。

    楚云看着这个年轻人离开的背影，至于他的那些手下怎么办，楚云没有想过，这和他已经没有什么关系了。

    “兜兜转转，还是选了这个家伙……”

    楚云想起了前世这人的事情。

    其实，这个家伙在前世的时候，可不是一个简单的人物，直到楚云重生之前，这个人，依旧在江北有着响当当的名气。

    江北张五郎。

    五郎是因为他是家里的老五，因为家里的父母超生，从小也没有一个合适的身份，直到十五岁，官府才给张五郎颁发了一个合法的身份，。

    虽然张五郎没有上过几天学，却是十分的聪明。

    尤其是大局观上，十分的精准。

    江北是能源大省，不管是煤矿，还是铁矿，都十分的丰富。

    运输上自然也是国家重点发展的事情。

    早些年，国家的铁路网还不齐全的时候，张五郎就东拼西凑，凑了不少钱，买了一辆解放牌的卡车，那个时候，因为张五郎还小，所以，就交给了自己的大哥，。

    没想到，他大哥一家因为这辆车一下子发达了。

    看到大哥能够养活一家人，张五郎又开始来江北找出路。

    这才遇上了江北号称是把握着整个江北血管的运输部长的女儿。

    从此一步登天，不光是江北，几乎半个华夏的铁路网，慢慢都进入了张五郎的口袋。

    借着这个事情，张五郎一家，也成了江北的顶级富豪。

    三个哥哥一个姐姐都在搞运输，顺带着，因为他掌管着运输，所以，煤炭的价格一下子成了天价。

    不过，张五郎这小子十分有眼色，在官府的事情上一点都不敢含糊。

    官府说往哪里调动资源，他就往哪里调动，价格上还一再打折，官府也一直没有动他。

    楚云却是没有想到，现在竟然遇上了他。

    不过，局势是会变得，至少在楚云重生之前没几天，这小子还是进去了。

    不过后文却是没有。

    毕竟，这样一个人，想要咬谁，谁也跑不了。

    所以，只能是不了了之。

    “最后还是选了这个小子。”

    楚云摇了摇头。

    不过，这些都不重要了。

    只要能够慢慢将他掌控在手里，自己以后的运输大问题，就解决了一半。

    至于楚云让他去的那个健身房，就是前世，他未来的妻子经常去的健身房。

    在江北也是十分有名气的。

    就在张五郎离开的时候，楚云也是起身打算离开这里。

    再过两天，考试的成绩下来，江北一中的学生肯定是要去参加决赛的。

    楚云有这样的自信。

    不过，就在楚云刚刚走出了火锅店的大门的时候，十几辆面包车一下子将这条街都堵住了。

    几十个人从车子上冲了下来，同时，街道的两边也是冲了过来一百多人，这么多人，呜呜泱泱的一下子就将这条街给围住了。

    楚云一看这情况，撇了撇嘴。

    看来这个大胡子挺看得起自己啊！

    野狼帮，全是边疆省的人。

    所以一个个看着都是人高马大的。

    站在楚云的面前，也是一点都不逊色。

    野狼帮的狼头走了过来，看着楚云：

    “小子，你不是很狂吗？”

    楚云扬了扬眉，叹了口气，看向了这个大胡子。

    “何必呢……”

    楚云摇了摇头，。

    对面的大胡子还以为楚云是害怕了。

    哈哈大笑。

    “何必？是啊，早知道这样，何必在我面前装逼呢！”

    “怎么知道要被我收拾，早早把你的同学支开了？”

    “怕被发现你被打？”

    楚云看着张狂的大胡子，摇了摇头，从兜里掏出了烟盒，抽出一根华子。

    大胡子虽然是边疆的人，但是，也知道这烟可是不便宜。

    这小子竟然抽华子，看来，家里有点钱啊！

    “啪！”

    楚云打着了打火机，就要点上嘴里的这根烟，熟悉楚云的都知道，每当这个时候，楚云开始点烟，其实就是准备动手了

    不过，这大胡子不知道啊！

    而且，这大胡子还十分张狂地直接吹了一口，将楚云手中的打火机给吹灭了。

    楚云的嘴角露出了一丝的笑意。

    “我说，等会你会跪着把这根烟给我点上你信不信？”

    楚云的脸上看不出一丝的怒气，而是顺手将自己手中的烟放在了烟盒中。

    烟盒里就剩下三根烟了，楚云的烟量并不大。

    所以之前买的华子到现在都没有抽完。

    而那个大胡子，却是哈哈大笑了起来，像是听到了什么笑话。

    边笑还顺便看了看自己身边群围上来的小弟。

    感觉自己就像是电影里的古惑仔老大一样……

    而这个时候，周围的人也是围上了密密麻麻的好几层。

    不光是这些小混混，周围的路人也是围着远远地看着：

    “那里怎么了？”

    “不知道啊，好像是有个学生被围起来了。”

