
　　夏极愕然，笑着摇了摇头，只是笑容中却是透出一些苦涩：“旧时代的五位传奇，已经全部走了...”

　　夏沫闻言呆了呆，但是女人的不能让她觉得对于五位传奇，哥哥似乎有些不太对劲，所以她又试探着问道：“哥哥...在伤心？”

　　夏极摇摇头，显然不想回答这个问题，“我困了。”

　　夏沫微微皱了皱眉，也不多问，靠在这位比自己大了许多的哥哥身旁，她小心地往着他的方向挪移，靠去，却是不敢贴近。

　　而身侧鼾声已起，看得出来，他恢复的不错。

　　夏沫深吸一口气，猛然往旁边动了动，黑色紧身衣触碰到他雪白如旧的衣衫，瘦弱少女如同触电一般，整个人心跳都快了起来，而左脚脚尖如同容易受惊的小兔子，慢慢地、慢慢地伸直，然后搭在了那白衣刀客的小腿上。

　　做完这一切，她才满意地闭上了眼。

　　而远处，黑暗里的方定刚却是神色冰冷，嫉妒之火熊熊燃烧。

　　这一切都落入了巫山云的眼睛里，后者似笑非笑，若有所思。

　　次日，日复一日。

　　每一日并没有区别，只是沉浸在黑暗里，苟且偷生。

　　期间，夏沫便是陪着“受伤而卧”的夏极聊天聊地，并且偷偷讲述了不少信天宫之中得到的秘闻。

　　夏极也曾动过直接将她脑海里记忆吸取的想法，但是那弱小的摄魂术，仅能够夺取目标几天之内的记忆，实在是得不偿失。

　　这少女如此的仰慕自己，几乎是知无不言言无不尽，他也就绝了这个念头，若有什么不清楚，直接问就是了。

　　而且这处数百人的人类幸存者集聚地，既然被自己发现，那么便是私人物品了。

　　在“养伤”结束后，他就会带着这群人前往自己建筑的小屋。

　　数日后。

　　夏极盘膝打坐，身上蒸腾着白色雾气，如同沸腾的水汽，他全身很快湿透，雪白衣衫贴在肌肤上，露出猎豹般狂野而健壮的身材。

　　闭目，垂眉，横放在膝上之刀，无鞘。

　　这般模样，使得此处聚集的幸存者看的有些呆住了。

　　“装模作样！”方定刚冷冷看向此处。

　　如此磅礴的内力，莫不是走火入魔才好。

　　而其余幸存者则是看向此处，各有所思。

　　良久，水汽之中，夏极缓缓睁开了眼。

　　那眼绝情，如同神明一般，令人畏惧，而生出仰望之意。

　　而一瞬间，狂风大作，环绕在那全身湿漉漉的白衣男子身侧，他站起身，一把扯下衣衫，露出豹子般精悍的身躯。

　　“我的伤好了。”他说出了第一句话。

　　然后，便是将白衣随手丢开，夏沫匆匆接住。

　　巫云山问：“你去哪？”

　　夏极淡淡一笑：“自然去大地上，地下...可不是我们该居住的场所。”

　　巫云山皱了皱眉，正欲再说什么。

　　那赤身裸足的男子已经拎刀，站在了之前坠落的通道，抬目看向头顶百鬼横行的黑色窟窿。

　　然后深吸一口气，闭目沉吟。

　　刹那之间，他已经悄悄如梦，偷偷将魙蚁黑珠从寂静币仓库取出。

　　但是在幸存者们看来，这位神秘的刀客似乎在领悟什么。

　　果然，他再次睁眼时，便是身形如同白鹞一般，翩然而上，刀刃如逆冲银月，带着风云，带着天外的仙气。

　　封堵在破洞之前的十多名鬼刻气息不可谓不强，但是当他飞来时，却是不自觉的退开，任由这个男人冲过窟窿，直奔恶鬼之地。

　　“明明我们有地下密道的门...”

　　“是啊...为什么我们不走门？”

　　“你们不懂，这就是强者啊！！”

　　有人嗤笑道：“强者？这用刀的强者...再厉害也打不过最普通的恶鬼啊...”

　　方定刚冷冷道：“不错，便是我师父那般的高手，也未能在恶鬼面前撑过一个回合，何况是他这般还无名气的小子？”

　　夏沫微微笑着，她手臂上还挽着湿漉漉的衣衫，那是他的衣服，还有这他的热气。

　　而他，也一定可以做到。

　　夏极身形在十多米的粗糙甬道里，左踩右踏，哒哒哒的声音此起彼伏，在这连接着幸存者和恶鬼的“管子”里，发出沉闷而有节奏的响声。

　　如鼓点！

　　是壮士擂鼓！

　　而终于，他一步踏出了窟窿，众人急忙抬头，看向那第一个敢如此踏出此地的人类。

　　那男人出刀了。

　　双手握柄，不斩天，不劈地，而是全身散发着汹涌狂暴的气息，刀尖随着他的手腕，而插在了地面。

　　刀落！

　　轰然之间，一道明亮的白金光环，伴随着悦耳的轻音，以他的身躯为中心，向四处急速扩散而出！

　　他傲然而立，昂着头，黑发如恶魔的手，如野火，在风里舞着。

　　而四周恶鬼似乎是察觉了什么，疯狂的向四边退散，立刻从视力听力可以察觉的地方消散。

　　夏极暗叹，这魙蚁黑珠，效果果然不错。

　　而，地下的众人却是目瞪口呆。

　　“上来吧！”夏极神色淡然，似乎是做了一件微不足道的小事。

　　巫云山示意几人上去看看，便是几名靠着出口的人很快攀爬而上，他们本是武林高手，此时有了鬼刻的力量更是如虎添翼，这十多米深的甬道，也是无法阻拦。

　　那几人登上陆地后，四处观察，先是警惕，但很快露出狂喜之色。

　　再转头看向夏极，那目光如同看着神仙一般。

　　随后便是低头，挥手道：“恶鬼真的退散了，真的退散了！”

　　集聚地的诸人，过惯了老鼠般的地下生活，此时竟是不敢置信，直到头顶往下招手之人喊了数遍，他们才醒悟过来，然后一一施展功夫登上高处。

　　而少数力量不足的人，则是寻了条软梯，从窟窿边缘垂下，任由其下的人慢慢爬上。

　　巫云山自然早早就出了地窖，看着那赤身裸足，真正如同神灵的男子，不由道：“你究竟是谁？

　　‘天刀’夏极之名，我也有耳闻，但是他...绝对做不到你这般的程度。

　　在天中洲未成鬼蜮之前，我在江湖也极有名气，所以我能看出你刚刚那一刀...

　　无论是技，还是意，抑或是道，都是完美无瑕，无暇到令人恐惧，令人觉得你似乎不是人...

　　这样的一刀，莫说是龙藏洲的用刀高手刀不二，便是我天中洲的江湖里也没有几人能够施展出来。”

　　夏极淡淡一笑，而此时夏沫正好灵巧落在他身旁。

　　“我确是夏极。”

　　这个强大神秘的刀客说出了第一句话。

　　巫云山皱眉看着他。

　　然后，他听到了第二句。

　　“只不过在下早已不是‘天刀’了。”

　　巫云山愕然道：“那你现在是？”

　　夏极似乎露出回忆之色，然后恍然而平静道：“第一刀神，龙藏洲的人如今好像是这么称呼我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，17.他们如今是这般称呼我免费阅读。https://xs.23sk.com 