    楚擎与马如敬的争锋，昌京佬与边军的争锋，终于彻底划上了一个句号。

    这种争锋，为了颜面也好，为了其他也罢，没有赢家，只是话语权之争罢了。

    马如敬等人走了，走之前，当着楚擎的面，告诉六大营主将，三道军器监监正，在不影响军务的前提下，可随意调派六大营军伍。

    楚擎也终于可以放开全力在边关做自己想做的事情了。

    马如敬等人走后，激动的、准备发愤图强的、满腔雄心壮志的楚擎，将小伙伴们都叫来了，齐聚一堂，再次安排了一下工作，然后，回屋睡大觉去了。

    值得一提的是林骸也被叫来了，六大营的捉狼老卒已经被抽调出来，四百七十一命捉狼军老卒在望原城外建立了个临时的营区，支起了帐篷，由林骸率领，等待完全没想好该怎么安排这群人的楚擎安排他们。

    第二日，众人回到了各自的岗位上。

    一直笼罩在百姓心间的阴云，驱散了，随着楚擎的“痊愈”，随着陶蔚然、南宫平、昌贤、墨鱼等人再次出现，百姓们，喊着号子，汗流浃背，再次投入到了工作之中。

    天天带着人“普法”的陶少章突然发现，百姓之间的对立，似乎在不知不觉间消失了。

    是的，的确是消失了，人们不再计较从哪来，无论是从哪里来，现在，大家都在这里，改变着这里的一切。

    楚擎病倒后，大家意识到了一件事。

    他们争的，其实并不是工钱。

    楚擎病了，大家不开工，却依旧拿着工钱。

    拿着工钱，反而忧心忡忡，是因为他们害怕，怕边关的改变就此停下，从而知道了自己真正在乎的，并不只是钱，而是未来，憧憬的未来。

    日子一天天的过去，越来越多的军卒被调到了望原城周围，关内也来了越来越多的百姓。

    半个月后，边弓城一期终于建盖完毕，两班倒的墨鱼也给神臂弩做出来了，亲自扛着神臂弩来到了大帅府让楚擎验货。

    正堂外，肖轶正在和福三讨论一个哲学问题，楚擎坐在台阶上打着瞌睡。

    “昌朝百姓，人人都富起来，人人都和世家子似的，吃得饱，穿得暖，怀里都有着几万贯甚至几十万贯…”

    肖轶哭笑不得：“这无异于痴人说梦。”

    刚才肖轶问福三了一个问题，问三哥这辈子最大的梦想是什么。

    福三从怀里掏出了《昌律》，那表情，就如同从业至少十五年以上的文臣，满脸的家国天下，说他最大的梦想是所有底层百姓都如同世家子一般，吃喝不愁，人人都是“万贯富翁”，甚至不用上工，天天就享受。

    “怎地是痴人说梦了。”福三反驳道：“数月前，边关穷的成什么样子了，现在再看城里的刁民，日日盼着城中铺子开起来好去花销钱财，少爷能让边关百姓富起来，为何不能让天下人富起来。”

    “不是这个道理啊。”肖轶想了想，说道：“兄弟我的意思是说，人人腰缠万贯，国朝皆是人上人，那底层的活计，谁来做。”

    福三楞了一下。

    这个问题，他还没有思考过，下意识的看向了楚擎。

    楚擎也蒙了。

    是啊，各个都是百万富翁，那不等于各个都是穷人了吗，全都有钱，那谁干最底层的工作，没人干最底层的工作，大家都有钱有个屁用。

    正待楚擎觉得这种事很不现实的时候，福三一拍大腿：“邻国去干！”

    楚擎：“…”

    要不说进化后的三哥，脑子运转速度快达到人类极限了：“少爷，您觉得小的这法子成不，都有了钱财，都是人上人，没人做底层的活计差事，就让邻国去做。”

    “给你三十二个赞。”

    楚擎竖起大拇指，满面佩服之色，这个解决方案，一点毛都没有病。

    肖轶乐道：“邻国也就凉、瀛二贼，还有高句丽，高句丽不知晓，不过这凉贼和瀛贼，谁要他们，狼子野心，驯不服的。”

    楚擎深以为然：“凉人，我其实接触的并不多，不过瀛贼，这个民族的确是个十分可怕的民族，有一说一严守一，这个民族可能是这个世界上最坚韧的民族了。”

    肖轶反驳道：“大人，这话末将可不敢苟同，末将觉着，论坚韧，还是咱中州儿女最是吃苦耐劳，就说咱边军吧，冬季冷的打颤，兄弟们挤在被窝里，一声苦不叫，夏季热的全身湿漉漉的，也无人叫屈。”

    “你们这算什么，要知道瀛贼在五千多度的高温里，眉头都不带皱一下的。”

    肖轶没听懂，刚要问，墨鱼走了进来，背着一把大弩。

    楚擎赶紧迎上去，面露兴奋之色：“搞出来了？”

    墨鱼一巴掌拍掉了楚擎的胳膊，得意的就和儿子差一分险些考中清华的老父亲似的，别提有多骄傲了。

    福三和肖轶也围了上来，后者哭笑不得：“这弩，看着很是寻常，只是大了一些罢了。”

    墨鱼背着的弩，的确很大，弓身长三尺三，弦长二尺五，要说和普通的弩有什么区别的话，除了大之外，就是前端有个铜环，半圆形的，被固定住了，看着也不是很精巧的样子。

    墨鱼没搭理肖轶，将神臂弩放在了石桌上，轻柔的抚摸着，如同抚摸着情人的肌肤。

    “这弩，原本应是二人操使的，老生思量许久，又改良了一番，一人便可用。”

    楚擎没见过弩，但是瞅着石桌上的这玩意，感觉…就挺水，如同一把长弓中间绑着个木盒子似的，的确像肖轶所说，看不出来有多厉害。

    见到楚擎一脸狐疑，墨鱼傲然一笑：“肖将军，尝试拉动此弩就知晓厉害了。”

    “好。”

    肖轶单手抓起神臂弩，然后扯动弩弦，直接扯出了个满月。

    墨鱼傻眼了，肖轶不解的问道：“之后要如何？”

    “额…”

    墨鱼又看了看福三：“你来。”

    福三很懵，不知道墨鱼究竟是什么意思，结果神臂弩，然后也扯出了一个满月。

    墨鱼：“…”

    正好南宫平走了过来，过来看热闹了。

    墨鱼双眼放光：“换人，换人换人，南宫公子来试试。”

    南宫平一脑袋问号，照做了，将弩弦扯出一个满月。

    大家齐齐望着十分懵逼的墨鱼，不明所以。

    “这…”墨鱼望着那满月弓弦，突然有些怀疑人生。

    楚擎皱了皱眉，突然暴吼：“日内瓦退钱，五十万贯，还给我！”

