    第509章禁欲指挥官的小娇娇（1）

    “快，保护好公主殿下！”

    “挡住，不能让那个魔鬼过来。”

    “不行，将军，阎初太可怕了，他带领的歼一机甲连队已经灭了我们的先锋队了。”

    “援军还没来吗？”

    “被阎初派去的歼六机甲连给挡住了。”

    “妈的，为什么阎初会找到这个地方的？”

    “不、不知道啊！”

    “不管如何,跟本将军上，绝不能让阎初过来，伤害公主殿下一根毫毛。”

    “一定要拖着，公主是我们佛斯一族的希望，绝对不能有一点闪失。”

    “是，将军！”

    阮绵刚有意识，耳边就传来了嘈杂的声音。

    她有些难受地动了动,却发现自己似乎被束缚在一个极为狭窄的空间中，想动都难。

    她艰难地睁开眼,眼前是白茫茫的一个椭圆的空间，她连伸手都有点费劲。

    关键也是她伸不了手。

    她浑身软绵绵的，压根就没半点力气。

    “救……救……命……”

    仅是吐出几个字，阮绵都感觉自己要累死了。

    这是什么地方？

    她的身体又是怎么回事？

    不过，脑海里清楚地浮起一个信息，如果她不快点离开这里的话，会死的。

    啊啊啊，女主的开局都这么难的吗？

    可是，艹，她该怎么离开呢？

    身体好疲惫好累，但渐渐传来的窒息感更加叫她恐怖。

    本能地求生欲让阮绵挣扎着想要破开这个狭窄的空间。

    轰！

    外面不断有轰炸声和惨叫声传来。

    叫阮绵更紧张和不安了。

    她只能四肢并用，即便没什么力气，软绵绵的，她也坚持地踹着这个东西。

    终于在被踹开了一个口子，新鲜的空气涌入，原本已经憋得肺部发疼的阮绵松了一口气，继续再接再厉地踹着。

    嘭！

    终于那东西彻底碎了,阮绵摔在一堆软软的白绒绒上面。

    她晃了一下脑袋,才发现是之前困住她的那东西。

    竟是个巨大的白色鸡蛋壳，不同的是壳上面是毛绒绒的。

    啊，她这一世到底是什么身份啊？

    卵生动物来着？

    阮绵身体依旧没有半点力气，她艰难地仰起脑袋想看看这地方到底是哪儿？

    然而，她看到了什么？

    一双黑色的军靴，往上是一双修长笔直的大长腿，再往上……

    阮绵对上一张极为俊美，也极为冰冷的容颜。

    那人一双点漆如墨的眸子，幽冷如无边深渊，望不尽，无法探究其中任何情绪。

    阮绵第一感觉就是感到害怕。

    尤其是对方看她的眼神……

    少女想逃，但她却没力气。

    只能勉强地挪着往后想躲。

    突然，那个男人以极为可怕的速度来到她的面前，捏着她的下巴，毫无征兆地落下凶狠的吻。

    阮绵：“……”

    啊啊啊啊……救命啊！救命啊！

    她这是一来就遇到大变态了吗？

    还有这人是男主吗？

    不是的话亲什么亲？

    又没两千积分！

    啊啊啊，他的手放在哪儿？

    啊不对，她似乎好像仿佛是没穿衣服的？

    额，哪个刚出生不是光……光溜溜的？

    所以，她刚刚就是光溜溜趴在地上,被一个男人看了那么久？

    阮绵社死了。

    啊，不是，现在这男人还更过分的。

    系统救命啊！

    系统：离线状态中~

    阮绵：“……”

    不知为什么，在这时，她心里有一万字想骂。

    眼见男人越发过分，而她却没有半点反抗的能力……

    阮绵呜咽出声，“不……不……”

    而似乎她的哭泣声起了作用，男人猛地将她推开。

    摔了个屁股蹲的阮绵：“……”

    这是什么狗逼男人？

    好在下面有她的蛋壳铺着，倒是不疼。

    就是，阮绵慌忙地抱住自己，让满头如雪的白丝披在后背到臀部。

    虽然若隐若现，越发引人遐想，但总好比没有的好。

    嘤嘤嘤，谁能给她一件衣服呢？

    这到底是哪儿？

    还有这是什么魔鬼开局？

    两千积分就这么难赚的吗？

    嘭！

    阮绵被吓了一条，一转头，见那个可疑的流氓男人居然一拳捶到墙壁上。

    咔擦……

    墙壁竟是裂开了好大一条缝。

    阮绵瑟瑟发抖：这兄弟是不是脑子有什么猫饼的？

    他不会待会儿转过头要来捶她吧？

    会死的吧？

    就算是虐恋剧本，开局也不用这么狠的吧？

    见他转过头，幽深的眸子如什么可怕的猛兽盯着自己，阮绵哆嗦得更厉害了，好怕怕！

    救命！嘤嘤嘤~

    那男人闭了闭眼，双拳紧握，阮绵看到他指缝间溢出鲜血，先前捶墙的那只手都血肉模糊了，看着就好疼啊！

    阮绵挪了挪小身子，离这有点不正常的男银远一点。

    只是不知道，为什么她后背突然有点痒痒。

    而且越来越痒，还有些痛，阮绵忍不住用手去碰。

    她感觉到自己的后背似乎有什么要长了出来，这、这就有点恐怖了。

    随着后背愈发难受，阮绵微肿的红唇溢出软软可怜的呻吟。

    唰地一下，她后背竟是长出两扇薄如蝉翼、透明漂亮的翅膀。

    翅、翅膀？

    为什么会有翅膀啊？

    她到底是个什么种族？

    精灵？

    可看刚刚男人穿的衣服，有点像是现代的军装，那……

    不过，阮绵也没法再多想什么了，因着那个男人又迈着沉重的步伐一步一步往自己走来。

    别、别过来啊！

    阮绵心里是这么想的。

    但不知为何，突然在这白色空荡荡的类似洞穴里，闻到了清冽的松雪香味，如夏日的香草冰激凌泡芙。

    咕咚！

    阮绵咽了咽口水，之前艰难地从蛋壳里出来，不饿才怪呢。

    想、想吃！

    阮绵原本清明的眸子迷茫了起来，下意识也要去靠近那个男人。

    很想要！

    她也不知道自己想要什么？

    就觉得很饿，很难受。

    然后，她的脖子就被咬了。

    阮绵惊呼了一声，不疼，可感觉太奇怪了。

    不过原本那种让她神智陷入混沌的欲望渐渐消失了，虽然还是很饿，冰激凌泡芙的甜香也很诱人，但还能忍住。

    呜呜呜，想吃饭饭。

    随着她清醒，阮绵对男人对自己又咬又……很不习惯，身体微微轻颤着。

    她紧紧咬住唇瓣，才不至于发出什么羞耻的声音。

    (本章完)

