    当晚，游戏正式上线！

    这一次与以往的游戏都不同。

    陆明也正式说明了，这款游戏的价格不会订的太高，因为为了玩家的体验，在后续的游戏商城中，还会有很多商品供给玩家们购买。

    所以价格只是在98元。

    买断！

    这在以往的网游中，是从来没有过的事情。

    从过去到现在，网游一直都是点卡制的。

    所以阻拦了很大一批的玩家入驻。

    不过这一次，如此低的买断价格，已经让很多人感兴趣了。

    就算是以前舍不得买几百块的游戏，又不想浪费钱买点卡的人，对这款游戏也有了兴趣。

    毕竟他便宜啊。

    至于时装什么的，陆明都说了，一点都不会影响到游戏中的内容。

    买不买都无所谓了，只要能玩就行了。

    所以，当上线的时候，绝地求生的销售额，再一次打破了记录。

    陆明已经习惯了。

    外界的人也有些习惯了。

    打破销售记录了？

    卧槽真的假的？哪个公司啊，这么牛逼？

    铭心公司？

    哦，那没事了！

    所有人都是这样的想法，包括了和陆明一直处于竞争状态的其他游戏公司。

    只有李凡基觉得有些不太对劲了。

    因为之前铭心公司都要游戏虽然很好，但是跟他们的市场没有冲突。

    他们主要在龙国经营的就是一款枪战游戏，战场。

    现在出了战场2之后，人气虽然赶不上铭心公司的游戏。

    可和其他的游戏比，人气可是遥遥领先。

    甚至入选了龙国电竞联赛。

    而如今，陆明竟然直接也出了一款枪战类的游戏，和他这种联机模式的游戏不同，还是一款网游。

    这就对战场的冲击太大了。

    李凡基一时间也有些拿不准，战场2到底能不能拿捏的住绝地求生。

    但这一时间并没有持续太久。

    因为当他想办法体验了一下之后，瞬间就察觉到了游戏之间的差距。

    沉稳且阴险的他，并没有像老马一样因为愤怒和失落失了智。

    而是彻底放了一天假，让自己的大脑放松下来。

    他认为只有这样才能更好的制定出策略。

    其中最大的差距，就是引擎。

    这种差距就连不怎么了解引擎的人，也能够清晰的体验出其中有什么不同。

    虽然天海公司的游戏引擎是市场上大多数游戏都会用的。

    但是比起陆明的虚幻系列，可是差了不少！

    尤其是读取和加载这两个方面，简直是天差地别。

    再加上渲染等特效的差距，让所有战场的玩家一下就爱上了这款游戏。

    即便有些公司在一开始的时候，找了水军想要打击虚幻引擎。

    可事实就摆在那，不管怎么黑，只要一体验，玩家们就能知道比起其他公司的游戏，在引擎这块，要好上多少。

    甚至可以这样说，一百个龙国的玩家，有九十九个都会选择铭心的虚幻引擎。

    甚至在国外那边，都有游戏公司想要使用虚幻引擎。

    不过暂时还没有动作而已。

    一款只狼，羡慕了多少的玩家。

    而现在的绝地求生也是龙国欧美同时上线，更是让许多欧美玩家，瞬间就成了铭心公司的粉丝。

    很多人在见到朋友的时候，都会问上一句。

    “你知道铭心公司吗？”

    如果说不知道的话，都会被人觉得太low了。

    而在铭心公司，陆明再一次召开了一次会议。

    当坐在会议室的时候，除了陆明的所有人都有些不知所措。

    今天游戏可是刚上线，难道又要出新游戏了？？

    赵大海忍不住提醒了一句：“陆总，我觉得，游戏还是不要出那么快了吧，玩家们虽然不会流失的那么快，但是咱们的员工也有点扛不住了啊。”

    这段时间，员工们多努力，他都看在眼里。

    不说不眠不休，但确实是早起晚归。

    虽然陆明一直在说让大家早点回家。

    可他们都不愿意，陆明给员工的待遇这么好，他们一心想要努力工作来回报陆明的信任。

    尤其是那几个被陆明强化过的员工。

    更是忠诚度都涨到了接近一百。

    他们几个人，就算是放到大厂中，也能独自扛起一个制作组的大旗了。

    如今在铭心公司只是优秀员工，却还是那么努力。

    陆明听到赵大海的话，摇头笑道：“我就那么像一个剥削员工的人吗？放心吧，不是新游戏的事情。”

    听到陆明如此说，众人都放下心来。

    别说员工了，就这么一直盯着，他们也要受不了了。

    张景成松了好大的一口气。

    他这段时间累坏了，天天在盯着研发进程，遇到问题还要立刻去解决。

    可以说，赵大海这是特意在培养张景成的领导能力和工作能力。

    “今天咱们商量商量公司未来道路的事情。”

    陆明简单的说了开场白之后就进入了正题。

    “你们应该都知道，咱们公司现在的资金已经够用了，而且不打算上市，资金完全可以自己支配，所以想要商议一下，要不要进入其他的行业进行一些拓展。”

    众人闻言心中都有些惊讶。

    张景成问道：“现在吗？会不会太早了点？”

    公司发展到一定程度，会涉猎其他行业不是一件让人很意外的事情。

    可是，铭心公司从成立到现在，算的再满，也不足一年！

    这么短的时间，陆明就想要涉猎其他行业，张景成觉得实在是太快了。

    不仅仅是张景成。

    赵大海这些老人，经历过大风大浪的，以及中山美雪也都是同样的建议。

    尤其是中山美雪，他们光荣公司可是经历过这个时间的。

    当时在中山正树的带领下，也足足用了将近十年的时间，才正式从一个游戏公司转型成为游戏和主机共同经营的局面。

    其中更是经过了好多个跌宕的时期，很多次的危机都差点让光荣公司一蹶不振。

    就算当初如同光荣公司那般实力，在公司转型的时候，都遭遇了那么大的危机。

    更别说，现在实力还远远不如当年光荣的铭心公司了。

    听到陆明的想法后，所有人都有些心急了。

    他们可真怕陆明一个冲动之下直接做了决定，将如今的大好局面放弃了。

