    “我不会，圆意大夫你念经好了，我不打扰你。”

    石三仍是死死抱着圆意的大腿，不肯松手。

    圆意：“……”

    他叹了口气，只好继续诵念琉璃光王咒，这对打破眼前的昏暗确实很有帮助，渐渐地他们身周丈许有了白色的光圈，能看清周边一丈范围内的环境了。

    圆意持续加持法咒，过了一会，确定光圈能持续不短的时间方才闭口。

    “石掌柜，你还是起身吧，咱们现在还是安全的。”圆意温言安慰。

    琉璃光王咒有治愈、破邪、安神的功效。

    石三的恐惧下降不少，他慢慢起身，讪讪笑着：“圆意大夫，刚才我实在是害怕，你说周围安安静静的，又黑又暗，万一你一走，我找不到你可怎么办。”

    突如其来的恐怖昏暗，连油灯的灯光都不管用，所以石三当机立断抱住圆意的大腿。

    石三很清楚，即使圆意应对不了眼下的异常，可大东家不到万不得已，估计是不会抛下圆意的。

    但不用万不得已，大东家若是不想麻烦，抛下他估计不会带半点犹豫。

    所以抱紧圆意的大腿，等于间接抱紧大东家的大腿！

    这也是他数十年来的人生经验，如果抱不到大腿，那就抱紧能抱住大腿的大腿。

    圆意看了看外界包裹光圈的黑暗，根本看不穿，他微微颔首，“石掌柜你说的确实有道理，咱们出去看看到底是什么情况吧。”

    石三忙劝道：“圆意大夫，要不咱们在这里等大东家来？你说咱们也不知到底是什么情况，贸然出去，一来是有危险，二来万一大东家找不到咱们，可怎么办？”

    “石掌柜考虑得很周到，不过沈墨找得到我们的，我们出去还能让他更快地找到我们。”

    圆意身上有半块魔佛法印，奇妙的玄意日夜不停地流转，使他和法印建立起了玄妙的联系。使他能通过半块魔佛法印感应到沈墨身身上那半块的魔佛法印的大致方位，想必沈墨同样如此。

    沈墨身上半块魔佛法印有洗髓的效果。

    而圆意手中的半块有加持精神力的效果，令他施展琉璃光王咒更加轻松自如。

    其实圆意还有一个担忧没有说出来，可能他们并不能走出保安堂，所以得试试。

    保安堂并不大，圆意带着石三朝着一个方向走去，因为他们现在看不到大门。

    昏沉的黑暗里，只有两人的脚步声在回响，很奇妙的回响，如同水波一样。

    两人走了不知多久，既没有碰到墙壁，也没有碰到大门。

    石三终于察觉到不对劲，声音颤颤地说：“圆意大夫，我们是不是出不去了。”

    “目前看来是这样，刚刚我们走了一千二百零八步，其实早该到大街上了，可实际上我们没有走出去。因为我们脚下的路出了问题。”

    圆意很确信他是朝着沈墨身上那半块法印的方位行进的。

    可事实是他选择的方向没错，脚下的路却出了问题。

    “鬼打墙？”石三不禁惊呼。

    圆意摇头，“应该比鬼打墙要可怕一点。一般来说，鬼打墙是我们的意识出了问题，辨不清方向，会在原地打转。但我们的情况不太一样，我很确信，咱们没有走错方向，错的是脚下的路。”

    有琉璃光王咒的护持，以及半块法印对精神的加持，圆意很清醒。

    显然有一股力量在阻止他出去。

    所以他更有必要出去了。

    他身上这半块法印其实还有一个用处，那就是和沈墨身上那半块合在一起，能激发出魔佛残留的一记神通，唤作“摩诃无量”，有毁天灭地之威。

    虽然衍法住持告诫他，这神通不分敌我，会两败俱伤，但如果沈墨遇到解决不了的麻烦，这算是一个不是选择的选择。

    “那咱们该怎么办？”石三忧虑道。

    圆意：“强行闯出去。”

    一股可怕到极致的力量从圆意身上爆发，他激发了自身的潜能，带着石三冲天而起。

    喀嚓之声不绝。

    仿佛冲破了某种封锁和禁锢。

    圆意和石三落在大街上，相比保安堂内昏沉的黑暗，外面的情况要好一些，更像是迷蒙昏暗的雾。

    圆意脸色苍白，呼吸急促，显然刚才他消耗不小。

    石三拿出一个小瓶子，“圆意大夫，你吃点这个。”

    圆意并不客气，直接倒出瓶中的药丸，服下后，脸色红润不少，“多谢石掌柜。”

    “不客气，我还指望您带我活着见到大东家呢。”石三连忙摆手，实则内心滴血，这小小一瓶灵药，却是他辛辛苦苦弄来救命的宝贝。

    但他现在更清楚，能救他的不是瓶子里的灵药，而是眼前的圆意。

    圆意刚想回石三一句，忽然间心生危险之感。

    他抓着石三闪到一旁，收敛了自身的光圈，示意石三不要开口。

    片刻不到，一阵寒风吹来，阴冷入骨。

    石三知道有危险来临，硬是忍住不出声，甚至连气都憋住。

    不远处有朦胧血光出现，波浪一般起伏，接着有沉重的脚步声响起。通过那朦胧的血光，石三看到一个个身材高大的黑甲军士曾朝他们的方向走来。他们个个双眼猩红，浑身透着死寂的味道，那朦胧的血光正是他们身上散发出来的。

    石三吓得腿都软了，却硬撑着不敢动。

    最终，朦胧的血光如波浪一般跟他们擦肩而过，消失在石三的视线里。

    圆意轻轻道：“这应该是传说中的阴兵借道，他们去的方向好像是春花秋月馆。”

    石三生怕圆意打算去救相好的姑娘，“那个方向有很多地方，未必是春花秋月馆，大师我们先去找大东家。”

    “嗯。”圆意虽然对那些平素相熟的姑娘们有些担心，却知道他去了也无济于事，只有沈墨才有那个能力破局。

    前提是沈墨愿意。

    他很清楚，沈墨想做什么，不想做什么，只有沈墨自己能决定。

    圆意带着石三，迅速向沈墨的方向靠近。

    …

    …

    沈墨和赵普法在路上闲聊，主要是问他新法的事。赵普法是知无不言，言无不尽。

    沈墨逐渐对如今的时代有更深的了解。

    更知道了鬼神的源头。

    那就是“炼神”乃至于“炼神”以上的修行者“死后”的产物。

    旧法的尽头是新法？

    原来上古时有一些修道士为求长生不死，竟然会在生命即将抵达尽头时，选择化为鬼神。只是他们失败了，鬼神有与世长存的能力，但那些修道士的意识却并不能与世长存，会受到魔意、邪气、煞气的侵扰，逐渐疯狂，失去理智，或者意识扭曲，变得不可理喻，带来杀戮、恐慌、混乱……

