    第17章 冰雪二帝

    “三味真火！”

    普森以三味真火为鼎，六丁神火为辅，这一年来的时间，普森都在修炼炼药术，不过想要达到太上老君那个水平是极其遥远的。

    现在的他顶多药尘水平，九转金丹别想了，但化形丹轻轻松松。

    “哇，这就是炼药吗？”幽幽轻声细语的说道。

    “幽幽闭嘴！别说话，等他练完再说。”

    “哦…”

    普森手中的三味真火和六丁神火只虽然只是小乘境界，但练个化形丹还是轻轻松松。

    三味真火包裹着六丁神火，三味神火是杀伐性火系神通，高温无上限，能达到什么程度，完全看你的修为。

    而六丁神火就是专门用来炼器和炼药的神火，而且拥有洗经伐髓锻炼体魄的能力。

    将三味真火的火温控制在一千度左右，六丁神火控制在200度左右，先用六丁神火将化形草烧成药液，再用灵魂力将药液分成几十份。

    最后慢慢用六丁神火，小火慢熬，烘干其水分，整个过程持续了五个小时。

    怪不得斗罗大陆人没几个会炼药的，没有魂核的魂师根本不能长时间消耗魂力，很容易力竭，斗气大陆斗者就能凝聚斗气漩，斗罗大陆人得最低得魂圣才能凝聚魂核。

    而且质量贼差，一个还不够用，只会凝聚灵力漩涡不会完善强化。

    “成丹！”

    三百株化形草练出的一炉丹药有30颗。

    他已经薅光了冰火两仪眼中的万年份的化形草，足矣让30头凶兽化形成人。

    普森收好化形丹和搜刮的仙草，便离开了冰火两仪眼。

    “喂，人家还没考验你呢？你怎么就走了？”

    “幽幽，你脑子有坑啊？就这么个怪物还用考验？”

    “可，那个人他说过必须考验他的后人啊？”

    “人家是女婿，不是后人，傻缺。”

    普森没有理会他们，他炼药所产生的灵力是冰火两仪眼的十几倍，这些灵力都够再培养一个斗罗大陆聚宝盆了，也算是对他们的补偿了。

    极北之地，斗罗大陆的最北方，相当于地球的北极，但气候却是南极。

    这里是高原，气温很低，生活在此地的基本上都是冰属性魂兽。

    而普森的目标就是那个双马尾萝莉，冰帝，雪帝不知去向，应该是吃了一株万年份的雪莲然后强行化形，希望冰帝的存在没有让雪帝选择化形。

    普森刚进入的极北之地就感觉到了冰帝的大概方位，他的精神力不如雪帝，所以探索不到。

    普森一步迈出，缩地成寸，瞬间就来到了冰帝面前:“你们好啊，冰帝，雪帝。”

    意外之喜啊，雪帝和冰帝居然在一起，这下可以一网打尽了。

    雪帝瞳孔一缩:“人类！你什么时候出现的？”

    “跟他废什么话，直接杀了喂冰碧蝎！”

    冰帝直接出手，想要一钳子夹死普森，四十万年年冰碧帝皇蝎的力量至少97级封号斗罗水准。

    但即使是力量型极限斗罗，力量也不过100吨左右。

    95级封号斗罗级别的戴沐白在宁荣荣的辅助下用出吃奶的劲才拿起海神三叉戟。

    冰帝的钳子被普森单手抓住，一年的时间过去，光凭普森的肉体力量，单臂一晃就是100吨。

    就按纯力量来比，整个斗罗大陆只有帝天和银龙王能比过普森。

    “什么！”冰帝神色惊恐，她可是四十万年的冰碧帝皇蝎啊，区区一个人类居然能不开武魂就接住她七成力的一击，而且这个人类看起来还这么小。

    “啊！”普森用力一捏冰帝的蝎钳，惹得冰帝痛哼一声。

    趁着冰帝张嘴的一瞬间，普森把化形丹弹进了冰帝的嘴里。

    “唔～人类，你给我吃了什么！”冰帝感觉自己的身体变得奇怪起来，像去了一样。

    “人类，你最好解释一下冰儿怎么了！否则就算你是极限斗罗，我也有把握把你留在极北之地！”

    雪帝杀意凛然，雪舞耀阳席卷整个极北之地，巅峰时期雪帝全力施展的领域下即使是95级封号斗罗也会被瞬间冰封。

    “化形丹，可以保存自身实力和种族天赋的情况下使魂兽化形成人类，不论魂兽是什么年限的。”

    “怎么可能会有这样的丹药？”雪帝一脸怀疑，因为已经超出她的认知了。

    普森指了指冰帝:“看看不就知道了。”

    “冰儿要是出了什么事，我拼死也要干掉你！”

    雪帝感受到了普森身上不属于人类也不属于魂兽的气息，这让雪帝很懵逼，这片大陆上除了人类和魂兽难道还有其他生物吗。

    但普森身上的神圣属性让雪帝忍不住想要靠近，神灵属性让雪女忍不住的臣服。

    冰帝的身体被一团光包裹，普森和雪帝并不能看清里面的情况，只知道冰帝的身体在变化。

    “冰儿化形后会是什么水平？”

    “嗯…97级极致属性封号斗罗的水准吧。”

    “嗯？我问的是化形后的水准。”

    “我说的就是冰帝化形后的水准，化形丹会保留魂兽的实力和种族天赋使其化为人类十八岁时身体年龄。”

    “有副作用吗？”雪帝也想化形，她抗不过第七次天劫了。

    “有，会使雌性魂兽重新成为处子。”

    雪帝脸红了一下:“这算什么副作用？”

    普森调笑道:“会再痛一次呗～”

    “登徒子！”

    雪帝和普森聊了许多，普森介绍了很多人类世界的事情，一天一夜时间很快就过去了，包裹冰帝的光球也有了动静。

    光芒消失，巨大的冰碧帝皇蝎已经不见，一个翠绿色头发的双马尾萝莉，一跃而起把普森压在了身下。

    “混蛋！你对我做了什么！”

    普森紧闭上眼睛，神识放空，现在的冰帝可是全裸啊。

    “冰儿！”雪帝一把拉起冰帝，用魂力给冰帝化了一身衣服。

    冰帝脸色瞬间爆红，咬牙切齿的看着普森:“混蛋，你个不人不兽的混蛋！”

    “嘿！小娘皮，欠揍是不？”普森一把夺过雪帝怀中的冰帝，凭借绝对的力量把冰帝按在自己腿上。

    “啪～”一声脆响，冰帝和雪帝都愣住了。

    “你，你居然敢！”冰帝奋力挣扎着，但双方力量的绝对差距冰帝被普森压制的牢牢的。

    “啪啪啪！”

    普森没有丝毫手下留情，巴掌的力量恰到好处，不会伤，但会疼。

    雪帝在一边不知所措，冰帝的骂声随着普森落下的巴掌越来越低。

    “呜呜～混蛋！住手！”身体和心灵的创伤，击碎了这只几十万岁冰碧蝎的心理防线。

    见冰帝哭了，普森也收了手，右手抚摸着冰帝的翘臀:“现在愿意听我讲话了吗？”

    “混蛋，你究竟想干什么！”

    冰帝被人吃豆腐感觉非常不爽，几十万来都没吃过这么大的亏。

    “雪儿，救我～”冰帝可怜巴巴的看着雪帝，但令她绝望的是，雪帝向着普森微微拘礼。

    “还请大人放过冰儿，她完全不知情。”

    “我本来就没打算对她做什么。”普森松开了冰帝。

    冰帝从普森手中逃出，躲在了雪帝身后，雪帝向冰帝解释了一下普森化形丹的效果。

    (本章完)

