    下午五点出头,太阳虽不及正午那般猛烈，却仍显刺眼。

    巷子外的气味也不太好闻,陈骏文没让桑稚跟他傻站在这。他往四周看了眼,干脆带她到附近的一个小摊位上,买了两串冰糖草莓。

    两人找了个阴凉处，一人捧着一串咬。

    怕桑稚觉得尴尬，陈骏文主动跟她聊起天“这附近有点乱，以后你没事不要过来这边。”

    桑稚乖乖道“知道了。”

    “本来钱飞也要过来的。”陈骏文说，“你记得吧,那个胖胖的哥哥。不过他今天有事儿，就没过来。”

    桑稚不喜欢吃上面的糖纸，一点点的撕掉“记得。暑假的时候,我哥带我和他吃过饭。”

    陈骏文“啊那可能那个时候我已经回家去了，所以就没去。”

    桑稚点点头“嘉许哥也去了。”

    “啊老许啊”陈骏文突然想起了什么，“诶,对。他放假不回家。”

    桑稚一顿，犹疑道“为什么呀”

    陈骏文也不大清楚，挠挠头“可能就懒得回去吧,加上小学期什么的,假期也没剩什么时间了。”

    “噢。”

    “不过他偶尔还是会回去。”陈骏文想了想,“基本都是小假期回去。比如上个学期,清明的时候他好像就回去了长假就没见他回家。”

    桑稚小声问“新年也不回吗”

    “是啊。”陈骏文说,“不过这事儿还算正常吧，我们学校还挺多人新年不回家的,学校也会弄年夜饭。留校过年的还有红包。”

    桑稚咬破外边那层冰糖，不知道在琢磨什么。半晌，她没再继续问，换了个话题“哥哥，我哥他们在里面会做什么”

    “啊”

    “会打架吗”

    “如果是男的可能会。”陈骏文摸了摸下巴，“但你刚刚说那些人是女生的话，唔那可能就讲讲道理”

    此时此刻，巷子内。

    因为道路狭窄，往上都是楼层凸出来的窗台，阳光被遮挡了大半。光线明显比外头暗了不少，像是进入了另一个世界。

    听到段嘉许的话，桑延的眼睑动了动，看了过去。

    红头发女生立刻意识到情况不对，警惕地退后两步，开始装傻“什么啊我不认识你们。”

    说完之后，她朝旁边两个女生使了使眼色。

    “没事儿，我认得你们就好。”桑延轻抬眉眼，哂笑道，“是你昨天拿了我妹二十块钱是吧，还拿烟头烫她”

    “什么烫她”红头发女生的音量拔高，“我就拿了她二十块钱，别的什么也没干好吗别冤枉我二十块钱而已，要我就还给你们呗。”更新最快

    “二十块钱而已”桑延的脸上毫无笑意，“同学，别说二十块钱，就算你只抢了我妹两块钱，这笔账我都得跟你算。”

    红头发女生的火气明显上来了，但也没犟，紧抿着唇从口袋里翻出钱，沉默递到桑延面前。

    桑延没动。

    段嘉许扫了眼她们衣服上的校徽“职中的没成年吧”

    “这年龄不在学校里好好学习，在这里干什么呢”桑延淡淡嘲讽，“打算一辈子干这个”

    “拿了钱就滚啊。”红头发女生的脸色一变，“我怎么样关你屁事。”

    段嘉许低着眼，又抽了口烟，嘴里缓缓吐着烟雾，不知道在想什么。很快，他抬脚走到女生的面前，长睫一抬，若有所思地盯着她。

    无声的注视。

    他的眼形内勾外翘，天生带情，盯着人的时候，就像是在放电。此刻不带任何温度，莫名显得瘆人。

    红头发女生的心脏提了起来，害怕到终于发起了火“干什么啊你们烦不烦我不是说还给你们吗”

    旁边有个女生拉住她“我们快走吧”

    下一刻，段嘉许忽然抬起夹着烟的手。

    想着桑稚的那句“拍了拍我的脸”，他稍稍挑眉，修长的手指慢慢地凑近红头发女生的脸，喃喃猜测“昨天这么拍的”

    “”

    铺天盖地的压迫感朝她袭来。

    盯着他手上那根还染着红光的烟，红头发女生握紧拳头，没敢动，眼眶渐渐红了。

    在她看来，眼前这个长得极为漂亮的男人，本质上就是个恶魔。明明是在笑，看起来却比旁边那个嘴毒带着戾气的男人还要可怕。

    烟头在距离她两厘米的位置停下。

    段嘉许的手没触碰到她的脸，指尖点了两下，有烟灰落到她的衣服上，烫出一个浅浅的痕迹。他慢条斯理地直起身，语气斯文温和“吓到你了”

    “”

    红头发女生立刻往后退了一步，眼泪瞬间掉了下来。

    “还别说，”段嘉许笑，“好像是挺吓人的”

    出巷子的路上。

    桑延双手插兜，跟在段嘉许的后面，闲闲道“兄弟，你最近吓人可真有一套，我看了都害怕。”

    段嘉许挑眉“是吗。”

    “听过那个成语没”桑延说，“笑里藏西瓜刀。”

    “”

    “还有，”桑延想起个事儿，嗤了声，“我妹怎么就成你家小孩了按你这么算，你他妈不就成我爸了吗”

    段嘉许漫不经心道“行啊。”

    “”

    “我不介意。”

    “滚。”

    两人走出巷子，在不远处的小摊位旁看到陈骏文和桑稚。一大一小的两个人并排站在一块，捧着一串红艳艳的冰糖草莓。

    桑稚的目光时不时往巷口的方向看，很快就发现了他们两个。她刚吞了一大颗草莓进嘴里，此时腮帮子一鼓一鼓的，想说话又说不出来。

    倒是陈骏文先开了口“见着人了”

    桑延嗯了声。

    陈骏文的声音像是机关枪一样“那你们干什么了啊恐吓吗怎么恐吓的啊说来听听啊我好奇”

    “我说我一个月只杀十个人。”桑延懒洋洋道，“这个月的额度已经用完了，我下个月再来杀你。”

    “”陈骏文无语，“你糊弄谁呢。”

    “你啊。”

    陈骏文被桑延气到。他翻了个白眼，侧头看向段嘉许，试图从他这边得到答案“老许，你就不能满足一下我的好奇心”

    “嗯”段嘉许气息悠长地呵笑了声，“我为什么要满足你”

    “”陈骏文差点被噎到，拿手里那串冰糖葫芦指他，“小朋友还在呢，你开什么黄腔你还要不要脸”

    听着他们的话，桑稚没吭声，默默想着“开黄腔”是什么意思。

    色情的话

    那刚刚那话哪里色情了。

    不是挺正常的对话吗

    不过陈骏文那句“不要脸”，她确实还挺赞同。

    桑稚莫名有些忧愁。

    他怎么跟谁说话都这样，不听内容，光听语气都觉得不要脸。跟男人说话都像在跟情人说话一样。

    听到“小朋友”这三个字，段嘉许才垂头看向桑稚，唇角弯起浅浅的弧度，吊儿郎当道“小朋友，你怎么吃得东西”

    桑稚“”

    他好笑道“像只河豚一样。”

    桑稚立刻把嘴里的东西咽进肚子里，舔着唇角上的糖渍，低声说“你才像河豚。”

    “这样吗”段嘉许指了指她手上的冰糖草莓，半开玩笑，“那你给哥哥吃一口哥哥给你表演个帅气的河豚。”

    “”

    “你吃我的吧。”陈骏文看不下去了，“你能不能别骗小朋友了，我都觉得良心不安。你这骗吃骗喝呢。”

    桑延瞥了眼“别费劲了，她不会给你吃的。”

    当没听见一样，段嘉许没应他俩的话。

    下一刻，桑稚果然摇了摇头“不行。”

    随即，她垂下脑袋，从口袋里翻出五块钱，很爽快地塞进他的手里“你自己去买一串。”

    “”

    段嘉许一愣。

    这事儿明显不在桑延的接受范围内。他把手机放回兜里，盯着桑稚看了好几秒，凉凉道“你怎么不给我买一串呢”

    桑稚瞅他，又摸了摸口袋，无辜道“可我只有五块钱了。”

    意思就是，我没钱给你了。

    桑延沉默两秒，气笑了“行，好样的。”

    段嘉许看着手里的钱，低笑了声，很快便还给了她“哥哥跟你闹着玩呢。哥哥不爱吃这个，拿去给你哥买吧。”

    桑稚哦了声，又把钱转交给了桑延。

    因为段嘉许不爱吃，桑稚就退而求其次，把钱给了他。这情况在桑延看来，他就是个接收段嘉许垃圾的垃圾桶。

    桑延深吸了口气，拿过钱，揣进兜里“回家。”

    桑稚眨了眨眼“你怎么不买。”

    “不想吃。”

    “那你把钱还给我。”

    “不还。”

    桑稚不乐意了“你这不是骗我钱吗”

    “骗”桑延又从兜里掏出那张五块钱，以及刚从那个红头发女生手里拿回来的二十块，“别说这五块，我还拿了你二十块呢。”

    “咦。”桑稚停住动作，“拿回来了啊”

    “废话。”

    “那你给我。”

    桑延扯了扯唇角，没再跟她闹，把钱还给她“人才多大点就这么现实，遇到钱就跟我计较那么多，以后还得了”

    话还没说完，他就看到他嘴里“非常现实”的桑稚，在接过钱之后，转眼间就转手递给了段嘉许，还附带着乖巧又讨好的一句话。

    “哥哥，给你。”

    “”

    桑延

