    “天元剑法第四重，名为四象剑灵。”

    “所谓四象，天之四极，东南西北，四象星区，生四象之灵，东苍龙、南朱雀、西白虎、北玄武！”

    “剑中灵韵，蕴神而藏，是为神灵之影，神通雏形。”

    “要修四象剑灵，先需掌握剑势运用，能感悟势，才能观想四象神灵之威严，借用天地灵物，以此烙印于体内剑胎中，化为剑灵，这是一切灵韵的根本，也可作为未来神通的雏形。”

    剑魂缓缓说道。

    这四象剑灵的修炼法门，说起来其实并不难。

    只要能掌握剑势，便可尝试观想四象神灵之形象，类似于道家观想法门。

    观想神灵，得其灵韵神髓。

    之后便可利用一些相应的天地灵物，将这种虚拟的灵韵，烙印凝聚在真元剑胎中。

    剑灵一成，可使剑法威力极大增幅。

    每一剑，都如有神灵之力加持，四象四极，镇压天地。

    随着剑魂的描述，林天总算对接下来的四象剑灵修炼之法，有了一个大概的了解。

    简单来说。

    四大剑灵，可以理解为四种神灵力量的加持强化。

    有点像道家的请神术。

    通过观想四象神灵，获得青龙、白虎、朱雀、玄武的力量加成。

    当四象齐聚之后，还可使剑胎真元发生蜕变。

    有更大的几率，突破神通。

    “你现在刚刚突破，真元剑胎还不稳固，不能马上观想四象剑灵。先在这里温养打熬一段时间再说吧。”

    “好。”

    接下来的几天。

    林天便留在天池洞府中，一门心思地修行打熬真元。

    天池洞府灵气充沛，加上日日服用玄灵丹，再有当初陈青帝送的玉佩聚灵，三重加成，修行效率极高。

    只用了三天。

    林天就将自身境界彻底稳固，真元凝练纯净，剔透晶莹，再无任何杂质。

    开始稳步朝着真元中期提升。

    估计再过个几天。

    就能考虑开始观想四象之灵了。

    “哥！你快来看，我好像能够修炼了！”

    这一日。

    林天正在洞府中修炼，忽然听到妹妹林雨的声音传来。

    睁开眼睛。

    只见妹妹正盘膝坐在不远处的房间里，手心里，一缕黑色的光芒闪烁不定，似火焰，又如烟雾，漆黑冰冷，散发出死亡的不详气息！

    “这是什么？”

    林天愣了一下。

    “我修炼出来的呀！哥你快帮我看看，这是不是就是武者初学入门的真气？”

    林雨有些兴奋地说。

    真气？

    林天有些疑惑，他还没有教妹妹修炼过，只是每天服用玄灵丹而已，怎么可能忽然炼出了真气？

    他走上前。

    暗自催动真元，尝试去触碰那一缕黑色气息。

    结果还没碰到。

    就感觉一股冰寒刺骨的气息蔓延过来，真元消融，让他有种血脉冻结的错觉，吓得连忙收手。

    “小心！这不是真气，而是法力！”

    剑魂在心中提醒道。

    “这法力，好诡异。虽然只是极为微弱的一缕，却是带有一股死亡的味道，如果沾染，会使人血脉冻结，神魂腐朽，千万不可触碰！”

    这么恐怖？

    林天吓了一大跳！

    能够让剑魂都用“诡异”来形容的力量，绝对不是他目前能够触碰的。

    但这股力量，似乎完全不会伤到妹妹。

    在她掌心跳跃浮动，显得十分温顺，时而化为烟雾，时而聚成莲花。

    仿佛就是她与生俱来的力量似的。

    这是怎么回事？

    妹妹林雨，根本不曾修炼，怎么可能忽然直接炼化出了法力？

    “小雨，这力量很危险，快告诉我，到底是怎么回事？”

    林天有些担心，连忙问道。

    林雨眼看哥哥脸色不对，连忙将手中的黑光收敛，随即解释道：“大概在半个月前，哥你刚去昆吾山不久，我就开始做一些奇怪的梦。

    梦里有一个人，她说我体内的寒气，不是毒，而是源自我血脉中的本源力量。

    她可以教我掌握这种力量，用来修炼，以后就不用再被寒毒侵袭了。

    所以我试着学了一些。

    然后就炼出了这种黑色的光。

    哥，这是不是就是武者的真气啊？”

    林雨有些期待地问。

    她从小就体弱多病，一直被哥哥照顾，这让她有一种嫌弃自己是累赘的感觉，所以林雨很希望自己可以修炼，不说变得多强，至少可以解决自身寒毒的问题，也不用再拖累哥哥。

    “傻丫头，这不是真气，而是法力！”

    林天有些震惊。

    梦中传道？

    这得是什么样的超凡神通？

    而且，妹妹从未修行，只是尝试跟着那人学了一点引气吐息的法门，就能直接炼化出法力？

    这未免太不可思议了吧！

    任何武者，要修炼，都先得打熬肉身，炼精化气，之后才能炼气结晶，衍生出法力来。

    林雨这种直接炼出法力的手段，简直就像是无中生有，太不可思议了！

    “老师，这到底是怎么回事？”

    林天有些担心。

    妹妹是不是被什么恐怖的妖魔给盯上了？

    这种不详的死亡法力，也让他有种心悸的感觉。

    “别着急。能够神魂入梦的强者，修为必然惊天动地，这种人物，如果要对她不利，早就动手了，甚至一个念头，都能将她夺舍杀死。

    但对方没有伤害林雨，反而在传授她修行法门，或许并无敌意。”

    剑魂安慰道。

    听他这么一说，林天这才稍稍安心。

    但妹妹跟着一个来历不明的人修炼，这种事情，总归还是太诡异了一些。

    “小雨，你梦里的那个人，长什么模样？她为什么要教你修炼，会不会有什么图谋？”

    林天沉声问道。

    林雨闻言，愣了一下，摇了摇头道：“我看不清她的样子，但听声音应该是个女人。她说自己来自于一个很遥远的地方，要我做她的传人，我还没有答应……

    哥，她是不是坏人啊？

    如果是的话，我以后再也不理她了。她教的功法我也不练了，你别生气好不好？”

    眼看林天神色凝重。

    林雨还以为是自己闯祸惹了麻烦，连忙说道。

    她才不管对方是什么了不起的存在。

    如果哥哥不高兴，自己就立刻离她远远的。

    “目前看来，倒也未必是坏事。”

    林天笑着安慰了妹妹一句。

    随即心中问道：“老师，有没有办法，让我见一见那个人？我想当面确定，她究竟是敌是友。”

    “你想神魂入梦？”

    剑魂闻言，迟疑了一下。

    随即道：“我倒是可以让你进入梦境中，只不过，你要想清楚，能够神魂入梦的强者，至少也是天人境以上的存在，放眼整个楚国，估计都没有人能够与之比肩。

    倘若她有什么恶意，可以直接梦中将你神魂抹灭。”

    “天人境以上的强者吗？”

    林天心中惊讶。

    要知道，在楚国，神通境已算是一流的强者了，而法相境的存在，更是凤毛麟角。

    至于天人，那简直就是传说。

    放眼整个东土，也是赫赫有名的人物。

    这种强者，的确不是自己目前可以抗衡得了的。

    但他也并没有太害怕。

    笑着道：“这不是还有老师您在吗？您可是连天都敢一战的存在，即便是神佛，也不放在眼里吧，有您保护，我岂会怕一个区区天人？”

    “哼，臭小子，少给我戴高帽。若是我全盛时，区区一个天人，自然弹指可灭。但如今我只有一缕残魂，实力万不存一，也不敢说有绝对的把握。”

    剑魂说完，想了想，沉吟道，“不过，对方既是神魂入梦，应该是也只有神念进入，只是这样的话，倒也翻不起什么浪花。”

    言下之意，是已同意让林天进入梦境，见一见那个神秘高手。

    他很清楚林天的性格。

    对妹妹格外重视。

    此事也的确蹊跷，如果不弄清楚，林天根本无法安心修炼。

    就算是冒险，也要去看个究竟。

    “多谢老师成全！”

    在得到剑魂的同意后，林天非常高兴，当即抬起头来，握着妹妹的手道：“小雨，你也别怕，那人既然传你功法，没有伤害你，想来也不是什么坏人。

    但是她来历不明，我们还不知道她的用意企图。

    这功法你先不要修炼了。

    今晚我跟你一起睡，到时候，我想见见你这位梦中传道的神秘老师。”

    “哥你要跟我一起睡吗？”

    林雨闻言，俏脸微微一红。

    她已经是个大姑娘了，对于男女之事，当然也有所了解，虽说以前小时候跟哥哥不分彼此，但在十五岁以后，两人已经很少有太亲密的接触了。

    听到今晚要跟哥哥一起睡觉，她心里既害羞，又有些期待。

    林天却是根本没有想那么多，点点头道：“我必须亲自见一见，如果她有什么恶意的话，哥就算是拼了命，也不会让她伤害你的。”

    “哥，你真好。”

    林雨听到他这话，甜甜一笑。

    随即歪着脑袋问道：“不过，哥，她在我梦里啊，你怎么见她？”

    “放心，到时候我自有办法，你今晚照常睡觉就行了，其他的交给我吧。”

