    在梅林进入沉睡的第二天，纽约，皇后区。

    背着书包，带着耳机从学校回家的彼得.帕克推开家门，结果就看到了自己的三位姐姐正在准备着一些东西。

    他丢掉书包，动作灵巧的跳到姐姐们身边，还没得及说完，就被大姐瑞雯伸出手，用指头打在额头上。

    小蜘蛛抱着脑袋，发出了夸张的惨叫声，他说：

    “打我干嘛？”

    “你昨天不睡觉，跑到街上干什么去了？”

    瑞雯冷声说：

    “不是不让你掺和街头英雄那些事了吗？你还是个孩子，你该去好好上学！”

    “我有在好好上学啊。”

    彼得反驳到：

    “我今天考试很顺利呢，那些题目我都会...”

    “然后又和之前一样，只做对一半，对吧？”

    坐在一边，擦拭着双角头盔的洛娜撇着嘴说：

    “你这小机灵鬼，不想被同学注意到你有多厉害，就只会耍这些小聪明，你做好准备被梅姨骂了吗？她可是希望你成为一个好学生的。”

    说到这里，洛娜抓着自己绿色的头发，对彼得挤眉弄眼的威胁到：

    “如果你再不听话，我就把你这些天做的事情，都告诉梅姨。哈，蜘蛛侠，对吧？你现在可是大出风头呢，所有人都在讨论你，邻家英雄。”

    “嘘嘘嘘！”

    彼得被吓得急忙伸出手，去捂住口无遮拦的二姐的嘴，却被洛娜一把打开。

    小蜘蛛成为蜘蛛侠的事情，家里人基本都知道了，除了梅姨和本叔。

    彼得不希望再给将他养大的养父母增加压力了，尤其是在家里的一群人都是超级英雄的情况下。

    “你最近老实点！”

    洛娜摆出一副姐姐的样子，跳脱的北极星女士冷着脸，用纤细的手指戳着彼得的脑袋，她说：

    “不许再去和那群仗着有点本事就胡作非为的家伙们混在一起，明白吗？我告诉你，整个纽约的英雄我都认识，如果被我知道你还不听话...呵呵，你就等着吧。”

    “哦。”

    彼得被姐姐们训了一顿，他抿着嘴，有些失落的坐在沙发上。

    穿着紧身战衣，带着黄黑色眼罩，手边放着妖刀村正，正盘坐在沙发上，低头打游戏的劳拉看到了彼得难受的样子。

    她歪着脑袋想了想，然后伸出手，轻轻拍了拍彼得的脑袋。

    就像是在鼓励自己的小弟弟一样。

    彼得抬起头，对沉默的劳拉露出了一个灿烂的笑容，不过在看到劳拉身上的作战服的时候，他才后知后觉的发现，姐姐们似乎都做好了战斗的准备。

    而且瑞雯大姐还在准备药剂，看样子是要出去一趟。

    “你们要去干什么？”

    彼得好奇的问到。

    “小孩子别问！”

    洛娜将双角战盔套在头上，她瞥了一眼彼得，她说：

    “我们和你这样的小菜鸟不一样，我们是真正的超级英雄，自然是要去做大事！击败凤凰！拯救世界...”

    “凤凰？那是什么？”

    聪明的小蜘蛛立刻抓住了洛娜话中的重点，他反问到。

    瑞雯狠狠瞪了一眼口无遮拦的洛娜，北极星小姐被瑞雯的眼神瞪得有些心虚，她一甩头发，操纵着磁力飞出了窗户之外。

    瑞雯则拿起手边的药剂，对站起身，提着刀的小狼女勾了勾手，她握住了小狼女的手臂，挥手丢出一个传送门。

    在离开前，瑞雯拨了拨顺滑的黑色长发，对彼得叮嘱到：

    “饭就在冰箱里，你饿了就自己去做，或者等梅姨回来给你做晚饭，我们今晚可能不回来吃饭了。”

    “等等啊，你们先告诉我，凤凰到底是什么啊！”

    彼得目送着两位姐姐消失在传送门，他的疑问到底也没有得到解答，这让小蜘蛛感觉到了一股被孤立的感受。

    他知道，这是姐姐们为了保护他，才不告诉他真相。

    而且大姐距离天父也只有一步之遥了，能惊动她出面的事情，肯定非同小可。

    彼得走到窗户边，他抓了抓自己的头发，眼珠子转了转，姐姐们都走了，而且看样子今晚也不回来了，这不就意味着，没人管他了吗？

    几秒钟之后，穿着一套红蓝相间的蜘蛛服的彼得如真正的蜘蛛一样跳出了窗户，在临走时还不忘用蛛网将窗户关合起来。

    他动作敏捷的落在另一处房顶上，他打算趁着姐姐们外出的时候，再去打击一下犯罪。

    不过很快，彼得就注意到了一辆古怪的车，他敏锐的感知能微微听到那开车的，穿着黑色西装的黑人在对电话说着什么。

    在风中传来了几个模糊的词。

    “攻击团队就绪...飞船升空...凤凰...月球静海...反凤凰装甲...”

    “嗯？”

    躲在一颗树顶上的彼得抓了抓自己的面罩，他看着那辆疾驰的车，他自言自语的说：

    “又是凤凰？那到底是什么啊，跟上去看看。”

    正开车前往M.I.B星港的J特工，并不知道自己身后已经多了一个小尾巴。

    黑超特警们虽然有外星科技防身，但究其本质，他们还是普通人类。

    除非本就擅长隐匿的小蜘蛛主动发动袭击，否则在近两百米的跟踪距离上，J特工很难发现在高空中荡着蛛网飞来飞去的彼得。

    十几分钟之后，J特工的车停在了星港之外，他停好车，快步走入了星港里。

    到这里，小蜘蛛就无法再继续前进了。

    他敏锐的蜘蛛感应在提醒他，眼前那个看上去毫不起眼的大楼里，有足以杀死他的防御力量，而且守备严密。

    依靠他目前的追踪技巧，他还无法在不惊动其他人的情况下，进入那座建筑物。

    这让小蜘蛛有些沮丧。

    他在星港之外停留了几分钟，眼看着自己完全没办法渗透进去，他就打算转身离开，去城市里继续自己超级英雄的使命。

    不过就在离开停车场的时候，小蜘蛛突然看到了一个熟人。

    纳摩！

    还有他千娇百媚的，穿着短裙，身材完美的女朋友白皇后！

    亚瑟，库瑞是梅林的侄子，彼得也是，而纳摩是亚瑟的表哥。

    关系有些复杂，不过按照年纪来算，彼得要把纳摩叫声哥哥，两个人来往不多，但因为梅林的关系，他们还是认识的。

    小蜘蛛躲在树上，看着纳摩和白皇后有说有笑的走向星港。

    传闻中这亚特兰蒂斯王国的国王和王后是政治婚姻，但现在看起来，两人的感情似乎不错的。

    小蜘蛛的眼珠子转了转，顿时有了个主意。

    “啪”

    彼得动作轻盈的落在了纳摩身后，这个动作很轻微，普通人根本感受不到。

    但纳摩和白皇后可都是真正的超级英雄，在彼得落地的瞬间，纳摩就挥着拳打了过来，蜘蛛感应疯狂报警，让彼得矮下头，险之又险的躲开了这一击。

    下一秒，一道心灵之力化作锁链缠绕在躲闪不及的小蜘蛛身上，白皇后叉着腰，根本就没动手。

    而眼看着纳摩的重拳要落在自己身上，彼得一把拽下自己的面罩，他朝着纳摩喊到：

    “是我！彼得.帕克！自己人！别动手！”

    “嗯？”

    纳摩的拳头停在了彼得眼前一寸的地方，那呼呼作响的拳风吹的彼得乱糟糟的头发四处飞舞，小蜘蛛也吓的闭上了眼睛。

    “彼得？你在这里干嘛？”

    亚特兰蒂斯的国王用古怪的目光看着重新戴上面罩的彼得，他说：

    “还穿的和一个异装癖一样，呃，你这身衣服，让我想起了一个讨厌的家伙...那个疯子2个月前还调戏了我妻子。”

    “那什么...我是来打凤凰的！”

    面对纳摩的询问，彼得当即指着不远处的星港，回应道：

    “但我和姐姐们走散了，而且飞船就快升空了，我不认识路，你们能带我过去吗？”

    有面具的遮挡，彼得说谎的拙劣表情也没有被纳摩发现。

    但后者毕竟是位国王，没有这么容易被欺骗，他狐疑的看着小蜘蛛，他说：

    “不会吧？我记得正义联盟发布的攻击团队信息里，没有你的名字啊。”

    “你还是快回家吧，小朋友。”

    风情万千的白皇后也走上前，对小蜘蛛劝说道：

    “我不知道你从哪里知道凤凰的消息，但这件事真的不是你能参与的，我和纳摩也只能作为辅助成员参与到即将开始的作战里。”

    “凤凰之力非常危险，以你刚才表现出的战斗技巧，你就算过去了，也只能是给其他人添乱。”

    “对，回家去，彼得。”

    纳摩深以为然的点了点头，他拍了拍彼得的肩膀，他说：

    “我知道你是个想做些好事的小伙子，但梅林要知道我们带着你去面对凤凰，他肯定会埋怨我们，你也不用耍小聪明试图让其他人带你去，不可能的。”

    “这一次的行动有查尔斯教授参与，你根本瞒不过他的眼睛，听话，回家去，别让你梅姨和你可怕的舅舅担心。”

    “你们带我进去嘛，纳摩哥哥。”

    彼得像个孩子一样央求道：

    “肯定有很多英雄们都在那里，我保证不添乱，也不加入战斗，我就待在地面上，我只想去要几个签名和合影，我保证，好吗？”

    “签名？”

    纳摩被彼得这孩子气的请求弄得有些哭笑不得。

    彼得这么大的男孩子总有种难以割舍的英雄情结，看在梅林的份上，其实带他去也不是不行。

    更何况，有教授的思维感知，彼得想要溜上飞船也是不可能的事情。

    “算了，跟我来吧。”

    纳摩看了看时间，他对彼得勾了勾手，一边走向星港，一边对彼得说：

    “要了签名就立刻回家去，你知道不该给别人惹麻烦，对吧？如果实在是想看看其他风景，等这事结束后，可以来亚特兰蒂斯，我会招待你的。”

    “嗯嗯”

    彼得疯狂点头。

    此时的星港里一片忙碌，到处都是在做最后战斗准备的超级英雄。

    这里的场景绝对能让任何一个英雄迷发生尖叫，平日里那些神秘的超级英雄们，这会就像是在参加一场变装晚会一样热闹。

    彼得看到了握着盾牌，和金刚狼说着什么的美国队长。

    还有背生双翼的变种人天使，很酷炫的机械人钢骨，用绿灯能力正在试图泡妞的绿灯侠，还有自己的卡罗尔婶婶，正以指挥者的姿态，在办公室里为一群英雄布置战术任务。

    彼得从未见过自己总是笑眯眯的婶婶如此强势，那感觉太威风了。

    几分钟之后，彼得握着手机，和穿着战衣的钢铁侠完成了一次合影，又央求着超人和戴安娜给他的衬衣上签了名。

    还得到了班纳博士赠送的笔记本，最酷的是，他抓拍到了至尊法师杜姆和绯红女巫稍显亲密的照片。

    但快乐的时光没持续多久，兴奋就像是过圣诞节一样的彼得就被愤怒的瑞雯提着耳朵赶出了作战大厅。

    “回家去！”

    瑞雯穿着自己那套由黑暗能量组成的长裙，打扮的就像是个哥特风格的黑暗女王一样，她叉着腰，对彼得冷声说：

    “等我回来再揍你！现在，立刻回家去！”

    “哦。”

    彼得倒是没有太失望。

    他的背包里装满了此行的纪念品，对于一个半大孩子来说，今天的旅程已经足够幸福了。

    因此小蜘蛛乖乖的应了一声，对姐姐挥了挥手，就转身走向星港的入口。

    几分钟之后，在响彻大厅的提示声中，所有被聚集的英雄们准备登船，彼得也离开了作战大厅，哼着歌停在原地，掏出手机，打算拍下飞船升空的场景。

    “唰”

    一个穿着银色战衣的年轻人突然停在了彼得眼前。

    姗姗来迟的快银看着身边那个穿着红蓝色战衣的矮个子，他抓了抓自己的头发，他满脸狐疑的问到：

    “你也是去打凤凰的英雄吗？你还停在这干什么？登船信息你听不到吗？还是说，你要临阵逃跑？”

    “呃，不，我不想...”

    彼得手忙脚乱的试图解释。

    下一刻，他就被快银扣住肩膀，在数倍音速的速度疾驰中，被带往即将升空的飞船。

    “别怕，年轻人。”

    快银一边跑，还一边鼓励着呆滞的彼得，他信心满满的说：

    “这一次所有能来的英雄们都来了，凤凰之力虽然可怕，但也不是无敌的，放心吧，我们一定能赢。”

    “但我不是...”

    彼得的解释还没说完，他就被快银带着冲入了正在合拢舱门的飞船里。

    在快银停止奔跑的时刻，第一次在超速度中前进的小蜘蛛感觉到头晕目眩，还有些发恶心，他趴在合拢的飞船舱口中，目瞪口呆的感受着下方反重力引擎启动时的颠簸。

    他回过头，用一种不可思议的目光看着正在和镭射眼说着话的快银，他很想告诉这个有酷炫而飘逸的银色短发的笨蛋...

    他真的不是来参加作战的英雄！

    但已经晚了。

    飞船已经升空了，而且速度极快，在短短十秒钟之后，他们就飞越了大气层，进入了太空，并且一路驶向月球。

    英雄们将在月球静海构建数重防线，对抗来袭的凤凰之力。

    几分钟之后，彼得蹲在飞船的走廊里，他看着眼前的人来人往，他茫然的抓着自己的头发，要不要把自己的处境告诉大姐？

    瑞雯肯定有办法把他送回地球，但...

    来都来了，对吧。

    偶尔见见世面也不错呢。

    彼得如是想到，他还是个超级英雄行当里的菜鸟呢，说实话，他也想看看，真正的超级英雄们到底是怎么战斗的。

    以及，真正的英雄们，平日里面对的，都是怎么样的敌人。

    小蜘蛛看着自己的手，他怔怔的想到。

    自己在今天也要拯救世界啦。

    这感觉，可真棒啊...