
上前把年轻医官扶起来了，

年轻医者被老医官，打的遍体鳞伤，腿受伤严重无法走路了，风自月背起年轻医官轻功飞起，

蹿出医馆直奔远处密林，魔窟铁扇二魔紧跟其后，几人到了密林，给年轻医者擦摸刀伤药，

灌下人参夜鹰汤，很快苏醒气色好转，看到风自月和魔窟铁扇二魔，年轻医者再也忍不住泪水，

放声大哭，哭的冤屈都漂出来了，起身要大礼叩拜救命之恩，被风自月拦住了，

出手只劳不足挂齿，好声安慰年轻医者，魔窟铁扇二魔问到他，为啥会医打医内讧了？

年轻医者哭啼着，把整个经过讲了一遍，要从三年前某一天说起，年轻医者本名，白一，

他从小家境贫寒苦读诗书，没辜负家人和自己努力希望，考上了医馆大学堂，

苦读几年拿到了大郎中职位，类似于现在医学博士毕业，白一学习成绩吐出，

还快被安排在最大医馆，做了一名郎中，他的专业是心脑血管方面研究，

进入医馆分科，把他安排到内管，顶头上司大郎中是杨八，杨八五十多岁，

老奸巨滑，虽然是个医者，却做了很多不道德事情，手下女徒弟一一都不放过，

大家敢怒不敢言，听说杨八经常给大臣送金银珠宝，给医馆负责人勾搭连环，

很多事情都不了了之，杨八看到白一是个男人，待答不理的，经常明着和白一要银两，

不见保护费就把他开除，白一根本没有很多银两，咬着牙省吃俭用，把银两送给杨八，

杨八看他送礼太少，经常打骂他，白一为了家里父母，还有弟弟上学堂，

一忍就是两年，有一次白一帮着，杨八搬东西送回府里，看到杨八家里金银珠宝堆积如山，

小妾二十多个，杨八还吸食大烟，在家里招呼一大堆，给他送礼的药商，

杨八庄园占地有二百亩地大小，出行工具都是飞船，通往厕所的道路，都是用金条铺设的，

假山都是金粉装饰，家用水都是从一百里以外，纯天然沙山泉水，用飞船空运回来的，

杨八才是一个普通部门领导，家里就金银珠宝堆积如山，其它高层，大家一想就明白，

全部都是吃拿卡要，贪污受贿，歪门邪道，坑害百姓的血汗银两啊！在它星球可以动手术，

杨八就会治疗，心脑血管当面疾病，经常给病人动手术治疗，白一前两年根本没有机会，

进入手术室学习，最近杨八女助手，回家生孩子，人员缺勤手紧张，杨八还不耐烦告诉白一，

最近有手术他暂时做助手，白一很珍惜机会，每次都认真学习，可是每次做手术，

杨八都故意遮挡视线，不让他接触，在动手术时候，突然有人也没敲门，

直接就进来了，杨八很生气，刚要张嘴大骂，看到来人正是，支架供货商，

放下手术刀，点燃一根烟，几个人有说有笑，聊的不亦乐乎，白一去提醒杨八，

师傅，师傅还有病人在等待手术呢，杨八一瞪眼，大喊着什么急，要是病人自己着急，

你告诉他们，自己给自己先缝针好了，屋里顿时烟雾缭绕，听到供货商老王说到，

杨大师是妙手回春，神仙在世啊，医道独一无二高明，杨八听了直点头，

老王你说的很对，就你最了解我，老王顺手掏出，一张银票递给他，银票总额五千两黄金，

请您笑纳买包茶叶喝，买一包茶叶，开十间茶叶铺都够了，杨八大笑说，

老王别客气别客气，假意推脱，实际往怀里拽银票，白一有听见老王说，

杨大师辛苦多给病人用点药，每用一次药，给您回扣一万两，杨八吸口烟，

高兴的蹦高，二人一拍即合成了，就这样从白一，看到他们二人肮脏交易之后，

每一次杨八给病人治疗，都会故意多开药和多安装支架，明明可以安装一个，

他会给病人安装十个支架，一个回扣一万两白银啊，就这样一年时间里，

千千万万病人，被杨八治疗过后，苦不堪言，白一在无人时候，向杨八提出意见，

师傅我们是救死扶伤，不是魔鬼恶魔，杨八听到这话，狠狠地打了白一一顿，

把他赶出医馆，今天白一来医馆办点私人事情，被杨八发现了，二话不说对他拳打脚踢，

正好遇到风自月和魔窟铁扇二魔，写到这里大家不要联想奥，现代社会不会有这样大夫出现的，

我写的是幻想，下面发生事情，如有雷同纯属巧合，2019.5.20日前，有网友发帖举报说苏大附属一院的心血管科主任医师，乱装支架，装一个回扣一万元，

没想到如此有资历的医生都被爆出这样的事情，实在让人难以接受！

对此，很多网友难以掩饰自己愤怒的情绪，纷纷在留言区责骂该医生没有良心！

故事接白一被打继续写，等白一把所有事情讲述完毕，魔窟铁扇二魔嗷唠一声蹦起来老高，

抽出大铁扇哇哇怪叫，白一走带领我们去医馆，找杨八这个败类，我们要活寡了他，给他安装一千个支架，

风自月也很生气，看到魔窟铁扇二魔，也有善良一面，还没有罪恶大极，心里也很高兴，

几人吃饱喝足，白一留守在阵地等待消息，风自月和魔窟铁扇二魔，纵身几跃不见踪影，

几人进入无为城，风自月和魔窟铁扇二魔说到，这样去大摇大摆，去除掉杨八等人有点暴露目标，

看到街边有很多乞丐，风自月掏出一根金条递给乞丐，乞丐听完他的要求，脱下衣服棍棒破碗，

拿起金条嗖嗖跑向绸缎店铺，十五个乞丐每人定制十套，上等布料套装，

风自月和魔窟铁扇二魔，悄悄跟在乞丐后面，看到十几个人拿起套装，

直奔澡堂子洗浴中心，挺直腰板大踏步，有说有笑来到门口，被地小二拦住了，

整个无为城人都认识这些乞丐，看门小二都不正眼看他们，直接大喊往出轰，

还喊来了很多同伴，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960002"  chaptername="肮脏交易">加入书签</a>
</div>
