    

    温暖的阳光倾泻而下，照耀在群山峻岭之间。四人一兽化为五道颜色不同的流光，朝着一个方向飞速地掠过。

    若是眼尖的话，一定能够观察着到，在那只狮鹫兽的背上，紧紧地贴着一袭蔚蓝色短裙的女子。

    蔚蓝色短裙的女子手指着天际的那道黑线，道：“萧寒，前面便是天涯城。天涯城有着通往中州的空间虫洞，能够让我们以最快的速度抵达中州！”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “欧耶，终于出了那该死的迦南学院了！”一边，一袭粉红色衣服的紫妍，喜笑颜开，有着鸟出困笼的快感。

    萧寒和大长老在魔炎谷分开后，就委托萧寒带着紫妍前往中州历练。目的是想要揭开紫妍的身世。

    对于紫妍的身世，萧寒自然知道，她可是太虚古龙呐。

    只是，有着如此好的培养友情的机会，萧寒自然没有点破，答应了大长老的请求。

    “空间虫洞？”

    小医仙一愣，对于这个名词感到十分的陌生。

    倒是天使彦，来自于超神位面，对于空间虫洞十分的熟悉。语气惊讶道：“在这个世界，难道还有空间虫洞这等稀罕物？”

    “是的。”

    蔚蓝色短裙的女子名叫欣蓝，家族中有人在丹塔任职长老。此次是有求于萧寒，这才在苏千大长老的请求下，充当萧寒的向导，带着萧寒等人前往中州大陆。

    欣蓝微微一笑，解释道：“只要实力达到斗尊的境界，就可以依靠一己之力，施展空间之力联通两个空间的一个点，建立一个空间甬道，也叫空间虫洞。这里距离中州大陆，何止十万八千里，想要跨越，哪怕就是一名斗宗境界的强者，昼夜不停地飞行，也需要耗费至少两年的时间。但是用空间虫洞的话，却是只需要一个月的时间就可以了。”

    “什么，还要一个月？”

    天使彦眉头轻佻，显然对此感到有些不屑。天使文明可是超神位面宇宙中最高级的文明，对于虫洞方面的掌握，在诸天位面之中，可以说是独树一帜。

    “是的。”

    欣蓝黛眉微蹙，在天使彦的神色中，她竟然捕捉到了一抹的不屑。疑惑的她，又继续道：“空间虫洞建造起来十分的困难，需要经常维修。”

    “什么？还要维修？”天使彦嘴角情不自禁地轻扬，眼神更加的不屑。

    “是的。”

    欣蓝眉头皱着更加的厉害，继续解说道：“维修的人员，至少需要拥有斗宗的境界。也许正因为如此，才使得空间虫洞几乎变成了中州的特有之物。”

    “呵呵，真的好期待，看看你们所谓的空间虫洞！”天使彦轻屑地轻笑着。

    不一会儿，一座距离黑角域万里之外的天涯城出现在萧寒的面前。

    天涯城是方圆百万里之内，唯一的一座拥有空间虫洞的城池。仗着空间虫洞，这座城池可是获得了巨大的财力，使得这座城池的繁华程度，远超东部大陆的任何一座城池。

    “我们进城吧！”

    城中不准飞行，在城池之外，萧寒和小医仙、欣蓝以及天使彦四人已经降落地面。

    踱着脚步，步行在街道上，在欣蓝的带领下，一路朝着城中央的目的地前进。

    根据欣蓝所述，天涯城的空间虫洞设立点，就在此城的中央。

    “欣蓝妹妹，中州想必也有许多十分强大的势力吧？”小医仙即将抵达中州，清楚势力的划分，也好知道，什么人她能够得罪，什么人她不能得罪。

    “中州的势力大体可以划分为一殿一塔二宗三谷四方阁。”

    “一殿一塔二宗三谷四方阁？”

    “是的。一殿指的便是魂殿，对方来无影去无踪，深不可测；一塔对应丹塔，是一群炼药师组建的势力；二宗指的是花宗和天冥宗，这两个势力，虽然不及前两者，宗门之内，强者如云，依旧不能小视。”

    “花宗！”萧寒喃喃自语着。

    拥有上帝的视觉，萧寒可是知道，云韵离开云岚宗后，去的便是花宗。有时间，他有必要前往一趟了。

    “是的。萧寒大哥难道和花宗有些交往吗？”欣蓝好奇地问道。

    萧寒摇摇头。

    欣蓝想来也是如此，花宗可是一流的实力，萧寒一个来自于大陆边缘的年轻人，怎么会和花宗有着交往。继续解释道：“至于三谷，指着是冰河谷、音谷和焚炎谷。其中，焚炎谷拥有九龙天罡火，只是，九龙天罡火世代被焚炎谷传承，已经在异火之上，布下了极为完美的封印，外人就算费尽心血得到了，恐怕也无法纳为已用。”

    欣蓝说到这里，眼神看向萧寒。据她从苏千大长老那里所知，萧寒身上拥有着好几种异火，知道萧寒对异火十分的具有兴趣。不免对焚炎谷多介绍了几句。她这也是在奉劝萧寒，不要吃力不讨好，去打焚炎谷的注意。

    焚炎谷！

    九龙天罡火！

    异火榜排行第十二位！

    萧寒嘴角微翘，天材地宝，向来是有德者得之。若是获取九龙天罡火，日后萧寒融合的帝火只会更加的强大。至于欣蓝口中说的那什么什么封印，拥有着系统，对他来说根本不值得一提。

    “欣蓝妹妹，那四方阁呢，又拥有什么样的实力？”小医仙好奇地问道。

    “四方阁指万剑阁，黄泉阁，风雷阁以及星陨阁。它们四个势力，正好成四个角，坐落一方，所以才被合称为四方阁。每一个势力中，都有着斗尊强者坐镇。放眼中州，都是一流的势力，日后在中州大陆，对于这些势力，你们能不招惹就尽量不招惹。”欣蓝苦口婆心地劝道。

    “什么，说白了，你刚才说的这些势力，也才只是斗尊强者坐镇啊？”天使彦眉头轻佻，眼神颇为不屑。

    “是的。”

    欣蓝黛眉微蹙，她有些不喜欢天使彦。一路上，天使彦没有将空间虫洞和中州的势力放在眼里。这让她感到天使彦有些狂妄自负。看在萧寒的份上，她还是好心地劝道：“这些势力深不可测，一旦缠上了，可是十分麻烦的事情。去了中州，能低调就低调。”

    “低调？呵呵……跟着这个家伙在一起，我就算想要低调，恐怕他也不允许啊！”天使彦眼神更加的不屑，耐人寻味地看着萧寒。

    呃！

    原本欣蓝还只是认为天使彦一人目中无人，这下，她发现，不仅天使彦，就连小医仙也是露出那抹难懂的笑容，眼神落在萧寒的身上。        

