    第310章任命他为副将

    裴姝儿叹息一声，拿起赵将军的断臂看了一眼，发现这断臂也就是在一个时辰之内断的。

    现在赵将军虽然流了很多的血，但是被几个军医及时止住了血，所以并没有那么严重。

    裴姝儿道：“我来给赵将军接断臂吧。”

    这话一出口，大家先是一愣，而后猛地看向了裴姝儿,眼里有着难以置信。

    “裴姑娘，你当真？”

    裴姝儿点头，对着大家道：“我试试吧，只是现在，你们得给我留出治疗的空间，然后留下几个人打下手，我才好治疗。”

    这话一出口,大家看向了几个军医,军医点了点头。

    但是，他们还是有些疑惑不得不说。

    “赵将军的手，已经断了一段时间了，而且骨头都断了的，这大概是接不好了。”

    裴姝儿道：“不试试怎么知道？”

    几个军医面面相觑，眼眸中明显还是不信，可是赵将军在这就是定海神针，他不能出事。

    即便真的救不了了，可是这架势还是得摆出来。总不能让别人觉得，他们这些军医不作为吧？

    其余的人都觉得没有希望，可是现在军心涣散，士气低迷，若是再说这种丧气话，只怕要被那些统领杀了的。

    角楼很快就空了出来，这个房间中也被点上了炭火还有一些火把。

    裴姝儿给之前就给赵将军测了一下血型，之后又找了几个同样的士兵测了血型。她留下了一个士兵，打算让这个士兵作为赵将军的血包。

    赵将军在手术之前,短暂的醒了一下,看到裴姝儿的时候，他的眼睛一亮。

    “你们......回来了？”

    裴姝儿点头，赵将军嘴角露出了一抹笑。

    “我不是做将军的好料子，你来了，唐瓒来了，那么古兰军营就有救了。”

    “即便，这古兰军营，没有我，也不会一败涂地。”

    裴姝儿道：“赵将军，你现在别说这样的胡话，你放心，你的手，我一定会给你接好的。”

    赵将军浅浅的笑笑，没有说话。

    裴姝儿给赵将军扎了几针，止住了血，也止住了痛觉。

    军医们直到现在，对裴姝儿的这一手神技依旧是佩服不已的。

    裴姝儿开始了接手臂的手术，她接的极为精细，每一条经脉,骨头的每一处都是对的严丝合缝的。

    最后,当裴姝儿将赵将军手臂缝合起来时，军医们还觉得如在梦中。

    他们刚才，看到的是什么样的医术？

    她的医术十分娴熟，动作熟练的像是做了无数次一样。

    而且，大家能从她的身上，感觉到那种，十分沉稳的气息。

    仿佛再大的手术，在她眼中，也不过就是一场普普通通的手术罢了。

    看裴姝儿做一场手术，他们感觉他们学到了很多东西。那技法，那缝合手法，还有对于紧急情况的处理。

    就在这个时候，裴姝儿笑着看向他们。

    “你们放心吧，赵将军的手即便不能恢复如初，但是这右手做日常的事情，还是足够了。”

    裴姝儿将赵将军的手臂缝合了起来，又涂上了灵泉水，又包扎起来。

    好在手术过程中并没有大出血的症状，所以也不用输血了。

    那个士兵在一旁也没有什么事情，也就退下了。

    之后，大家轮流照顾赵将军，赵将军醒来的时候，被大家喂了些食物。

    可是大家上来的急，除了火头军的人带上了一些粮食外，这里都没吃的了。

    可是那些粮食，顶多能支撑明天一早上的量。

    裴姝儿看着那些鞑子搬着他们的食物，不由的脸色难看。

    “我建造的城墙我知道，按理来说，他们是进不来的。”

    三皇子站在了裴姝儿的身后，形容狼狈脸色难看。

    “这事说起来，是唐家大房的人做的，唐沛忠唐清柔以及李氏买通了这个军营中的守卫，将几个鞑子放了进来，之前在军营中的鞑子也伪装成了士兵，和那些人里应外合。将城门打开。”

    裴姝儿知道原著中是有大房的人反叛的剧情，可是没有提过具体的事宜。

    她之前也想寻找大房的人，奈何这一家子都从古兰山脉失踪了。

    她没想到，大房的人都那样了，居然还能折腾出这事情来。

    由此，她也知道剧情之力的强大。

    果然，剧情不可逆吗？

    好在，大房的人，也快要下线了。

    不过，自己也要下线了。

    她淡淡点头，没有和三皇子多说，唐瓒已经找来了，见到她和三皇子站在一处时，冷着一张脸。

    裴姝儿被拉到了一旁也没有说话。

    她看向了唐瓒，眼眸中带着唐瓒都没有见过的不舍。

    唐瓒嘴角微勾，在没人看到的时候，凑过来吻了吻裴姝儿的唇。

    “怎么了？”

    之后，唐瓒又挑眉看向了一旁脸色苍白的，看着裴姝儿的三皇子。

    眼神中带着一些得意与忌惮，他手紧紧地圈住了裴姝儿。

    裴姝儿摇头，露出了一抹笑来，没有说话。

    唐瓒却发现，这眼神中有些忧伤，还有些缱绻。

    他下意识地握住了裴姝儿的手。

    他觉得，自己手中的小女人，有些失控的迹象了。

    这种感觉，让他觉得恐慌。

    一个时辰后，赵将军已经醒来了。

    赵将军发现这角楼中暖暖的，横七竖八地躺了一些士兵，他的视线，下意识地看向了他的右手。

    在看到自己的手还在时，先是一愣，之后又猛地瞪大眼。

    他许久未进水，嗓音十分沙哑。

    “我这手？”

    军医看向了赵将军，连忙道：“这手，是唐夫人帮你接上的，过个两月，就可以动了。”

    只是说后面那句话时，军医明显有些底气不足。

    他觉得，可以动的可能性不太大，又不是还连着一点，连骨头都被砍断了。

    怎么可能还能动？

    就算现在缝上了又怎么样？不过就是一个装饰品罢了。

    说不定，这手，没有几天就开始自然腐烂了。

    到时候，说不定会更严重。

    赵将军点头，他眼中的光也黯淡了下来。

    裴姝儿将药放到了赵将军的左手中。

    “赵将军，这药是消炎止痛的，你可以先吃一点，这样你就不会那么难过了。”

    赵将军将药吃了，又将目光看向了唐瓒。

    “现在任命唐瓒为代理副将，到时候，就由他统领大家度过这次危机。”

    (本章完)

