    “恭喜老师，上次我去您家的时候，师母还说芳芳天天都在想您呢，您总算可以回来了。”这样的话吕州马上就要变天了啊！一把手和市长同时换人，想必其它人也听到风声了吧？

    “我也怪想你师母做的家常菜，在美国可是把我们给馋坏了，西餐吃一两顿还好，吃多了总不习惯，你说去唐人街吃中餐吧，结果端上来都是些糊弄洋鬼子的玩意儿，搞得我们只好在家自己做饭。”高育良吐槽起来。

    嗯，知道，你们不仅自己做饭，你还买了口锅让李达康帮你背锅，一想到电视剧里那段台词，沈隆就忍不住想笑，李达康说这话的时候简直太有趣了。

    “那您什么时候回来？我去接机去？”沈隆问出了回国的时间，又聊了几句，就挂断了电话，听得出来，高育良对他还是很满意的，自己出国这段时间不仅经常给自己汇报工作，还会去家里看看，能这么做的可没几个。

    过了一会儿，沈隆又给李达康打过去，他和高育良乘坐同一趟航班回国，从一些细节可以推断出，他来吕州当市长的安排也基本已经确定了。

    “去美国一趟，回来总得多带点东西吧？”沈隆提醒道，他和欧阳菁日后越走越远，和他忙于工作忽视对方的感受有着分不开的关系，这次回来要是没给欧阳带礼物，那可就有些说不过去了。

    “带了，我买了好多经济方面的专业书籍，还有一些我感觉能在汉东生产的货物样品。”李达康的回答让沈隆不知道说啥才好了，你果然只关注经济发展，而忽视了家人的感受，这样的人对辖区内的老百姓来说或许是好事儿，对家人可就不一定了。

    “达康秘书长，您可不能只关心工作啊！”沈隆忍不住说得更明白了些，“我上次去您家，佳佳可是盼着您给她带礼物呢，还有嫂子，您去美国这么久，总得给她们带点什么吧？”你当初给欧阳菁送海蛎子的精神头呢？

    “哎呀呀，同伟，你要是不说我还真忘了，得，我明天就去商场看看去！”这时候李达康和欧阳菁的关系还是比较不错的，没有到感情破裂的时候，沈隆这么一提醒，李达康马上反应过来，但是一琢磨，一时间竟然有点想不起妻子女儿喜欢什么了。

    于是连忙问道，“同伟，你说……你说我回去给她们带点什么比较好？”这让李达康有些内疚，这些年我是不是对妻子女儿的关心少了？

    “达康秘书长，您这就不对了，工作固然重要，家庭也要注意兼顾么！”沈隆想了想回答道，“佳佳的话，要不您去看看能不能找到迪士尼的周边产品，比如衣服、书包、文具什么的？小孩子肯定喜欢这些！”

    “嫂子我就不太清楚了。”我当然知道欧阳菁喜欢什么，她喜欢的是名牌服饰包包、化妆品还有偶像剧，但是这不合适说啊，你对人家老婆这么了解，让李达康听了心里怎么想？“不过我琢磨着，女人么，无非是衣服包包这些东西，您可以给她买点品牌货。”

    “书包文具啊？行，我知道了，回头我找人问问去，不过这美国的名牌衣服包包应该挺贵的吧？我的出国补助买资料样品都花得差不多了……”李达康纠结起来。

    你没钱我可以借你啊！话到嘴边沈隆又收了回去，这么说肯定不合适，李达康的性格他是知道的，对这些事情很警惕，说出来只会是适得其反。

    他想了想，倒是想出一个好办法来，“这个美国的名牌衣服包包其实也不是都很贵，您可以在您的城市找找看，看看有没有奥特莱斯，英文写作OUTLETS，这是一家专门处理过季、断码商品的购物中心，里面有很多品牌店铺，这些商品的价格很低，通常是正常品牌的一到六折；而且虽说是在美国过季了，但是在中国通常还没开始流行，价格实惠，买回来也会过气，这些都是我在网上看的，您可以打听下。”

    “还有这种商业模式？那我可要去考察考察，学习学习，看看能不能把这种经营模式引进到汉东省来。”得，李达康听到耳朵里，就变成这个样子，他对奥特莱斯的经营方式比里面的打折名牌更感兴趣。

    “眼下怕是不行啊，就算用京城和盛海的购买力来衡量，也要到四五年之后才能考虑引进，至于汉东省，我估计得十年之后了！”沈隆都不知道说啥才好了。

    “十年说短不短，说长也不长，多做点准备总是没错的。”李达康说道，“好了，我现在就去打听这个……这个奥特莱斯的事儿，咱们下次再聊。”

    哎，我是已经提醒到了，你到时候能不能记起给老婆闺女买礼物就看你自己了，我算是知道欧阳菁为啥和你感情破裂了，你这样的，换成谁给你当老婆也不高兴啊。

    第二天到了招商领导小组的办公室，一眼就看到了轻工局的牛局长，他似乎正在等自己。

    “哈哈，祁局……我们可是有几天没见了，哦，不对，你看我这记性。”牛局长一巴掌拍在自己脑门上，“现在该叫祁博士了，你可是咱们吕州招商领导小组的第一个博士啊，晚上找地方给你庆祝庆祝去？”

    祁博士？读快了听起来还有点像奇异博士，搞得我一时还以为自己来了漫威世界呢，沈隆笑着回应，“牛局，我看你给我庆祝是家，自己馋酒了才是真的吧？”

    “被你看出来了。”牛局指着沈隆，一副知我者同伟是也的样子，玩笑过后，牛局拉着沈隆来到办公室里面说起了正事儿。

    “这两天我不是在局里头疼造纸厂的事儿么，国家最近正在整顿造纸厂污染的事儿，吕州造纸厂要么升级设备减少污染，要么就得关停，关了厂子工人怎么办？升级设备又得花钱，如今愿意在这方面投资的商人可不多，最近好不容易才被我找到一个。”

