    第203章 地下城，至尊回来了！

    一路上，逃难的百姓到处可见。

    “哎，楚国，真的好可怜啊！”望着这些惨象，灵心叹息。

    他们有见到一辆辆兽车，兽车上有一个个囚笼。

    每一个囚笼，都塞满了人，一个个人，犹如牲畜，被烙上了烙印，为了防止他们逃跑，一条条双腿被凶残地砍断。

    哀嚎声，女人痛哭声，孩童啼哭声不断。

    悲伤的情绪充斥天地，天空，都因为他们变得一片阴沉。

    邪魔当道，祸乱天下。

    如果冥族不除，如果冥族大军入侵，这等凄惨，将会在蔓延整个天渊大陆。

    凌辰手中之剑，不断地斩出道道剑力。

    白眼魔猿之上，狂猛飞斩出道道血色剑光。

    “啊！啊！啊！”血光落向大地，大地上，一个个士兵发出惨叫，哀嚎。

    道道剑光，直接将他们的身体撕裂。

    冥月飞了下去，凌辰血月之力开启。

    凡被他杀者，皆变成一具具干瘪的尸体。

    还有道道剑影落向那些牢笼，将牢笼破碎，放出那些百姓。

    至于断腿的他们何去何从，凌辰便不再多管了，也管不过来。

    ……

    青夜城！

    凌辰来到这座曾经繁华之城时，如今已是一片冷清。

    一眼望去，城中一片糟乱，杂物横七竖八，甚至充斥着腐朽的气味。

    还有一些难闻的恶臭，城中，黑压压的苍蝇飞舞。

    一座有着炼丹师神殿的大城，如今，却已变成了这样的废城。

    一路而来，这样的废城，甚至还有不少。

    望着这座有些熟悉，如今又一片陌生的青夜城，不知道，之前那位与凌辰有些绯闻的天仙子，如今身在何方。

    是否还活着。

    “这座城，好像没有一个人了啊。”灵心低着头也说。

    凌辰心念一动，小骷髅冥月顿施展了它的大地神通，青夜城的大地，顿往狂猛两边裂开。

    “轰轰轰！轰轰轰！”阵阵轰鸣声狂响，整座青夜城恍若一头凶猛的巨兽在咆哮。

    狰狞的裂口越裂越大，下方，那一片地下世界开始若隐若现。

    “走！”凌辰对白眼魔猿下令，魔猿旋即往下一个暴冲，瞬间冲入了那片地底世界当中。

    地底世界的那座地下城，护城大阵还在。

    所以，此地，应该还会是邪门的避难之地。

    此护城大阵虽然易主，凌辰乃是此阵的主人。

    不过，与玄阴老祖缔结主仆契约之后，凌辰并未将此阵彻底封锁，玄阴老祖，还是可以随时动用。

    “发生了什么事？”

    “莫非，此地被那噬血女皇发现了，攻打过来了？”

    “啊，那怎么办啊！”

    ……

    青夜城中爆发的大动静，顿令得地下城的邪门之众一片骚动。

    “咦，这地底下，竟然有座城？”见到地下城，灵心一声惊咦。

    就连凌鑫安也是望着下方的这片地底世界，青夜城，他以前来过一次。

    却也没有想到，还有这么一片小天地。

    “白眼魔猿！”很快，地下城中的众人，见到了白眼魔猿出现。

    “是白眼魔猿！是我们的至尊回来了！”

    “是，是至尊！”

    “我们邪门的至尊！”

    ……

    之前，一声声惊呼。

    如今，变成了一阵阵欢腾。

    如今楚国大乱，噬血女皇暴虐，民不聊生。

    有消息称，那噬血女皇，一直在寻找他们邪门，要把他们吸个干净。

    强大的噬血女皇，就连六国强者，六国大军都给吸成干尸了，他们邪门，自知不是敌手。

    这些时日，他们一直在期盼，那名邪门至尊归来。

    如今，他终于，回来了！

    凌辰也没有想到，自己一出戏，地下城，已是一片欢呼声。

    众人，在呼喊着自己。

    “至尊万岁万岁万万岁！”

    “至尊万岁万岁万万岁！”

    ……

    呼声犹如山呼海啸，于这片天地间汹涌澎湃。

    “轰！轰轰！轰轰轰！”他们的头顶上空，剧烈狂响还在轰鸣。

    凌辰进入地底世界之后，冥月还在动用大地神通。

    裂开的大地，正在闭合。

    凌辰见到，城中，正有两道身影飞起。

    玄阴至尊，踏在他的那只飞鹰之上。

    妖魅，身体破空，飞升而上。

    紧接着，还有一些邪门首领也出现了。

    绝生门门主绝灭、恶煞门门主恶怨、罗刹门门主夜庸、血邪门新门主血愁，黑魔门新门主、暗孤岛新岛主……

    他们，也都坐着他们的飞天坐骑，迎向凌辰。

    “拜见至尊！”

    “拜见至尊！”

    玄阴至尊于妖魅率先到来，冲着凌辰抱拳恭敬呼道。

    妖魅除了向凌辰行礼之外，还望着他身旁的灵心。

    “这个家伙，哪里弄得这么水灵美丽的小妮子。”妖魅在心中说。

    “拜见至尊！”

    “拜见至尊！”

    随后，其他的邪门首领也纷纷而到，纷纷对着凌辰行礼。

    “嗯。”凌辰对他们轻轻点了点头。

    最后，目光落在了玄阴老祖的身上，问他道：“如今，我们邪门还有多少人可用？”

    “大约还有六万五千多人！”玄阴老祖禀报道。

    征战天霸神门之前，邪门有十二万之众。

    那一战，死了将近五万多人！

    “六万五千多人。”凌辰嘴中轻喃，随后，对玄阴老祖缓缓点了点头，“整备一下，随时出征！”

    “是！”玄阴老祖抱拳一呼。

    跟着抬起头，问凌辰：“至尊，我们是否，出征弘阳城？”

    当玄阴老祖此话一出，其他人，也都一个个望向他。

    等候着，这一位回答。

    近些时日，邪门之中早有很多人在谈论，如果那位至尊归来，定不会再让那噬血女皇嚣张。

    要知道，天霸神门一战之后，他们邪门，可是风光了一时，那个时候，都是随便横着走。

    直至，楚国出现大乱，又重新躲了起来。

    如今，他真的回来了……

    “没错！”凌辰回道。

    “好！”玄阴老祖应了一声。

    其他首领们，也都面上一笑。

    “战他个噬血女皇！”

    “我们这就去整备，与那噬血女皇，全力一战！”

    “在至尊的率领之下，噬血女皇，必将完蛋。”

    “杀向弘阳城，杀入皇城，拿下噬血女皇，给我们邪门的兄弟们玩个痛快！”

    ……

    (本章完)

