    第77章 一人守城，独战数十万妖魔

    影国王都内。

    一个传信兵慌忙的冲进宫殿。

    “不好了陛下，妖魔一路势如破竹，如今距离王都不到百里，还请陛下快快移驾啊。”

    此言一出，众人哗然。

    “怎么会这么快？！”

    有人震惊的问道。

    “是妖君，青虎妖君出手了！”

    那传信兵惊恐的说道：“青虎妖君出手，只是一爪便撕裂了半座城池，数万将士殒命！”

    妖君的力量，超越想象。

    一妖可灭一国，不是开玩笑的。

    “武，武王……”

    影王看向许千秋，眼神有些慌乱。

    而许千秋微微颔首，道：“本王明白了。”

    既然来了。

    还拿了人家一块天元神石。

    许千秋总得做点什么。

    只见他缓缓起身。

    “本王先前往前线，十八骑你们随后跟上。”

    “是。”

    下一秒。

    四周狂风顿起。

    许千秋真气流转，隐约间，众人仿佛看到在他的身后，有一对透明的羽翼若隐若现。

    砰！

    许千秋双腿一蹬。

    竟如炮弹般激射而出，在原地掀起一阵狂风，随即冲入宫殿之外，直入云霄，消失在天际！

    这一幕，看得影王等人目瞪口呆。

    “武王……会，会飞？！！”

    听闻一些强大武者能做到凌空而立，但那毕竟是传闻，影王等人还是第一次目睹武者飞行的画面。

    而且，传闻中的那些武者最多也就凌空而立。

    许千秋这是直接飞射上天啊！

    “主人的手段，真是越发高深莫测了。”

    十八骑感慨道。

    “律……”

    一声马啸声响起。

    乌骓看着飞射上天的许千秋直接瞪大了双眼。

    随即一声长啸，连忙追了上去。

    乌骓：主人，你咋会飞了！等等我啊！

    十八骑见状，面面相觑。

    随即也紧随其后。

    高空中。

    许千秋操纵着背后的真气羽翼，振翅之间，便飞跃了数百丈，几个呼吸便在十里开外。

    速度之快。

    连空中的鹰隼也远远不及。

    狂风呼啸，第一次尝试如此快速飞行的许千秋不禁心潮澎湃，看着底下万里河山，豪情万丈。

    真气再转。

    整个人在空中再次加速，无与伦比的速度犹如流星划破云层，留下一道长长的尾痕。

    突然。

    他听到底下传来一声马啸。

    只见乌骓正跟在他身后，纵跃之间，也是数十上百丈的距离，速度之快，只比他差一点点。

    “好乌骓……”

    许千秋轻笑一声。

    …………

    影国前线。

    数以万计的将士们死死的守着一座城池。

    城下。

    是数十万的妖魔大军。

    纵然是众将士再怎么奋力抵抗，也是摇摇欲坠。

    可将士们无一人言退。

    背后是家园！

    可死战，不能退！

    “给我挡下！”

    “快，给我堵住城门！”

    城内。

    百姓们正在撤离。

    钢铁浇筑的城门轰鸣不已。

    伴随着一声剧烈的轰鸣声，城门终是撑不住，被直接撞开了，妖魔瞬间如潮水般涌入。

    有士兵见状，怒吼一声冲了上去，与妖魔奋力厮杀，用血肉之躯堵住妖魔，为撤退的百姓争取时间。

    “一个都不能退！”

    “挡下他们！”

    “援军，援军什么时候会到？！”

    “快了，快了。”

    “再坚持一会，援军很快就来了。”

    “真的有援军吗？”

    有士兵哭喊着。

    听到这，不少人都沉默了。

    其实大家都知道。

    不会有什么援军了，影国已经到了山穷水尽的地步了，就算有援军，又怎么可能挡得下这么多妖魔。

    他们几乎必死无疑。

    有援军……

    不过是他们在自我安慰罢了。

    否则，他们都不知道自己能不能坚持下去。

    “有，会有援军的！”

    一个将领坚定的说道。

    他挥刀斩杀了一头妖魔，大声道：“兄弟们，妖魔犯我影国，想想身后的家人，若不想让他们沦为妖魔口粮，就随本将一同杀，援军会来的！”

    听完他的话，众人也都被激发了血性。

    “可恶的妖魔，跟他们拼了！”

    “杀一个够本，杀两个赚了，杀啊！！”

    “妖魔，来吧，爷爷我不怕你们！”

    更加惨烈厮杀在城门口上演。

    远处。

    青虎妖君，黑羽妖君看着这一幕，忍不住嗤笑。

    “一群蝼蚁，不过是垂死挣扎罢了。”

    “你猜他们还能再坚持多久？”

    “最多一刻。”

    “本君猜一刻半，就赌一斤天元神石如何？”

    黑羽妖君笑道。

    “哦，有意思，那便赌了吧。”

    青虎妖君笑道。

    时间流逝。

    很快。

    一刻种过去了。

    众将士还在奋力厮杀，妖魔还未完全攻进城池。

    青虎妖君脸色有些不好看了。

    “看来是本君赢了。”

    黑羽妖君淡淡一笑。

    “哼，一斤天元神石罢了，给你又如何。”

    青虎妖君撇了撇嘴。

    但心中还是不爽，看着城门处那些在厮杀着的将士，眼中露出一抹寒意，发泄般的打出一掌。

    磅礴妖气席卷而出。

    沿路妖魔被轰飞出去。

    城门口众多士兵只感觉到一股前所未有的力量碾压而来，连身体都变得难以动弹。

    在这力量面前，他们宛若尘埃般渺小。

    “妖，妖君！”

    有士兵骇然道，绝望无比。

    “完了！”

    这一掌，不仅仅能轻易轰杀他们，连他们身后那些还在撤退的百姓也会在瞬间化作尘埃。

    明明都如此拼命了。

    但在这绝对的力量面前，还是什么也改变不了。

    绝望，不甘，惊惧，愤怒……

    种种情绪涌上心头，但也什么都做不了。

    “兄弟们，共赴黄泉吧……”

    为首的将领无力的说道。

    轰！！

    可此时。

    天空中传来了一阵轰鸣之声。

    仿佛有什么东西正在迅速的靠近这里。

    轰，轰……

    云层之中，一阵阵音爆云伴随着轰鸣声出现。

    一道黑色的身影，宛若流星般砸在城门口。

    下一瞬。

    便是一股灼热的气浪席卷而出。

    四周妖魔与这气浪接触，在一瞬间就被轰飞，而青虎妖君发出的一掌，也随之溃散！

    “这种气息……”

    青虎妖君瞳孔一缩。

    身上有庞大的妖气忍不住爆发。

    他死死盯着城门口，眼中有愤怒，惊讶，怨恨等等情绪一闪而过，显然非常不淡定。

    黑羽妖君见状，双眼一眯，“难道是……”

    城门口。

    烟尘渐渐散去。

    一道黑色的身影浮现在众人眼前，他的身姿并不算多么高大，在数以十万计的妖魔面前更是渺小如尘埃，可就是这样一道身影站在城门口处，却是令眼前数十万妖魔止步不前，不断发出惶恐的吼叫声。

    如同在面对一尊来自深渊的魔神！

     

     

    (本章完)

