    初初一交手，叶辰双手背负，只是以腿攻击就使得藏狼处于下风，这等场面使得所有人都浮现出震撼之色。

    虽然叶辰以前击杀了三大家族的数名年轻王者与准神主，但是三大家族中年轻一辈的最强者也是恐怖得不得了。

    人们认为，就算是叶辰能将三大家族的年轻至强者击败，那么至少也要经过激烈大战吧，可是眼前的事实却颠覆了他们的推断。

    “啊！狼神临世！”

    藏狼厉吼一声，他伸出手指快速在空中写下一个个晦涩的字符，那些字符闪烁神光，然后没入虚空中。

    顿时，九天之上风云色变，一朵朵云层疯狂涌动，相互撞击在一起，发出惊天巨响。

    “轰！！”

    天上的云层裂开，一头巨大的神狼虚影出现，那神狼有山岳那么大，散发出慑人的气息，两只血红的眼睛中尽是嗜血与凶残。

    它盯着叶辰，凶光爆射，穿透虚无。然后一爪子拍了下来。

    那只爪子拍下，不断放大，顷刻之间就遮掩了一大片天宇，一缕缕的法则之痕不断垂落下来，蕴含恐怖杀伐。

    叶辰冷笑，他随手一掌逼退藏狼，然后整个人逆天冲了上去。面对那只拍下来的巨大狼爪不闪不避。

    他五指握拳，发出噼里啪啦的爆响声，然后缓缓一拳轰了出去。

    “嗡！！”

    拳头前方一大片空间都在颤鸣，在叶辰的拳头前方六个古老模糊的世界演化出来，六个世界将神狼的爪子给笼罩，然后不断碾压。

    “嘣！”

    那神狼的爪子在一瞬间崩开，化为满天光雨。

    紧接着，六个古老模糊的世界不断放大，将神狼那巨大的身躯全部笼罩，六个世界轮转，碾压一切！

    六道轮回有着至高奥义，虽然叶辰无法发挥出其真正的威力，但依旧很恐怖。

    那神狼的身体在六道轮回世界中，只是顷刻间便被辗压爆了，巨大的身体崩开，法力光雨四处溃散，纷纷洒落，如同九天之上下起了一场光雨。

    “你！！”

    藏狼大惊，他一头黑发根根倒竖，整个人充满一种魔性，眼中更是神光大盛，如同两盏明灯！

    “裂神之气，崩天裂地！”

    藏家厉吼声中施展出了绝技。

    一股股汹涌的裂神法力自他的体内冲了出来，如同一条条江河倒冲九天。

    顿时，整个擂台上方的天空中都是裂神之气！

    一条条的裂神之河在天穹中显化，巨浪滔天，无尽的法则神纹垂落而下，将叶辰罩在其中，每一缕都充满了崩裂的力量。

    叶辰镇定如山，他目光淡漠，仰头看着那一条一条法力长河横亘在天穹上不断垂落神纹，他不闪也不避！

    叶辰就那么站立在空中，体内的血气流动，发出神河怒啸一般的声音。

    “轰隆隆！”

    声势惊天，那旺盛的血气压得藏狼心口窒闷。

    叶辰的体表一道道紫色的光透射了出来，将整个身体都包裹，形成紫色的护罩。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    那些带着崩裂之力的神纹垂落下来，击在叶辰体表的紫色护罩上，发出嘣嘣之声。

    紫色护罩微微轻颤，震出一股股紫色的血气，将所有垂落下来的神纹全部崩灭。

    “你的法，太弱小！”

    叶辰的声音淡漠无比，他看着藏狼，就像是在一个死人。

    这是一种无视，赤、裸、的无视，使得藏狼有种被极度羞辱的感觉。

    “无知小子，让你见识见识真正的裂神之力！”

    藏狼大吼，他单手高举，捏成拳头。

    “崩天！”

    轰！

    随着藏狼的声音响起，九天之上的几条法力长河顿时就化为了一条条法力龙，咆哮一声龙尾一摆，轰然一声将天宇都崩出一个大窟窿。

    那两条长河化为的龙冲向叶辰，两条巨大的龙尾狠狠扫了过去，如同一条山脉在摆动，威势无尽！

    叶辰眼神依旧淡漠，他很随意的伸出手去，当空一抓。

    一只紫色的血气大手凭空显化出来，一把就将两条龙尾给紧紧抓在手中。任凭那两条裂神之力凝聚的龙怎么挣动都无法挣脱。

    这是无比震撼的一幕！

    那两条裂神之龙的身躯如同山脉般巨大，那龙尾可以扫塌山川大岳，无比威猛地的抽了下来，却被叶辰一把抓住，动弹不得！

    整个广场中，所有人都是目瞪口呆，这得需要多么强大的血气与肉身力量！

    “吭！”、“吭！”

    两条龙在九天嘶吼，疯狂挣动，但是尾巴被叶辰的血气大手牢牢抓住，根本就挣脱不了。

    “你的秘术，只不过是花拳绣腿！”

    叶辰言辞尖锐，带着嘲讽，血气大手狠狠轮动。两条裂神之气所化为的龙直接击从苍穹上被拉扯了下来。

    在叶辰的力量下那巨大的龙身如同鞭子在空中舞动。

    叶辰抓着两条龙尾狠狠砸向擂台。

    “轰！！”

    整座擂台都摇动不已，发出惊天轰响声，擂台的地面都裂开了好几条巨大的裂痕。

    “吭！！”

    两条龙凄厉嘶吼，被叶辰直接砸得崩碎，无尽的法力光雨四处溃散。

    藏狼眼中闪过惊骇之色，他厉吼连连！

    “想破掉我的秘术，没有那么容易。裂地！”

    “轰隆隆！”

    天穹上最后两条法力长河突然就融合在一起。如此，气势更加的猛烈。

    滔天的法力长河直接垂落下来，如同一条惊世大瀑布，其中无数的法则神纹浮现出来，一条一条，一缕缕都有着恐怖的崩裂之力。

    “嗡嗡！！”

    长河垂落，所过之处虚空尽皆被湮灭，笼罩了整个擂台，像是要灭世一般。

    “给我收！”

    叶辰单手伸出，手掌中显化出一个世界来，其中同样是紫色神纹交织成片，法则之力精纯无比。

    掌中世界无限扩大，将垂落下来的长河全部吸入其中，然后掌中世界不断缩小。

    藏狼的裂神之气所化的法力长河在叶辰的掌中世界中不断奔腾，巨浪滔天，无数的法则神纹来回穿杀，想要冲破叶辰的掌中世界，但是叶辰的掌中世界如同一个不朽的牢笼。

    叶辰的掌中世界快速缩小，将法力长河给压缩，不断压缩。到达最后，两条巨大的法力长河完全被压缩成了两个点，两个光华浓烈的点。

    在叶辰的手掌中，两个光点不断跳动，那就是被压缩的法力长河。

    藏狼心中巨震，到达这一刻方才知道自己不是此人的对手，此人太强大了！

    “神主之兵，诛杀强敌！”

    藏狼不甘落败，他大吼一声，一柄黑色的短尺就被祭出了，散发出神主的气息，无比的慑人！

    “想要激活神主之兵，可惜叶某不会给你机会，现在就让你自食其果，尝尝自己的裂神之力！”

    叶辰冷笑，声起间他对着藏狼一掌劈了出去。

    顿时，手中心的两个浓缩的光点骤然飞出，快如流光。

    两个点一飞出叶辰的手掌心就快速放大，从新化为两条法力长河，将大半个擂台都淹没。

    “轰！！”

    滔天的法力汹涌，在藏家即将激活神主之兵的时候将其淹没。

    那狂暴的裂神之力无孔不入，不断钻入藏狼的体内，使得他痛叫连连，浑身都崩开无数的口子，内腹更是剧痛，大口的血液喷了出来。

    “连自己的裂神之力都克制不了，可悲的家伙！”叶辰冷笑，淡漠地看着在裂神之力中痛叫的藏狼，道：“你永远都只是悲剧！”

    “啊！！可恶！可恶的苍天大地修者！”

    藏狼的声音无比怨毒，他浑身爆发出浓烈的神光，强行从裂神之力中冲了出来，如同一只受伤的野兽一般冲向叶辰。

    “既然苍天大地的修者这么惊艳，那么我们倒想联手试试你究竟有多强！”

    就在藏狼冲向叶辰的时候，两道声音几乎是同时响起，异口同声说出一样的话来。

    秦家与杨家的两名年轻至强者同时出现在擂台上，竟然想要三人两手战叶辰！

    看着突然出现的秦家与杨家的年轻至强者，叶辰表情淡然，心中却是冷笑不已。

    本来叶辰还想先留下藏狼一命，使得藏家不至于立马暴走，然后才有机会让秦家与杨家的年轻至强者上来挑战。

    而今，他不需要这样做，秦家与杨家的两个年轻至强者竟然同时来到了擂台之上！

    “苍天大地的古血，果真很强！”秦家的秦政说道。

    杨家的年轻至强者杨痿看着叶辰，眼中的杀机都快要凝聚成实质，道：“看来你应该是苍天大地最强大的古血，甚至我怀疑你体内流的是皇血。你们苍天大地的圣皇太可恨，今日势必要屠掉你，让你的皇血凝固在这擂台之上，以泄我们这几片天地的修者的心头之恨！”

    叶辰漠然地看着三个年轻至强者，淡淡地道：“叶某在来到擂台的第一时间就说过要你们三个一起上，可是你们却夜郎自大，现在终于知道你们的弱小了么？三人联手或许还能在我手下走上一招半式，不过结局是注定的，你们只是悲剧！”

    场下的人们震撼无比，可是他们不敢出声。

