    “上校，你有什么计划？”柯杰斯抬头道，现在的确不是理会二次进军烈火地心的时候。眼下当务之急，是剪除可能出现的威胁。

    贝里上校摊手说：“只能几个方面同时进行。一个，是通知死亡传播，把我们这边所遭遇的情况报告上去。至于他们如何打算，则不在我们的考虑之列；二者，我们得通知距离较近的艾卓和尼鲁两个基地，需要他们自行侦察附近区域。一来排除潜在的威胁，二来也可以缩小那中型部落可能存在的区域。”

    “至于第三嘛，我想咱们得投入力量，对周围的区域进行一次摸底调查。就以基地300到500这个直径范围进行搜索好了，一旦找到那些个部落的藏身处，若有可能，我们可以联合其它两个基地进行一次联合军事行动，也不必坐等死亡传播过来了。”

    “最后一个我喜欢。”佐敦少校已经雀雀欲试。

    “搜索的人选呢？”柯杰斯问。

    贝里上校看着三人道：“自然由你们提供，听着，为了行动保密，不能过于高调。否则只怕刀魔没找着，他们已经跑了。所以在人选方面，我比较倾向由士官级的人选负责，毕竟他们的机动性要强些。”

    在联邦军队里，哪怕是一名下士，也是由10级的刻印师担任。他们的实力，自然远胜于普通士兵。柯杰斯听罢，点头道：“这么一说，我倒是有几个不错的人选。”

    “你说艾伦他们那几人？”贝里上校点头道：“他们的确是最好的人选，刚结束风蚀荒地的战斗，身体还热呼着。就让他们多锻炼些也好，不过他们的伤势初愈，就给三天的休息时间吧。你们自己想想，手下还有哪些好小子，这次需要的人手可不少。”

    艾伦回到宿舍，威利克和布洛伊两人也都结束了治疗回来。两人的精神都不错，并且还有兴致在那里比试谁的肌肉更健美些。他们刚结束了肌体修复，现在皮肤都像镀着层油光般。威利克已经成年，肌肉线条发展良好，所展现出现的棱角让他看上去就像头充满暴发力的豹子。

    艾伦打赌，如果把威利克丢到那些拍卖会上去展示的话，多的是有贵妇人愿意买下他。

    至于布洛伊，他看上去要比威利克更为结实。如果说威利克是豹子的话，那么布洛伊就是一头暴熊。他身上肌肉块块贲起，如同钢铁一般。且布满伤痕，充满铁血的味道。

    看到艾伦回来，威利克两人这才套上衣服。艾伦靠着墙根道：“你们感觉怎么样？”

    “好得不能再好，现在就算再打上一架，也绰绰有余。”威利克挥了挥拳头道。

    艾伦看向布洛伊，后者耸了耸肩，表示自己也状态正佳。于是艾伦说：“那我们去大操场比划比划，这次恶战的经验对我们来说十分珍贵。尽快把它们吸收并做出提升，将对我们接下来的战斗有所增益。”

    威利克脸色微变：“你的意思是，接下来还会有那样的大战？”

    “八九不离十的事。”艾伦回房拎起尖牙，走出来说：“袭击我们的刀魔军队已成建制，这样一支军队，背后肯定有一到两个中型部落在支持。你觉得联邦会放任这样一股威胁留在身侧吗？”

    “走吧，让我看看你们都学到了什么？”艾伦把尖牙搁在肩膀上说道。

    风蚀荒地一役，对艾伦几人均受益非浅。那山道激战，动辄分出生死。在那种丝毫得不到喘息的环境之下，每个人只能拼命压榨出自己的潜力，才有望在那么恶劣的局势下生还。这与单打独斗全然不同，那种每秒种都面临无数生死决择的境况下，艾伦他们所能做的就是依照本能地做出反应。

    而现在，他们只要把这些难能可贵的经验真正融入到自己的生命和技巧之中，成为当中不可分割的一部分。

    三人在大操场上一直训练到傍晚才回到宿舍，一进宿舍，人人没有力气，均往床上一躺，差点就要睡了过去。不过今天的训练是值得的，将之前恶战的经验吸收，三人或多或少都做出了突破。

    在床上躺了片刻后，艾伦才坐了起来。旁边的智脑闪烁着收到邮件的信号，他伸手把智脑拿过打开，这是封视频邮件。经过系统解密之后，一个视频文件出现在界面上。艾伦点开，画面里出现霍恩的身影。看得出来视频的背/景是在霍恩的书房里，贝思柯德的族长正在批阅着文件。似得提醒，才抬起头，对着镜头微笑道：“好久不见了，艾伦。我想你收到这封邮件的时候，已经在冥域星上呆了好几个月了吧。”

    尽管因为视频文件无法互动，可时隔数月，可以看到霍恩的音容，还是让艾伦倍感亲切。

    霍恩入下手头的工作，坐直了说道：“冥域星真不是一个可爱的地方，当年我也在那上面呆过一段不短的时间。烈焰、风沙、焦土还有无数恨不得把你吞下肚子的刀魔，相比之下，再凶险的外域星球，也要比冥域星好上不少。不过相信我，在那里呆上两年，对你将有非常大的帮助。”

    这点艾伦绝对赞同，他才来到这颗星球小半年，已经觉得自己磨砺并成长了不少。只有经历战火，才能磨去青涩。这一点，没有在外域战场上呆过的人是完全想像不到的。

    “家族这半年的发展态势良好，我们已经开始和天狼星军团展开合作。”霍恩摇头笑道：“不得不说，你那位老师即使不当元帅，也会是个精明的商人。难怪这些年天狼星军团在她的主持上蒸蒸日上，卡普罗也算输得不冤。但贪狼元帅要是就此小看了那头狮子的话，则是一件十分不明智的事。”

    “说得有些远了，言归正传。我们的魔武兵工厂已经正式投入生产，你另外一位老师休顿先生非常慷慨，已经答应出任我们在序列设计及生产方面的顾问。当然，我知道他肯这么做，很大一部分都是因为你。总之，两年后回来，你会看到一个不一样的贝思柯德。”霍恩微笑道：“我得提醒你的是，艾伦。身为家族的继承人之一，历练是应该也是必须的。但你也要顾惜自己的性命，我希望两年后看到的是你本人，而不是被送回来的一块铭牌。”

    “最后，阿黛儿和金家公子要我代他们向你问好。阿黛儿还说，如果两年后你不回来，她就要去冥域星找你。真是个了不得的小家伙，哈哈，看到他们，我自觉都年轻了十岁。”霍恩深深朝镜头的方向看了眼：“那么就这样吧。艾伦，保重。”

    关闭了视频，艾伦站在窗口。从这里看出去，可以看到夜幕下的满天星斗。那上面的其中一颗，会否是地球呢？

    接下来两天，艾伦都拉着威利克两人做格斗训练。第三天露茜也加入，当使用模拟枪械进行战斗，威利克沮丧地发现，如果他要接近露茜，首先得付出程度不等的伤势，才有机会成功。换言之若是实战，等威利克贴近露茜时，他身上已经挂彩了。

    可见和艾伦分别的这段时间，露茜在枪术上下了番苦功。若当时死亡擂台里安斯撞上的是现在的露茜，大概用不着艾伦出马，露茜自己一人就可以放倒他了。

    “头，你真的打算这样做吗？”

    正是下午，操场上威利克正给自己套上烈火拳套：“用魔武作战，我可没把握不伤了你。”

    艾伦晒道：“说得你好像打得过我似的，让你上拳套，是因为我还不熟悉新的能力，怕伤了你。”

    露茜在旁边笑了起来。

    威利克大感面子挂不住，扯开话题道：“说起来，那是什么能力？”

    “复燃，我晋级后的新能力。这些天和你们一起训练，我对于如何将这个能力运用到实战里，已经有些初步的构想。不过，还需要你们替我完善就是了。你自己小心点，我不知道这个能力能够达到什么样的破坏能级。”艾伦说罢，运使源力，额间浮现燎原之刃的刻印，当即尖牙刀身上缠上了橘黄色的高温烈焰。

    威利克皱眉道：“这不是你平时常用的燃烧吗？”

    “急什么，试过才知。”艾伦微笑，拖刀冲上。

    威利克双拳对撞，也震出一蓬蓝幽幽的火焰来。他放低了重心，双臂微往左右分开，摆出随时可以进攻的姿态。艾伦杀至。骨刀扬起，暴起漫天火星，却是将震荡揉合到刀法中的技巧。每一点火星都带着源力的气旋，一时间，威利克双耳尽是呼啸声。

    火星掩去艾伦的身影，威利克连锁定他的位置都办不到，只得采取守势。艾伦放手攻击，刀势连绵展开，暴起一蓬蓬的星火。刀尖斩在威利克的铁拳上，带出一阵叮叮当当的交鸣。

    “咦。”露茜像是看出了什么，轻呼道。

    布洛伊朝女孩看去：“怎么？”

    “有些奇怪，你看，艾伦那些飘落的火星并没有消失。”露茜说道。

    布洛伊定睛看去，果如露茜所言。每当艾伦的刀锋和威利克的铁拳相碰，必会炸起一片火花。那些火花悠悠飘落，却末消失，则是化成漆黑的灰絮落在威利克的脚边，甚是奇怪。

    再攻数刀，艾伦突然轻喝道：“小心了。”

    提刀指天，却末落下。威利克正觉奇怪，警兆忽生。脚下传来惊人热力，威利克往下看去，脚边身旁那些落在地面的灰絮，忽然由里而外地泛起红光，接着轰一声皆喷出高温烈焰冲天而起，形成一道火龙气旋将威利克包裹其中。火浪旋飞，灰絮舞动，犹如一圈狂猛的风暴！

