    啵噜啵噜…

    电话虫响起，夏洛双眸闪烁，从口袋中掏出电话虫，话筒刚拿起，对面就传来泰格兴奋的声音。

    “所有的水雷都拆除了，航道已经肃清”。

    夏洛眉头一挑，当即吩咐道：“全部撤离到港口，上船，接下来的战斗将会更激烈，正是你们离开的最好机会”。

    泰格没有答应，而是劝说道：“夏洛，一艘海贼船没了，我们可以再造，没有必要为了一艘海贼船置身于如此危险的境地”。

    鱼人只要到了大海，想走就走，谁也阻拦不了他们，除非是青雉那样特殊的能力者，泰格他们想撤离现在就能撤离。

    泰格知晓夏洛能在海上行走，还没有卷入战争的夏洛现在离开，无人可以拦住夏洛。

    夏洛望着远处战斗，声音肃然道：“我有必须要参加这场战争的理由”。

    沉默片刻，泰格只回了一句话：“我们现在回来”。

    夏洛没有说谢谢，他跟泰格之间不需要用谢谢来表达什么，要是泰格被海军抓住，要在马林梵多行刑，夏洛也会毫不犹豫进攻海军本部。

    挂断电话，夏洛目光扫过远处战场，香克斯和鹰眼陷入绝境，现在正是他出手的时候。

    泰格不明白，如果今天夏洛不出手，面对海军大将战国带领的海军部队，三位大将级别战力，鹰眼和红发海贼团今天必定会消失在世界上。

    未来的鹰眼是世界第一大剑豪，绝对将皇级别战力。

    红发是四皇之一，也绝对是将皇级战力。

    贝克曼作为四皇团中仅有的副船长，也绝对是将皇级战力。

    今天视若无睹，明天世界上就会少掉三个将皇级战力，还是己方战力。

    而且鹰眼和红发一死，对未来局势的发展变态实在是太大了，现阶段夏洛不想看到那种情况发生。

    除了这些之外，现在出手，那就让红发和鹰眼欠下一个日后纵然不惜性命也要出手的人情。

    这种一箭三雕的事情肯定要做，纵然有很大危险，也必定要做。

    趁现在战国还没出现，我先出手背刺一个，就算到时候面对战国，胜率也是极大。

    背刺谁好呢？夏洛在选择目标，可看了下，好像根本没有选择，背刺的对象最符合条件的就是赤犬。

    首先黄猿这个人性格捉摸不透，做事模棱两可，可有点能够确定，黄猿不是个会死战的人，他在很多战斗中都是保持放水的态势。

    而赤犬不一样，红狗坚持铁血正义，面对海贼一上手就是一顿疯狂输出。

    并且上次他从赤犬手中逃掉，耍了赤犬一波，赤犬肯定对他恨之入骨…那就背刺赤犬。

    “呼…”

    夏洛深呼一口气，调动九尾查克拉，一点金光在腹部浮现，紧接着金光晕开，如流水遍布全身，变成一个金光闪闪的金人。

    看着自己全身金光闪闪，夏洛有些嫌弃，平常觉得这个皮肤很帅，可今天却觉得特别的刺眼。

    锉锵！

    一声震碎耳膜般的爆鸣声中，鹰眼被击退数十米，气血上涌脸庞，噗呲一声，吐出胸口淤血，气血流通，鹰眼脸庞血色迅速退去。

    赤犬在火山喷发力量的推动下，飞速朝着鹰眼冲来，握拳轰出一颗颗岩浆拳头。

    震耳欲聋的爆鸣声中，密密麻麻的岩浆拳头宛如雨点般袭来，鹰眼或劈或砍，将一颗颗岩浆击碎，炸裂的岩浆掉落在地上，将一切燃烧成虚无，留下一个个焦黑深坑。

    “唰！”

    黑刀‘夜’落下，数米大的岩浆拳头咔擦一声，一分为二。

    鹰眼看到赤犬杀到眼前，岩浆化的拳头轰出，鹰眼反应神速，剑招一变，挡下岩浆拳头。

    忽然，赤犬劝降道：“投降吧，鹰眼，你们没有丝毫胜算，你还不知道吧，这次海军行动总指挥既不是我也不是黄猿，而是战国大将”。

    想起还有一个战国，鹰眼瞳孔倏地紧缩，脸色一僵。

    这一刻，纵然是在战斗中几乎没有情绪波动的鹰眼，脸上也浮现出复杂的情绪变化。

    光是应对赤犬和黄猿，他和香克斯就已经难以招架，再加上一个大将战国。

    夏洛怎么还不出现？

    这家伙去哪里了？难道说他已经逃离雪岛了？他真正的目的是利用我和香克斯吸引海军本部注意力，给他创造乘机逃离的机会。

    也不是没有这个可能。

    面对生死危机，纵然是沉着冷静的鹰眼，也难免会引发一些联想，最重要的是联想出来的结果正确率很高。

    现在夏洛确实没有出现。

    赤犬一拳逼退鹰眼，见鹰眼不说话也不表达投降，冷笑道：“投降，是你们活下来的唯一出路，海军封锁了整座岛屿，你知道战国大将为何还没有出动吗？

    他在等着夏洛出现，说起来，你和红发不过倒霉的被卷入其中，海军本部的真正目标是妖狐夏洛。”

    搞清楚事情真相，纵然是个性沉稳冷静的鹰眼，此刻也不禁有股骂娘的冲动。

    搞半天，我们这是在给妖狐夏洛挡枪，最让鹰眼气抖冷的是他是被夏洛忽悠过来，为了救红发才来躺这趟洪水。

    赤犬敏锐察觉到鹰眼脸色神色变化，道：“妖狐夏洛，那不过是个胆小鬼，他到现在都不敢出现，说不定正躲在某个地方看着，却不敢出来”。

    话音方落，一道破空声从身后响起，赤犬的见闻色霸气敏锐察觉到来自身后的攻击，迅速回身朝后看去。

    一颗紫黑色圆球迅速朝他袭来，通过见闻色霸气，赤犬感受到只有拳头大小的黑色圆球中蕴含着极其恐怖的力量。

    “这样的攻击…”

    赤犬脑海中迅速冒出米尼翁岛的战斗，他就是被这样的圆球打了个措手不及，谁能想到，这样一颗拳头大小紫黑色圆球中蕴含的力量竟然连他的武装色霸气都无法防御。

    “大喷火！”

    来不及多想，赤犬打出岩浆巨拳击中尾兽玉，轰隆一声巨响，恐怖的查克拉瞬间爆发，巨大的爆炸将岩浆巨拳炸得四分五裂。

    爆炸冲击波激动滚滚浓烟，笼罩周围数百米范围。

    鹰眼比赤犬还要更早发现尾兽玉，这得益于鹰眼强大的势力，如老鹰般淡黄色的瞳孔，锐利的目光，鹰眼的双眼不仅具有鹰眸的特性，还拥有鹰眸的力量。

    鹰眼的视力是常人的十倍，他能清楚看清百米外蚂蚁上面的触角，强悍的动态视力甚至能看清子弹的运动轨迹。

