    约什.霍华德彻底从一个小角色，蜕变成了联盟中旳知名球员。

    只要是正儿八经看篮球的，就没人不知道约什.霍华德的名字。

    知名球员都有一个特征，那就是有非常令人印象深刻的记忆点。

    就好像，一提起科比，你就会想起81分。

    一提起李昂，你就会想起三连冠。

    一提起姚明，你就会想起西红柿，一提起硬特就会想起地板很滑。

    而现在一提起约什.霍华德，人们就会想起一个笑话：“今晚我不会让他在我面前拿超过17分。”

    约什.霍华德的17分和和麦迪的一轮游一样，属于是21世纪以来联盟两大臭名昭著。

    而这两大臭名昭著，恰恰都是拜李昂所赐。

    李昂复出首战既轰下52分率队大胜，这让网络上的讨论环境都变得一片祥和。

    赢了魔术又虐丑霍，虐了丑霍又骑魔兽。

    再接下来没得黑啦，昂黑们脸都不要了！

    不过其实网络上还是有一些人有就硬黑：“李昂说50分结果拿了52分，这难道不算装哔翻车？这个人一点都不讲信用！”

    然而没啥人回复这个帖子，因为人大家觉得，李昂翻不翻车不知道，但这位楼主的智商肯定是翻车了的。

    李昂第二天也美滋滋地起了个大早，准备在早间的体育晨报中欣赏一下自己的昨日五佳。

    昨天的五佳球，从第四球开始就已经被李昂一个人给霸榜了。

    五佳球第四位，李昂空中换手，血冒丑霍。

    五佳球第三位，李昂不减速变向，骑扣魔兽。

    五佳球第二位，李昂空中单手拉杆投篮，每日乳蛇。

    李昂看到这里，自己都懵了。

    不是，这尼玛都才第二位？

    那五佳球第一位岂不是得在空中连续拉杆个两三次把球放进啊？

    那是人能做出来的动作吗？

    李昂于是全神贯注，他倒要看看到底是谁，到底是什么样的进球，居然能抢走自己五佳球第一的位置。

    结果画面出现后，李昂发现还是自己。

    五佳球第一位，居然是......

    李昂隔扣现场清洁工的画面！

    “日内瓦......”李昂看见电视机上的画面，手都在颤抖。

    这种球，就不要放出来让大家看了啊！

    怎么这个联盟也变得不正经了？

    废话, 联盟门面都不正经, 这联盟能正经吗？

    但斯特恩觉得自己选得挺正经的啊, 这一球李昂遇到意外依然坚持把球打进，充分体现出了篮球运动员不畏艰险不怕困难永不服输的体育精神。

    而李昂隔扣工作人员时又故意张大双腿减少碰撞，则体现出了友谊第一比赛第二的公平竞争原则。

    李昂这一球啊, 简直是紧扣主题，完美地诠释出了本联盟的中心思想, 无比契合现如今NBA的价值观。

    那必须安排成五佳球第一名, 大力宣传！

    就这样, 李昂带着“NBA隔扣工作人员第一人”的光环，在被禁赛五场之后, 再次重回人们视野之中。

    确切的说，李昂一直就没有离开过人们的视野。

    只不过禁赛期间，人们的视野是在他控球那件事上。现在, 人们的视野又回到他控球这件事上了。

    所有人都在预测, 李昂回归以后, 太阳队的战绩可能会迎来一波直线飙升。

    毕竟, 他第一场比赛的状态实在是太出色了。

    而李昂则用实际行动告诉了人们，请把“可能”这个词去掉。

    李昂回归之后的第二场, 太阳队便碰上了在西部前八边缘徘徊的孟菲斯灰熊队。

    灰熊队那边，加索尔因为世锦赛期间的意外受伤，搞得他到现在都没法复出。

    这才叫真正的放屁都砸脚后跟。

    在没有加索尔的情况下, 灰熊队几乎是没有任何胜算的。

    结果今天，一直默默无闻的查基.阿特金斯却迎来了大爆发, 第二节比赛时他7投4中，三分球1投1中, 愣是单节轰下了11分。

    灰熊球迷们都欢呼雀跃了起来，说不定今天会出现一个冷门呢？

    可李昂没有给灰熊队任何爆冷的机会, 之后的三节李昂连续突破，冲击着灰熊队那羸弱的内线。

    最终，李昂全场以60%+的命中率轰下了31分！

    这效率，这得分，完全可以说李昂今天得分就宛如砍瓜切菜般轻松。

    灰熊队的防守对李昂而言根本不堪一击。

    这个结果也告诉了今天好不容易全场轰下阿特金斯：“你的大爆发，不过是我的常规操作罢了。”

    超级巨星，岂是你随便爆发一下就能击败的？

    106比91, 太阳队轻取灰熊，拿到了四连胜，同时也是李昂复出以来的两连胜。

    两天之后，时间进入12月, 而太阳队12月的第一个对手乃是已经衰败的萨克拉门托国王队。

    国王队自从今年夏天走了佩贾和阿德尔曼后，就基本算是进入到了重建期。

    讲真，如果李昂现在告诉国王球迷，你们的球队重建15年也进不了季后赛。

    国王球迷肯定会骂李昂是个傻子。

    毕竟，连续15年不进季后赛这种事情，确实是非常离谱。

    比这更离谱的估计就只有男足20年不进世界杯了。

    不，世界杯好歹四年才有一次进的机会。但季后赛，那是年年都有机会进。就这，国王队还连续15年进不去。

    国足看了都嫌弃！

    国王球迷现在可能都觉得，作为一支球市联盟前五的球队，想重建是分分钟的事情。

    等等就行了。

    但这一等，就是15年啊！

    就比相信过程的76人还相信过程。

    国王队这重建，就好像很多扫黄时被抓进去的男人。

    每次都说再也不敢了再也不敢了，结果连续五次扫黄都有他！

    国王队也是，每次都说要进季后赛了要进季后赛了，结果每次乐透都有他。

    而且，15年并不是终点。15年以后还要不要接着等，就连李昂都不知道。

    说不定真能打破男足进世界杯的记录。

    对于这支不重建则已, 一重建就是15年起步的球队，李昂自然不会手软。

    全场比赛狂屠了国王25分！

    面对国王队羸弱的防守，太阳全场6人得分上双, 纳什硬生生给刷出了20个助攻！

    李昂今天“只”拿了26分，相较于之前的52分和31分，今天的得分确实算是很温柔了。

    李昂得分低，这恰恰说明对手不够强。

    因为李昂都不用发力就能把对手击败。

    国王队的球迷们看着球队被狂屠25分，都十分气愤。

    李昂啊李昂，你莫猖狂！

    等有朝一日我们完成了重建，你看你挨不挨揍就完了。

    我们早晚会制裁你的！

    对此，李昂表示赞同。

    毕竟，等你们完成重建的时候，我可能都四十几岁了，确实打不过你们。

    灰熊和国王，就仿佛润滑剂。

    润滑之后，李昂和他的太阳在接下来的几场比赛中是一插到底。整个过程很顺很润，没有任何阻碍。

    接下来四场比赛，太阳队又分别战胜了篮网、凯尔特人、山猫和马赛克。

    打凯尔特人拿场，作为李昂宿敌之一的皮尔斯拿到了全场最高的36分，但仍然无济于事。

    太阳队的七秒进攻把重建中绿凯的防守完全给杀穿了，再次全场六人得分上双。

    除此之外，巴博萨和米尔萨普还都拿了9分。

    也就是说，但凡比赛再长一两分钟，太阳队很有可能打出8人得分上双的数据！

    这场比赛打完后，皮尔斯又双叒叕一次公开表示了对凯尔特人队的不满。

    很多人都说，日后安吉太过冷血，把作为绿凯名宿的皮尔斯说卖就卖了。不然，皮尔斯能在绿凯待一辈子。

    但实际上，皮尔斯也和科比一样，他并不是一直都对绿凯死心塌地，他也想过要离开。

    如果湖人不打劫来加索尔，那么科比兴许真的就离开湖人了。

    同样的，如果绿凯没组成三巨头，那皮尔斯大概率也早就走了。

    而这个历史中，因为君子雷已经提前一步去辅佐阿詹了，因此原版的绿凯三巨头是大概率无法成团的。

    所以，李昂觉得皮尔斯再这么闹下去，可能真的会被交易。

    那么，皮尔斯会何去何从呢？

    没有了绿凯三巨头，舞王加内特又会何去何从呢？

    这些未知，都让李昂对接下来历史的改变充满了期待。

    打马赛克那场，也是小斯离开凤凰城后和太阳的首次相遇。

    小斯还是那个小斯，身体素质劲爆，面框技巧算是四号位天花板级别的。

    但马赛克打死都想不明白，小斯数据漂亮是漂亮，为什么就是无法率队赢球呢？

    一方面，是因为马赛克自己太抠。除了小斯和巴蒂尔以外，其他位置的人基本都是些臭鱼烂虾。

    而小斯本身也更适合当一个辅助，你要说真让他带队，他没有辣个能力。

    看见这个历史中的马赛克一直这么烂，一直没有进过季后赛，李昂表示......非常欣慰！

    就活该你们这么烂！

    至此，太阳队已经取得了九连胜的佳绩。

    从李昂复出到现在，太阳队已经是连赢了七场。

    光是连赢七场其实也没什么稀奇的，毕竟04-05赛季太阳队还曾经连赢过27场呢。

    但这七场比赛，太阳队可是场场都赢了对面两位数。

    魔术那场就不说了，李昂的发力让魔术队最后输了18分。

    打凯尔特人那场虽然皮尔斯轰下36分，可依然无法改变球队输了12分的事实。

    你以为这七场里面被揍得最惨的是输了25分的国王？

    不，NBA这个联盟就是这样，强中自有强中手！

    国王输25分觉得自己很刘哔了，但山猫队用一场28分的大败告诉了国王，何谓人外有人，烂外有烂。

    那场比赛山猫队真的是一点机会都没有，虽然山猫队的杰拉德.华莱士本赛季进步巨大，场均已经可以拿下18.6分，也已经喜提猫王的绰号。

    可猫王遇见李昂，立刻就变成了一只废猫。

    在李昂的防守下，杰拉德.华莱士全场就2个运动战进球，9投2中。

    猫王确实是一个正儿八经全明星级别的球员，也是继海军上将和大梦之后唯一一个能做到单赛季场均2抢断2盖帽的球员。

    在进攻端同样是样样精通，三分中投突破暴扣，啥都能来。

    但对上李昂，华莱士感觉自己是速度没李昂快，身体没李昂壮，投篮没李昂准，身高臂展还吃亏。

    就尼玛被全方位包围了！

    原本全能的猫王在李昂面前感觉自己变成了全不能。

    这大概就是传说中的降维打击吧。

    在猫王被李昂完全打爆的情况下，山猫队自然是输得很惨。

    除了猫王华莱士，山猫队还能靠谁？

    埃梅卡.奥卡福？靠不住。

    肖恩.梅？更靠不住。

    被丹子寄予厚望，被誉为下一个伯德的亚当.莫里森？

    笑死，正经人谁的模板会是伯德啊！

    下贱！

    看见球队输得这么惨，当时在现场看球的山猫小老板丹子都差点没想喊工作人员去把他的球衣拿来。

    但转念一想，和李昂打球这不是能不能打得赢的问题，这是能不能完完整整走下场的问题。

    打球打着打着发现断两根肋骨，那就不划算了。

    还是算了，现在是年轻人的时代了！

    九连胜，再加上连续七场比赛赢对手两位数。

    太阳队近来出色的表现那自然是引起了热烈讨论。

    不过有一说一，最近这几场比赛太阳队的对手含金量都不够高。

    基本都是些乐透球队。

    而下一场，太阳队终于将迎来一位足够有分量的对手——上赛季东部第三，且在东部半决赛和卫冕冠军公牛打得有来有回的迈阿密热火！

    原历史里，06年的热火可是总冠军。

    虽然原历史李06年总决赛的争议很大，但还是那句话，但凡德克自己争气一点，关键时刻别搞得罚球都不进，热火也不至于会完成翻盘。

    那打铁还是得自身硬嘛。

    而且，韦德获得的那些罚球真不全是所谓的体毛哨。

    仔细看看就知道06年小牛队的动作确实很大，人们印象中作风偏软的德克，实际上在那一轮系列赛都经常抱摔韦德呢。

    只能说，小牛被逆转，哨子、德克关键时刻拉胯和韦德中投爆种，这三个因素缺一不可。

    因此，虽然热火上赛季只打到了东部半决赛，但他们的实力还是很强劲的，绝对拥有争冠的实力。

    这个赛季，虽然热火队开局战绩不佳，而且奥尼尔的状态也进一步下滑。

    但毕竟球队的底子还在，依然没有人敢低估这支球队的前景。

    那万一韦德又突然天神下凡般的爆发了呢？

    说不定的嘛。

    所以在这个节骨眼上太阳碰上热火，球迷们就都有些兴奋了。

    热火是目前看上去最有可能阻止太阳的球队。

    而且除此之外，热火队阵中可是拥有曾经被李昂打破三连冠希望的沙克，以及对李昂虎视眈眈的03一代成员闪电侠韦德！

    比赛开始前几天，热火队训练结束时前来采访的记者就变得多起来了。

    其中大多数人问的问题都和太阳有关。

    不过，这却搞得韦德非常火大。

    因为很多记者都是这么问他的：“下一场比赛有没有信心打断太阳队连续赢对手两位数的记录。”

    这个问题，翻译过来就是：“你有没有信心下一场比赛只输个位数！”

    韦德都服了，看不起谁呢！

    这比赛还不一定谁输谁赢呢！

    是，这个赛季沙克状态下滑得厉害，也越来越不听莱利的话了。

    是，这个赛季开局打到现在我们的战绩只有9胜11负。

    但......我们依然是一支争冠球队啊！

    怎么？

    在分区前八边缘挣扎的怎么就不算争冠球队了？

    湖人队年年不是第七就是第八，不也嚷嚷着要争冠嘛。

    湖人球迷不也是对此深信不疑嘛。

    今天训练结束后，韦德又听见了类似的问题。

    他实在是遭不住了，：“不要把我们和那些乐透球队相提并论！太阳队之前也许能无往不利地一直赢，但在迈阿密他们休想！

    我们什么水平？我们可是争冠球队！

    大家都是争冠球队，谁比谁高级啊？

    你们放心吧，就算真的要输，我最多也就只输9分，9分。总之，绝不可能是两位数！”

    韦德作为03届新秀里装哔最厉害的一个，历来都是他让别人颜面扫地，还没有别人让他颜面扫地的。

    几个月前的世锦赛，虽然韦德所在的梦七输给了中国队。

    但在梦七队韦德只是个打替补的。

    在有限的出场时间里，韦德的表现其实很不错。

    所以，韦德一直坚信，只要出场时间足够，自己不是没有击败李昂的可能。

    韦德不禁紧握双拳，是，前面那些人挑战你确实是失败了。

    但我会告诉你：我们不一样！

    比赛开始前一天，韦德也接到了阿瓜和阿詹的电话。

    阿詹一直在告诉韦德，一定要为咱们03一届找回面子。

    一定要让咱03一届支棱起来。

    而阿瓜则告诉韦德，一定要全场比赛都全神贯注。

    因为和李昂打球，有时候你都不知道怎么搞的分差就突然变成50分了！

    这都是肺腑之言啊！

    除了阿詹和阿瓜以外，韦德当然也得到了队友们的支持。

    奥尼尔就表示，虽然我这个赛季状态一般，但下一场比赛我鲨鱼就是死撑着，也会为你就禁区撑起一片天！

    佩顿则也表示你不要害怕李昂，他要敢和你喷垃圾话，我保证分分钟帮你喷回去，喷得他话都讲不出来。

    这两个好大哥就胸口都拍红了，一唱一和，反正就一句话：“放心吧老弟，都有哥呢！”

    韦德摩拳擦掌，有沙克和佩顿支持我做话事人，这新生代的第一炮，那还得由我来打响！

    与此同时，李昂正躺在迈阿密的酒店里。

    对于明天的比赛，李昂也很是苦恼。

    不要误会，李昂不是苦恼胜负的事情。

    在李昂看来，赢热火问题应该不大。

    这尼玛，9胜11负，也只有他们自己安慰自己才能说出他们还是争冠球队这种话。

    李昂是在苦恼，下一场比赛要怎么让韦德感到羞耻呢？

    毕竟，韦德也在那个后辈任务的猎杀名单上啊。

    而且，韦德也是个小有成就的哔王，普通的心理打击还真打击不了他。

    哎，花式虐人，果然也是一件非常苦恼的事情啊。

    当一个现役哔王有多累，你们是根本不会懂的。

