    整整一天下来，五福商城可以说是大爆满。

    等到临近下午的时候，商城的员工不断地跑到罗雯雯和苏步青面前。

    “老板，我们的大米没了。”

    “老板，我们货架上的调料也都没了。”

    “老板，我们的布料被抢光了。”

    “老板，……”

    员工接二连三地跑过来要求补货，毕竟东西没了，商城里头排队的人还有。

    甚至有些人买过一轮后，还拉着自己的家里人重新过来抢。

    这就导致了五福商城整天都处于人满为患的程度。

    罗雯雯脸上露出了笑容，特别是看到对面三好商城一个人都没有的情况下，笑得更欢乐。

    “补，赶紧让后勤的员工将货物给补上。”罗雯雯对几个员工说道。

    然而，苏步青却皱起了眉头，“补什么补，不许补。”

    原本满满当当的货物啊，这居然都销空了。

    而且这是赔本买卖，苏步青笑不起来。

    罗雯雯脸色一僵，有些不满苏步青在员工面前给她脸色看，她扯了扯嘴角，“那就先不补，你们都先回去吧。”

    几位员工面面相觑，他们本来还想等着一会客人都离开了，他们自己也买一些呢，毕竟这么便宜的价格，反正都是要用的东西，囤着省钱了。

    没想到老板竟然不补货了。

    这下子让他们心里头很不是滋味。

    “那客人闹起来怎么办？刚才还有几位客人在等着呢？”其中一个员工问道。

    苏步青皱起了眉头，“跟没买到的客人说明天活动继续。”

    员工一听明天还有活动，顿时就高兴坏了，“好的，老板。”

    几个员工已经在心里暗搓搓地打算好了，明天一大早就让自家人都过来排队，先把东西给抢了再说。

    而且这活动还不知道能搞到什么事情，能抢就抢。

    罗雯雯等员工都离开了之后，才问道，“为什么不继续补货，我们仓库的货多着呢。”

    苏步青撇了撇嘴，略带嘲讽地看了罗雯雯一眼，“商场的事情你不懂。”

    罗雯雯暗暗咬了咬唇，觉得苏步青在看不起她。

    不过，在面对苏步青的时候，她确实没底气。

    苏步青甚至不让她碰触财务这一块，宁愿请一个外人管理财务也不让她管。

    苏步青在生活上倒是没有苟待她，让她衣食无忧。

    但是，罗雯雯自己却是没多少积蓄的，苏步青打从一开始就对她有诸多的防备。

    罗雯雯其实私下想过要动商城的账，但是财务的那个经理油盐不进，只听苏步青的，差点没将她给气死。

    苏步青没搭理罗雯雯，他更头痛的是三好商城明天到底会怎么做。

    这会。

    天色渐渐有些晚了。

    五福商城的大多数货柜也被清了个空，除了一些不常用的，或者是高价物品还在。

    因此，人群也渐渐散了。

    很多人已经做好了打算，凌晨就过来排队，一如以前为了买猪肉时候的场景。

    虽然现在物资不缺了，但是五福商城的东西便宜啊，大家多多少少都会有些贪便宜的心理。

    而几位三好商城的员工从五福商城里面大袋小袋地提着走回了三好商城。

    三好商城的赵经理早已经等在了门口。

    看见几人仿佛捡了大便宜一样的笑脸，冷声说道，“你们几个去找一下财务结算工资，明天不用来了。”

    几个员工笑容顿时就没了，她们问道，“赵经理，你要辞退我们？为什么呀？”

    赵经理讽刺地看了一眼她们手中还提着的五福商城的袋子，“上班时间懈怠工作，还跑到对家去，我看你们能得很。”

    几位员工咬了咬唇，有些不甘心地反驳，“今天三好商城又没人，大家都跑去五福商城了，而且我们也只是离开了一会。以前我们在工厂工作也从来没有说离开就要被辞退的。”

    “工厂是工厂，我们这可不是工厂。赶紧收拾东西去结算工资吧。”赵经理说道。

    其中一个员工立马生气地说道，“结算就结算，有什么了不起的，正好五福商城也在招员工。走吧，我们几个去五福商城。”

    剩下的几位员工也跟着附和。

    赵经理气得不打一处来，“滚，赶紧滚。”

    有不少员工以前都是在工厂上班的，工厂里头的规章制度没有那么严格，特别是这几年来，反正他们是一生包的工作，当然也不在乎干多干少，反正工资都一样。

    当然，工厂的工资和商城给的工资是不能比的，更何况陆向红还给员工一定的提成。

    几位员工结算了工资后，还真的立马就跑到了五福商城里面去。

    罗雯雯看到几位还穿着三好商城员工服的员工，顿时就笑了，“你们在三好商城不好么？怎么还跑到我们五福商城里应聘。”

    几位员工相互看了一眼。

    说实话，三好商城的待遇挺好的，若不然她们也不可能辞掉了工厂的工作来商城里工作了。

    但是这会她们要应聘五福商城的员工，自然不可能还说三好商城的好话。

    几人轮番踩着三好商城。

    而罗雯雯也听得开心，顿时就让几人留下了，正好，她还能向几人打探一下关于三好商城的运作等等。

    次日一早。

    五福商城的门口比之昨天还要热闹，天还没亮，就已经排起了长队。

    而这个时候，五福商城的大门还没打开。

    罗雯雯看到这样的场景，心里异常的兴奋，这么多人啊，这一天下来能卖多少东西啊。

    与之相反的是苏步青，他皱起了眉头，若有所思地看着对面毫无动静的三好商城。

    三好商城的反应出乎他的意料之外，他本以为今天三好商城一定会采取一定的措施。

    没想到这都到了开门的时间了，三好商城依旧如同以往一般，大门口连个横幅也没挂起来。

    苏步青皱起眉头，他可不认为能够首创开出商城模式这样的人会没有任何的举措。

    不过，他既然已经选择了开始，就不能停下来了。

    五福商城因为不少货物已经售空了，所以今天一大早还得补上。

