    不灭意志在高涨。

    随着紫气琼浆的浇灌，更像是一种洗炼，苏乞年意志通明，承受着精神伐戮，各种杂念与孱弱念头被剔除的同时，也感受到一股前所未有的纯净与生机，像是浸泡在了生命之泉里，每一寸肌体，都由内而外地散发出蓬勃的生命气息。

    而精气神一体，开辟肉身诸天的苏乞年，不灭意志的高涨与蜕变，也令得盖世战体轻鸣，自那肌体的每一道裂纹中，开始浮盈起浩大阳和的清净之气。

    脊椎大龙，第四重神藏大窍之上，一万两千枚不灭体符文熠熠生辉，通达第五重神藏大窍，随着苏乞年沉稳而从容的诵经声响彻肉身诸天，那清净之气沿着一万两千枚不灭体符文扶摇而上，无声无息，将那第五重神藏大窍贯透。

    没有半分阻碍，甚至听不到龟裂音，那通往第五重神藏大窍的壁垒，像是阳春白雪，一下融化，甚至主动接引那清净之气没入其中。

    时光像是突然凝滞了，无论是炉壁上明灭不定的气运符文，还是那自肉身诸天内汹涌而出的紫气琼浆，抑或是那肌体裂纹中，浮盈而起的清净之气，都像是陷入了松脂内的虫蠡，一下冻结了，唯有苏乞年的诵经声，依然在这气运熔炉中回荡。

    时光成尘，无法揣度，不知过去了多久，自苏乞年身上，骤然间响起了一道清晰的龟裂音。

    继而，虚空像是成了一块幕布，苏乞年立身之地，倏尔裂开了一道口子，那冻结的时光，顿时恢复了流动，一双平实有有力的大手从中伸出，抓住裂开的虚空边缘，猛地一撕。

    嗤啦！

    仿佛破茧的蚕蛹，又好像挣脱了枷锁的巨龙，从深渊之中升腾而起，裹挟着沉眠的光明与火焰，重临人世间。

    苏乞年迈步而出，肌体之上，哪里还看到半分裂纹，他黑发如墨，眸光沉静，整个人都安静到了极点，但从未有哪一刻，他感受到如此的强大，圆融无瑕，没有半分生涩感，与此前借用一缕远古天龙之力获得的肉身道果相比，此刻的他，真正感受到了两者之间的差距。

    如果说，道果是诸道秩序的成熟，一种极尽升华之后的蜕变，相比于秩序本身，道果是无上强者以自身的道悟衍化，交融精神意志而成的起源之地，铭刻了无上强者对于道的一切领悟与驾驭之法，拥有着对于秩序的绝对掌控，每一颗道果，都独一无二，哪怕蕴藏着同样的秩序之力，也有着不同的变化，拥有着无上强者独一无二的精神烙印。

    某种意义上而言，如果秩序之力是泉水，道果就是开凿而出的泉眼，是缔造与生衍之地，随着不朽意志不断烙印诸天道海，最终孕育出这样一口属于自身的道泉，锤炼出独属于己身的秩序之力，这种蕴藏了神意的秩序，也被称作道果之力。

    而肉身道果，开凿的，则是属于己身的道泉，属于人体的道果，无需寻求烙印精神意志于诸天道海。

    苏乞年遵循肉身诸天的自然衍化，在不灭体经文的催动，与天界清气的指引下，有天碑符文镇压一切，不灭的意志直接铭刻盖世战体，与盖世战血交融，这比肉身诸天的精气神一体还要更进一步，不灭的意志宛如秩序神链，将两者交织缔结，彻底融为一体，再无精气神之分。

    至此，不灭的精神意志将蕴藏在他的每一寸血肉肌体，乃至战骨髓海、肉身诸天中，只要意志不灭，盖世战血不熄，战体不朽，哪怕将他打成虚无，也能很快复生，血肉重聚，这无疑比寻常无上强者的滴血重生胜过不知凡几。

    随即，一股难言的气韵，自脊椎大龙第五道光团中流溢而出，清宁而滂沱的气息，像是凝聚了亘古，那是永恒的气息。

    但哪怕是眼下的苏乞年，也分不清，到底是第五道神藏大窍的贯通，促使了肉身道果的凝聚，还是肉身道果将要凝聚，方才促使了第五重神藏大窍的贯通。

    而对于肉身道果，这属于他的战王路第九重界限，苏乞年也算是有了清晰的认知，虽说是以身为果，但归根结底，这是精气神的彻底融合，是对于人体伟力深层次的挖掘，虽然看上去简单明了，却是对于生命进化的一种另类的开拓。

    就像是一个普通人，想要鼻子能够看得见，也听得见，截然不同的领域，最后不分彼此，绝不是单纯的缝合那么简单。

    在凝聚肉身道果之前，苏乞年开辟肉身诸天，精气神混凝一体，却仍有界限，但现在，盖世战血是不灭意志，也是人族战气，有晶莹的战辉，破开了天碑之力内筑的天堤，焕发出了新的生命气机，这是生命层次的蜕变，尤其是第五重神藏大窍贯穿之后，浓郁的生气垂落，伴着永恒的气息，除了可以感受到寿元的增长之外，苏乞年分明感到，道心如铁，在这永恒气息的浇灌下，竟彻底沉静了下来。

    此外，第五重神藏大窍的洞开，像是打开了一方清静之地，有无量生机喷薄，虽然还及不上天界清气，但胜在无穷无尽，时时刻刻都在渗透四肢百骸，肉身诸天，那种对于生命本质的不断锤炼，在苏乞年看来，更像是一种对于生命进化的调整。

    而在这股滂沱的生命清气的滋养下，苏乞年分明感到，一身蜕变的盖世战血在激增，乃至生衍阳和的清气，加上精气神融合，战体天地生出了更多的余地，几乎在须臾间，苏乞年一身盖世战血，暴涨了何止十倍。

    但苏乞年更看重的，是第五重神藏大窍，对于他生命本质与进化方向的修整，在他看来，这更像是一种人体自我的进化，在这一重神藏大窍洞开之后，并未赋予他至强的神通变化，但却为他指引了进化的方向。

    气运熔炉中，苏乞年深吸一口气，至此，他终于登上了战王路的终点，破开了九重界限，凝聚了肉身道果，从盖世战王，臻至了战帝领域。

    圆融无瑕的战帝伟力，比他推演与想象中还要更强，虽然对于人体进化的自我选择，他还有诸多未曾明了的地方，但这并不妨碍他执掌一身伟力。

    苏乞年俯瞰周身熊熊燃烧的气运天火，他肌体古拙，无瑕无垢，晶莹的战辉自天碑之力中再生而出，更加明亮与纯净，像是一片永恒的神光，又好像不灭的战火，浮盈在肌体之上，任凭这气运天火灼烧，也纹丝不动。

    无垠的精神星空下，此刻已无半分光明，掘墓人一脉五方大帝的诵经声，也渐渐止息。

    尤其是那位黑袍大帝，显露出真容的他神情冷漠，在他看来，被气运天火焚烧这么久，即便是战帝，也尘归尘，土归土，此刻，他们已经感受不到气运天火的消耗，似乎一切，都重归沉寂。

    “可惜了。”哪怕身为对手，黑袍大帝终究还是忍不住感叹一声。

    毕竟是年轻一辈无可比拟的存在，在这样的年岁，一人独对他们五方大帝，如非是狂妄自负，也不会这么快落得如此下场。

    乱世已至，虽然年轻一辈强者辈出，但如这年轻的巡天殿主一般，在黑袍大帝看来，这个纪元，不知道还有没有再次诞生的可能，或许，这战帝之境，就此成为绝响。

    铛！

    突兀的，气运熔炉剧震，纯白无瑕的炉壁上，骤然间浮现出一道凸起的拳印，恢宏的撞击音，令得这片沉静的星空，剧烈摇晃起来。

    黑袍大帝五人浑身剧震，气运熔炉是他们戮运天功的衍化，与他们精神勾连，神意相通，这拳印的凸显，就像是一拳砸落在他们的精神意志上，震得他们神庭都在颤动。

    什么！

    五帝一惊，甚至就在他们念头转动的瞬间，眼前的气运熔炉轰隆一声炸开，一股灼烫的拳风，像是裹挟着难言的清静阳和气息，仿佛天界吹拂而下的罡风，将他们五方大帝一下掀翻出去。

    一道修长而强健的身影，通体笼罩着沉静晶莹的战辉，自那飞溅的气运天火中迈步而出。

    有帝威弥漫，不同于一般的大帝气机，但在掀翻出去的五方大帝感来，却是与他们一般无二的生命层次，圆融无瑕，没有半分生涩。

    “战帝！”

    黑袍大帝露出难以置信之色，即便身为大帝，此刻也不禁动容，眼前这一幕，着实超出了他的想象，在他们五帝共同缔造的气运熔炉中，不仅抵住了气运天火的焚烧，居然真的更进一步，完成了水满自溢的破境，真正跻身战帝领域。

    至此，他眼中的冷漠与俯瞰彻底消退，转而代之的，是前所未有的凝重之色。

    能够成帝，自然眼力也非是寻常无上强者可比，在此刻的黑袍大帝感来，前方那道沉静的身影，似乎比之前一刻，带给他们的压迫感，强烈了十倍还不止。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

