    小人书悬浮在虚空中，缓缓打开。

    紧接着，一股冲天的金光从小人书中迸发而出，直冲云霄。

    这股金光带着一股恐怖的威压，并且有一道金色的身影从金光中缓缓走了出来。

    这道身影看上去朦胧不清！

    但是在他出现的那一刻，天地之间竟然出现了大道之音，仿佛在恭迎它的出现。

    在这些大道之音的环绕下，这道身影渐渐开始凝实起来。

    只见他足踏云鞋，身披金甲，在他的肩上，还扛着一根金色的棒子。

    弱小一点的修士，承受不住这股威压，当场便被压迫在地上。

    强如赵飞虎，最后同样承受不住这股威压，不受控制的跪倒在地上。

    他从来没有见过如此恐怖的场景。

    这本小人书，到底是什么宝贝？

    这道金色身影，究竟又是谁？

    在他跪下的同时，他打出的那道血狮攻击到了那道金色身影面前。

    结果……

    只见那道身影轻轻的吹了一口气。

    赵飞虎打出去的攻击如同梦幻泡影，瞬间破碎，消散于虚空之中。

    紧接着，金色身影把手中的棒子朝着赵飞虎顶了过来。

    那棒子最初只有两米左右，但在顶向赵飞虎的瞬间，棒子的长度骤然变长。

    这一刻，赵飞虎有种强烈的感觉，自己挡不住这道攻击。

    如果硬挡的话，自己必死无疑。

    他想要逃，但发现自己在金色身影的威压之下，根本就没有办法动弹。

    “我不要死，我不能死！”赵飞虎内心咆哮。

    眼见棒子顶来，他对着李昭的方向伸手一吸。

    李昭不受控制的飞向他。

    “师父，不要！”

    见赵飞虎拉自己做挡箭牌，李昭尖叫道。

    然而赵飞虎没有丝毫手软，吸过李昭后，将其挡在了自己身前。

    不死徒弟就要死师傅，他今天只有舍弃李昭了。

    “砰！”

    棒子顶在了李昭的身上。

    只是眨眼睛，李昭的肉身就如同气球炸裂一般，漫天碎肉横飞。

    而这一棒的余力，却依然把赵飞虎的胸膛顶得塌陷了下去，并且将其顶飞了出去，砸向了很远的山峰。

    顿时间，山峰崩裂，他的背脊也断掉了。

    “哇！”

    赵飞虎跌落在地上狂吐鲜血。

    刚刚要不是他拉李昭做挡箭牌，现在的他肯定已经化作了漫天的血肉。

    他害怕那道金身身影追来，不敢耽搁，强撑着身上的伤势逃离现场。

    而金色身影往赵飞虎逃跑的方向瞄了一眼，也没有继续攻击的打算。

    就在这个时候，小人书上的金光开始逐渐变弱，这道金色身影则化为了金色光点，缓缓融入到小人书中。

    小人书合上，掉在了虎妞的怀里。

    看到这一幕，清月宗上下死一般寂静！

    所有人对视了一眼，面面相觑。

    刚刚他们所有人都以为虎妞必死无疑，没有想到虎妞身上竟然会飞出一本小人书。

    而且从小人书里面出现了一位非常厉害的高手，这个高手只是随意的攻击，都让赵飞虎没有丝毫的反抗之力。

    清月宗的弟子看着虎妞，眼中充满了不可思议！

    她们一直都把虎妞当成小妹妹看待，但无论如何也想不到，就是这样一个人畜无害的小妹妹，身上却有如此逆天的护身法宝。

    “我早该想到的，早该想到的……”

    梅若雨在旁边有些着魔的喃喃自语。

    她想起了在凤凰镇发生的事情。

    当时魔宗的赖良，分神期的大佬想要伤害虎妞，最后就是被虎妞手上的灯笼击杀掉的。

    因此她猜测，就算小人书不出现，那神秘的灯笼肯定也要出来救虎妞的。

    毕竟，萧凡这么看重虎妞，怎么可能让虎妞出事？

    她这是关心则乱，忘记了虎妞的背后有高人存在。

    “这……”

    沈以彤先是目瞪口呆，随即她反应过来，脸上露出狂喜之色。

    这绝对是高人给虎妞准备的保命手段。

    “高人真的太厉害了，随便一件宝贝就有这么大的威力。”

    沈以彤不由感慨起来，同时想起了梅若雨告诉她，关于灯笼的事情。

    她起初还觉得梅若雨夸大其词了，但是现在，她觉得是自己格局小了。

    虎妞并不知道外界发生的一切！

    她受伤后，身体机能被破坏，但以前吃过的‘零食’，残留在她体内的能量，正在极速修复她的身体，并且让她的身体慢慢变得更加强大。

    她这是因祸得福了！

    梅若雨来到沈以彤面前，问道：“师父，我们现在还迁宗吗？”

    她对血刀宗的修士印象非常不好，这些家伙为了利益没有道德底线，除了不像邪门歪道那么邪恶外，在品性方面跟邪门歪道的修士半斤八两。

    “你不用担心。”

    沈以彤却是开口说道：“赵飞虎虽然贪得无厌，但是他更惜命，虎妞身上有宝贝，他肯定不敢再来。”

    “师父，万一呢？”

    梅若雨依然有些担忧，继续劝道。

    但这一次，沈以彤只是看了一眼梅若雨，却没有说话。

    事实上，她心里也没底，但她也没有更好的办法了。

    如果离开这里，她甚至不知道要在哪里安宗立派。

    之前要迁移宗门，是实在没了办法，不过现在得知了虎妞身上有两件厉害的法宝，在深思熟虑后，她觉得没必要冒险迁移宗门了。

    虽然这样有利用虎妞的嫌疑，十分不厚道，但为了宗门，也只能如此了。

    ……

    “宗主，救我！”

    赵飞虎回到血刀宗的第一时间，找到了宗主血问天。

    血问天是血刀宗的最强者，实力是元婴后期。

    其实血刀宗的规模不小，是赤州中等宗门当中最拔尖的宗门之一。

    如果不是因为血问天的实力比何仙冲弱了一些，再加上血刀宗做事亦正亦邪，底蕴方面也不如紫焰宗，要不然血刀宗就取代紫焰宗，成为赤州五大宗门之一了。

    “谁把你伤了？”

    血问天看到赵飞虎全身带伤，气色萎靡的时候，开口问道。

    赵飞虎咳嗽了两声，回道：“清月宗的人把我伤了。”

    “清月宗？沈以彤那老女人能伤你？”血问天闻言皱起眉头，疑惑问道。

    “不是她伤的，是一个小女孩，那小女孩身上有了不得的宝贝。”赵飞虎摇了摇头。

    血问天眼神一凝，追问道：“具体怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    当即，赵飞虎把发生在清月宗的事情，一五一十的告诉了血问天。

    血问天听完之后，眼中射出一抹精光。

    “宗主，你可别冲动！”

    赵飞虎非常了解血问天，对方眼睛放光的时候，就是在打那宝贝的主意了。

    “嘿嘿……富贵险中求。”

    血问天舔了舔嘴唇，说道：“那本小人书里面绝对有大秘密，我们如果得到了那本书，参悟其中的造化，绝对能够问鼎出窍期甚至更高的境界？”

    “宗主，你不怕那本小人书再次发威吗？”

    赵飞虎已经被金色身影吓怕了，他可不敢再去清月宗了。

    “办法总比困难多。”

    血问天阴笑道：“你说如果我们把那个小女孩控制住了，那本小人书还会攻击我们吗？”

    赵飞虎闻言，眼神一亮。

    【作者有话说】

    求推荐票、求打赏、求五星好评……

