    方醒眯眼看着前方，婉婉和土豆一起进来。

    “赵王的事你最好别过问，不然外界会认为你在排除异己，至于造反，我想他不敢吧，毕竟手头上没有多少人。”

    方醒胡乱的忽悠着朱瞻基。

    不过想起北征时朱棣对朱高煦慈眉善目的模样，朱瞻基也只得忍了。

    年轻人的耐心差，换做其他人，大抵会隐忍下来，去搜罗证据，去监控着朱高燧。

    朱瞻基心中一凛，点头应了，准备把陈德这事给忘掉。

    在没有成为太子之前，朱瞻基的头上有两层婆婆，所以他也只能仗着自己年纪小，犯些小错。

    没错，就是犯些小错！

    若是朱瞻基表现的完美无缺，那置他爹、太子朱高炽于何地？

    “玄武卫之事也不是不能解决，只是却不能用这种方法，否则是在为难陛下！”

    方醒若有所思的道，在草原他弄了些东西给朱棣吃，而朱棣毫不犹豫的就吃了。

    这是一种信任，在他周遭都是敌人的情况下，这等信任尤为难得。

    “书院若是失去了陛下的庇护，挡不住朝野汹涌的物议。而我若是失去了陛下的庇护，天下文人都想要我的命，所以，我不想失去陛下的庇护。”

    方醒的话很直接，可朱瞻基却认同了。

    “我从小就被立为皇太孙，同样是靠着皇爷爷的庇护，否则想取而代之的……罢了，此事不提也罢，德华兄，你说说还有何办法。”

    方醒悠悠的道：“武学！”

    “武学？”

     朱瞻基有些诧异，武学是朱元璋所设立的，在前几年被朱棣给废掉了。

    “对，武学！”

    方醒起身活动着身体，说道：“我不知道陛下为何要废掉武学，难道是想重兴将门吗？”

    朱瞻基的面色一整，“德华兄，将门之事不可重提！”

    将门就意味着垄断！

    “现在不是将门吗？”

     方醒反问一句，让朱瞻基有些无言以对。

    想想那些世袭的职位，那出来不是垄断是什么？

    “以前武学在时，那些将官子弟必须要入学，学不好就滚蛋，可如今只有世袭，却无学习，出来的那些人可值得信任？”

    “若是不值得信任，大明为何要养着他们？”

    方醒对这等世袭爵位下的糜烂非常的不以为然，“我也有私心，我更爱自己的子女，所以我想尽力让他们对大明有所益处，若是不能，那就是米虫，休想得到爵位！”

    “老子吃了俸禄儿子接着吃，孙子接着吃，子子孙孙无穷尽也！特么的！吃垮了大明对谁有好处。”

    方醒难得发一次牢骚，朱瞻基只是含笑听着。

    “那些将官不能世袭，否则就是在自废武功！”

    不可否认，这种制度下依然出了戚继光这样的大将之才，可大明那么多年，那些将官子弟中出现了几位戚继光？

    更多的是文恬武嬉，集体沉沦。

    “武学啊……”

    可要想恢复武学……

    “学生们是谁？”

    这个很关键，若还是那些将官子弟，那实际上还是将门的雏形。

    方醒无奈的道：“最好当然是良家子，可你知道的，大明的军户制度在这了，谁愿意从军？”

    大明的军户制度实际上就是在变相的制造将门和兵门。

    “老子是名将，儿子兴许更适合去做生意，所以这种把一个人的子子孙孙都固定在一个职业的作法，我认为是不可取的，得，这事要不你去和陛下说说吧，我就不去了，免得挨骂。”

    方醒毫不客气的把锅甩给了朱瞻基，自己却逍遥的去了书院。

    书院中，关于李嘉从军的事还在是议论的热点，方醒进了教室就被学生们追问看法。

    学生要大胆的向老师提出问题，甚至是质疑，这是方醒允许的权利。

    所以他必须要解答。

    看着这些满是朝气的学生，方醒说道：“这个要看个人的抱负，一样米养百样人，有的人想平安度过一生，有的人想过上好日子，这些都无可厚非。”

    “你们也可以。”

     方醒不喜欢强行把学生的未来，用某些高大上的理想给绑住。

    “我的学生，他就算是想回家守着媳妇孩子过日子，我也不会反对。”

     学生们都有些惊奇和兴奋，这可是和主流思想相违背的说法啊！

    方醒看了边上的解缙一眼，笑了笑，说道：“马苏以举人之身去了兵部历练，没有品级，就是一个小吏，可他却甘之如醇，这一点我很欣慰。”

    “至于李二毛，他的选择更是让我欣慰。为何？”

    方醒说道：“我希望你们富于冒险精神，不要畏惧前路的坎坷和不明朗，大胆去做，失败了也不要怕，从头再来罢了！”

    方醒说完就往讲台下走，有学生起身道：“山长，您还没说李嘉从军的事呢！”

    方醒回头道：“此事我可以说说，不过我更希望你们独立思考一番，不管结论是什么，总会对你们有好处。”

     走出教室，方醒对一起出来的解缙说道：“他们的年纪不小了，我说的再高尚，再忧国忧民，可我相信他们转头就忘，那何不如让他们自己去思索，不管答案是什么，我都不会意外！”

    方醒是不意外，因为他的胸中充满了愤怒！

    “这该死的军户，若是不改，军中就别想招到好兵！”

    解缙无奈的道：“那是祖制，再说若是没有勾选和军户，大明从哪去招军士？”

    这是一个无解的难题，唯一的方法就是取消军户的户籍限制，并提高待遇。

    可这难度……

    方醒郁闷，就回家带了家丁去找朱高煦。

    ……

    汉王府豪奢，而且是好不避讳的豪奢。

    张天静对方醒的态度有些热络，一路介绍着汉王府的建筑物。

    “那大殿就是殿下在雨天时练武的地方，那柱子都换过好几次了。”

    “这边是殿下夏日乘凉饮酒的地方，荷叶飘香，鱼头攒动，再来点风，不亦快哉！”

    方醒看着那个水榭，随口道：“里面的鱼可好钓？”

    这等煮鹤焚琴的话按道理应该是要被鄙夷的，可张天静却叹道：“殿下没耐性，鱼竿都被折断了十几根。”

    “没有情调的家伙！”

    方醒眼馋的道：“等哪日在家中也弄一个湖，夏日泛舟湖中，睡一个午觉，那滋味肯定不错。”

    “方醒！哈哈哈哈！”

    正说着，一艘中等画舫驶来，船头上站着朱高煦，身后还有几个娇滴滴的女人。

    “哎！你家王爷好享受啊！”

    等画舫靠岸，方醒和张天静上去，朱高煦已经乐不可支了。

    “方醒，本王此次北征没杀过瘾，你说说，还有哪边要厮杀的！”

    方醒心中郁闷，随口道：“殿下，海外，海外还有不臣。”

    看到方醒一坐下就拎着酒壶灌酒，朱高煦大乐，坐在他的对面，笑道：“你也有吃亏的一天？哈哈哈哈！”