    芷阳宫中，一声惊呼传来，夏太后的脸色彻底变了。

    怎么可能？

    看着嫪毐的供词，夏太后只觉得一阵头晕目眩，哪怕是之前获知自己被人算计，以至于危及生命，夏太后都不曾有这般头晕目眩的感觉。

    实在是供词之中的言语对于夏太后来说, 打击太过巨大。

    这一切的幕后主使者竟然会是成蟜，这个她倾注了全部心血培养的亲孙子。

    “这不可能，一定是假的供词，目的只是为了离间我与成蟜的感情，”夏太后颤颤巍巍地弯下要去捡那卷被她扔掉的竹简，可是，手掌却像是失去了力气一般，竟然捡不起来。

    似乎那卷记载着嫪毐供词的竹简有着千钧重量一般，压垮的不是她的身体, 而是她的心灵。

    怎么能是成蟜？

    此时变色的不仅是夏太后，还有韩姬，供词对于这位母亲的打击同样也不小。

    只是······

    “太后，那人会不会会是死间？就如当年的苏秦一般？”绝望之中的韩姬像是抓住了最后的一根救命稻草般地说道。

    “死间？对，就是死间，一定是有人蓄谋已久安排的这一切，目的就是······”夏太后说到这里没能再说下去。

    在感情上，她很愿意相信, 嫪毐只是一个死间, 但是, 从理智上来说，她已经相信了嫪毐的供词，成蟜在这件事情中，绝对算不上无辜。

    这是, 成蟜怎么能这样, 自己可是她的祖母，更是······

    夏太后想着想着, 只觉得心中的某种东西迅速地流失着, 转眼间，那被真气激发了潜力的心脉只觉得冰凉一片。

    “凌儿，你去将那个嫪毐杀了。”突然间意识到什么的夏太后对白凌说道。

    “太后，您不是怀疑这个人是死间吗？如果杀了他，岂不是正合了他背后之人的意思。“白凌平静地说道。

    “只要坐实他是死间的事情就成了，这件事情，无论如何不能牵扯到到成蟜身上。”夏太后道。

    成蟜可以谋算她，但她却不能真的无视成蟜的生死。

    “那这份供词？”白凌看着被夏太后死死地攥在手中的竹简，征询道。

    “没有人看过这卷供词。”夏太后冷声说着看向白凌道。

    “是。”看到夏太后那饱含威胁的眼神，白凌心中冷冷一笑。

    到底成蟜才是亲孙子，即使成蟜做出这般大逆不道的事情，也想着维护他，而自己这些天来，在芷阳宫忙前忙后，数天来，不眠不休地守在你身边，换来的却是你的威胁。

    虽然我来这边，从来都不是为了得到你的肯定，只是受了他的嘱托而已，但是, 你这样的态度，还是很让人不喜欢啊。

    白凌心思急转，一时间无数的想法在脑海中划过。

    正在这时，从外边跑进来一个急匆匆的身影，白凌顺声看去，来人正是成蟜。

    “祖母，成蟜冤枉啊，这一切都是嫪毐背着我做的，我并不知道他要谋害祖母您。”成蟜跑到夏太后跟前，噗通一声跪倒在夏太后的面前，惊慌失措地哭诉道。

    “你是怎么知道这件事情的？”夏太后审视着成蟜道。

    谷穌

    “祖母，您说什么？”成蟜愕然道。

    “嫪毐之事，你是怎么知道的？”夏太后质问道。

    此时的夏太后已经不仅仅只是心痛了，还有着无尽的失望。

    为了权势，做一个无情之人，这样的人，虽然残忍，但不是不能够理解。

    但是，如果一个追求权势的人，不仅残忍，还十分愚蠢，那就不可原谅了。

    而眼下的成蟜就是这般，不仅残忍，还十分愚蠢。

    这完全是和不打自招。

    “祖母，我······”成蟜此时也意识到了自己的问题所在，自己是怎么知道的？一时间好像很难解释的清楚。

    “你知道你现在需要作什么吗？”哪怕心中已经对成蟜失望至极，但夏太后也不愿意看着成蟜真的陷入万劫不复之地，成蟜毕竟还是她十几年来倾注了所有心血的孙子。

    “祖母，我······”成蟜此时依旧不知道该说些什么，他意识到，夏太后已经洞悉了其中的真相。

    “你现在最需要做的，就是什么也不做。“夏太后说道。

    白凌看了一眼祖慈孙孝的一幕，心中冷笑一声向大殿外走去，这个时候，她要接受命令，去做那灭口之事了。

    只是，我为什么要听你们的？白凌思索着走向关押嫪毐的偏殿。

    在那里，已经有一个人在等候着她了。

    “夫人，可想好了？”早已等候在此处的赵高见到白凌返回，面带微笑地说道。

    “人，你可以带走。”白凌道。

    赵高早已来到了此处，只不过，白凌之前还对是否要将嫪毐交出去这件事情，存在了几分犹。

    毕竟，哪怕关系再差，那人也是她名义上的夫君，她也不想将其推到万劫不复之地，但当看到了夏太后那个带着威胁的眼神后，白凌心中最后的那一丝不忍也就烟消云散了。

    他们才是一家人，而我，又算得了什么？

    如果，连我自己都不爱惜自己的话，还有谁会在意我。

    曾经无数次在白凌心中衍生出的某种不能被外人所知的念头，此时再次出现在白凌的脑海中。

    只不过，比起从前，每一次她都迅速将那一丝不应该存在的念头扑灭，现在的她，一点也没有掐断那个念头的意思，而是放任着它的成长，直到摧毁她的理智。

    “多谢夫人。”赵高道。

    “大王难道就不担心，有人反咬一口吗？”白凌道。

    这个时候，嫪毐落入罗网的手中，固然能够防止芷阳宫这边杀人灭口，但却防不住这边反咬一口。

    “有些事情，不是说什么就是什么，还要看证据。”赵高道。

    对于白凌的存在，赵高也是相当的意外，策反的手段也太过高明了，竟然能够将白凌这样的人收为己所用，一时间，赵高也不知道该如何形容自己的那位主人了。

    这算是手段高明，还是不择手段呢？赵高在心中古怪的想到。

