    孙思邈无力的坐在地上，手颤抖着要去抓云烨的衣角，连抓两次都没有抓住，蝗灾两个字似乎抽干了他所有的力气。//www.  //

    庄三停等人傻傻的看着陷入疯狂的云烨，只觉得头在嗡嗡作响，天地，树木似乎都在迅速的远离自己，只剩下黑暗中渺小的自己。

    “大灾之后必有大疫，我的皇帝陛下，你做好迎接瘟疫的准备了吗？现在是天气最热的时候，是疫情最好的扩散时机，你准备好圈杀自己子民的准备了吗？这场灾难过后，你还有征伐突厥的能力吗？能干掉颉利是你走了狗屎运”

    一番滔滔不绝的指天骂地终于停止了。

    云第三十节蝗虫来了烨坐在地上，把头埋在膝间，不言语了。

    森林里又重归寂静，松鼠探出头警惕的看着树下七个无精打采的怪物。

    悲伤总是会蔓延的，就像快乐也会传染一样，松鼠此时大概在祈求怪物不要夺走自己的松塔，神情忧郁而悲伤。

    “云侯，现在不是你逃跑的时候，你是大唐的侯爷，自然要担负起你的责任，我们回去，现在就走。”孙思邈不知从哪里来的力气把云烨拖起来。

    “侯爷，小的就是背也要把您背出山，全庄子都等着您救命呢。”庄三停把其余四人踹起来，急切的对云烨说。

    他对自己的侯爷充满了信心，总认为云烨可以在最危急的关头扭转乾坤。

    云烨奇怪的看看庄三停，他自己心里都没底，也不知他哪来的信心。

    “庄子上当然没事，你以为我让她们漫山遍野的放鸡鸭是在干什么，就是要让鸡鸭把地里的蝗虫全部吃掉，我来的时候看了，咱庄子里有蝗虫，但是没有其他地方那么多，只是无力为害罢了。可这东西它有翅第三十节蝗虫来了膀，咱家没有，别人家的虫子吃光了他家的庄稼就会跑来吃咱家的，这是一道无解的难题。”

    “那怎么办，咱庄子上的粮食”庄三停都哭了，一条在战场上挨了九刀都没哭的汉子，现在眼泪哗哗的。

    “哭个屁呀！咱庄子上就算没了粮食又怎样？没粮食咱不是还有鸡鸭鹅，每家还有猪，饿不死，临出门的时候，我给老钱交代了，这些日子的禽蛋就不要收了，让庄户们换些粮食，渡过饥荒还是没问题的，大男人流什么马尿。”云烨训斥的大义凌然，完全忘记了自己刚才哭的像月子里的孩子这回事。

    老孙忽然平静了下来，整理一下背篓里的草药，拎起药锄就往回走，云烨无奈，只得跟上，要老孙眼看着关中灾民遍地自己无所事事，这还不如杀了他。

    老孙忽然回过头在云烨肩膀上重重按一下说：“老夫也相信你，用到老夫的时候，就是要命也给你，只要把灾难扛过去。”

    刚才的发泄让云烨轻松了不少，灾难没来之前还有畏惧，现在成了事实，就没什么可怕的了，你再害怕，灾难也不会自己停下脚步。

    刚进森林时的轻松愉悦没了，老孙根本就没把云烨当人，一路上翻山越岭，五天的路程两天就快回来了，来到森林边缘，树林越来越稀疏，人类的痕迹也越多。

    云烨走的腿都肿了，老孙只是每晚给他用针灸按摩一下，云烨在第二天总能勉强赶上，他有些后悔自己干嘛串掇老孙往森林深处走了。

    森林边缘人很多，见到老孙和云烨就像看到亲人，刘献抓着云烨不松手，红着眼睛说：“陛下诏你火速回京。”

    从刘献嘴里得知，自三天前得报，关中二十七州几乎同时发灾，蝗虫自水滨，故河道，芦苇地荒滩蜂起，竟然自结成群，最早得报的是潼关，紧接着其他州县的急报也随之而至。

    周至县令吴介为了蝗灾不至于蔓延到其他州县下了焚田令，让全县的庄稼和蝗虫同归于尽，而后自己扑进火场**，天下震惊。

    云烨一言不发，只是坐在马车上任由刘献把自己送到京城，孙思邈也在马车上，看着外面的景色也不说话。

    很奇怪，云烨竟然听到了飞机起飞时的轰鸣声，由远而近，正要看看是不是有其他人被飞机送到了唐朝，自己好去欢迎一下，却听马夫一声惨嚎：“蝗虫来了！”

    地平线上有一团黄色的云雾快速的朝云烨他们扑过来，成百上千万只指头长的蝗虫张开翅膀在空气中快速舞动，汇集成类似飞机起飞时的巨大轰鸣，铺天盖地般笼罩下来。

    在天灾面前，心如止水的孙思邈面如土色，勇猛无敌的刘献双股战战欲坠，马夫恨不得把头埋进土里，却把屁股撅得老高，挽马不住的嘶鸣，被马车拖住动弹不得，不住的在原地踏蹄。

    云烨松开马车上的止车木，两匹惊慌失措的马向着没有蝗虫来路飞奔而去。

    扯下衣服的里襟，把自己的头脸一层又一层的裹紧，只留下嘴和双眼，手上也缠上布条，再把领口，衣袖，裤腿扎紧，让惊慌失措的老孙和刘献也如此办理。

    刚刚准备抱头蹲下来，只觉得全身似乎处在沙暴的中心，不停的有粗大的石砺敲击在身上，让人隐隐作痛，云烨知道这是蝗虫撞在身上，却不敢睁眼。

    这种撞击一直持续了足有半个时辰，才渐渐缓和下来。待到身上不再有撞击的感觉云烨才睁开双眼，看着陌生的大地惨笑一声。

    方才还绿油油大地似乎披上了一层黄色的外套，到处是蠕动的蝗虫，高大的树冠上不时有折断的树枝掉下，掉到半空的肥硕树枝迅速减肥变瘦，等到落地，就只剩下光秃秃的没有树皮的枝干。

    道路两边的田地里传来春蚕啮咬桑叶的沙沙声，只是声音大了好多，啃咬的也比蚕有力得多，让人毛骨悚然。

    每一颗庄稼上都有数只蝗虫攀援其上，嫩绿的叶脉顷刻间就不见了踪影，大片大片丰收在望的农田成了蝗虫的采食场。

    刘献跪在地上，嘴里喃喃自语，听不清楚他说些什么，只是偶尔能听到一两句：“天哪！天哪！”的感叹声。

    孙思邈看着正在啃噬自己背篓里药材的蝗虫眼中泛着泪花。

    只有云烨从身上摘下一只爬在自己身上的蝗虫，感受着蝗虫强劲有力的大腿，嘴里说：“唔，甚是肥硕，十只足矣饱人。”

    第二节奉上，求推荐，求收藏。

    c！！！