    第178章 金手指的正确用法

    此时的他看上去就像一尊古老的神明，恐怖、暴戾、而强大。

    这股霸道、令人窒息的力量使得空气都变的扭曲起来。

    “吼！”。

    一声仿佛能够镇压万古的吼声响起。

    一道令天下万兽臣服的狂暴气息从神光中传了出来。

    无尽的神光中，一轮红日从中升起，红日中央是一只全身金黄，闪着金光，有如一尊明晃晃金阳的麒麟。

    此时胖子的立足之地早已变成为了一片火海。

    他的周围翻滚着熊熊烈焰，整片区域更是变成了一个火焰熔炉。

    冲天的火光更是将水帘洞洞天给染红成了赤红色，仿若是第二个太阳升起。

    “别看了，我坚持不了多久。”

    被火光逼退到一旁，正欣赏着“胖子”神威的程云，这时忽然收到了玄武的传音。

    “这个给你，赶快让天蓬成长起来，这里也只有他能够阻止死神了。”

    说着，一道星芒从漫天的火光中一闪而逝。

    转瞬间它变破开空间，悄无声息的来到了程云的手掌心中，并直接的自己融合了进去。

    【你转化了玄武星星辰本源，强化点加……25500万！】

    冥冥之中的大道之音在说道‘加’的时候，明显的停顿了一下，随后才继续播报。

    程云不知道，其实融合进他手掌的玄武星星辰本源，有一半被他自己脑海中的那一缕紫微皇气给截留了。

    不然他得到的就不是两亿五千五百万，而是五亿一千万的强化点了。

    突如其来的，白得的两亿五千五百万强化点一下子把程云给砸懵了，让他有如梦中。

    “听着，这是给天蓬成长用的，你可别乱来，这些星辰本源可是刚刚好只够天蓬成长到皓月级极品实力的，多一点没有”，玄武正式警告道。

    再次传来的玄武声音让他从如梦似幻的怀疑中清醒了过来，原来这一切都不是梦。

    “给天蓬成长用？”他重复了一遍玄武的话。

    说着他点开了【天蓬】的属性资料面板，将注意点集中到了【天蓬】的实力这一项上。

    随后他点开了这一项的加点选项。

    100万！

    将【天蓬】的实力从星辉级低等强化到星辉级中等，‘只要’100万强化点。

    “难道这才金手指的正确用法？”他一度怀疑道。

    要知道御兽的实力是一档一变的，中等的就是要比低等的要强。

    可随后，他又立马的否定了自己的这个想法。

    正确个诡！

    自己以前之所以不用，完全是因为觉得没必要好吧。

    一两年的时间就能够让猪刚鬣完全成长起来，干嘛要浪费这么多的强化点？

    有这么多强化点，给技能强化他不香吗？

    技能强化了，他的实力自然也提升了啊，而且还方便了扮猪吃老虎。

    况且一两年的时间而已，又不是等不起。

    可现在，是真的等不起了。

    一百万、两百万、四百万、八百万、……、一亿两千八百万，不多不少，强化点刚好用去了两亿五千五百万。

    “我去，这是算好了的吧，就不能多给点吗？”

    看着重新被消耗一空的强化点，奥不，他原先存着的5500点还在，程云吐槽道。

    而随着强化点的消耗，【天蓬】的实力也是以肉眼可见的速度成长着。

    星辉级低等、星辉级中等、星辉级高等、星辉级极品、……皓月级极品！

    一下子，他的实力就来到了皓月级极品，这个实力，刚好和死神海拉持平了。

    【天蓬】

    【属性：雷、阴、阳、格斗】

    【实力：皓月级极品（成长期）+】

    【血脉：耀阳级极品（0/11.1亿）+】

    【天赋技能（力量）：--】

    【武器：--】

    【技能：所有技能提升一级】

    【1.蛮力LV19：血气爆发，力量瞬间增强19倍的力量。（0/10240）+】

    ……

    【属性力量：--】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：31倍】

    来到皓月级极品实力的【天蓬】不但所有技能都提升一级，就连【基础力量】也提升了7倍，一下子来到了31倍。

    看着还剩下的5500点强化点，他本来想着是用在【雷法·五雷正法】和【雷法·诛邪神雷】这两个技能上的。

    毕竟死神海拉是阴属性的凶兽，用专克阴邪属性敌人的【诛邪神雷】显然是最合适的。

    但迟疑了一下，他又改变了主意。

    一来是将5500强化点平均分配到这两个技能上，它们提升的级数实在是有限，也就三四级罢了，并不能使它们发生质变。

    而来是他看到了一个更适合的技能～【蛮力】。

    此时的【蛮力】等级是在LV19，只要再提升一级来到LV20，就能再次的发生质变，

    而且【蛮力】这个技能可是能够和包括基础力量在内的其他增持力量，同时作用在格斗技能上的。

    届时只要他动用格斗技，那威力保证死神酸爽到死～去活来！

    现在唯一可惜的是，他的强化点还差那么一点。

    不过这难不倒他。

    “老乔，你身上带着灵魂晶石或者魂念灵晶没？能不能卖我一点，或者我用金阳玉和你换。”

    他悄悄的移动到乔一平身边，悄悄的问道。

    “灵魂晶石和魂念灵晶？”

    乔一平先是不明所以的看了他一眼，随后才问道：“这两种东西带我倒是带了，不过不多，你要多少？”

    “多多益善，不过魂念灵晶的话最少不能少于316块，灵魂晶石不能少于3160块。”

    程云在经过缜密的计算后得出答案道。

    “才这么点？”乔一平诧异道：“如果你只要这么一点的话我倒是有。”

    “多谢多谢，那你帮了我大忙了”，程云激动道：“那咱们来交换吧，一换一怎么样？”

    “不用了，才320块而已，我送你了”，乔一平大方的说道。

    “多谢多谢，你可是帮了我的大忙了，感谢的话现在就不多说了，咱们待会再聊。”

    接过320块魂念灵晶后，程云和乔一平告辞了一声，便来到一边吸收转化起来。

    【你转化了魂念灵晶，强化点+1.5！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+1.5！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    ……

    很快，他的强化点就够强化【蛮力】这个技能了。

    不，准确点来说，他还多出了60点来。

    小手那么一点，瞬间，他如愿以偿了，【蛮力】技能的等级正式突破20级大关。

    (本章完)

