    沈予安毫不吝啬的带着顾南夕介绍自己的所有人脉，因着沈予安的关系，大家对顾南夕都是客客气气的，再加上顾家大小姐的身份，顾南夕收了很多的名片，为之后的道路打下了坚实的基础。

    “南夕。”顾涵易叫住了顾南夕，一旁的杜若佳气得脸都白了，但还是不得不跟上来。

    “爸，杜姨。”

    “顾总。”沈予安也跟着打了一声招呼。

    顾涵易满意的看着面前的沈予安，笑了起来，“我还以为南夕在跟我开玩笑，原来她的男伴竟然事沈总你，早知道这样我也就不跟着操心了。”

    “顾小姐这么优秀，顾总何需担心。”沈予安的一番话说完，杜若佳的脸色更差了。

    她看着面前的顾南夕，这两人分明早就认识了。

    “原来沈总跟南夕早就认识了，早知道这样的话，那天那样的情况我就不该让沈总您作证啊。”杜若佳冷笑了一声，冲着面前的沈予安说道。

    她说这番话是在提醒顾涵易，既然沈予安和顾南夕早就相识，那那天的情况到底如何，沈予安说得便不算。

    闻言，顾南夕刚想辩驳，就听到身侧的沈予安淡然开口，“说起来，这件事情还要感谢顾太太。”

    他笑了笑，继续说道，“要不是顾太太那日找我作证，我也不会认识顾小姐，更不会成为朋友，您说是不是？”

    言外之意，就是在告诉杜若佳，他们两相识是在那日之后。

    “你……”杜若佳气得脸都绿了，却又偏偏无从辩驳。

    顾涵易看着面前的两人，越发觉得登对，他笑了起来，“南夕，你是主人，可得好好招待好沈总，知道吗？”

    “知道了，爸。”顾南夕心知顾涵易是误会了自己和沈予安的关系，但此时也不是解释的机会，所以她只是点了点头，应了下来。

    顾涵易和杜若佳忙着招呼客人，两人刚走，顾南夕就侧头冲着身边的沈予安说道，“沈总，刚刚……谢谢您。”

    “不客气。”沈予安从侍应生手中接过一杯红酒，淡淡的说道。

    “那个……”两人站在角落里，但顾南夕还是感觉得到，所有人都在用目光时不时的打量自己，估摸着是把自己当成了沈予安的女朋友，她看了一眼沈予安，为难的开口说道，“沈总，今天……给您添麻烦了？”

    “为什么这么说？”

    “今天您跟我一起出现，明天那帮媒体又该嚼舌头了，要是给您造成了不好的影响，您……”

    顾南夕话还没说完，沈予安就打断了顾南夕，“你很在意媒体怎么说吗？”

    “嗯？”

    顾南夕愣了一下，好半天都没能反应过来。

    “我不是那个意思，只是……”她顿了顿，这才接着说道，“只是怕大家误会，给您造成不必要的麻烦。”

    “我不怕麻烦。”沈予安开口说道。

    闻言，顾南夕怔忡了一下，还没反应过来，就听到沈予安继续说道，“顾南夕，我身边缺个人，你不妨好好考虑一下。”

    “沈总这话是什么意思？”

    “你是聪明人，该知道我是什么意思。”沈予安目不转睛的盯着面前的顾南夕，仿佛在说一件再小不过的事情。

    顾南夕看着面前的沈予安，气得浑身发抖。

    他沈予安虽然是万合的董事长，可也不能这么欺负人吧？

    她深吸了一口气，让自己冷静下来，以自己现在的能力，还不足以跟沈予安抗衡。

    她盯着面前的沈予安，问道，“沈总的意思是……让我做您的床伴？”

    沈予安愣了一下，家里的老头子催婚催得厉害，而顾南夕是自己唯一不觉得反感的女子，他的本意是想让顾南夕做个挡箭牌而已，没想到顾南夕会这么误会自己。

    还没来得及开口，就看见顾南夕整张脸都气得通红，一脸愠怒的看着自己，“沈总把我当成什么人了？您想要女人，随便招一招手，有的是人愿意，何必盯着我这样一个小人物不放？”

    顾南夕没好气的讽刺道，“沈总要是缺女人，我可以代为介绍。”

    “看着挺聪明的一个人，怎么理解能力这么差？”沈予安打断了顾南夕的话，淡淡的说道，“我只是需要一个对外公开的女伴，来挡掉一些不必要的麻烦。”

    沈予安顿了顿，见顾南夕的脸色好看了一些，这才继续说道，“顾南夕，你应该知道，这个位置能带给你多大的便利，你想要做的事情……会变得比你想象中还更容易。”

    沈予安看着面前的顾南夕，继续说道，“你不妨好好考虑一下。”

    “话都说不清楚。”虽然是自己误会了沈予安的意思，但顾南夕还是小声的嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    “没什么。”顾南夕红着脸摇了摇头，“沈总，这件事情……太突然了，你总要给我时间好好考虑一下。”

    顾南夕的心里乱糟糟的，她不知道自己该不该答应。

    确实，沈予安女友的这个位置能带给自己很多，但同时带给自己的还有数之不尽的麻烦，顾南夕权衡再三，还是无法立马就做决定。

    “不着急。”沈予安笑了起来，说道，“我可以给你时间考虑，等你考虑清楚了再给我答复。”

    “好。”顾南夕点了点头。

    两人正说着话，文洁凑了过来，“南夕。”

    她唤了一声，脸上写满了着急，但是看到顾南夕身边的沈予安，还是礼貌的打了招呼，并没有继续说下去。

    “我去那边打声招呼。”沈予安识趣的退开。

    顾南夕目送沈予安离开，这才冲着面前的文洁问道，“出什么事情了？”

    “出了一点小麻烦。”明明晚宴前再三确认过了，没想到临了临了，还是出了差错。

    文洁自己实在是解决不了，只能来麻烦顾南夕了。

    “怎么回事？”

    顾南夕知道晚宴绝不会风平浪静的度过，所以她早就做好了心理准备。

