
　　彭宠困守渔阳，眼睁睁看着耿弇攻城略地，将大半个渔阳郡收入囊中，心中苦闷万分。

　　杨太清安慰他道：“太守不必忧虑，并州牧兵强马壮，不日将兵临上谷，只要上谷受到攻击，耿弇必定去救，那时再收回蓟县不迟。”

　　彭宠想到那方士的话：“一遇太清，家宅安宁。”这话曾经应验，如今杨太清作为他的腹心，就在身侧，想必仍旧会带给自己运气。

　　那个年代，谶语十分流行，甚至成为一门学问，人们都相信这些，尤其是处于逆境之时，自身无能为力，只能将希望在这些神秘的东西上。

　　何况并州牧鲍永确实是出兵了，而且打了胜仗，刘秀的代郡太守闵堪损兵折将，连连败退。只要鲍永继续取得胜利，兵临上谷只是时间问题。而渔阳城坚粮足，足可坚守，彭宠觉得可以坚持到鲍永兵至。

　　耿弇似乎也不想和渔阳城较劲，把力气都放在了攻略周边各县，彭宠再不敢出兵去救，只是闭门自守，任由各县自生自灭。

　　又过了两个月，整个渔阳几乎都落到了耿弇之手，只剩下渔阳和要阳两县还在坚守。渔阳是郡治所在，彭宠亲自把守，要阳是都尉治所，也驻有重兵。

　　耿弇略定其余诸县，汉军围困渔阳和要阳。彭宠有心联络鲍永，接连派几路人马出城，却都如泥牛入海，再也没有回音。

　　渔阳城久困，彭宠闷在府中，很少出去走动。慢慢城中人心浮动，谣言四起，甚至有人说并州兵已经退走，渔阳城再无援军。

　　这时建威大将军耿弇的使者再次入城，对彭宠下达了最后通牒，令他三日内献城，若是三天内再不归降，便不再接受投降，只待城破，便将顽抗之人通通灭族。

　　彭宠大怒，喝令将使者推出斩首。血淋淋的人头挂出去，诸将见了都有些心惊。

　　渔阳令韩立私下里谏道：“太守，鲍牧守久无音信，或许是真的退兵了，雁门距此山河阻隔，中间尚有代郡和上谷两郡，上谷兵精，不容易对付。。。太守果真毫无归降之意么？”

　　彭宠道：“我意已决，勿再多言！”拂袖而去。

　　他虽然这么说，心里也有些狐疑不定。回到内宅与夫人商量，太守夫人却是个刚烈的，说道：“人要脸，树要皮，刘秀小儿负你，全忘了你当初功绩，吴汉、王梁当初都是你的手下，都已位列三公，唯独你这大功臣未见加封。刘秀不赏有功，却偏听他人一面之辞，要问罪于你，实在是欺人太甚！如今兵临城下，你若是降了，更要被别人看轻，一生一世抬不起头来，堂堂男子汉大丈夫，当昂首立于天地之间，为何要受这样的窝囊气呢？”

　　彭宠觉得夫人说的有理，可是如今穷途末路，困守孤城，援兵遥遥无期，不降又能怎么样呢？

　　彭宠又与杨太清商量，杨太清道：“不如我保着太守出城，向北出塞，自匈奴之地向西，绕路去并州，与鲍永合兵，再打回渔阳。”

　　彭宠说道：“且再等两天看看。”

　　到了第三天，彭宠已如热锅上的蚂蚁一般，坐也坐不住，站也站不住，只是在房中来回走动，一会儿他想突围去并州，一会儿又想干脆投降算了。

　　突然听到外面喧哗，有人大喊着来回奔走。彭宠不知道发生了什么事，开门去看，却见杨太清急匆匆走过来，大叫道：“太守，韩立已献了西城门，迎汉军入城了！事情紧急，请太守随我一道，咱们从东门杀出去！”

　　彭宠听了，却突然安静下来，再没有方才的焦虑情状。

　　杨太清一个劲儿地催促，彭宠叹了口气，说道：“城外皆是汉军，还能逃到哪儿去？不如降了吧！也许能保住这条性命，也为我儿留一条生路。”

　　“太守何出此言？城中还有上万兵马，足可一战。”杨太清向前一步，手按刀柄，“末将愿为太守一战，死而无怨！”

　　彭宠道：“韩立是我多年旧部，他都会背叛我，想必城中诸将也都想用彭宠的人头，去搏取封侯之赏。难得你有这样的忠心。。。”

　　话音未落，忽见杨太清拔出刀来，向下猛挥，一刀斩在彭宠脖颈之上，那颗头颅骨碌碌地滚落，两只眼睛还大睁着，似乎不相信眼前的情景。

　　杨太清擦了擦面上的血迹，说道：“太守不要怪我，怪只怪你的脑袋值钱。”提起血淋淋的人头出了太守府，打马出城，直向耿弇大营奔去。

　　杨太清本来是长安汉情局吴原的手下，费劲辛苦打入渔阳太守府，负责监视彭宠动向。几年来不断把渔阳情报传回长安，深得吴原信任。

　　建武汉军大兵压境，鲍永之兵被上谷和代郡之兵阻隔，无法向前推进。汉情局命令幽州曹护送彭宠出塞，从北面绕路到雁门，这件事交给杨太清来办。

　　杨太清却打起了小算盘，若是执行密令，绕行塞外，费尽辛苦，就算顺利抵达并州，他杨太清能得着什么好处？可若是将彭宠献于刘秀，则可得封侯之赏。

　　汉情局局长吴原那么大的人物，立的功劳多了去了，不过是个关内侯。他一个小小的汉情局官吏，忙活一辈子能得到什么？

　　封侯的诱惑实在太大，让杨太清把长安城的家眷都抛在脑后，妻子没了可以再娶，儿子没了可以再生，封侯的机会错过了，这辈子可能再也遇不到。

　　杨太清起了这个念头，便再也按捺不住。索性一不做二不休，直接斩杀彭宠，献于汉军。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭宠一死，渔阳城没了主心骨，很快被耿弇大军攻占，渔阳都尉得了消息，便献了要阳城，渔阳全郡重归刘秀治下。

　　刘秀得到捷报很是高兴，大肆封赏。听说杨太清之事，皱眉道：“此人全凭彭宠提拔坐上高位，被彭宠引为心腹，却背主忘恩，最是可恨。依着朕的心思，最好是杀了。可是朕曾有言在先，杀彭宠者封侯，朕不能失信于天下人。。。便封他为‘不义侯’吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，350.不义之侯免费阅读。https://xs.23sk.com 