    等到时间到达28分钟15秒的时候，叶帝手中的男枪已经是来到了下路靠近自家的那个草丛中。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    这片草丛中被娜美放下了一个真眼，所以这里倒是没有对方的视野。

    而中路的蒋念，这个时候将一波兵线推到对方防御塔前后，便是如之前的动作一样，再次操控着自己手中的冰女向着自家的f4走来。

    只不过这次他到不是来清野，而是直直的朝着自家红buff背后的那条小路走去。

    在走到蓝buff后面那片草丛中的时候，一个e技能直接跃墙而去，冰女的身影出现在了小龙的下方。

    随后蒋念便是小心翼翼的操控着冰女继续向前走去，在来到对方一塔后方三角草丛旁边那道弧形墙壁的时候停了下来。

    如果这个时候对方的下路在直播的话，那么此刻叶帝蒋念两人直播间里的观众肯定会现，那个三角草丛中布置着一个真眼。

    而这个时候蒋念所处的位置正是那个真眼视野的边缘位置，对方的这个视野根本就没有现他。

    再加上刚刚蒋念绕了一圈视野，可以说此刻对方根本还没有现蒋念已经来到了下路。

    中路的露露在将一波清楚塔外后，看着冰女还没有出现在线上，在小地图上扫了一眼，现并没有冰女的视野，便是连忙在中路标记了一下示意冰女不见了。

    看着自家中路标记的信号，圣枪游侠和布隆两人倒是也没怎么在意，毕竟他们下路河道那里布置了一个视野，对方的三角草丛那里也布置着自家的视野，而自己身后的那个三角草丛中还有视野。

    可以说他们的下路早就已经被保护了起来，只要对方出现在线上，他们肯定会第一时间现的。

    不过他们万万没有想到，有着叶帝和李景禹这两个在电竞方面顶尖的好手在，这些视野的死角位置早就已经被两人给研究明白了，为此还特意给楚南、秦霄他们这些人讲过课。

    而此刻蒋念所站那个位置，正是他们的研究成果，别小看这些小的细节，往往在这种高端局中，双方就是因为这种小细节决定胜败。

    而直播间里的众多职业选手看着蒋念还有叶帝此刻已经准备好了，但是对方的下路好像还没有觉一样，一众选手便是已经知道这一局比赛的最终走向了。

    天梯群，

    “大魔王和蒋念他们两个真的太6了，这一局算是强行carry了吧。”

    “肯定的啊，上路的波比完全是被大魔王给带起来的，如果没有大魔王的那几波gank，恐怕波比早就被压惨了，哪里会打出现在这种局面。”

    “这一局下路的选人也不错，ez和娜美，虽然不能杀人，但是想要猥琐育，对方拿他们两个也是没有丝毫的办法。”

    “赢下来就是第九胜了，只要再赢最后一把，蒋念就要打王者晋级赛了，不知道小伟那家伙有没有可能也晋级王者，那样的话说不定咱们和韩国就平分王者席位了。”

    “小伟现在排在大师组第3，按照他的上分度，他想要打到大师组第一是迟早的事，不过想要在那里打出十连胜，这个难度可就非常大了，除非有一个大魔王那样的人物来带他。”

    “大魔王？大魔王不就是咱们的么，我有种预感，也许大魔王这个代练的名头真的要享誉世界了。”

    就在这一刻群里的众多选手已经是决定好了，说什么也得让叶帝带6伟上一次王者，只要蒋念不是王者倒数第一，到时候他们由6伟挤掉小丑，那么王者十个席位，就真的是被华夏和韩国两个国家给瓜分了。

    下一刻，场上突然风起变换，原来就在蒋念到位的同一刻，叶帝便是不再隐藏，直接走出了草丛中帮助自家的下路组合快推线。

    而就在同一时间，在泉水里补给好装备的波比已经是传送到了刚刚做好的那个眼位上。

    “卧槽，4夹2？”看着这一幕，圣枪游侠有些无语的说道。

    “貌似对方五个人都来了。”听着圣枪游侠的话，和圣枪游侠双排的辅助开口说道。

    以为就在这个时候自家的中单已经是疯狂的标记起了中路消失不见的信号了。

    在联想到对方突然间打的这么凶，就是傻子也明白过来这一波对方肯定是五人都到齐了。

    看着自家的扎克正在自家的上路野区刷野，露露才刚刚向着这里赶来，再看看对面此刻已经集齐的五人，就是连圣枪游侠几人也是感觉到了双方的差距。

    而且这样的差距应该仅仅只是因为男枪和冰女两人出现的，在心里这几人对于叶帝也是越的膜拜了起来。

    当今世界能够强行将队友带上王者的，除了魔术师，恐怕就只有king一人了，而且相比于魔术师，king带队友则是显得更加的暴力、震撼！

    最终下路毫无悬念的打出了一波o换2，在这种情况下，巨魔也是不敢传送到下路，只能叫着自家的扎克赶紧过来帮忙推上路的一塔。

    而露露在走到小龙那里的时候，看着自家的下路两人已经被对方给秒杀，也是没敢继续在向前走去，连忙原路返回，继续清理起中路的兵线。

    “打龙么？”眼看着下路一塔即将被几人给推掉，蒋念连忙开口说道。

    而这个时候众多直播间内的选手看着此刻场上的局势却是皱起了眉头。

    下路费了这么大的周章，结果只拿到了对方两个人头和一座防御塔，而对面却是同样将上路防御塔推掉，就算是中路的防御塔也差不多有推掉的可能，怎么看都是叶帝他们这边亏了啊。

    “不打龙，继续推！”看着眼前这一大波兵线，而且其中还有一个炮车，叶帝果断的说道，开口的同时已经是对着对方的下路二塔标记了起来。

    看到叶帝的标记，另外三名队友没有犹豫，紧紧的跟在了一马当先的叶帝身后，如今叶帝早就已经证明了自己，他们对于叶帝的指挥自然是非常的信服。

    ps：兄弟们你们挺住了，那位吃翔的兄弟你也给我等一等，在忙完这几天，我就要拼命码字了！今天依然有两更。

    (本章完)