    甜甜撅着小嘴，一脸的不开心。

    江宝宝闻言，好笑的把小丫头抱进了怀里，试图商量道：“怎么这么突然？宝贝，今天太晚了，而且……哥哥们还在这里……”

    “那就让哥哥们，找机会溜出来找我们！”

    甜甜大眼睛不爽的瞪着门外，大声说道：“反正我不喜欢这里！这里房间又小！床又硬邦邦的！妈咪还被爹地欺负！”

    小丫头越说越火大，给自己说的气鼓鼓的。

    说罢，又可怜巴巴的转头，去拉江宝宝的手，小声哀求道：“妈咪……甜甜不喜欢这里，我们回自己的家……好不好嘛……”

    甜甜一边说着，一边飞快的跑到了门口，巴不得立刻就出门的样子。

    小嘴里也不停的嘟囔着：“我们自己也有大别墅！才不稀罕这里呢！欺负妈咪的都是坏人！”

    江宝宝哭笑不得，听着小家伙维护的话，又觉得有些窝心，只得起身去换衣服。

    两个人来的时候没带多少东西。

    江宝宝简单的收拾了一下自己的包，便没有惊动任何人，悄无声响的出了别墅。

    夜晚的花园静悄悄的，江宝宝最后回头看了一眼，这才带着小丫头，朝着大门的方向走去。

    门口，两名值夜班的保安，看到有人来了，急忙从放哨亭里走了出来。

    “江小姐，这么晚了你要去哪儿？”其中一名保安开口问道。

    江宝宝勾了勾唇，无所谓的回答道：“当然是离开这里了，厉北爵不欢迎我。”

    两名保安下意识的对视了一眼，想到了之前几次，厉北爵发火让人把江宝宝赶出去的画面。

    随即便没有多说什么，打开了门。

    江宝宝的眼底顿时闪过一丝嘲讽的意味。

    还以为要多费些口舌呢。

    看来就连门口的保安都知道，自己是在这里，不受欢迎的存在。

    “妈咪，我们走吧。”甜甜轻轻的拽了拽江宝宝的手，小脸上终于有了些开心的神色。

    江宝宝应了一声，带着她离开。

    她的车子被厉北爵的人开了回来，就停在不远处。

    甜甜坐在车上，看着不远处高大的别墅，突然想到了什么，急忙掏出了自己的电话手表。

    要和哥哥们说一声才行！

    她不想住在这里了！

    也不需要那个坏爹地！

    ……

    第二天一大早——

    墨白从新房间的大床上坐了起来。

    他扫了一眼周围的环境，一时间还有些不习惯。

    又活动了一下，这才随手拿过了放在一边的，新买的电话手表。

    然后只看了一眼，就瞬间变了脸色，转身冲出了房间。

    “衍宝！”

    墨白拿着电话，一把推开了衍宝房间的门。

    衍宝早就已经起床了，正坐在桌边看书，猝不及防的就被吓了一跳。

    “墨白，怎么了？你做噩梦了吗？

    衍宝不解的看着神色慌乱的墨白。

    墨白急忙把自己的电话手表放在了桌上，大声的说道：“妈咪和甜甜走了！！！”

    “妈咪走了？”

    衍宝闻言一愣，也急忙把自己新买的电话手表，拿了起来。

    只见上面显示着甜甜发来的消息。

    【墨白哥哥，衍哥哥，我不要爹地了！我和妈咪回家了！】

    “这是什么意思？妈咪和甜甜昨天晚上离开的吗？”衍宝看了看发来消息的时间，神色有些不解。

    墨白却顾不上那么多，气急败坏的说道：“一定是爹地欺负妈咪了！不然妈咪和甜甜怎么连住一晚，都不愿意就走了！”

    衍宝皱着小眉头，没有说话，思索了几秒，这才提议道：“不然我们先给甜甜打个电话……”

    “不用了！我去找爹地！”

    墨白没什么耐心，说着便转身跑了出去。

    ……

    书房——

    郑伯也一大早就去找了厉北爵，汇报了昨天半夜的情况。

    “她们走了？”

    厉北爵听到江宝宝已经离开，神色有些意外。

    郑伯也十分不解，轻声回答道：“是的，门口的保安说是半夜里离开的，也许是有什么急事吧，少爷，需要我给江小姐打个电话，询问一下情况吗？”

    “不需要，你先去忙吧。”厉北爵回答的毫不犹豫。

    郑伯没有再多说什么，转身离开。

    书房里重新恢复了安静。

    厉北爵坐在办公桌后，眼底闪过一抹暗光。

    走的这么突然……

    看来那个女人总算是想通了，知道自己死皮赖脸的留在这里，也没用！

    厉北爵想着，心情不错的随手端过了一旁的咖啡。

    下一秒——

    “砰”的一声！

    书房的门被人一把推开，一个小身影也从外面闪了进来。

    厉北爵手中一个不稳，险些把咖啡洒了一身，顿时无奈的看着闯进来的小家伙。

    “墨白，下次进书房的时候要敲门。”

    厉北爵忍不住低声教育了一句，尽管两个小家伙长得一样，可这么风风火火的，必然不可能是衍宝。

    墨白小嘴撅的高高的，完全没有理会厉北爵的话，而是大声说道：“妈咪和妹妹为什么走了？是不是你欺负她们了？”

    厉北爵脸上的笑意猛地一僵，刚才的好心情，瞬间一扫而空。

    他刚要说话，就看到另一个小家伙，也从门外跑了进来。

    “爹地，妈咪为什么不打招呼就离开了？我给妹妹电话也没有人接，你知道她们去哪儿了吗？”

    衍宝上来就开门见山的质问厉北爵，小脸上写满了焦急。

    厉北爵压下心头的火气，把咖啡杯重重的放在桌上。

    随即冷漠的开口道：“我不知道，她可能不想留在这里。”

    “不会的！！！”

    墨白立刻大声反驳，不爽的看着厉北爵，大声开口道：“妈咪才不会丢下我们不管！爹地就是不想告诉我们，妈咪去哪了！爹地不说的话，我就自己去找！”

    墨白说着，转身就要离开。

    可下一秒——

    “你觉得你能出去就试试看！”

    厉北爵严厉的声音，在墨白身后响起。

    墨白脚步猛的一停，小脸上瞬间写满了不服。

    自从爹地知道自己会逃跑，就让人把家里管的严了好多，想要偷跑出去，也比之前困难了……

    墨白小朋友攥紧了小拳头，一时间有些拿不定主意。

    可没想到，紧接着，突然听到衍宝大声的说道：“爹地！墨白本来就是在妈咪身边长大的！如果妈咪不能来，那你就应该把他送回去！”

