
小白蹲着一旁没有动，但秦翘整个人都浮了起来，然后平躺在了马车上，一张薄被盖住了她微微隆起的腹部。

小白慢慢的爬上了秦翘的腹部，感受着她肚子里小生命的鼓动，并用小尾巴轻轻拍一拍，似在安抚。

外面的厮杀声早已停下，萧北七的人正在清扫战场。而萧北七也检查了囚车，虽然囚车被射成了刺猬，马车里面的囚犯却没有死。

萧允荣胸口和手臂上都挨了一箭，却并不致命，伤口流了不少血，萧北七让随军的军医替他包扎伤口。

斗篷人更加没事，他是唯一一个毫发无伤的人。

萧北七本就知道他不是一般人，此时也没有去细究他为何会毫发无伤。留着他，不过是想要看看他还有没有同伙。但几个月过去，就算萧北七动他用刑，也没有见到任何人来救他。

至于孙兰，她如今已经是白发苍苍，以前姣好的脸上已经布满了皱纹，看着像个七老八十的老太婆。囚车打开的时候，她整个人几乎已经贴在了囚车最底层的底板上。

她所在的马车，飞箭都射在了偏上的位置，所以她被救出来的时候，只有轻微的擦伤。这些擦伤，自然是飞箭造成的。

她见到萧北七，一双老眼中泛着泪水，跪在地上求道，“义兄，求你看在我大哥为救你而死的份上，饶了我吧！”

萧北七一袭黑色云纹锦袍，身上披着白狐披风，俊美无双的脸板着，看不出什么神情，出口的声音却宛若冰刀一般，“你配吗？”

孙兰震惊抬头看他，心底也很是后悔，但终究时光无法倒流，她再也没有做选择的机会了！

“王爷，奴婢求求你！”她重重磕头，声音颤抖，卑微到尘埃里。

萧北七却让开一步，并不接受。

“本王给过你机会，孙兰！”他转身，头也不回，“本王不会处置你。本王会将你交给皇上。”

勾结敌国攻打南燕边境，孙兰的身上，细查起来，砍十次头都不够。

孙兰跪着往前爬，想要追上萧北七，却被萧北七的护卫抓住了，根本就无法再动弹。

曾经，她有过很多可以做选择的机会。只要她不那么贪心，安分守己，守好自己的心，她是可以平安顺遂的过一生的。萧北七的确给过她选择的机会，不仅萧北七给过，秦翘也给过。

是她太自以为事，总觉得不去试一试，自己不会甘心。或许，她成功了呢？

但是，接过显而易见，她失败了！

孙兰痛哭流涕，她心底很后悔，也知道错了！但她已经没有忏悔的机会了。如果可以选择，她宁愿一辈子平安顺遂，寻一个知冷知热的夫君，安稳过一生。

但是，她已经没机会了！从她对秦翘下手开始，她就已经没机会了！

“秦翘，我就算死了，做了鬼，也不会放过你！”她忽然疯了一般，哈哈大笑起来。错了便是错了！这世间哪有回头路可走？

竟然错了，那就一条道走到黑吧！

她可以像萧北七认错，祈求被放过。但她绝对不会像秦翘认错，祈求被原谅，被放过！她心底依旧痛恨秦翘，若不是她的出现，她未尝就不能得偿所愿。

所以，一切都是秦翘的错！

她这么想着，心间忽然觉得痛快起来！笑得也越发猖狂和疯癫。

押解她的护卫嫌她笑声太过刺耳和阴寒诡异，直接一个手刀过去，将她打晕了。

夜色正浓，萧北七带着一身寒气回到马车旁，马车外面守着的吴双等人微微垂下头不敢说话。

萧北七掀开马车帘子进入马车，马车里点着一盏油灯，秦翘躺在那里，空气中有淡淡的血腥味。

这里刚刚发生了一场杀戮，十分激烈。空气中有血腥味，萧北七并没有放在心上。他上前替秦翘掩了一下被子，眼神柔软而温柔。

“这么吵你也能睡着，你还真是……”他语气一顿，发现秦翘露在被子外面的衣襟上有一滴血迹。

小白在萧北七靠近的时候抬起了头，它就谁在秦翘的肚子上。

“怎么回事？”他眼神一沉，仔细瞧了瞧她面色，发现她面色十分苍白，嘴唇也有些脱皮的干裂。

“阿翘……”他紧张的唤了一声，声音有些颤抖。

小白摇了摇尾巴，马车壁上出现几行字，这是秦翘昏睡之前，留给萧北七的话。

萧北七看了一眼，“她要昏睡几日？”

小白摇头，车壁上显出几个字，“她没说。”

“你是她的契约兽，教她修炼的是你，你怎么会不知道？”萧北七声音低沉，他将秦翘抱在了怀中，心底很是后怕，“好端端的，她怎么会昏迷不醒？”

小白将当时的情形告诉了萧北七，并补充道，“主人已经吃了自己研制的药，你修炼的便是医仙之道，你要对她有足够的信心。”

萧北七不想说话，说了小白也不会明白他的心情。

即使他相信秦翘的医术，心底还是忍不住担心，因为秦翘是他最在乎和最爱的人。

秦翘昏迷不醒，萧北七什么都做不了，他只能默默的陪在她身边。她在沉睡，他在她旁边守着。

接下来回京的路上，队伍的气压都十分低迷，特别是靠近马车附近的人，几乎大气都不敢出。因为已经有人无缘无故触怒了摄政王，被罚去领鞭子了。

华芝和华菱等近身侍候秦翘的人，更是小心翼翼。她们没有保护好王妃娘娘，倒是甘愿受罚。但是，却又想要时刻守在马车旁，万一王妃娘娘醒来，她们可以第一时间上前侍候。

她们想，王爷估计也是因为这一点，所以从头到尾都没有提出惩罚她们。但是她们内心却异常煎熬。

队伍出现在京城东门，南燕皇帝萧季亲自来迎。

东城门这边十分热闹，街道两边挤满了人，百姓夹道欢迎，有的人篮子里面装着鲜花，有的人篮子里面装着吃的干果，还有不少年轻姑娘，手中捏着修好的荷包，想要送给打了胜仗归来的英雄们。

萧季亲自相迎，面带微笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841867"  chaptername="夹道欢迎">加入书签</a>
</div>
