    王佛宝来去匆匆，杨狱却是久久无法平复心境。

    杨婆婆擦着手走进屋子里，有些嗔怪道：“你这孩子，怎么不留住王捕头？”

    “哪里留得住？”

    杨狱笑的勉强。

    一日里几次大起大落，他只觉身体有些发虚，趁着婆婆不注意，连吃了好几粒石子才好了一些。

    “老头子生死未卜，也不知能不能回来，你一个小娃娃没了依靠，在衙门可怎么呆得下去……”

    老妇人絮絮叨叨，满脸担忧。

    “婆婆。”

    杨狱心中一暖，握住老妇人的手，道：“王捕头送来了抚恤……”

    “抚恤……”

    老妇人呆了呆，握着钱袋的手有些颤抖。

    见婆婆又难过起来，杨狱忙开口转移话题：“婆婆，王捕头说外城不太平，要我们搬去内城……”

    “搬家？”

    老妇人有些茫然的点头：“是要搬家了，巷尾那家兄弟两个一起染了重病，怕是过不去夏天了……”

    杨狱默然。

    今年过了才一半，外城染病而死的人都要比以前几年都要多的多了。

    回想起那日胡万的话，他心中也有些紧迫。

    “这年景，是越发的难过了。”

    老妇人黯然叹息。

    “那，雨停了我去找个牙行租个房子？”

    杨狱小心翼翼，生怕让婆婆伤心。

    老妇人年纪大了，身体也不是很好，再受刺激，只怕会有病。

    “听你的。”

    老妇人兴致不高。

    这雨一下就是一早上，临近中午天才放晴，杨狱草草的扒拉了几口饭，揣起银子来到老院子里。

    “随手一甩，就插的如此之深？这王捕头只怕也是换了血的高手……”

    杨狱累得一头大汗，才挖开了坚硬的黄泥土，看到了刀柄在下的断刀。

    心中有些咂舌。

    又好一阵忙活，将断刀挖了出来，洗了洗，这才出门向内城走去。

    牙行所在，正是内城乃至于黑山城最为繁华的‘南大街’。

    这条街颇为繁华，诸如酒楼、茶馆、医馆之类的设施一应俱全，道旁的小摊贩更是一个接一个。

    人潮涌动，是外城绝看不到的景象。

    “真好似两个世界啊……”

    看着穿着光鲜的行人，杨狱重重的吐出一口气，在街上游荡起来。

    连日来的努力，他距离彻底炼化断刀也已经不远，来这，就是想要碰碰运气，看能不能找到其他‘食材’。

    多日里的摸索，他已然知道，暴食之鼎所‘炼化’的只是物体之上留下的精神。

    这么大的黑山城，类似的东西不应该没有吧？

    可惜，杨狱逛了两个来回，也还是没有找到哪怕一件可能存在精神的‘食材’。

    无他，南大街压根没有古物……

    “来错地方了，我该去北大街……”

    杨狱无奈的摇摇头，不经意的一回头，却不由的惊出一身冷汗。

    一个穿着白衣的瘦高个，正在街尾冷冷的注视他，见他回头，又隐入了人群之中。

    “他，他是在跟踪我？白衣，这人是怜生教的人？”

    杨狱心中一紧，又有些疑惑。

    他可从没招惹过怜生教的人，他们怎么会跟踪自己？

    图财的话，自己身无余财，老爷子的抚恤对于其他人算是不小的数目，可怜生教哪里瞧得上？

    古怪，古怪……

    杨狱心中转着念头，脚步一拐，离了牙行，也没去北大街，不缓不慢的走着，却是径直来到了魏老头的小巷。

    敲响了门。

    “吱吱吱~”

    老猴旺财叫嚷着开了门。

    杨狱进了院子，今天分外冷清，练武场上连一个人都没有，只有魏老头躺在摇椅上，半睡半醒。

    “你可知，老夫为何要你去杀人？”

    还没踏入练武场，魏老头的声音就飘飘荡荡的传了过来。

    “不知。”

    杨狱摇头。

    “看来，你还没有发现。”

    魏老头半眯着眼，摇晃躺椅：“任何一门武功被创造出来，都是开创者为了克敌制胜，甚至是为了杀人！”

    杨狱走进两步，捡了个小马扎坐下，知道自己算是真正过关了。

    “任何一门武功，都蕴含着开创者的精神、气质，后人学习，无形之中就会改变性格。”

    魏老头声音不急不缓，娓娓道来：

    “一年前的你，唯唯诺诺，便是道旁的野狗，你也是绝不敢靠近一步，而一年后的现在，你却敢夜杀人。”

    “这其中的改变，难道只是因为你喝了几口马尿不成？”

    “改变性格……”

    杨狱心头一震，有些恍然。

    前世他就听说过，本来内向胆小的孩子学了健身、散打、拳击之类的手段，就会变得胆大。

    此时琢磨琢磨，不外乎是‘身怀利刃、杀心自起’。

    “老夫这辈子杀人不少，会的这点手段自然不会怎么良善，你算是个苗子，老夫不想毁了你，故而试探一二罢了。”

    魏河伸了个懒腰，漫不经心。

    杨狱沉默一瞬，才道：“可若是我被人反杀，或是被捕快拿了下大狱呢？”

    “呵呵~”

    魏河直起身子，目视杨狱，淡淡道：“自然与老夫无关。”

    杨狱苦笑。

    心中却是越发笃定，这魏老头绝不是个善茬。

    “有什么想问的，就问吧。”

    魏河打了个哈欠。

    杨狱定了定心，问出心中最想知道的事情：“弟子想知道如何能够‘换血’。”

    “既然过了这关，你也算是老夫的弟子了。也罢，就为你多讲上两句……”

    魏老头略微沉吟，一招手唤了声‘旺财’。

    那老猴在树上发出‘吱吱’叫声，一溜烟窜进了屋子里。

    “学武不外乎练招式，打熬身体，增长气力，可这到底有着极限，就算是胡万那样勉强算天赋异禀的，力气也不过一头水牛。”

    魏河接过老猴爪子里的黄纸，随手一抖：

    “换血却不同，那是真正的脱胎换骨！过了这关，你才算个武者，内外城也大可厮混了。”

    “脱胎换骨。”

    杨狱听得眼神发亮，猜测道：“这血该怎么换？难不成，是药浴？！”

    “不错。”

    魏河略有些惊讶，点点头：“寻常的手段根本无法触及骨髓，要换血，自然要药材辅助了。”

    哗~

    说罢，他甩了甩手中的黄纸：

    “这是‘换血’的方子，老夫倒是可以给你一份，可你，又哪来的钱财去买药材？”

    “吃土，可是换不成血的！”

