    那边的林长菁在一旁偷笑。

    还刻意的开口逗他，“你看，辉崽崽不愿意找你了。”

    宁野表情稍稍收敛，抬手整理了一下自己的衣领，表情淡淡的，这么扫了自家母亲一眼。

    宁致看着自己妻子逗自己儿子玩，也是没忍住笑着摇了摇头，抬眼。

    那双温和但依旧是锐利的眼眸看着宁野，眼底的情绪宁野微微了然。

    稍稍点了点头。

    宁致倒是也没有说什么，走到水池边，将还等着看宁野笑话的自家妻子一把抱起来。

    “你干什么？”

    林长菁的腿下意识的蹬了两下，有点不满的开口。

    “得了，小心闪着腰，我抱你回去休息，杵在这俩孩子之间算是什么事情？”

    宁野听着宁致的声音渐远，直接走到了水池旁边。

    这里的水池挺大挺深，但很是透亮，基本上一眼就能望到底。

    自然是能看到那粉色的小小只缩在下面，不搭理他。

    恩，大概是记了仇。

    当初她也想要跟着去干架，不过因为她身体恢复的关系，他没同意，然后将她送来皇宫之后又偷偷摸摸走了。

    知道回来估计是得生气的。

    然后生气的小姑娘在水底打了个饱嗝。

    一串泡泡冒出来。

    清辉茫然的眨巴了眨巴眼眸。

    宁野没忍住，低笑出来，他来的匆忙，身上还穿着军装。

    一尘不染，带着点禁|||欲高冷的气息，却是这么半蹲在水池边，似乎是觉得领口有些不自在，他抬手这么扯动了一下，将领口的扣子给扯开，露出白皙的锁骨，喉结上下滑动了一下。

    一只手叉起一块水果，另一只手抬起到嘴边，慢条斯理的咬住这只手上带着的手套，一寸寸的往下带，最后随意的扔到一旁，然后雪白的指在水中轻轻拨弄了一下。

    “辉辉。”

    清辉歪了歪小脑袋，不搭理他。

    闹小脾气。

    “我回来了，都不想我吗？”

    宁野继续开口低声哄着。

    清辉又吐了俩泡泡，大眼颓懒。

    这谁？

    灵剑大人不认识。

    对于他自己率先跑了招呼都没有打一声的这件事情耿耿于怀。

    “我错了，行不行？吃点水果？”

    清辉听见这话，歪了歪头，看他，终于是有了点反应，身后的鱼尾摆动了一下，往上微微一游。

    宁野伸手。

    小姑娘却并不是冲着水果去的。

    下一刻，宁野只觉得手上袭来一股大力。

    整个人被拖拽进了水池之中。

    水花四处溅起。

    幸好在宁致离开的时候，已经示意周围下人也都离开了，要不然这还不知道要看见什么。

    宁野抬手抹了一把脸上的水珠，然后手就被压住了。

    尖锐的疼痛从锁骨处而来。

    明显的是被清辉啃了一口锁骨。

    宁野低声轻嘶了一声，看着清辉的小模样，笑，“消气了？”

    清辉抬眼，从鼻子里面哼了一声，小拳头直接向着他砸过来。

    “我说了，我要把你给关小黑屋。”

    关小黑屋面壁思过去！

    两人的身子贴的有些太近。

    水温感觉正好，温温热的，不会觉得热，在里面很舒服。

    