
　　而等到战机，驶入到了万米高空之后，这股冲击力，也是逐渐的消失了。

　　“咦！这战机的速度，好快啊！”

　　就在这时，一道惊呼声，突然间响了起来。

　　闻言，众人连忙顺着窗户，朝着窗外看去。23sK.com

　　这才惊讶的发现，此时战机外面的云层，竟然在以着一种不可思议的速度，飞速的朝着后方退去。

　　显然，这是因为战机前进的速度太快，而造成的。

　　“呵呵！这架战机的速度，最高可是能够达到超十倍音速的地步。”花星海的声音，再次响了起来。

　　闻言，众人心中再次一惊。

　　超十倍音速，恐怕就算是七品的风属性武者，也很难达得到。

　　“你们快看！”就在众人还在为这战机恐怖的速度，而感到震惊的时候，一道惊呼声再次响了起来。

　　众人连忙再次朝着窗外看去。

　　只见一只翼展足足有着三十多米的巨大鸟类异兽，正在众人所乘坐的战机是右侧，平行飞行着。

　　“那是...那是七品风属性鸟类异兽凶鹰。”众人中立刻有人认出了那只鸟类异兽的身份。

　　“它似乎并没有发现我们！”一名乌兹国的选手，一脸讶异的说道。

　　“白痴！都说了是隐形战机，当然不会被发现了。”

　　就在这时，一道极为不屑的声音，突然间响了起来。

　　闻言，那名乌兹国选手的脸上，顿时一阵得涨红。

　　旋即，他立刻转头，朝着说话之人看了过去。

　　可当他看见，说话的竟然是王磊之时，脸上的怒气，顿时收敛了几分。

　　微微咬了咬牙，那名乌兹国的选手，最终也没敢出声反驳。

　　“哼！”再次不屑地冷笑了一声，王磊一脸得意的看向了江白。

　　不过，让他有些失望的是，江白此时的注意力，竟然还在窗外的那只凶鹰身上。

　　“竟然真的连七品异兽都发现不了？”

　　看着那只近在咫尺的凶鹰，却是丝毫没有发觉到自己等人和这架战机的存在，江白心中也是暗自称奇。

　　在好奇心的驱使下，江白小心翼翼的，将自己的精神力探出了窗外。

　　江白的精神力，才刚刚探出窗外，便是被什么东西给阻挡了回来。

　　“嗯？”微微皱了皱眉头，江白再次用精神力朝外探查了一下。

　　而这一次，凭借着超强的感知力，江白却是真的发现了一些端倪。

　　原来，此时的这架战机之上，竟然覆盖着一层肉眼不可见的水纹状光波屏障。

　　而且，江白还发现，这层水纹状的光波，竟然还会跟随着战机的移动，而产生着变化。

　　“看来，这个屏障，应该就是战机隐形的关键了。”感应着那道屏障，江白心中顿时了然。

　　“原来如此！这道屏障之上，不仅有着精神力，其中竟然还蕴含着光、暗、水三种属性的血脉之力。”

　　“而正是利用这几种不同属性的组合，才可以达到隐藏身形、屏蔽感知的效果。”

　　“能够设计出这架隐形战机的人，绝对是一个绝顶的天才！”

　　而在一番仔细的观察之后，江白也是渐渐的发现了，有关于这道屏障的一些端倪。

　　“不知道，这种方法能不能运用到我的身上。”

　　找出了这道屏障的关键之后，江白心中又突然升起了一个大胆想法。

　　“试一试！”

　　想到就做，心念一动，江白便将自己体内的水、光、暗三种属性的血脉之力，全都给激活了。

　　接下来的时间里，江白便在坐位之上，悄然的做起了实验。

　　虽然江白已经找到了战机隐形的关键所在，但实际操作起来，却是远没有江白想象中的那么简单。

　　对于江白来说，将三种不同属性的血脉之力融合在一起，倒并不是什么困难的事情。

　　但是，想要将这三种融合在一起的血脉之力，再次融进精神力屏障之中，却并非是什么简单的事情。

　　两个小时的时间，很快便过去了。

　　连续飞行了两个小时的战机，却是丝毫没有想要停下来的意思。

　　这也让机舱内的众人，不由得在心中感叹：“这秘境的距离，还真的是远啊！”

　　“成功了！”某一刻，寂静的机舱之中，江白突然间站起身来，一脸激动的大喝道。

　　而当他看到，机舱中的众人，全都一脸惊诧的盯着自己看时，江白这才反应过来。

　　当下，他连忙抬起左手，朝着众人歉意的摆手道：

　　“不好意思啊各位，刚才睡着了，做了个梦！”

　　说话的同时，他却是不动声色的，将自己的右手背到了身后。

　　好在，在上战机的时候，江白和冷秋眉，选择了最靠后的位置。

　　要不然的话，此时肯定会有人能够看得到，江白背在身后的右手，竟然完全消失不见了。

　　心念一动，一道水波状的屏障，悄然从江白的右手掌之上消散。

　　而江白消失的右手，也是再次显现了出来。

　　“做梦？”听到江白的解释，机舱内的众人，皆是微微皱了皱眉头。

　　不过，可能是因为忌惮花星海在场，谁也没敢多说什么。

　　就连之前一直和江白不太对付的王磊，也只是在发出一道不满的冷哼声之后，便转过了头去。

　　江白则是在朝着一脸疑惑的花星海，投了一个放心的表情之后，连忙又坐回了自己的位置上。

　　“你怎么了？”冷秋眉一脸关切的问道。

　　“没事！只是突然想到了一些事情而已。”江白随口解释道。

　　见江白确实不像是有事情的样子，冷秋眉这才放下心来，随即缓缓的转过了头去。

　　“竟然真的成功了！”江白看着自己的右手掌，心中却是一阵的激动不已。

　　“嘭！”“嘭！”“...”

　　而就在这时，数道脆响袭来，机舱内的光线，也是随之一暗！

　　众人这才反应过来，却是战机两侧原本透明的窗户，突然间完全封闭了起来。

　　“怎么了？”突如其来的一幕，搞得众人心中皆是一惊！

　　甚至有几名选手，更是一脸紧张的站了起来。

　　“嘭~！”“嘭~！”

　　就在这时，十数道脆响再次响起，一盏照明灯，也是应声亮起。

　　待到机舱内恢复了照明，花星海才站起身来，朝着众人安慰道：

　　“呵呵！大家不要紧张！想来你们应该也知道，这个时间秘境，对于我们武道会的重要性！”

　　“所以，接下来的航程，你们却是不能再看到，机舱外面的情况了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第245章 成功了！免费阅读。https://xs.23sk.com 