    原来她在医术方面的天赋和才能竟然是如此出色。

    陆芷曦闻言只是微微一笑，眼角余光却忍不住望向了南宫煜的方向。

    她以为这个男人听到自己的特殊与稀有，会露出惊叹的表情，会对自己另眼相看。

    可是，陆芷曦一转眼，就看到南宫煜正亲昵地凑在奚玥耳边说话，眉宇虽然仿佛被笼罩在雾中看不真切，却能感受到他的温柔与宠溺。

    陆芷曦垂在身侧的手紧紧一握，随即马上恢复了正常，对众人淡淡笑道：“芷曦的这点技能实在微不足道，当不得大家夸赞。只是若能用这能力减轻病人的痛哭，那芷曦就心满意足了。”

    众医师闻言对陆芷曦更是钦佩赞叹，言语间已是把她当做了医术大家，而不是年仅二十出头的小姑娘。

    黎振宇目光炽热地望着陆芷曦，眼中满是狂热和崇敬。

    陆芷曦在诸葛啸天身上探查了整整半个时辰，才有些疲倦地收回灵力。

    诸葛峰充满希冀地望着她，连声道：“芷曦仙子，请问小儿的病可还有救？”

    陆芷曦缓缓吐出一口气，擦了擦脸上的薄汗，才点头道：“我已经详细了解了诸葛少城主的病情，或可勉励一试，大约有七八成的把握，能治愈少城主的病情。”

    “芷曦仙子，你说的可是真的？啸天他的病真的能被治好？”诸葛峰惊得两颗眼珠都几乎凸出来，身体因为兴奋激动而微微颤抖着。

    陆芷曦点头道：“不知道诸葛城主能不能弄到足够的吸血金蚕？”

    “吸血金蚕？”诸葛峰微微一愣，“城主府内并没有收藏吸血金蚕，不过若是芷曦仙子需要，我马上派人去收集。”

    其中一个医师闻言连忙上前一步道：“吸血金蚕吗？我有，前几年为了炼制一种丹药，我豢养了许多吸血金蚕，足足有数百只呢！”

    诸葛峰闻言大喜过望，连忙叫来一个侍卫陪着那医师回去拿吸血金蚕。

    因为吸血金蚕还没有取来，地下室中的众人就各自坐了下来，等待看一会儿陆芷曦的治疗方法。

    任雪玲见纥溪等人坐在一旁的长榻上，忍不住就拽着黎振宇走到他们面前，居高临下地嘲讽道：“有些人呢！真是不见棺材不掉泪！明知道我师姐已经赢了，若是还有点自知之明，就该早点放弃。这么死不要脸的撑着，也不怕到时候下不来台，丢人现眼。”

    白虎闻言抬头嗤笑道：“呵呵，还不知道到时候丢人的到底是谁呢？任小姐这么急着想让我家公子退出，不会是觉得芷曦仙子治不好，所以也不想让别人治好吧？”

    黎振宇听他话中辱及芷曦，立刻沉下脸，冷冷道：“阁下说话嘴巴最好给我放干净点，否则就别怪我不客气了！”

    白虎哈哈大笑，身子往后一仰靠在那长榻上，懒懒道：“哦，我倒是还真想见识见识你的不客气。不如你现在就放马过来试试？”

    黎振宇眼中阴毒狠辣的神情一闪而逝，手中的折扇猛地收起，就要祭出兵器。