    秦曹袁刘，不远万里，来到了康居境内的郅支城。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ作为远行“猎人”的他们，只为能够杀掉匈奴王羌渠这只“老虎”。

    然而没有想到的是，郅支城已经被一群外来的罗马“恶狼”占领。

    猎人远行来到这里，粮草耗尽，而无论是打虎还是回家，都需要大量的粮草。唯一能够提供这些粮草的，就是郅支城。同时，郅支城内富可敌国的财富，也深深吸引着猎人们。

    秦峰的军师荀彧以“驱虎吞狼”之计为基础，变化成为一招“驱虎吞狼，而又吞不了狼，狼求援”的计策。

    如此一来，狼就会救援秦峰这些猎人。猎人就能够得到足够的粮草，同时又能够与狼联手消灭老虎，从而完成万里追击的使命。

    不过其中难度太大，只因为狼的防御力极强，老虎吞不下去。而又有猎人在侧，老虎是不会去吞狼的。

    虽然荀彧琢磨出了一个有效的战略，但加上曹袁刘，谁也想不出具体的执行办法。

    其实，秦峰他们也可以直接去进攻匈奴王羌渠，但是他们万里追击而来，好不容易羌渠不跑了。若是秦峰他们进攻，羌渠又跑了，追到什么时候是个头？

    所以，秦峰他们也不能主动去进攻羌渠。

    荀彧想出来的策略就非常好，利用了羌渠对郅支城的垂涎，只不过，没有具体的执行方案。

    好在，秦峰灵机一动，有了一个主意。

    曹袁刘荀彧眼巴巴望着的时候，秦峰娓娓道来，“羌渠跋涉万里，却是停在了这里。是因为他垂涎郅支城中的财富。凭借此城和财富，匈奴人就能够重新崛起。这是羌渠不走，反而攻城的原因。羌渠顾忌我们什么？顾忌的是我们的兵力。我们可以示敌以弱，隐藏大部分兵力。羌渠就不会轻易走，反而还会进攻郅支城。”

    他起身来到军事地图前。指着道：“根据探马的汇报，羌渠的大本营建设在郅支城外部的水源点上，也就是说，羌渠已经切断了郅支城的水源。我们只需要破坏了罗马人内部的水源。就能削弱罗马人。”

    “两方面加起来，羌渠没有了顾及后，就会全力进攻罗马人。而罗马人没有了水，就会失去战斗力，他们因此守不住郅支城。只能祈求我们的帮助。”秦峰又道：“之后，我们和罗马人就以缺水，佯装不敌，放羌渠入城。当他进入郅支城后，我军隐藏在外的兵马杀出，里应外合下，羌渠插翅难飞！”

    荀彧眼睛一亮，敬佩道：“主公妙计，荀彧佩服。”

    “高，实在是高！”曹操和袁绍对视一眼。不禁伸出大拇指。

    刘备大耳朵扇了扇，提醒道：“大帅，咱们从郅支城无功而返，罗马的那个什么庞培指挥官，认定我们是敌人。”

    秦峰笑道：“罗马帝国的强盛，让庞培成了一个傲慢自大的白痴，他们已经遗忘了艰苦岁月里的奋斗行军，只以为远征需要依靠大量的后勤补给，没有就无法行动。”

    他心说真应该让罗马人看看革命先辈的二万五千里。

    他耸了耸肩，继续说道：“当羌渠进攻郅支城的时候。庞培看到我们按兵不动，他就会明白过来，他就会来求我们。”

    袁绍拽了拽下巴，问道：“贤弟。如何示敌以弱隐藏兵力？若是莫名其妙就没了，羌渠一定不会相信的。”

    秦峰早就有了全盘的主张，立刻道：“可以内杠，本帅主张继续进攻，你们以粮草不足提出撤退。之后，我军四分五裂。本帅只剩下三千来人，而其余兵马撤走，隐藏起来。”

    曹操和袁绍对视一眼，心说不愧是子进贤弟。

    曹操伸出大拇指，“高，实在是高。”

    袁绍大头摇摆，道：“妙计，有子进在，一切皆有可能。”

    刘备大耳朵甩了甩，心说你们可算是把秦子进夸成一朵花了。他就提出了质疑，道：“假装内杠的确是减弱战斗力的好主意，但如何破坏罗马人的水源呢？诸位不要忘了，罗马人在城中。而罗马鬼子的相貌和我们大不相同，我们根本无法潜入城中，又如何破坏他们的水源呢？”

    曹操、袁绍不吭声了，荀彧连连思索，连连摇头。

    刘备心底里就有一股子尽头，他就学着秦峰的模样，耸了耸肩，道：“还是不可能实现的。”

    曹操、袁绍、荀彧无言以对，无招可想，只能去看始作俑者秦峰。

    秦峰对刘备笑了笑，道：“癣多，为将者上识天文，下晓地理。看来，你滴，地理滴懂。”

    刘备闻言一阵尴尬，然却是高调道：“大帅，如何运用地理去破坏罗马人城内的水源呢？”他将“城内”二字咬的很重。

    “是呀，怎么破坏呢？”曹操和袁绍从刘备这边转过头去，向秦峰望去。

    秦峰侃侃而谈，道：“如此如此这般这般……，水文你们就不懂了。地表河流向一致，地下水也是如此。怛罗斯河从南边向北流，我们就从郅支城南掘地，挖出地下水后，进行破坏。”

    曹操一阵惊讶，道：“有道是大河东去浪滔滔，这里的河水竟然从南向北，真是怪哉。”

    秦峰笑道：“这你就不懂了，江河都是要入海的，而在西北边有咸海……。”

    众人恍然的时候，又十分吃惊。

    荀彧不禁钦佩道：“真是读万卷书不如行万里路，主公行走过真正的天下，想来其中艰辛非常人能够理解，但却因此懂得了如此多的义理，属下真是自愧不如。”

    曹操和袁绍也是露出敬佩之色，便感到秦峰能够从草根崛起，绝非侥幸。

    然而刘备却是不服气，又提问题了，“大帅，就算地下水能够流动，但我们又用什么东西来污染罗马人城内的水源呢？”

    “是呀，怎么污染呢？”曹操和袁绍从刘备这边转过头去，向秦峰望去。

    “石油。”秦峰神秘道。

    “石油是什么油？”曹袁刘三位枭雄，外加一个大号军师荀彧，又一次蒙圈了。

    秦峰笑道：“其中复杂，几天几夜说不完，你们只要知道，是地下冒出的一种黑色液体，跟火油一样，一点就着就行了。”

    “那么哪里有这种石油呢？”

    “远了不利于运输。”

    秦峰道：“很近，此去南边十里，有一处小盆地，里面就有冒油区。”

    “小盆地，冒油区，南边十里？”刘备瞅了一眼军事地图，现并没有标明，他的大耳朵快扇了扇，惊讶道：“大帅是怎么知道的？”

    秦峰前世里，和贵霜帝国打过艰苦卓绝的战争，因此，他对贵霜境内的地理十分熟悉。但他可不能这么说，于是只好忽悠道：“本帅年轻的时候，游历天下去过那里，所以记得。”

    中亚石油产地多，尤其是秦峰此刻所在的地方，距离后世的阿富汗地区也不远，因此有石油。

    石油这种东西的污染力十分强劲，后世都难以清洁被污染的水，就别说一千八百年前的罗马人了。

    这次，就算是刘备也开始由衷的钦佩了，心说秦子进真是见多识广，脑袋瓜子又好使，什么也难不倒他。怪不得人家官位高，就是有能力呀。不过刘备并不气馁，他立志奋学习。

    商议到这里，终于有了一个全盘对付匈奴人的办法。秦峰看天色已晚，就命众人好生休息，“明日一早，双管齐下。”

    第二天一早，秦峰正开眼睛的时候，迷糊间，仿佛在大帐中看到了一个窈窕的身影。定睛细看，就什么也没有了。

    他现看错了，就有些失落，不免想起前世的时候。

    前世里，秦峰称帝后，身边就有了一位红颜女史辛宪英。佳人常伴左右形影不离，尤其是出征的时候，一方面是撰写起居录的史官，一方面又是贴身俏侍女。

    每逢出征，秦峰就会和他的红颜女史一起住在御帐里，当然，住在一起是方便侍女照顾皇上，他们是十分纯洁的男女关系。只不过，秦峰时常会动一些“突然袭击”。

    比如早起叫起床的时候，他就会动偷袭。红颜娇怒的时候，秦峰就是一阵道歉，说是还以为在家，还以为辛宪英是蔡琰、貂蝉她们。

    红颜因此无法全怒，而秦峰总是能够找到各种各样的理由动“偷袭”，频频得手，不亦乐乎。

    然而现在，秦峰的内帐里冷清清的只有他一个人。

    他只是惆怅了一会，就振作了起来，他誓，这一生，一定要找回属于他的一切的一切。忽然，他似乎嗅到了，那前世里满帐的香气，仿佛看到了案几前记录的娇媚身影。

    于是，他更加精神了起来。

    “仲康，马上击鼓升帐。”奋的秦峰穿戴整齐后，来到外帐吩咐道。

    少顷，曹袁刘关张，还有秦峰的心腹手下典韦、高顺、荀彧全来到。

    等待的时候，秦峰已经有了一个安排，待得众人就位后，他就找来了探马小校。

    探马小校道：“启禀大帅，匈奴人的探马，不断在我军大本营四周游弋。”

    秦峰挥退小校，笑道：“诸位，听到了吧，羌渠的耳目已经到位了。那么，我们就来演一场戏内杠的好戏，好让羌渠听到，看到。”(未完待续。)