    “257。”

    冷不丁的，一道声音传了过来，打断了墨上筠和游念语之间微妙的气氛。

    墨上筠抬眼从游念语胸前的号码上扫过。

    257，正是她。

    再偏头，见到梁之琼跑了过来，于她手中挥舞的红旗，有那么点儿刺眼。

    “给，”一跑过来，梁之琼就将红旗塞到了游念语身上，“帮忙吼几声，我嗓子都要哑了。”

    游念语扫了眼手里忽然多出来的小旗子，脸色微微一沉。

    但，还没等她做出反应，梁之琼就催促道，“快快快，那边过来了。”

    说着，朝不远处自觉分成小组的B组学员招了招手，立即有两人跑过来，梁之琼可没管游念语进集训营前是什么身份，将游念语往那两人跟前一推，直接把人给推走了。

    用手扇了扇风，梁之琼喘了口气，朝墨上筠伸出手，道：“喝口水。”

    稍稍打量了梁之琼一眼，不知她是无心还是有意。

    随后，墨上筠看了眼不远处的垃圾桶，略带同情道：“刚丢。”

    “丢了？”梁之琼一愣，立即瞪大了眼睛。

    刚刚跑过去，墨上筠手里不是还剩大半瓶吗？

    妈的！

    牛饮啊！

    “嗯。”墨上筠淡定地应声。

    “我擦。”

    梁之琼嘴角微微一抽。

    太不像话了。

    她们这么卖力，她连口水都不给喝。

    “你把她推出去做什么？”

    墨上筠似有若无地扫了游念语一眼，朝梁之琼问道。

    游念语并不是很合群。

    一是学员们见过她的军衔，一杠二星，自然而然，会下意识跟游念语保持一定距离；二是游念语并不主动跟人往来，加之平时低调到几乎没有存在感，只有在训练场的时候，才能惊艳众人。

    现在，在诸多喊“加油”的学员里，游念语也只是被迫举着旗子，站在人群里，阴着脸一声不吭。

    “不行吗？”梁之琼莫名地挑眉，随后耸了耸肩，坦然解释道，“这人身为女兵最强，也太没存在感了，让她凑凑热闹。”

    墨上筠意味深长地打量了她一眼。

    据她所知，梁之琼因为太有存在感，也惹过不少的麻烦……

    狐疑地盯着墨上筠，梁之琼稍稍往后退了一步，不爽地问，“你这么看着我做什么？”

    “关心一下，你现在合群吗？”墨上筠唇角勾笑，故意问。

    “你什么意思？”梁之琼横眼看她，不服气道，“我现在人气可高了！人见人爱！”

    “……”

    墨上筠仔细端详了梁之琼的表情片刻。

    唔，竟然这么没有自知之明，一点儿心虚和逞强的神情都没有，搞得跟真的似的……

    想了想，没有揭穿她，墨上筠从椅子上站起身。

    “去哪儿？”梁之琼随口问道。

    “请你们喝饮料。”

    拍了拍衣角，墨上筠闲闲道。

    “真的？”梁之琼眼睛登时一亮。

    “喏。”

    挑了挑眉，墨上筠朝某个方向看了去。

    梁之琼好奇地偏过头，一眼就看到两个炊事员和一桶苦瓜汁，两人正兴致勃勃地往前面的一张小桌子上摆放倒好的苦瓜汁。

    向永明和黎凉在一旁监督。

    梁之琼脸色顿时阴沉下来，刚想‘教训’一下墨上筠，赫然看到这四人身后，走出来两个助教和三个炊事员。

    五个人，每人一箱饮料，正说说笑笑地朝这边走过来。

    梁之琼一口气提上来，又心虚地压了下去。

    竟然是真的。

    还好……

    梁之琼迅速扫了眼一旁似笑非笑的墨上筠一眼。

    心里，长长的舒出口气。

    还好刚刚没有一时冲动跟墨上筠发飙。

    不然，她的饮料，铁定没份了。

    墨上筠一眼洞穿了她的心思，嘴角不由得扬了扬。

    “话说回来，你买这么多，我们喝不完吧。”

    打量了那五人几眼，梁之琼不由得纳闷问。

    墨上筠买的是凉茶，两箱就足够她们B组一人一瓶了，加上炊事员、助教等过来助阵的学员，最起码多出来两箱……

    “还有A组的。”墨上筠淡淡道。

    梁之琼一愣，差点儿没将眼珠子掉出来，“你给A组买做什么？！”

    墨上筠拍了拍手，“收买人心。”

    梁之琼：“……”

    说话间，有个极其眼熟的助教，已经搬着凉茶朝墨上筠和梁之琼这边走过来了。

    “墨教官。”

    那助教笑容满面地朝墨上筠打招呼。

    墨上筠朝他微微点头，随后说了声“辛苦了”，便顺了两罐冰凉的凉茶，走了。

    这么热的天，墨上筠特地提前去超市，让人先将凉茶冰一段时间。

    看手感温度，超市还挺讲信用的，比先前随手拿的汽水还要凉。

    梁之琼渴得不行，此时此刻，也没有心思去管墨上筠的“收买人心”，直接去助教跟前拿凉茶发放给B组其他的学她员。

    墨上筠见时间也差不多了，拿着两罐凉茶就走了。

    所谓的“收买人心”，事实上，连她也没有放在心上。

    但——

    她离开后，那两箱凉茶，确实造成了意想不到的效果。

    就连季若楠都没有想到，在A组接受惩罚之后，想用实际行动去照顾她们一下，可墨上筠这边，却在A组学员一一失败喝完苦瓜汁后，送上一罐冰镇凉茶，那感觉，跟打你一棍再给一粒枣没有不一样，可却出奇的让大部分A组学员原谅了墨上筠对她们先前造成的打压和愤怒。

    季若楠看着手里一罐凉茶，再看A组学员一脸惊讶的收下凉茶，不由得愣了愣。

    近乎下意识的，季若楠抬了抬眼，朝整个训练场扫了一圈。

    一圈扫下来，也没有见到墨上筠的身影。

    片刻后，季若楠苦笑了一下。

    墨上筠这人……

    很多时候，还真摸不清她的具体意图。

    当她觉得墨上筠只是想给A组一个下马威的时候，她后来又见到B组学员的积极反应，意识到墨上筠是想激励B组学员一番，将状态保持下去。

    但是，当她觉得事情到此为止的时候，墨上筠又搬来几箱事先准备好的凉茶。

    不仅有给B组学员的、帮忙的助教和炊事员的，连旁观的男学员和A组学员都算在其中，基本上到场之人，每个人都没有漏下。

    这俨然是先前就计划好的。

    这一罐凉茶算不得什么，可，在A组气得、累得筋疲力尽后，却出奇的能抚平她们的情绪，并且轻轻松松对墨上筠产生好感。

    这一连串的行为下来，让季若楠不得不佩服。

    墨上筠在训练场上手段特别直接，但在别的地方，总是通过一些委婉的手段，让人对她产生不一样的看法。

    在生活中的行为，甚至不是刻意的，在精心计算过后才做的。

    而是属于她个人的一种天性。

    就像她虽然经常怼其他教官、助教，在开会的时候实事求是对谁也客气，可……到现在，没有一个教官、助教对她有意见。

    甚至，很多助教都很喜欢跟她接触，一般的小事，能帮则帮。

    *

    墨上筠拿着两罐凉茶，来到了宿办楼。

    刚到二楼，一转身，就见到走到楼梯附近的段子慕。

    “给我的？”

    段子慕笑眼看她，视线从她手中的凉茶上扫过，调侃地朝她询问。

    “喏。”

    墨上筠挑眉，手中的凉茶一抛，直接朝段子慕的方向抛了过去。

    段子慕伸手接过，眼底划过抹讶然，随后拿着凉茶晃了晃，“谢了。”

    “不用，”墨上筠大大方方道，“帮我重点看一下沈芊芊。”

    段子慕：“……”

    沈芊芊是谁？

    墨上筠说完，便大步向前，绕过段子慕往前走。

    眉头微动，段子慕一抬手，直接拦住了墨上筠的去路，略带疑惑地盯着墨上筠，问：“她射击不行？”

    “……”墨上筠顿了顿，狐疑地盯着段子慕，“谁是射击教官？”

    “知道了。”

    段子慕算是了然，手往上一抬，拍了下墨上筠的脑袋后，才慢条斯理地离开。

    墨上筠定在原地，脸色微微一黑，斜眼看着段子慕拐弯下楼的身影。

    冷不丁的，感觉到前方有一道凉飕飕的视线扫过来。

